    色魔龙也、杨玄易双方看着前殿中的两个不速之客，脸色都有些变化。东夷人一方是奇怪，墓中机关已经启动，怪物横行，连崂山弟子都被困住，这二人如何来到后殿的？杨玄易则是焦虑，不知来人是敌是友，刚刚苏醒，元气未复，恐不是众人的对手。

    他歹毒凶狡，见势不妙，冲石坚二人喊道：“二位道友，他们是东夷人，来我大华土地上掠夺墓中财宝，你们不要放过他们。”

    “杨老前辈，你打错算盘了。”色魔龙也操着蹩脚的华文说道：“二位朋友，你们不要听他胡言乱语，此人名叫杨玄易，乃是崂山派的道士，为了修炼长生邪术，杀师夺法，藏身墓中，沉睡百年，今日进墓来的普鲁士兵全遭了他的毒手，杀一人就能多活一年，杀百人就能再活百年。”

    石坚露出恍然之色，看向杨玄易，只见杨玄易目射凶光，恼怒地瞪着色魔龙也，眼珠乱转，似乎在打什么鬼主意。

    两边都不是好人，石坚暂不想插手，朗声笑道：“我进来只为寻找误闯古墓的友人，无意掺和你们之间的恩怨，你们继续。”

    杨玄易冷笑道：“道友有所不知，墓中机关已被这些东夷人启动，你那位友人十有八九进入了配室、耳室，里面封存着濡尸、山都、木客、山魈、干尸等尸鬼，绝无存活的可能。”

    石坚不信道：“我那友人修为高深，一定能逢凶化吉。几位，不打扰你们了。”

    说罢，石坚拉着白敏儿退到左门口，一副看戏的模样，白敏儿小声问道：“我们不去救谢、肖前辈他们吗？”

    “他们用不着我救，需要我救的现在去救已经来不及了，刚刚你又不是没见识过墓中尸鬼的厉害，一般人根本活不下来。那杨玄易是崂山派叛徒，穷凶极恶，不能让他逃掉。东夷人既然来了，我们本土修士作为东道主，应该热情招待，把他们通通留下。”

    白敏儿担心道：“他们人多，看样子都不是庸手，我们未必留得下他们。”

    石坚冷笑道：“所以要等，等他们斗得差不多，消耗得差不多再出手。我没跟阴阳师、忍者接触过，不清楚他们的虚实，正好趁机看看。”

    此番进墓，白敏儿深知自己实力不济，帮不上什么大忙，便以石坚为主，见他有了决定谋划，也不再多言。

    三方对峙，后殿内霎时陷入一种诡异的安静中。然树欲静而风不止，这份安静被八岐大蛇打破。它吃掉肉卵残渣，身体已经长到酒杯粗，虽然还是条小蛇，但那高高昂起的八个脑袋以及游曳摆动的八条蛇尾，再配上溃烂状流血的腹部和鲜红如血一般的眼睛，甚是凶恶。

    八岐大蛇乃是东夷神话传说中无比强大的怪物，秉承天地穷荒戾气和污秽煞气所生，后被人所杀，仅有残骸存世。

    色魔家族也是一个阴阳师家族，祖上是东夷阴阳师之神安倍晴明的家臣，负责照料十二神将，精通式神之术。当年色魔龙也的曾祖来到大华，寄希望于大华地大物博，想找个理想之所用手中八岐大蛇的一截骨头孵化出一条八岐大蛇来。

    无意间结识杨玄易，一见如故，后来杨玄易杀师叛门，被崂山弟子追杀，色魔龙也的曾祖为了救他被崂山弟子打成重伤，差点死了。杨玄易大为感动，视之为生死之交，那么凶残奸诈之人，竟会信任一个外人，不仅把长生邪术的秘密讲出来，还把色魔龙也的曾祖带进墓穴中，定下百年之约。

    色魔龙也的曾祖得知杨玄易手里有长生妙法，顿时动心，想与至交同享长生之乐。他觉得自己豁出命救杨玄易，真心结交，杨玄易定会传授。

    不曾想，杨玄易一口拒绝，说什么至阴之地难寻，而且一个至阴之地只能容一人修炼长生妙法。色魔龙也的曾祖心中不快，当时并未发作，事后越想越不值得，戾气滋生，忽然产生个大胆的想法。

    他以阴阳师秘法融合八岐大蛇的骨粉炼成一粒蛇卵，放在酒水中，让杨玄易喝下去，借他的身体培养八岐大蛇。

    照理说杨玄易那等境界、心性之人，旁人极难算计，偏偏他真把色魔龙也的曾祖当成至交，全无防备，加之邪术已经开始修炼，元气受损，对方手脚隐晦，一时不察着了道。

    八岐大蛇由杨玄易孕育而出，当视之为父母，可八岐大蛇乃至凶至暴之物，毒逾蛇蝎，行同枭獍，岂会有孺慕之情，从杨玄易身上得到了好处，它还想得到更多好处，那就是吃掉他。

    八双血眼觑定杨玄易，八首高高昂起，吐信如火，八尾摆动，气势凶暴，其疾如电，朝杨玄易冲去。

    让人意外的是，先出手的竟然不是杨玄易，而是六位阴阳师，他们结成的式神勾玉法阵从天而降，圆环也似地箍紧八岐大蛇。八岐大蛇怒极，八首狂舞，一头喷出腥风，一头吐出毒液，一头放出阴雾，搅得后殿乌烟瘴气。

    安倍理仁六人脸上露出惊色，一个年长的阴阳师用东夷语喊了一声，安倍理仁连忙从衣服里掏出一支骨哨，放在嘴边吹响。呜呜怪声传开，狂怒凶悍的八岐大蛇竟是慢慢平静下来，血眼凝望安倍理仁，流露出丝丝亲近、迷惑的光彩。

    见状，杨玄易暗道不妙，一声长啸，静立不动的三具血尸齐齐怒吼，浑身污血飞溅，这般污秽毒血旁人避之唯恐不及，哪敢让它沾身啊，色魔龙也等人连忙惊惶躲避。

    “八嘎雅鹿！”

    安倍理仁六人不得不退，结好的法阵破开，八岐大蛇再度癫狂，这次竟不攻击杨玄易，反而向安倍理仁冲去，或许在八岐大蛇眼中，安倍理仁手里的骨哨更有价值。

    殿中乱象让杨玄易大喜，感觉脱身有望，操纵血尸逼退色魔龙也等人，朝殿外奔去。忽听轰的炸响，右边石门四分五裂，谢绝渊、肖书生带着几个普鲁士兵和崂山弟子杀将进来。

    崂山当代掌门与昔日叛徒面对面撞个正着，石坚颇觉有趣，挺直的身体又向石壁靠了回去。

