    从上架一直都在保持着一天至少一万五的更新量，自问还算勤快吧。

    均定也从一千六百多，上升到了两千九百多。

    今天一些读者突然问我均定多少了，我说快三千了，就差那几十个全订，相信三两天应该能拿到精品徽章。

    不过几个读者说起点搞了个515爆更活动，说是15号当天作者如果爆更，每5000字就能帮读者赢取一次抽奖机会【红包，实物大奖】

    我看了下，奖品不少，按照均定分级，恰好我两千九百多就卡着三千到五千那一档的门槛，这就尴尬了。

    我说15号当天努力爆更2.5万字帮你们撸够顶格5次抽奖机会应该没问题，关键均定不够三千档次，我也没法啊。【小声哔哔，悄悄暗示：求大家给个全订，涨一涨均定。】

    想了想，努力把奖品档次提高一个级别，我这两天把两更改为二合一超大章拉一下均定吧。

    跳蚤尽力了，大家能全订的也给個全订，毕竟也没差几十个全订了。

    另外，读者的抽奖资格是看粉丝值的，500以上粉丝值才有抽奖次数拿，也就是说，大家多订阅，别我这边爆发了，你却因为粉丝值不够而领不到抽奖机会。

    似乎抽奖次数是可以累积的，任何一本书只要爆更了，而你又在订阅，都有抽奖次数拿，想一下，攒个几十次抽奖机会，撸点娘的羊毛不爽吗，万一抽中大奖了呢。

    说这么多就是告诉大家，这两天二更变成二合一超大章了，字数不变就是变成一更，另外就是求全订帮忙冲一下3000均的门槛，不废话，码字去，晚上更新，可能会晚一些。

