    “这破地方！”

    大鹏鸟看看石壁骂了一句，便追着陈远离去了。

    “唉！”天漠天了口气摇摇头也跟着离开了。

    “哎？那个……三位前辈……这血石……”莽汉低头捡起血石，看看三人离去的身影。

    “你收好吧，替我看好这个地方。”陈远的声音传来。

    他大概已经知道血石是什么东西了，所以这里面他必须进去。

    回转暗夜城，陈远稍作休整，随即立刻踏上了行程。

    他要去找树仙人。

    木系法宝对他非常有用。

    这一路他也琢磨过了。

    那个石壁应该是一处土系封印。

    要破封印只能用木系法宝。

    这是他第一次接触五行封印之力，修行这么多年，很少见过有单纯修行五行力量的。

    原本他还以为五行之力修行并不怎么样。

    然而第一次见到土系的封印就给他上了一课。

    “希望此行能够顺利。”龙智也跟着出发了。

    他已经在暗夜城搭建了鬼差班底，鬼部的事情算是稳定了下来。

    天漠回去以后，暗夜城也出不了乱子。

    “放心吧，咱们三个运气好的很，一定可以找到那个什么大树仙人！”大鹏鸟信心满满。

    “但愿如此！”陈远苦笑。

    大树仙人行踪不定，要找他颇为困难。

    陈远也是纳闷，你一个大树乱跑个鸟啊！

    从暗夜城离开，一路快速赶路。

    半天不到就到了一个村落。

    这是路途上预定经过之地。

    天漠给他的地图，暗夜城附近的部分还算清楚。

    一些村庄、聚集点是陈远要去收气运的地点。

    这小村子只有一百多个天仙、地仙的低端修士。

    只因为这里有一处不算丰盈的灵泉，大家才聚集在此修炼。

    相对于拥挤的暗夜城，这里也算一处小洞天了。

    陈远也不客气，在村子里随便转转就收走了所有人的气运。

    甚至村里的修士们都不知道村子被三个大高手光顾了。

    气运到手，继续赶路。

    后面的途经点也差不多。

    两天半后，三人出了天漠地图详细标志的区域。

    说是详细标注，但这图怕是最少也有五十年历史了。

    路上好几个停留点压根就没人。

    有的是一片荒芜是人为放弃，有的明显是被人杀戮破坏。

    从此事也可看出气运牢笼内危机重重。

    又行数日，终于到了一片树木高大的森林。

    这里是天漠给出的第一个大树仙人有可能在的落脚点。

    天漠说大树仙人三百年前曾在这里停留。

    来到此地，四下里一招丝毫没有大佬存在的迹象。

    森林边缘找到一个大型鬼修聚集地。

    这里的鬼修怕是不下三四万！

    其中修为最高的却只有金仙境界。

    不过金仙境的鬼仙不少，足有一千多人。

    和他们的管事打听了一阵，可以确定大树仙人曾经的确来过。

    而且不知一次，最近的一次是二十年前。

    “三位大人，如果你们要找大树仙人，其实可以在此处停留，大树仙人每隔三五十年就会来这里一次。”

    这些鬼修的首领名为十天刹。

    十天刹不是十个人，而是就他自己，就叫十天刹。

    陈远的阴神气息稍稍显露，这些鬼修立马臣服。

    他们已经习惯了这里的生活，而且在众多鬼修中脱颖而出。

    但若惹怒了陈远，分分钟送他们去阴曹地府。

    到了阴曹地府，管你是金仙还是大罗，都给我老实待着。

    待遇只比凡人阴魂好那么一点儿。

    最重要的是，他们的记忆会被气运牢笼剥离。

    这种状态到了阴曹地府，其实也就成了游魂野鬼。

    “三五十年……太久了！”陈远暗自琢磨。

    二十年前来过，就算间隔三十年，那他再来也要十年以后。

    陈远现在迫不及待的提升实力。

    外面的风和日丽实在是他期盼的，这个鬼地方一秒都不想多呆。

    “你只道大树仙人去了哪里吗？”陈远看向十天鬼。

    十天鬼摇摇头解释道：“大树仙人一向来去无影，我等也不知道他的去向。只是这里木系属性葱郁，他才会每过一段时间来一次。”

    “那……这里可有什么木系的法宝？或者材料？”陈远问道。

    “我们是鬼魂，无法修行五行术法。”十天鬼摇摇头道。

    随即他又想到了什么，转头看看那片森林，又对陈远说道：

    “大人，这里木系灵气浓郁，小的感觉应该可以孕育出一些灵材，说不定能用来炼器。”

    他这也是猜测，大树仙人都喜欢来这里，说不定有点儿好东西。

    “贤弟，咱现在咋办？找大树仙人还是在森林里转转？”

    大鹏鸟和龙智都投来了询问的目光。

    陈远去了地图出来看了看，按照这上面的标记，要去下一个大树仙人可能的落脚点，最少得七天，而且还不一定能找到。

    与其如此，不如先在林子里找找。

    要是能找到合用的材料，十天八天也就练出一件法宝了。

    有法宝，有乙木天元决，就算慢点儿，那封印个把月的也就破开了。

    再说他的乙木天元决才中成，要是点到圆满，说不定还能再快点。

    这个技能都快被他给遗忘了。

    一来没有合用的木系法宝，二来这东西毕竟是五庄观的看家本领。

    贸然用出来也太招惹人眼。

    他可是还偷了人家镇元子一个草还丹呢！

    万一人家发现了，不得找他算账啊！

    所以，这么多年来数次综合能力提升，陈远都没搭理乙木天元决。

    以至于现在还是中成。

    “走吧。进林子里找找。”

    陈远定下方针，有让十天刹发动他的人帮忙找。

    十天刹屁颠屁颠的答应下来。

    阴神大佬的话他可不敢不听，这种法则压制比准圣跟他说话都有力度。

    这片森林生长的大多是一种类似于松树的高大树木，树干笔直高耸。

    只不过气运牢笼里中年昏暗不见天日，这里的植物也都有变异。

    他们根本不需要光合作用，而且树身树叶都是漆黑锃亮，感觉想是覆盖了一层石油。

    这种树木生长的非常缓慢，但其本身质地坚硬，上了年份的老树的确有炼制法宝的潜质。

    不过这片林子不小，树木极为茂盛，要找到合用的材料也不容易。

