    第495章 规矩   

    顷刻之间，满杯滚烫的热茶全部都浇在了柳瑟的手上。

    

    长老是人不是神，修为也不高，别说像陈玄那样随手握起一把烈焰岩浆，就是这杯热茶，也让他烫个不清。

    

    “啊!

    ”   

    一瞬间柳瑟的惨叫声就淹过了雨声，响彻在整个大殿内。

    

    方才被柳瑟的眼神老老实实没有对柳凤出声呵斥的聂风又是重重的拍了一下桌子，怒道:“柳凤你想干什么?!

    ”   

    说着其他三位长老也都站了起来，满目怒火的瞪着柳凤。

    

    就在柳天不知道柳凤要干什么的时候，柳凤笑了。

    

    是那种极其讽刺的笑容。

    

    几个长老怒意更甚，聂风更是直接掏出了自己的佩剑指着柳凤，道:“你还笑?你是不是不知道自己什么身份?!

    ”   

    闻言本来在看着柳瑟出糗的柳凤扭头看着像跳梁小丑一般的聂风。

    

    她脸上的笑也没了，面无表情冷若冰霜的模样，让人看了经不住要打一个寒颤。

    

    当然聂风也不例外，他只是一个修为只到养灵一品级段的渣渣罢了，跟着柳瑟这么些年，也不过是仗着自己是柳天的师哥嘴强而已。

    

    柳凤看着聂风脸上闪露出的惧怕，不屑一笑。

    

    “我什么身份?我要不要提醒一下你啊五长老?”   

    “我是岐玉宗宗主的独女，也是岐玉宗的少宗主，还是柳州城最强之人，你来质问我的身份?”柳凤眼睛一眯，道:“我看是有些人忘记了自己的身份吧?”   

    说着她看向被烫的额头已经冒出了汗水的柳瑟，继续说:“我叫你们一声叔叔，我给你们面子，给你们行礼是礼貌，不行礼又能怎么样?”   

    最后两句话柳凤一字一句的说了出来，几个长老面色都不好看，而聂风脸上也挂不住了，举着剑就往柳 凤身上刺。

    

    若是三年前的柳凤，可能不会察觉到聂风悄无声息的攻击，但如今的柳凤，修为级段位于化神三品，与那聂风岂止是相差了一个天地。

    

    聂风攻击的瞬间，柳凤转身，对着聂风伸出了一只手。

    

    手掌之中一股血红的凌然之气在涌动着，刹那之间，聂风感觉到手中之剑不断的颤抖着。

    

    仿佛有一股强劲的力量在冥冥之中跟自己较量。

    

    嘭!

    

    随着一声清脆的响声，聂风手中的剑砰然断裂成了两半。

    

    金属落下发出的声响不断的回荡在大殿之内，聂风感觉自己的手都被震麻了。

    

    瞳孔骤然紧缩看着面前露出无比嘲讽微笑的柳凤，聂风心里产生了一种他这辈子都没出现过的恐惧。

    

    而柳凤身后的几人，自然也是看到了这个场面，   

    五人包括柳天，无一不震惊着柳凤的实力。

    

    要知道聂风的剑，可是用上好的赤练玄铁，由老宗主亲自锻造的。

    

    这么多年来聂风虽然修为不高，但靠着这把剑，也是一直很自负。

    

    如今柳凤居然一招就把这把剑给击断了?!

    

    瞬时间，站起来的三个长老吞咽口水退后坐了下来，连那柳瑟的眼中，也浮现出恐惧震撼的表情。

    

    柳凤也算是他看着长大的孩子，虽然柳凤小时候什么都不懂，对柳瑟很亲近，但是柳瑟因为宗主之位，一直都不待见柳凤。

    

    特别是柳天就生了柳凤这一个孩子，而柳凤又是这一代的佼佼者的时候。

    

    看着自信耀眼的柳凤，柳瑟就像看到了以前的自己。

    

    但自己与柳凤的差别是，柳凤可以理所应当什么都不愁的继位宗主之位，而自己身为宗主的嫡子，却因为修为不行只做了一个区区的长老。

    

    时至今日，柳瑟还是不懂为什么当年柳鸣不把宗主之位传给自己。

    

    虽然自己确实比起柳天修为差了不少，但古往今来，厉害了长老辅助宗主的例子也不是少数。

    

    为什么不能让自己做宗主让柳天辅助自己呢?   

    所以每当柳凤出现在自己的眼前，柳瑟都非常的怨恨。

    

    但他从来不怨恨为什么自己修为就是上不去，他只会怨恨那已经坐化许久的父亲，为什么不把宗主之位传给自己。

    

    柳凤扭过头，瞥了一眼已经坐在椅子上安分守己的几个长老，又看了眼手指通红的柳瑟。

    

    嘴角轻蔑一笑，站立在大殿的最中间。

    

    望着外面不断落下的雨滴和灰蒙蒙的天空，一字一句道:   

    “我们岐玉宗素来把规矩看的很重，这些年来因为我父亲的善良，一直让各位长老忘却了我们岐玉宗的规矩是何。

    

    我想，今日也是时候让几位长老重新记一下我们岐玉宗的规矩了。

    

    作为小辈，我给你们行礼是礼貌；作为长老，你们给我行礼，才是规矩。”

    

    

    

