
　　“不知道梁先生您对我们公司了解多少，如果您了解的足够多的话，您应该知道我们汇众暂时不考虑融资！”方哲斟酌了片刻，回应了梁伯韬的话。

　　梁伯韬笑了笑，说道：“我知道，方总您可能都不清楚，现在香港和国际的投资圈里，都在说你们汇众是个怪胎，一路走来都一帆风顺，没有遇到过太大的挫折！这在国内外的互联网公司里，都很是少见！”

　　方哲听他这话，心下警觉，麻蛋的什么叫做一帆风顺？难道汇众之前在美国遇到的两次危机都是过家家不算风险吗？听他这话的意思，难不成投资不成还想给汇众使点儿绊子什么的？

　　不待方哲想更多，梁伯韬便解释道：“方总您别误会，我知道汇众之前也在美国遇到过两次危机，但相比于其他互联网公司在创业期遇到的那些大大小小的困难，汇众的确称得上一帆风顺四个字。

　　就比如说我们投资的京东这家公司，他们创始人以前还在大陆的中关村修过电脑卖过光盘，在线下打拼了五六年，直到“非典”那年，线下局势不好，这才考虑做起了线上互联网。

　　它在大陆最大的竞争对手阿里巴巴，也有着类似的经历，它们这些公司，在创业期遇到过各种各样的困难，其中许多困难都可能导致公司随时关门，包括去年金融危机爆发，如果当时京东没拿到我们这笔钱的话，可能他们之前做的一切努力都白费了！”

　　梁伯韬这样讲，方哲也明白了他什么意思，的确，相比于大陆的bat京东这些公司，汇众的崛起之路的确有些太过简单，太过一帆风顺，他们那些公司遇到的拿不到融资，找不到盈利模式之类的问题，在汇众都不存在。

　　汇众从创办没多久就实现了盈利，盈利模式非常清晰，就是做游戏赚钱，因此也不需要到处求爷爷告奶奶的去求融资。

　　对于一家公司而言，有钱便能解决90%以上的问题，因此汇众发展的一帆风顺，也就不足为奇了。

　　“他们有他们的路，汇众有汇众的路，条条大路通罗马，有些人出身平凡，可能奋斗一辈子也买不到梁先生家一个厕所，可同样有些人出身富贵，生下来就有数百亿的家产等着他继承。

　　还是我之前说的那句话，运气，运气也是实力的一部分！”方哲又一次将汇众的一帆风顺归为了运气，如果方哲没有好运的重生，也就不会有汇众的这些成绩。

　　到底是百分之一的运气更重要，还是百分之99的汗水更重要？没有那百分之一的运气，成功永远差那一步之遥！

　　梁伯韬没再跟方哲纠结汇众过去的一帆风顺是运气还是别的什么东西，反正不管是哪样，汇众的成功和无限潜力已然是不争的事实，因此，他直接抛出条件诱惑方哲：

　　“方总您方不方便透露一下，汇众暂时不考虑投资的理由？如果条件可以的话，京东的那些股份，就算当做见面礼送给汇众，也是可以考虑的事！”

　　方哲面色平静，眼睛都不带眨一下，虽然对于梁伯韬一方愿意白送京东的股份让他感觉有些意外，但考虑到他们想要拿到投资汇众的资格，京东的股份也就算不得什么条件了，顶多，也就2000万美金的敲门砖而已。

　　“说实话，我们公司现在不差钱，您应该清楚我们公司现在的盈利情况，几千万美金对我们并没有太大的意义！”方哲说出了汇众现阶段汇众不考虑融资的原因之一。

　　梁伯韬轻笑一声，说道：“果然如此，业界都盛传汇众不融资的原因是财大气粗，现在看来传闻果然是真的，不过，我们既然专门把方总您请到香港来，自然也会给方总您一个满意的估值，几千万美金或许对贵公司没什么意义，但是几个亿美金呢？”

　　现如今，全球经济不景气，投资行业也是紧守着钱袋子过冬，国内外近一年多的投资，别说几亿美金，就是几千万美金的融资也是屈指可数，更不用说，现在汇众顶多才是A轮融资，A轮就融资几亿美金，那等到后面的BCDEF甚至于上市，估值得涨到什么地步才能收回投资成本。

　　因此，梁伯韬说完这话，便老神在在的靠在沙发上喝提神茶，他相信，方哲几乎不太可能拒绝几亿美金的融资，方哲所说的不差钱，只不过是不差几千万美金的小钱罢了。

　　根据他了解到的情况，汇众之前为了节约成本，在海外建立的云计算数据中心，都是买的旧的IDC数据中心改的，可见，汇众的资金状况，并没有那么想象中的不差钱！

　　“几亿美金？”当方哲听到这几个字的时候，内心的确有那么片刻小小的心动，以汇众现在的盈利能力，几千万美金的确不算个事儿，攒一两个月的利润就是了，所以那些几千万美金的融资，对汇众来说毫无意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是几亿美金就不一样了，就算以汇众的盈利能力，也得攒个小半年甚至一年时间才能有这么多现金储备，即便汇众可以通过资产抵押从银行或者其他金融机构拿到一些贷款，但顶多也就这个数。

　　而融资，本来就是拿钱换时间的事儿，几亿美金的确可以为汇众提前争取小半年的竞争优势，让方哲和汇众尽早布局更多的领域。

　　“梁先生您觉得，我们公司现在估值多少合适？”方哲直白的问了个问题，这话已经暗示了对方，可以商量。

　　梁伯韬嘴角微微上扬，果然，没谁能经得住几亿美金的诱惑，即便眼前被现在投资圈誉为水泼不进的汇众也一样，他没开口，而是扭头看了一眼坐在他身旁的李忠华，李忠华收到他的暗示后，说道：

　　“方总应该知道现在经济危机，全球市场不景气，各家公司的股票价格都比巅峰时期缩水了很多，国内百度，腾讯，阿里巴巴三家公司，目前的大致估值都在100到300亿美金左右，所以我们综合对市场的判断和对汇众目前业绩的分析，对汇众的估值区间在50亿-100亿美金区间，当然，具体的估值，还要我们对贵公司做过尽职调查才能给出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百四十五章 50-100亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 