    这山谷里的轰鸣声音越来越大，山谷的抖动也是越来越激烈。

    “咯吱，咯吱……”

    我头顶的高空中，那些巨大的铁链也是随着身体的晃动剧烈的摇摆了起来。

    站在铁链上的那些神通者，一个个都犹如荡秋千似的。

    “嘭！”

    随着一声巨大的爆炸声音传来，那地面上的凸起忽然炸开，无数巨石飞起，其中不少向着我们和昆仑修士那边飞去。

    我们两边也是纷纷施展神通去挡。

    那些碎石没有夹杂什么道气，很容易就被我们给挡住了，不过有些一些石头则是对着昆仑仙狱那边飞了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    无数的石头砸在那山头的幻境结界上，结果石头竟然直接碎掉了，没有一块可以伤到里面真实的建筑。

    而且那幻境还特别的真实，出现了不少的大坑，根本让人想不到这一切都是假的。

    看到这一幕，我心中也是对昆仑的这一切更加的敬畏了，昆仑从人类创始之初就存在，一直延续到今天，它的强大不是我们能够想象的。

    而就在这个时候，刚才炸起碎石的地方，忽然出现了一个巨大的紫色身影，那东西也是一头麒麟，不过通体是紫色，而且浑身上下还闪烁着紫色的雷电。

    “滋滋滋……”

    那些雷电不停的蔓延。

    徐铉竟然有两头麒麟？

    我不由盯着徐铉发呆，这徐铉怎么会有这么多麒麟，他是有什么奇遇了吗，掉进麒麟窝了？

    “嗷！”

    就在这个时候，那带着紫金闪电的麒麟，就对着昆仑的老宗祖怒吼了一声。

    那老宗祖也是不由呆了一下，很快他对着徐铉道：“你和你师父身上的紫金仙雷都是来自这家伙的？”

    徐铉笑了笑道：“没错，它是我的师祖，我师父所有本事都是从它那里学来的，只不过我师父却欠了它一个封名，今天我给它补上了，大千紫金仙符火灵，从今天开始就是我师祖的仙号。”

    我忽然有些明白了，徐铉刚才的那张符箓不但是的通灵符，还带着封名符箓的成分在里面。

    徐铉竟然完美的将两样符箓融合到了一起，他的天资再一次折服了众人。

    此时贺飞鸿在旁边感叹了一句：“这就是徐铉吗，比我想象中还要厉害。”

    不等昆仑的老宗祖说话，那紫金麒麟兽缓缓开口：“我终于等到封名得正的一天了，你师父准备了一辈子，却因为少了一张仙级的封名符，不能给我封名，不过他没有看错你，你做到了，徐铉。”

    徐铉对着那紫金麒麟行礼之后道：“师祖谬赞了，这次叫师祖出来，是希望师祖能够帮我杀了他，替我的师父报仇！”

    说着徐铉伸手指向了昆仑的老宗祖那边。

    此时我不停地探查那紫金麒麟兽的神通等阶。

    可一番探查下来，我却发现探查无果，它太过强大了。

    我问神君和仙极老祖，神君就到了一句：“应该和青衣差不多了，天仙四重天。”

    这么说来，这只麒麟兽似乎不能在这个世界存在太久，它必须尽快动手才行，青衣上次解开封印之后，只有几分钟的时间，这麒麟多半也是这样。

    听到徐铉这么说，那昆仑的老宗祖就怒道：“徐铉，你耍诈，它若是介入，这场争斗无效，那和尚的尸骨，你们也别想要回来了。”

    那老宗祖说这些的时候，他并没有发现，梦梦、安安、康康三个小家伙已经通过康康挖的小地道钻了过去。

    “轰！”

    随着地面一块忽然崩塌，存放鹭大师尸骨的棺木就掉入了一个坑里，接着那灌木就从地下被三个小家伙迅速的抬到了我们这边。

    这地面上昆仑的神通者并不多，那贺飞鸿的师父在我看来，根本不值一提，等他发现的时候，一切都太迟了。

    见状，昆仑的老宗祖怒气更胜，他一边后退，一边对着铁链上众多昆仑的大能修士道：“你们还在看什么，看着本宗祖身殒吗？”

    “嗖嗖嗖……”

    昆仑的老宗祖怒吼一声，铁链上那几十个大能修者纷纷落了下来。

    一下落下这么多的修士，我这边也是紧张起来，不由提气，阴阳手也是蓄势待发。

    而这个时候，一直没有动静的昆仑仙狱也是缓缓震动了起来，上面那些幻境也是慢慢地消失，昆仑仙狱的模样显露了出来。

    仙极老祖此时道了一句：“这是昆仑仙狱第一次在世人面前露面。”

    不过，那仙狱中并没有太多的大能，只有一个身着黑袍，披头散发的老者从里面飞了出来，他的实力好像只有天仙二重天。

    他的感觉就好像爷爷身边的白雨生或者龑湖真人，虽然他们同样只有二重天的实力，可是却时不时流露出一丝四重天的威势。

    这个家伙的神通有古怪。

    果然在这个黑袍老者露面后，昆仑众修士缓缓退后，就连昆仑的老宗祖也是吓了一跳。

    此时仙极老祖也是在我意识里道了一句：“看来那紫金麒麟兽引来了一个来头不小的家伙啊，那个家伙是黑君道尊，昆仑九大圣祖之中排行第七，是昆仑隐宗中，黑山隐宗的创始老祖，掌管昆仑仙狱。”

    我惊讶问道：“九大圣祖怎么会在昆仑仙狱之中呢？还有，将那个排行第五的仙极圣魔打入仙级洞的圣祖之中，是不是就有黑君道尊呢？”

    仙极老祖没说话，不过我能感觉到，似乎我的这个猜测是错误的。

    而这个时候，那紫金麒麟兽也是缓缓道了一句：“徐铉，看来本师尊是帮不了你了，这里的敌人太多了。”

    说和话的时候，那紫金麒麟兽的身体就渐渐变得虚无了起来，看样子它就要被排挤出这个世界了。

    在紫金麒麟兽就要消失的时候，他对着昆仑众人道了一句：“徐铉是我麒麟门人，今日若是昆仑敢伤他一根毫毛，那就是与我麒麟一族为敌，有朝一日，我必率麒麟一众向昆仑宣战。”

    说罢，那紫金麒麟兽兽就消失了。

    我能看出来，那紫金麒麟兽不是不想帮徐铉，实在是因为徐铉的那张符箓画的太过仓促，而且封名的成分又多了一些，通灵的成分少一些，紫金麒麟兽在这个世界上停留时间太少了。

    不过徐铉的神通已经给我们带来了足够的震撼，仙符一出，逼的整个昆仑都为之一动，甚至还把昆仑九大圣祖之一逼了出来。

    他可是昆仑仙狱的老大。

    看着紫金麒麟消失，那老宗祖又“哈哈”大笑了起来：“徐铉，这就是你的本事吗？它只是放了一个狠话就消失了，哈哈，也不过如此吗！”

    不等徐铉开说话，那黑君道尊看着昆仑老宗祖道了一句：“你说这话不害臊啊？如果不是昆仑众修士给你撑腰，如果不是我本祖出来给你撑场面，你觉得那紫金麒麟露面，你还能在那里站着说话？”

    “那紫金麒麟，可是麒麟之王！”

    我师父此时也是在我意识里道了一句：“原来徐铉师父的神通是麒麟一族的基础上创立的，虽然已经没有自创的那么让人惊讶，可他依旧了不起。”

    听我师父这么说，神君就道了一句：“麒麟的紫金仙雷和徐铉用的紫金仙雷还是有很大区别的，说徐铉师父是自创的，也没啥差！”

    而此时的昆仑老宗祖却是被那黑君道尊骂的有些抹不下面子了，昆仑路的众修士也是跟着脸上无光。

    很快那黑君道尊又道了一句：“不过，你毕竟掌管昆仑，我不能看着你受辱，你若是败了，那昆仑何以立足天下！”

    说着，那黑君道尊看了看徐铉那边道：“几年前你就来过这里一次，那个时候我虽然没露面，可我已经在关注你，没想到你的力量被封印后，还能如此逆天，今日不杀了你，必将成为我昆仑祸害。”

    说着，那老者手里就缓缓捏起了一个黑色的火球，同时他又道：“若是能杀了你，得罪整个麒麟一族又如何！”

