    “那好吧，你进去后千万不要乱走，也别乱说话。”女子嘱咐了一声，不再多说什么，一步夸入了石门，而她身后王长生也在想了想后，直接跟了进去。

    “噔噔噔……”

    就在二人来进来后不久，墙壁上的长明灯突然同时亮起，王长生也在这个时候才终于看清了墓室里的一切。

    这间墓室很大，四壁都是由石山掏空所形成，光滑且明亮。

    墓室的中间是一个金灿灿的棺椁，棺椁的四周堆满了奇珍异宝，珠光宝气，异彩纷呈。

    而在棺椁的正前方则摆放了一个石制的祭台，只是这个祭台上没有任何的祭品，除上面前刻画着各种符文外，却只有一根白色的蜡烛直立中间，看着有些诡异。

    “参见陛下。”这时，女子突然一拉王长生的胳膊，直接跪在了棺椁的面前，异常恭敬的道。

    “什么？陛下？”

    一听见这个称呼，王长生的心里忽然猛的一动。

    无论是之前的那个杀神白起，还是眼前对这个女子的试探，都让他知道了他目前所处的位置，这里应该是整座陵寝的第五层，可女子的这声陛下，却把他彻底的干懵逼了，实在想不出在这陵寝的外围，究竟是谁能配得起赵姬如此的称位……

    然而，就在王长生百思不得其解的时候，棺椁里已传过了一道无比威严的声音，“嗯？赵姬？你怎么来了？”

     

    “陛下，因为妾身很久没来参见陛下了，甚是思念陛下，所以才特来给陛下您请个安。”女子恭敬的说道。

    “哎，赵姬呀，你说你怎么就是改不了呢，我不是和你说过么？要是没什么事的话，尽量别来找我，你怎么还……”说到着，棺椁里的声音突然一顿，随后好是发现了什么，“嗯？怎么有活人的气息？赵姬，你好大的胆子，竟敢带一个生人过来？”

    说毕，棺椁的两层盖板突然闪电般的朝两人射了过来，王长生和这女子都没来得及作出任何反应，就被一板扇到了墓室的石墙上。

    “陛下息怒 ，且容臣妾细禀。”女子慌忙的从地上爬了起来，甚至都顾不得去擦嘴角的血渍，怯懦的道。

    而王长生则挣扎了好一会，才慢慢的站了起来。

    此人的实力已然超出他太多了，要是真想从这儿平安走出的话，以他现在的实力而言，这种可能性几乎为零。

    “怎么办？”王长生边注意着棺椁的动向，边飞快的转动着脑筋，想着可行的办法。

    历尽千辛万苦，他好不容易才来到了这里，要是就这么功亏一篑了，那他如何去面唐小婉，又如何让唐家渡此难关？

    这一刻，他感觉到一股从未有过的压力，他不允许自己徒劳这一场，更不允许他的好妹妹，在这件事上的白白的付出。

    但越是困难的时候就越要保持清醒的头脑，王长生强迫着自己，一定要冷静下来。

    “说。”这时，那道霸道的声音再度响起。

    女子一听这话，马上又恭敬的磕了几个头说道：“这，这位公子是臣妾为陛下寻到的幕僚，所以才特意把他带到了这里，望请陛下恕罪。”

    身为一个活死人，她知道男人的纯阳之气对她们这样的“人”是何等的重要，所以早在她开门前就想好了这一番说法，也好以此来试试这位“陛下”的虚实。

    “哦？呵呵，难得你还能有如此的孝心，起来吧。”果然，当棺椁里的这个家伙听到“幕僚”这个词后，突然阴阳怪气的笑了笑，然后那口没有盖板的棺椁在飞速的旋转下，猛地直立在了王长生的面前。

    棺椁里躺着的，是一个看上去差多有五十几岁的男人，只见他长髯三尺垂于胸口，头戴紫金冠，身着滚龙袍，虽然双目紧闭，却是那种让人看一眼，就能让人心底，无端的升出一种惧意。

    难道，他是……？

    王长生现在和他只有不到半米的距离，但在他亲眼见识过这个满脸威仪的男人时，却在脑中忽然闪过了一个名字。

    “嘿嘿，告诉老夫，你叫什么名字？”男人忽然伸手摸了摸王长生的脸，嘴角上挂起了一抹玩味的笑容。

    “王长生。”

    “嗯，还算不错。”男人虽然没有睁开双眼，但声音却不再像之前那般威严，反而还有些欣喜的意味。

    “那个，陛下，其实晚辈有件事，一直不知道当讲不当讲。”王长生稳了稳心神，看似平静的道。

    幕僚，啥叫幕僚？

    虽然这两人没把话说明，可看家伙的举动，就算用脚指头想，他也能想到这幕僚究竟是怎么个意思了。

    不过这样也好，那他所幸就利用这“幕僚”的身份，看看能否先打探出他想要的那件东西。

    “哦？你说吧。”

    “陛下，其实我是想向您打听一件东西，相信您一定能知道那东西的下落。”王长生怀着忐忑的心情，终于说出了自己最最想要的东西。

    “什么东西？”男人的脸上一直没什么表情。

    “那件东西叫……随侯珠。”王长生想了想，还是把这个名字给说了出来。

    “随侯珠？”男人好像很纳闷，甚至都不记得自己有没有见过这么个玩意，想了好一会，才继续道：“你去那边找找吧，我不太记得了。”

    若说是奇珍异宝，那他这辈子可真是有太多了，甚至都多到有大部自己都叫不上名字。

    然而，千百年过去了，就算是他生前再喜欢的东西，可对于现在的他来说，也没什么意义了。

    毕竟在古墓里，为了那个“渺茫”的希望，他已经没有心思再摆弄那些个身外之物了。

    “谢谢陛下。”王长生一听，立马来了精神，在恭维了一声音后，几步就跑到了那些堆的如小山般的陪葬品前，开始一件件搜索着他想要找的东西。

    “赵姬，你回去吧，这次的事就这么算了，如果你下次，还敢自作主张的来我这里，那你以后也不用再回去了。”男人的棺椁再次的飞回了原来的位置，从里面又传来了之前威严的声音。

    “陛，陛下，妾身知错了，只是这位公子身上的生气还太重了，您看要不要妾身先把他……”女子另有所指的道。

    “哼，你听不懂老夫的话吗？滚，马上滚！”男人突然大怒，直接一道冰冷的寒气从棺椁中射出，把女子轰出了墓室之外。

    

