    “我想，我应该不是儒家圣人转世。”宋书航手动摇头否定道。

    所谓三人成虎，当一个个大佬都怀疑他是儒家圣人转世，并向他提出疑问时，宋书航现在遇上这个问题，都不敢肯定回复了。

    问的人多了，他明知道自己不是‘儒家圣人’转世，但否定起来时，底气方面没办法像一开始那么足，莫名其妙的心虚。

    对面，白袍岛主微微一笑道：“理解，我能理解。”

    他能理解宋书航不想透露自身是‘儒家圣人转世’这个秘密的心理——毕竟远古时期，儒家圣人将诸天万界都按在地上摩擦，期间肯定结下了很多仇恨。

    宋书航：“？？？”

    前辈你到底理解了个啥？

    “但即使如此，你一年时间就晋升到了八品，我依旧有种无法接受的感觉——我还是得好好静静。”白袍岛主缓缓道。

    宋书航：“……”

    好吧，前辈您继续好好静静，我就不打扰您了，告辞！

    “另外，霸宋……我总感觉我们在远古时代的时候，见过面。”白袍岛主又道：“特别是看到你现在的这张脸后，我的感觉越来越清晰。”

    “抱歉，岛主前辈，远古时期我宋家N代老祖宗可能还是小蝌蚪。”宋书航道回道。

    白袍岛主摆了摆手道：“别叫我前辈……你现在叫我前辈，我感觉非常难受。”

    “那岛主怎么称呼？”宋书航转过头来问道。

    白袍岛主叹了口气道：“你就叫我金卦吧。”

    “金卦道友……”宋书航点了点头。

    说起这个道号——当时他还想着抽空见岛主一面，就是因为岛主是金卦的原因。

    没想到，岛主自己找上门来，还送上了厚重的灵石见面礼。

    “这么叫，我听着就心安多了。”金卦岛主点头道，就应该这么叫。否则他一听到宋书航叫他前辈，心里就塞塞的。

    宋书航微微张口，正想说什么。

    但这时，他的心跳却突然加速起来。

    砰砰砰～

    心跳声，越来越大，如同引擎一样，越发响亮。

    金卦岛主：“？？？”

    干嘛呢，听到我的道号后，为什么霸宋的心跳就开始加速了？

    难道……他终于想起了远古时我和他的事情？我和他之间，难道曾经发生过什么事？

    宋书航伸手，摸了摸自己钢铁一样强硬的胸肌：“这种心跳的感觉，难道是东方大帝将前辈我的法器打造完成了？不对不对，上一套完成时，我的心跳也没有这样加速过。”

    “东方大帝前辈？”金卦岛主一愣：“你请动了东方大帝给你打造法器？”

    “是天帝哒。”宋书航回道。

    金卦岛主：“……”

    你一个大男人，哒个鬼啊！

    “我之前掏了66颗心脏出去，让东方大帝给我两套‘三十三兽组合法器’升级。现在我的心跳震动成这样子，很可能是东方大帝前辈完成了我的法器升级。”宋书航道。

    金卦岛主：“……”

    他不知道要如何接宋书航这话，无论是掏66颗心脏，还是东方大帝为66件法器升级，或者是宋书航拥有两套‘三十三兽组合法器’，全都令人想吐槽。

    “对了，前辈你要去见见东方大帝不？正好天庭之花功德仙子和甩斧头很溜的白骨仙姬也在那。还有我肩膀上的爪子，这是‘凤仪琴主’的爪子。”宋书航介绍道。

    “功德仙子是谁？”金卦岛主疑惑道。

    “＠＃％￥仙子。”宋书航卷着舌头，努力发音道。功德皮皮蛇现在在他的本体身上皮着。

    “是＠＃％×仙子啊。”金卦岛主点了点头：“也好，见见也行。”

    “那我这就送前辈你过去？”宋书航问道。

    “那我先去见见东方前辈，回头再和你好好聊聊。”金卦岛主道——霸宋的心跳声还在打鼓。

    他总感觉宋书航的心跳打鼓原因没这么简单！

    所以，临走前他还是问了一声：“霸宋，你在远古的时候，真的没见过我？”

    “在下霸宋，年方十八。”宋书航回道——十八岁的我，青葱少年，怎么可能在远古时代和你相见？

    金卦岛主：“……”

    聊不下去了，分别吧！

    再见！

    金卦岛主拱了拱手。

    宋书航伸手开了传送门，将金卦前辈和凤仪琴主爪子都送到了崩溃的天帝世界。

    “你真的只是八品？”金卦岛主又忍不住问道。

    你一个八品，为什么会空间门？

    “千真万确，如假包换。”宋书航回道。

    “换一个。”金卦岛主这次忍不住道。

    “回头见。”宋书航笑着关上了空间门。

    ——他看到了东方大帝前辈还在辛苦打铁中。

    也就是说，这次他的心跳加速，果然和东方大帝无关。

    于是，宋书航飞快的奔向‘散财王座世界’的深处，寻找三眼少年前辈。

    他边跑边唤道：“三眼前辈，是不是你，是不是你在对我的心脏动手脚？”

    “你来啦，霸宋道友。”眼珠子管家迎了上来，递上一杯仙茶：“你心跳太快了，喝口水静静心。”

    “谢谢管家。”宋书航接过茶，喝了一口。

    同时，他转头望向三眼少年前辈位置。

    “噗……”他一口仙茶全部喷了出去。

    在三眼少年前辈的面前，有一颗琉璃心脏正在膨胀，转眼间膨胀成了小房间大小。

    这颗玻璃心脏此时在不断的跳动着，和宋书航的心跳同步。

    而透过这颗琉璃的心脏，隐约还可以看到有一只毛茸茸的史莱姆，被封印在琉璃心脏内。

    “古神？前辈你将古神封印到我的心脏中？”宋书航摸了摸自己胸口。

    难怪自己的心跳打鼓成这样子……

    “放心吧，我的封印天下无双。管家，将这颗心脏收起来，下次我和霸宋的赌局中，就有它的份。”三眼少年前辈道。

    “没问题，老爷。”眼珠子管家尽责道。

    宋书航总感觉怪怪的。

    “然后，恭喜你获得了这次赌局的胜利。”三眼少年前辈道：“你的运气不错。”

    五局三胜，宋书航三胜一平，赢下了本届赌局。

    “这是我的第四次胜利，但这绝对不是最后一次。”宋书航露出了自信的笑容：“毕竟，想输给三眼前辈，都是件技术活。”

    “有种取下你的左手！”三眼少年前辈道。

    “这是我身体的一部分，凭什么摘下？”宋书航道。

    眼珠子管家附和道：“就是，人家霸宋产自宏凭本事开的挂，凭什么要关掉？”

    “死！”三眼少年前辈暴躁甩手，一枪将眼珠子管家钉死在地面。

    然后他转身盯住宋书航。

    “呔，贼子吃我一刀！”他窜到宋书航身侧，手握一柄‘剑’，狠狠捅入宋书航腰侧！