    随着时间的推移，赵戎的办公室也都装修好了。

    也和刘建德成功的胜利会师。

    两个人都有一种相见恨晚的感觉，刘建德也成功的被赵戎对于游戏设计的理念给折服。

    赵戎对于刘建德这样的游戏设计人才也是非常的欣赏。

    刘建德由于在海城，也没有住的地方。

    于是顺理成章的就和赵戎住在了一起。

    虽然刘建德是一个单身多年的老男人，但是厨艺非常精湛。

    自从刘建德和赵戎在一起住之后，赵戎就再也没有点过外卖。

    在一个阳光十分明媚的早晨，传奇游戏公司也开始了第一轮的面试工作。

    当然主持面试的就是赵戎和刘建德两个人。

    毕竟传奇游戏公司现在也没有别人可以用，就连一个像样的前台都没有。

    虽然说来面试的人质量参差不齐。

    大部分人都是抱着来小公司混日子的心态，但是也不乏真正的精英。

    就比如赵戎感到意外的那个少女！

    潘清润。

    随着这个少女的出现，所有人的目光都不由自主的被她吸引了过去。

    主要是潘清润这个小姑娘长得实在是有些漂亮的过分。

    丝毫不输那些一线的大牌女星。

    比起那些活在美颜和特效下的女网红更是好看了不知道多少倍。

    但是让赵戎最意外的还不是小姑娘的颜值，而是她的技术。

    小姑娘的画工非常了得，对于游戏人物的建模能力，也是丝毫不输那些顶尖专业技术人才。

    跟重要的是小姑娘再三保证，一定会好好上班，并不会耍小性子。

    而且要求的薪资非常低。

    这就让赵戎这个老狐狸非常的满意。

    毕竟谁也不会拒绝一个活好要求少，还踏实肯干的员工。

    而且还长得特别漂亮，就算是啥也不干，每天看一看也是养眼的。

    当然让赵戎感到意外的人才不止有潘清润一个人。

    还有一个叫做周鹏的腼腆青年。

    也不能说是腼腆，而是社恐，还是特别严重的那一种。

    周鹏来面试的时候，紧张的话都说不出来，结结巴巴吧，各种表达不清。

    就在赵戎决定要放弃周鹏的时候。

    偶然看到了他简历上写的，曾拿过某个游戏设计大赛的冠军。

    这才让刘建德和赵戎再次对他提起了一点兴趣。

    再然后周鹏就展现了一下自己的技术。

    顿时就让赵戎有了一种挖到宝的感觉。

    周鹏虽然不善言辞，也不喜欢和别人交流，但是技术方面丝毫没话说。

    代码写的又好又快，就算是从业几年的老鸟。

    也不一定能有周鹏这样的技术。

    当然周鹏这样的人才会来到传奇这样的小游戏设计公司，也是有原因的。

    在前一个公司，所有人都看着周鹏好欺负。

    就把出的问题推给了周鹏，以至于他在前一个公司受了不少的排挤。

    俗话说的好，泥人还有三分火气。

    周鹏在一怒之下就选择了辞职离开，但是生活还得继续。

    虽然说周鹏社恐不喜欢交流，但是却是一个实实在在的电脑迷。

    所有的收入，除去基础开销之外，都被他用来购买各种各样的电脑设备。

    这就导致了周鹏在辞职离开之后，很快就陷入了窘境。

    差点就要变卖自己心爱的设备了。

    当然，这期间周鹏也是城市找过其他工作的。

    只不过因为他社恐的原因，都在面试的这一轮被刷了下来。

    这才让赵戎捡漏捡了这么一个人才。

    至于其他的人，虽然也有达到标准的。

    但是都没有潘清润和周鹏这样让赵戎十分满意的。

    其余几个成功被招聘的人，能力和技术水平也只能说差不多。

    并没有让人感到很惊艳的感觉，只是恰好达到了及格线以上。

    由于传奇游戏公司只是一个刚刚开始创业的小公司。

    赵戎也没有和他们玩虚的，说什么让他们回去等通知之类的。

    只要达到了标准，赵戎就选择了直接录取。

    而没有达到标准的，赵戎也是毫不犹豫的给拒绝了。

    直接了当的就告诉他们，没有通过面试。

    因为是新公司，新同事的原因。

    所有人在刚开始的表现都是非常不错的，工作态度都十分的认真积极。

    由于只是一个小公司的原因，赵戎也没有一开始就准备做什么大型游戏。

    当然赵戎也不准备再去做小游戏了。

    虽然说现在做小游戏的确是非常的简单，也很赚钱。

    但是人只有学会走出自己的舒适圈，才能得到成长。

    赵戎想要建立的是一个属于自己的游戏帝国。

    这就不可能一直只做小游戏，而是所有游戏都必须要去涉猎。

    更重要的是，赵戎前面做的那几款游戏，太过于依赖Steam平台。

    在Steam平台上所有游戏都是电脑游戏。

    要知道，这个世界的科技在一定程度上可是比前世还要发展的更好。

    智能手机这种东西也早就已经出现了，只不过这个世界的人更习惯在电脑上玩游戏。

    手机游戏虽然有但是并不多，而且并没有什么特别出名的游戏。

    这就给了赵戎这个穿越着可乘之机。

    趁着手机游戏这个市场还没有被人开发过。

    赵戎就要做一下第一个吃螃蟹的人，引领一波手机游戏的潮流。

    当然传奇游戏公司也不可能一开始就做什么，王者荣耀这样的大型手机游戏。

    目前来说传奇游戏公司啊还暂时没有这个能力。

    现在要做的，肯定是能满足人随时可以玩，还能和好朋友一起开黑的那种快感。

    尤其是像坐火车的时候，如果有一款有意思的游戏，可以一直玩下去的话。

    那么无聊的火车生活，或许就不会那么无聊。

    当然这样的游戏还要满足一个条件，就是制作难度不要太高。

    游戏制作难度要匹配传奇游戏公司。

    满足以上条件的游戏还是有不少的，只不过要选一个，容易将利益最大化的。

    就是那种让人玩了就忍不住上瘾，还想给周围的人推荐的游戏。

    当然首先不能是棋牌游戏，因为这个世界的奇葩游戏是非常多的。

    相对应的手机棋牌游戏也不少。

