    科米诺斯一听，笑着从手腕上，取下一枚手链。

    这枚手链看起来是玉石构成，其内部还有各种各样的网状结构，很是复杂。

    科米诺斯将手链放到一旁，平静的说道：“你可以算了。”

    胡隐从一侧的背包中，拿出一个龟壳和三枚铜钱，摇晃了起来。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    此时，三枚铜钱洒落在地上，胡隐蹲在地上，仔细的查看了起来。

    这一看，胡隐脸色略微一变。

    “你，你想要做什么。”胡隐猛的站了起来：“你想要打开异空间的大门，将那无数邪神引到人间来？”

    卦象上已经明确的表明了科米诺斯的目的。

    科米诺斯很是平静，缓缓说道：“我这不过是为了完成千年前的计划罢了，很奇怪么？”

    不奇怪。

    一点也不奇怪。

    胡隐沉着脸，看着卦象，不再说话了。

    “怎么样，卦象上如何说，我会成功吗？”科米诺斯笑容满面的问道。

    胡隐沉声说道：“你会失败，彻彻底底的失败。”

    科米诺斯脸上的笑容僵硬了几分，坐直了身子，表情很不好看。

    “胡隐，你说话之前，得考虑清楚。”

    胡隐沉声说道：“卦象是如此显示的，我只能帮你看出结果，而不能改变卦象。”

    “既然你说我会失败，那我倒是想要听听，我会遭遇什么样的失败。”科米诺斯平静的说道：“我即将可以取回我的心脏，鼻子，嘴巴！”

    “我恢复全部实力后，天底下，无人能再是我对手！”

    “只要我打开邪神界的大门，人间这些所谓的枪械，能够抵挡源源不断的邪魔吗？”

    “就凭诡异调查局？”

    “就凭十字教会？”

    听着科米诺斯的话，胡隐微微摇了摇头，道：“不，这些都不是你失败的理由！”

    “你真正失败的理由，是会遭受到身边亲信之人的背叛！”

    “亲信之人的背叛，会是你失败的根源。”

    亲信之人的背叛？

    科米诺斯听到这，微微眯起双眼。

    胡隐深吸了一口气，心里清楚，自己今日，必死无疑，科米诺斯是不可能给自己活路的。

    自己而言只能用这样的方式来误导他了。

    “我的鼻子和嘴巴，分别被诡异调查局和十字教会藏什么什么地方？”科米诺斯开口问道。

    胡隐此刻却是问：“我若是说了，你能放我一条生路？”

    “当然。”科米诺斯笑了起来。

    “南临市天离大厦十七楼，诡异调查局将你的身体藏在那里。”

    “十字教会那边，则在教堂总部的地下密室，进入的钥匙，掌握在迪拉维主教手中。”

    这两个地址，胡隐并未撒谎，而是给出了真正的下落。

    若是科米诺斯自己调查，恐怕也能够查出这两处地方。

    只有给出一部分正确的信息，才能够达到迷惑科米诺斯的目的。

    让他相信自己会被亲信之人背叛。

    “很好。”科米诺斯缓缓点头：“你还算配合，说吧，想要一个什么样的死法？”

    胡隐并未指着科米诺斯不讲道义，说话不算话等。

    自己在被科米诺斯找到的时候，就不可能有活路了。

    “没有痛苦。”胡隐平静的说道。

    刹那间。

    科米诺斯手一挥，胡隐的人头，落在了他的手中。

    “卜卦之术倒是不错，可惜无法收服你，否则留着为我所用倒也不错。”

    像胡隐这样的人才，的确稀少罕见。

    但留在手中，变数太大。

    ……

    南临市内，如今的诡异调查局临时总部的天离大厦内。

    董天鸣已经接到了李长青等人取得净化佛珠的消息，也知道他们此时正在赶回来。

    董天鸣坐在办公室内，少有的给自己倒上一杯红酒。

    摇晃着手中的红酒杯，他抿了一口。

    这时，突然，他桌上的警报器发出刺耳的警报声。

    他浑身一惊，这个警报器是看守科米诺斯身体的。

    此时响了起来，说明有人闯入了存放科米诺斯身体的房间了。

    董天鸣起身，迅速朝十七楼冲去。

    来到这个房间。

    这座房间被伪装成了杂货房，里面的墙壁内，却暗藏保险箱，也只有自己知道密码。

    他迅速冲进杂货房。

    突然间，一只漆黑的手臂朝董天鸣袭来。

    董天鸣的反应速度奇快无比。

    迅速回手招架。

    砰！

    一声巨响。

    董天鸣被打得连连后退。

    “什么人。”

    董天鸣朝对方看去，随后，面色沉了下来，科米诺斯！

    科米诺斯此时手中拿着一个漆黑的盒子，脸上泛着淡淡的笑容，说：“你们诡异调查局也太不小心了，竟然将我珍贵的身体，就藏在这样的地方，这不就是想要让我找到它吗？”

    说着，科米诺斯还抬起手中的盒子，仔细的看了看，嘴角一笑。

    随后打开，里面科米诺斯的嘴巴瞬间飞入面具之中。

    董天鸣微微捏紧拳头，目光死死的盯着科米诺斯，瞬间冲了上去，他体内的磅礴法力也涌出。

    他决不能让科米诺斯就这样将东西给带走！

    轰！

    巨大的轰鸣从大厦内传来。

    内部的诡异调查局成员也都一一被惊动，迅速朝十七楼的方向冲去。

    很快，便有人陆陆续续的冲到动静传来的地方。

    这层楼的许多地方，墙体已经被巨大的法力冲击给震得裂开。

    董天鸣躺在地上，胸口有着巨大的血洞。

    他瞪大双眼，嘴里想要说着什么，但鲜血却堵住了他的气管。

    太强了。

    科米诺斯太强了。

    董天鸣虽然不是地仙境顶尖的水平，但也不至于如此快就落败！

    但董天鸣在科米诺斯的手中，却是丝毫没有还手之力，他的心脏，已经被挖走了。

    很快，董天鸣就没有了呼吸。

    彻底断了气。

    临死之前，甚至连一句话都未能说出。

    “局长！”

    “局长！”

    一众诡异调查局的高手看到这一幕，也纷纷大惊。

    想要去追杀凶手，却如同无头苍蝇一般，根本没有任何方向。

    更不知晓科米诺斯究竟去了什么地方。

    在场的众人，瞬间迷茫了起来。

    不过他们也第一时间封锁了董天鸣的死讯。

