    白晓笙一出了那家烧烤店，就沿着街道往左边跑去。她的大脑还在为之前烧烤店听到的话，而不断嗡嗡的作响着。

    到底是怎么回事！？这中间又发生了什么事情？

    按照原本的时间发展，苏蓉一家欠的债务，只是她前夫的那些亲戚和朋友的钱，和那个所谓的老板应该没有任何关联才对。

    而且白晓笙也知道，原本的时空里，此时的苏蓉她欠的债务有十万左右，加上利息大约有十多万。虽然在这个年代非常多的，但也不是代表是那种还不了的天价债务。苏蓉她花了五年多的时间，终究还是在2001年底还完了，虽然当时的白晓笙是帮对方还了几万的。

    但在这过去的时间点上，苏蓉什么时候被债主看上了？而且对方还动用了黑势力的手段，来强行掳人。

    甚至于还有公an的保护伞？

    这完全和白晓笙记忆里的事情不一样！

    很明显苏蓉那前夫在这个时空里，为了地下赌博根本不止借了亲戚朋友的钱，甚至有可能是借了某些地下钱庄的高利贷，这才会引起这个所谓的老板注意。

    但是债务就债务呗！不就是钱的事情吗？！居然还弄出个拿人抵债？！

    难怪苏蓉开的米粉店里面，进来消费的顾客这么少，原来早有人暗中在捣鬼了！

    虽然这种事情白晓笙也见过不少，但真落在自己熟悉的人身上，简直是无法忍受。

    苏素素是她关系非常好的朋友。

    而苏蓉在原本的时空里，对最落魄时的白晓笙帮助更是非常大，到现在她都一直记得对方的恩情。

    白晓笙看现在时空的苏素素，和她的关系非常差。本来是想慢慢接触苏蓉亲近对方，来加深她与苏蓉母女的交情，再在对方最需要的困难时候拉一把，给予经济支援。

    但这个最困难的时间点，怎么就提前了呢？

    而且，原本也没有什么债主老板光明正大绑人的戏码啊！

    这太不按照常理出牌了吧？这剧本上不是这么写的啊！

    “这蝴蝶的翅膀，把我周围的事情都快改的面目全非了…”

    白晓笙喃喃自语着，面色涨的通红。

    她在原本的时空里和苏蓉母女接触过很多次，知道苏蓉外貌虽然是清秀可人的那种，但实际上性格却非常的刚正不阿，有种贞洁烈女的味道。遇到这种抢人事情的话，苏蓉是很容易与对方鱼死网破的。

    若是苏蓉在她眼前出事的话，白晓笙她实在是无法原谅自己。

    苏蓉的那家米粉店离这里并不远，在那条小巷的转角处，只有一百米的距离，但这一百米的距离对于白晓笙来说，却感觉十分的漫长。

    她一边小跑着，一边掏出手机拨打了报警电话。没对那警察说具体情况，只说自己是一中的学生，看到这边有人聚众斗殴快出人命了，需要警察速度赶过来。

    不说实情是怕那老板所谓的公安亲戚得知，让派出所的警ca不出警，或者晚出警。

    若是晚几个小时再来，黄花菜都凉了。

    这年头的公安只抓重点典型的或者没背景后台的，毕竟有背景后台的黑势力只算极小部分，即使不抓或者放任自流，也是无法影响整个城市秩序的。更何况这些人办事很有分寸，不会做惹起众怨的事情。

    但是像苏蓉这种家里面孤女寡母的，又欠债无力偿还，却是对方最好下手的人选。

    昏暗的路灯下，气喘吁吁的白晓笙挂断电话，步伐也变得缓慢起来，因为她已经很接近那家米粉店了。

    她看着对方那家米粉点门口，正守着两个打扮的流里流气的小混混，那两个小混混半蹲在门口，抽着劣质的香烟吞吐着烟气。

    那两个小混混似乎没注意到白晓笙的接近，毕竟这里来来往往也有不少的学生。不过看着他们这个样子，也是十分识趣的离得远远地。

    ‘那大叔说的是真的，这下糟了…’

    她心头一下变得有些阴霾起来，这是一种原本熟悉的事情，变得陌生起来的恐慌感。

    这个过去时空的事件发展太多的偏差了，已经和白晓笙记忆里的事件完全不一样了。

    ‘门口有两个人堵着…配合大门开阖的程度，大约一次性能容纳两个人进入，需要一次两个来进去的话，总人数应该有七八个左右。门把手有些歪斜，大锁裂成两半丢在门口。看来这门是被强行撬开进入的，根据手印高度和来看，这个撬门的人身高大约有一米七八左右的大汉。而且应该都携带了凶器，只是不知道是否带了枪支。’

    白晓笙一边放轻脚步的接近，一边用眼神看着不远处的米粉店门口的情况，一边低着头在书包里翻东西。

    那些看到的景象，一瞬间就在她的大脑中成像。然后高速运转的脑细胞，将这些图象化作信息，在通过脑神经开始传达信息，最后再加以分析。

    白晓笙身体越紧张的时候，她的大脑也就越放松，一切有关联的讯息，都在短时间内被不断思索和分析着。

    不得不说，她回到过去之后的大脑，比原来不知道好使了多少。也不知道这算不算是从未来回到过去而产生的变化。

    研究过人类大脑的学者都知道，一般人的个人经历的场景和情节，是非常短暂的瞬时记忆，大都储存在大脑皮层的瞬时记忆，是无法迅速的经过反响回路，再在大脑神经元网络来回反应产生讯息的。

    而人的所经历过的经验和所学过的知识，是更加难以被大脑进行系统化的整理的。但白晓笙如今的大脑，却是将白晓笙曾经在战场上所遇到过所经历的的经验，重新整理并且归类。如同一个中枢处理器，把少女深藏于潜意识的经验和知识重新挖掘出来，再进行分析处理得出白晓笙想要的结论。

    在高度的紧张情绪刺激下，她的大脑正在超水平的发挥着。

    但是此时智慧提高的白晓笙，最根本的难题还是武力问题。若她不是现在这柔柔弱弱的女孩子，而是是原本时空里强壮有力的男性，那么这些问题根本不需要如此的纠结和思考，就能迎刃而解了。

    武力在现代的华国并不能解决一切，但在这种紧急时刻，有点武力总比现在这柔柔弱弱的样子要好的多吧。

    不然别提救人了，白晓笙自身都要搭进去。她先前不是没想过要找林幽萝求救，但有些事情实在太难解释了，而且林大小姐已经对她的异样产生怀疑了。更何况光凭林幽萝也是无法解决问题的，最终还是要找到林父来帮忙。

    而找林父帮忙的话，不到万不得已，白晓笙是不会走到这一步的。

    说实在的，她现在一个十五岁的中学生，要不是为了救苏蓉母女，她也不至于这样。

    “这两个小混混其中有一个裤袋里鼓鼓的，很明显是带了管制刀具。不过这些人说到底还是业余的打手，口袋的朝向并没有用手护住，而是任由空门大开。”

    白晓笙离对方不到数米处的时候，低头从书包里拿出一支中性笔，不着声色的把笔帽拧开，露出那细细的笔尖。

    “只有两个人，在没有刻意防备我的情况下，还是能拿下的…”

    此时体力值不够的白晓笙，只能用小算计来弥补了。而且她身体虽然体力经常不足，但力气却不是一般的大。

    何况她当过雇佣兵，精通一些技击手法和穴位命脉，找准弱点击昏对方，还是轻而易举的事情。

    但前提是要出奇不意，否则少女也只能拔腿就跑了。

    毕竟对方虽然只是两个小混混，但反击过来就算是乱拳打来，她这样的柔弱身体也是吃不消的。

    更何况这样势必会惊动里面的混混，

    离对方两个人只有两米的时候，白晓笙捏着中性笔的手越来越紧了，白皙的额头上不经意的渗出细密的汗水。

    而此时那抽烟的两个混混，蹲在地上也是感觉面前有阴影走过来，都是下意识抬头往上看。

    印入他们眼帘的，是一张如蔷薇般妩媚的笑脸。

    月色下的美丽，总是分外撩人。

    （ps.求票求票，最近推荐票好少啊！好可怜的的...咱晚上还有一章加更！）