    禁制之外，看着进入的众多金丹，弟子们悬浮在空中的雷神宗末代宗主不禁露出一丝回忆的神色，自言自语的轻声道：

    “唉，可惜当年那一场大战，我雷神宗几乎把所有的东西都用完了，宝物也就剩下这处分舵的这么一点。

    要不然的话，我也可以我这方地界的后辈子孙们都留下点东西啊！

    哼，那帮该死的东西，我虽然奈何不了你们，但是我能取消一些天地的天劫，这些天地的后辈们总有一天会占据上风，把你们给彻底收拾干净……”

    雷神宗末代宗主孤傲的站在上方，严重闪烁着璀璨的光芒。

    门户之中进来的金丹弟子们并没有立刻收取散落在周围的那些法宝，而是直接冲着宫殿而去。

    很显然，宫殿中的法宝更为珍贵。

    但是一位金丹弟子还没靠近宫殿，一层薄膜便浮现出来，瞬间将他弹了回去。

    “噗！”

    被弹回去的金丹弟子瞬间一口血吐出。

    “哦，小家伙们，刚才我还忘记了一件事情，那就是那些宫殿并不是可以随便闯的，我雷神宗在存放法宝的时候，便在这些宫殿上布置下了禁制，不过这些禁制比之前你们想要破解的却是弱了很多，金丹实力勉强也够。”那个金丹弟子落地吐血后，雷神宗末代宗主的声音远远的传来，让那个金丹弟子的脸色有些难看。

    还有这么一回事，你不早说，难道就是故意想看我们出丑的吗？

    如果这位宗主能听到这个金丹弟孑的心声，那么他肯定会回答是，因为他的确是想看着这些金丹弟子们出丑，在这里徘徊了这么多年，好不容易来了一些人，想要闯关，那部找点乐子，岂不无趣？

    不然的话，虽然仅仅只剩下了一缕残魂，但是操控里面的这些禁制他还是能做得到的。

    这些禁制被他调整到了刚好金丹弟子们可以破解的程度。

    当然，调整的只是一些比较普通的法宝，比较珍贵的法宝禁制他还是没有调整的。

    那个金丹弟子从地上站了起来，一把大刀出现在他的手中，然后一道道术法附加在长剑的上面。

    “轰，砰，咣当。”大刀砍在禁制的上面，发出了轰的一声巨响。

    那金丹弟子听到响声以为禁制被他给砍破了，于是他想都没想的就冲了过去，然后瞬间又被弹了回来，砰的一声，摔倒在原地。

    只不过这次摔得比刚才重了些，因为禁制在被攻击后，此刻也在慢慢的朝外恢复。

    这个金丹弟子看了外面的雷神宗末代宗主一眼，嘴里咕囔了一句什么，片刻后又朝着其他的宫殿冲去。

    既然这里的宫殿他打不开，那么他换一个宫殿就好了，只要这些禁制的确如同那个雷神宗的末代宗主说的一样，金丹弟子就可以打开，他相信他一定可以打开的。

    但是这位金丹第一次却忘记了一件事，那就是金丹与金丹也是有所区别的。

    有些人的金丹叫做金丹，有些人的金丹只能叫做泥丸。

    与此同时，刚进来的一些弟子也拿着一些法宝走了出去。

    他们全都平安的走了出来。

    一些金丹弟子们也是如此，一群都走了出来，没有发生任何的事情，就这样又试探了几次。

    在场的各宗派弟子也稍微放下了心来，准备亲自进入其中。

    毕竟有些宝物别人获得给自己和自己亲自获得那还是不一样的。

    不过在进入之前，各大宗派的领头羊也全都给背后的宗派们传递了消息。

    同时，每派还派了一位金丹弟子亲自去通知。

    这是为了以防万一，防止在里面发生一些不好的事情。

    苏坤对着旁边的林北羞涩的笑了笑，随后拿出了一张护身符递给了林北：“苏兄，这张护身符你拿着，它可以抵挡元婴老怪的一击，关键时刻可以使用，至于我嘛，这里还有很多。”

    似乎是怕林北不接受自己的护身符，苏坤又拿出了几张护身符给林北看。

    此刻的林北强忍着内心一剑将旁边的这个家伙给劈成两半的冲动，接下了护身符。

    既然有好处，不要白不要。

    不然等到自己之后逃离流风派到时候，这些好处想要就再也要不到了。

    除了被派出去的那些金丹弟子外，剩下的金丹弟子们，包括几位首领也全都进入了门户之中。

    进入之后，分工明确，各自收拢着一定范围内的法宝，很显然，在外面这些首领们就已经商量清楚哪一块归自己，哪一块归对方。

    “滚开。”

    一座宫殿旁的小路上，两个金丹弟子之间忽然发生了争执。

    很显然，虽然范围已经划分，但是却并没有划分清晰。

    因此，一些在范围边界周边的法宝的归宿就出现了分歧。

    两位金丹弟子自然是谁也不肯让谁刺客退了，那就是丢了宗派的脸，到时候罪过可就大了。

    忽然，其中的一位金丹弟孑直接拿起拳头朝着另一位金丹弟子砸了过去。

    那一位金丹弟子实力有些弱小，直接就被这一拳给砸的倒飞而起，倒在了一旁的宫殿旁。

    “哼，也不看看你是什么东西？敢跟我们黑魔门抢东西……嗤，啊。”

    那位黑魔门的金丹弟子刚想把法宝给收起来，只是他的手还没有碰到那个法宝，一到纳若发丝的白色闪电，就突然从空中落到了他的身上。

    这位金蛋第一次惨叫一声，身体瞬间焦黑一片，吃甜甜的倒在了地上，但是他的身体还在抽搐着。

    很显然，这道闪电虽然将他弄得很狼狈，但是他的性命还是有保证的。

    “哦，小家伙们，我刚才我又忘了一件事了，那就是在这边禁制中不能动手，动手的话会遭雷劈的。”就在这个金丹第一次倒地的那一刻，雷神综末代宗主带着笑意的声音从禁制上方传来。

    黑魔门的弟子何时受过这等委屈，竟然被人如此戏耍，一时之间也不知道是出于什么心思，直接大声的骂了几句。

    骂声刚落下，几道闪电瞬间又劈在那个金丹弟子身上。

    “哦，我又忘了一件事情，那就是在这道禁制里不能骂人，不然的话也会遭雷劈的。”

    

