    “终于成了！”

    睁开眼眸，退出贤者模式，志村玄鼎面露喜意。

    经过半个月的作死研发和修炼，终于让他以自身生命力为基础，修炼出了后天阳属性查克拉。

    原理很简单，就是凝练自身生命力，并提升生命力和身体细胞的活性，最后与查克拉融合，形成后天阳属性查克拉。

    听着很简单，但做起来却相当困难，哪怕以他现在的根基外加贤者模式的修炼都绝难修成。

    之所以能够成功，多亏了一件宝贝的辅助。

    “这宝贝还真拿对了！”

    摊开掌心看着从纲手身上拿来的那条项链，志村玄鼎对之狠狠地亲了一口。

    这条项链是初代火影用自身木遁查克拉凝结成的结晶体，能够活化身体的生命力和细胞，对修炼阳属性和阳遁有极大助益。

    纲手之所以能快速修成阳属性查克拉和阳遁查克拉，这条初代项链功不可没。

    而且这可是初代火影送给纲手的生日礼物，按照时间来算，那个时候初代火影的木遁已然达到血继淘汰的层次，不仅稳定下来，还开发到了极致，这种血继淘汰极限层次的查克拉结晶价值更大。

    之前本想着弄来这玩意回去看看能否开展木遁实验，没想到却先帮自己修炼出了后天阳属性查克拉。

    也幸好有这宝贝，否则自己想要修炼出后天阳属性查克拉至少得半年时间。

    说到底还是他的基础不够，也小瞧了后天阳属性查克拉的修炼难度。

    但好在终于成了！

    有着后天阳属性作为根基，终于可以着手C级强身秘术的开发和修炼。

    “少爷，你好像变得不一样了？”

    眼见志村玄鼎从大车厢中走出，志村玄学疑惑的打量着，总感觉这位少爷似乎有些变化，可又说不上是哪里变了。

    “是不是又变帅了？”

    推了推眼镜，志村玄鼎带着迷人的笑容。

    虽说暗之子这个出身很坑，但有一点他很满意，那便是自己遗传了那位锅影老爹的帅气面容。

    别看原著中老年团藏是个丑比，但人家年轻时很帅的，堪称木叶F4里面的颜值担当，就算现在也是中年帅哥一枚。

    自己的颜值就遗传了那位锅影老爹，虽然没有帅的惊天动地，但也算顶尖行列。

    当然，说这话的时候，志村玄鼎将体内转化出的那一点点后天阳属性查克拉转入八卦封印中。

    刚刚志村玄学之所以会感到异常，原因就在后天阳属性查克拉上。

    这也主要因为志村玄学本身就算一名感知忍者，感知力极强，再加上与自己相处时间很久十分熟悉，稍有变化便能有所感应。

    换了旁人就不会感应到这种异常。

    毕竟他现在可穿着战衣的，封印水晶的辐射能够极大干扰查克拉，忍者的感知力也作用在查克拉上，自然没可能感知到。

    “还得多长时间才能到国都？”

    “大概十天路程！”

    再次感应一番，发现志村玄鼎身上那种异常的感觉好似消失了，志村玄学没有多想，只以为是自己的错觉，开口道出他们的行程。

    “岸本果然只是个画漫画的，懂个锤子的火影！”

    听到还有十天的路程，志村玄鼎忍不住吐槽了句。

    在火影忍者动画中显得世界好像很小，忍者动不动就出国了，甚至出球，其实这个真实的世界很大，至少不比前世的地球君小，单单大名府和木叶村的直线距离就有将近两千公里，按照路况来算的话也有三千公里。

    他研究过各国的地理地域，发现五大国所在的这片大陆估摸着不比前世的亚欧非大陆小，由此可见这个星球的体量是何等的惊人。

    不过也对，只有星球的体量足够，才能缚束住大气层，进而演化出适宜的生态环境，如果体量过小，根本无法让生命体存活，就如同前世的月球一般，那玩意上面能够演化出生命体吗？

    所以这个真实的世界很大，非常的大！

    “剩下十天时间了！”

    深深地吸上一口气，志村玄鼎很清楚这次任务的重要性，能否为志村家族打破大名府贵族的封锁就看这一次了。

    接下来十天他基本没离开过那个大车箱，内中有着专门为自己开辟出来的一个修炼空间，并刻画着隔离结界和防御结界，不会被外力打扰到。

    ……

    “老大，看到国都是不是很震撼？”

    站在国都城门外，千手绳树得意的道。

    他小时候来过一次国都，也被国都那宏伟的城墙和大门震撼的不轻。

    与国都相比起来，他们木叶只能算是一个小村镇。

    “震撼？为什么会有震撼？”

    妙明奇妙的瞅了眼身旁的马仔小弟，志村玄鼎真没啥震撼的。

    眼前的国都城墙高度也就二十几米，城门不过六米宽，这些玩意能震撼到他？

    “哼！这都不够震撼你还想咋滴？”

    一声冷哼从后方传来，一道高挑的身影缓步走来，正是许久不见的纲手。

    跟志村玄鼎一样，自从再次出发后，纲手大多数时间都在一辆马车中修炼，很少出来。

    “姐姐？你怎么长高了？”

    转过身来瞅着自家老姐的新造型，千手绳树懵逼的眨巴下双眼，一旁的志村玄鼎也转过头来。

    眼前的纲手的确长高了不少，估摸着都快一米八了，跟大蛇丸持平。

    纲手虽然是一名体术型忍者，但身材却属于娇俏苗条类型，身高也就一米六多点。

    这个身高放到女人中不算矮，但绝对算不上高，可现在却猛然长到了将近一米八。

    这种身高在女性中并不多见，是女神级人物的标准，堪称女神身高，尤其配上那宏伟的绝世凶器，更显惑人。

    “你都能长高，我怎么就不能长高点了？”

    瞪了眼自家愚蠢的欧豆豆，再冷冷的横了眼某人，纲手踏步走向国都城门。

    现在的身段便是她这大半个月修炼的成果，以前她就对自己的身形感到苦恼。

    身为体术型忍者，形体的大小对实力有极大影响，只可惜身高这些是先天因素决定的，她也不敢冒险尝试改变。

    但志村家族的那个秘术让她看到了希望，再加上自家老弟的成功案例，最终决定修炼一波。

    哪怕过了最佳的修炼年龄，但稍微二次发育一下还是可以的。

    “怎么总感觉那娘们在针对鼎爷我呢？”

    摩挲着下巴，志村玄鼎感觉自己再次被针对了。

    不就是摸了一遍嘛，至于这么小气吗？

    就你还初代火影的孙女呢！

    “走，去大名府！”

    向身旁马仔示意下，志村玄鼎走入国都大门。

    到底是一国之都，比之木叶繁华了不知多少倍。

    当然，对于从地球村出来的穿越者而言，这点繁华他还看不上眼，没做停歇，径直来到大名府外。

    有着千手绳树这个大名外孙在前头开路，一路畅通无阻的进入大名府内部，最终来到一处宫殿外方才被拦住。

    “老大，得卸下兵器，这些不能带进去。”

    一边将手中厚重的锤斧靠在大门旁，千手绳树一边小声解说道。

    毕竟是面见大名，哪怕他是人家亲外孙，这个规矩也不能逾越。

    “嗯！”

    点点头，志村玄鼎解下挂在背部的内盾大剑，准备将之交给门口的侍卫。

    可就在这时，一道苍劲有力的话音从大殿内部传出。

    “不用了，让他们带着兵刃进来！”

    侍卫显然被这个前所未有的命令弄得一愣，不过还是赶忙让开道路。

    “好像是炎刃爷爷的声音！”

    再次小声解说，千手绳树麻溜的将那柄放下的双刃锤斧拿起重新扛到肩上。

    多亏这一路上的刻苦修炼，虽然依旧无法将这玩意自如运用，但至少能扛着走了。

    “炎刃剑豪吗？”

    若有所思，志村玄鼎想起了这个名号的资料。

    之前为了此次火之国大名府之行他做了很多准备工作，对大名府各个重要人物的情报都有过了解，其中就有这位炎刃剑豪。

    据说其本身拥有不弱于五影的实力，并且还是火之国的大将，统帅国内三分之一的武士军队。

    一边回想着那位炎刃剑豪的情报资料，志村玄鼎一边跟着千手绳树进入大殿。

    进入大殿后当先看到一位跪坐在主位上的清瘦老者，气色很差，显然身体状态很不好，估摸着没几年活头了，而此人应该就是火之国的当代大名。

    在右下首边跪坐着一道高挑的倩影，正是先他们一步进入大名府的纲手，左下首则跪坐着一位须发皆白，但却精神抖擞的老者。

    这位老者在志村玄鼎进来后就一直紧盯着，好在并未有敌意显露，否则志村玄鼎就该考虑要不要放信号弹，让志村玄学几人救自己出去了。

    “绳树见过外公！见过炎刃爷爷！”

    千手绳树笑嘻嘻的向两位长辈问好。

    而这一开口立马将火之国大名和炎刃剑豪的目光从志村玄鼎身上吸引过来，可当看到千手绳树那非人类的身材后，两人尽皆懵逼。

    “绳树？”

    大名不确定的问道，心下懵逼得很。

    自家外孙前几年来的时候明明还是个可爱的小正太，怎么才几年时间就长这么大了？

    “将铠甲脱下！”

    左下首的炎刃剑豪好似看出什么，示意千手绳树脱掉身上铠甲，而对面的纲手则忍不住捂脸。

    完了，被炎刃爷爷看出来了。

    早就想显摆一下的千手绳树麻利的解下身上铠甲，连内层的锁子甲都没留下，只剩下一条紧身小短裤。

    “外公，炎刃爷爷，你们看我这身板霸气不霸气？看看这强壮的二头肌，再看看这会跳动的胸肌，还有这棱角分明的腹肌……”

    炫耀似得摆出各种健美造型，将那一身丧心病狂的腱子肉展现无遗。

    本来这等造型会给人造成极大的冲击震撼，可一配上那小小的脑袋，清秀的面庞后，两者结合转变成了一种难以用言语来形容的魔性，看的火之国大名和炎刃剑豪感到眼睛疼。

    太辣眼睛了！

    感到眼睛很不舒服的炎刃剑豪赶紧转移目光，再次落向志村玄鼎。

    “你是团藏那小子的儿子？”

    “家父正是志村团藏！”

    不卑不亢的开口回应，虽然对方直呼自家那位锅影父亲为小子听着很那啥，不过人家的确有那资格。

    要知道这位炎刃剑豪可是跟初代火影千手柱间同一个辈分的，并且年岁也差不多，在其面前，自家那位锅影父亲的确是小辈，而且看样子两人似乎还认识。

    “锵！”

    忽然间插在背上的大宝剑飞出，落入那位炎刃剑豪手中。

    “好剑！”

    手指徐徐划过那灿金色的剑身，炎刃剑豪面露欣赏，这的确是一把好剑，一把难得的好剑。

    “打造出这般宝剑和战衣是你父亲的意思，还是你自己的想法。”

    目光再次落向志村玄鼎，炎刃剑豪很欣赏这个小辈，尤其得知其路途中对付那些赏金忍者的战术手段后更为欣赏。

    对方的整体画风与忍者完全是两个模样，甚至更像他们武士，这一点让他很有好感。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

