    “快点到东侧承重墙的角落，双手抱头捂住耳朵，半蹲下！”

    道九言利用透视眼发现了老宅内的炸药所在，大脑快速地分析爆炸后哪个位置受到的伤害最小后，将六个女人全部拽到了东侧的角落里。

    这里是承重墙所在，就算是爆炸，这个位置是不会坍塌的。

    道九言立即释放出全身的能量，将六女护在身前。

    当他做完这一切时，一声巨响在耳边响起。

    轰……

    火光冲天而起，碎石残粉漫天。

    噗！

    一块近一米的残墙飞来，重重地砸在道九言的后背上，顿时一口鲜血吐出，喷在了宋临雪几女的身上，双眼慢慢闭上，向前倒去。

    “九言！”

    宋临雪几女顿时大惊失色，接住了倒下的道九言。

    ……

    私立医院手术室的门紧闭着，道九言正在里面抢救。

    手术室外面，站满了人。

    宋临雪等人焦急地等待着。

    “大姐，九言会不会死呀？”

    冷行云哭成了泪人，趴在宋临雪的怀里。

    宋临雪强忍着泪水，不让它落下，轻声安慰道：“你三姐正在抢救九言，我们要相信你三姐的医术！”

    六个小时后，手术室的门打开，王斗月拖着疲惫的身体从里面走了出来。

    宋临雪几人连忙走过去。

    “三妹，九言怎么样了？”

    王斗月露出一丝疲惫的笑容，说道：“你们放心吧，他现在已经脱离危险期了，休息一段时间就会没事了！”

    “九言没事就好！我们可以见他吗？”司皆灵问道。

    龙冬儿和米前悦以及冷行云三人，迫切地看着王斗月。

    王斗月摇了摇头，“现在还不行，等到他醒来之后吧！”

    就在这时，护士将道九言从手术室内推了出来，送到了病房。

    宋临雪等人紧紧地跟在一旁，看着脸色苍白无血，双眼紧闭的道九言，几女默默地落泪。

    这一次，宋临雪再也没有忍住，哭了出来。

    刚才不哭，那是因为她是大姐，她必须坚强，几个妹妹还需要她去安慰。

    现在之所以哭出来，是因为道九言没有大碍，她的那颗悬空的心终于可以落回原处。

    第二天中午，道九言醒了过来。

    “九言，你醒了？你现在感觉怎么样？”

    见到道九言醒来，宋临雪几女急忙围了上来。

    自从道九言被推出手术室转入病房，宋临雪几女可以说是一夜未睡，一直都在等道九言醒过来。

    “大姐，我没事，你们怎么样？”道九言虚弱的问道。

    宋临雪摇摇头，眼含泪水，“我们都没事！”

    “没事就好！我好困，我想再睡一会！”

    道九言说完，再次闭上眼睛。

    这一觉一直睡到午夜。

    当道九言再次睁开眼睛时，病房内只剩下宋临雪一人。

    此时宋临雪趴在病床边上，已经睡着。

    道九言本想叫醒宋临雪，可又不忍心，特别是看到宋临雪眼角还挂着未干的泪痕，心里很是难受。

    “没想到竟然因祸得福！”

    道九言暗中运转九天功法，意外地发现自己的实力不减反增，比之以前更加强大了。

    “以武者的境界来算的话，我现在应该属于传说境后期吧？”

    道九言始终都没有搞明白自己的境界等级，只能按照武者的等级来进行推算。

    这时，宋临雪被他惊醒。

    “九言，你醒了，好些了吗？”宋临雪关心的问道。

    道九言微微一笑，“大姐，我没事了。已经好了！”

    “那你饿不饿，大姐去给你买吃的？”

    道九言一把握住宋临雪的纤手，笑道：“大姐，我还真饿了，但不是肚子！”

    “不是肚子？”

    宋临雪一怔，随即俏脸一红，瞪了道九言一眼，“又讨打了是吗？都伤成这样了，还想那些龌龊的事！”

    “嘿嘿，谁让大姐这么漂亮，秀色可餐呀！”

    道九言一把将宋临雪拉入怀中，低头吻去。

    宋临雪并没有挣扎，反而主动迎合。

    不知过了多久，两人才渐渐地分开。

    “大姐，有你真好！”

    道九言搂着宋临雪，在她耳边轻声说道。

    宋临雪俏脸通红，把头深埋在道九言的胸膛，很是羞涩，没有去接道九言的话。

    两人就这样相拥着。

    几分钟后。

    “大姐，我想去卫生间方便！”道九言说道。

    宋临雪急忙从道九言怀里爬了起来，“我给你拿尿壶吧！”

    “不用了，我能走，大姐，你还是扶我去卫生间吧！”

    道九言急忙拒绝。

    “不行！你只能在床上躺着，必须听我的！”

    宋临雪说完，跑去卫生间拿来尿壶递给了道九言后，便传过身背对着道九言。

    道九言看着手里的尿壶，又看了看背对自己的宋临雪，瞬间有了主意，脸上露出一抹狡黠的笑容。

    “唉哟！”

    道九言突然痛苦地叫了一声。

    他本想骗一下宋临雪，谁知道他刚准备坐起来，后背就传来了剧痛。

    “九姐，你怎么了？”

    宋临雪急忙转过身，上前扶住道九言。

    “没事，可能是扯到伤口了！”道九言轻声说道。

    “谁让你坐起来的，我扶你躺下！”

    宋临雪扶着道九言重新躺好，看到一旁的尿壶，脸色一红，发出如同蚊子一般的声音说道：“还是我帮你吧！”

    “什么？”

    道九言脸色一怔，瞬间愣住了。

    还没等他回过神，宋临雪便已经行动了。

    宋临雪的动作很笨，俏脸更是滚烫，心脏砰砰地乱跳，看都不敢看道九言。

    “好了，你可以方便了！”

    做完一切后，宋临雪轻声对道九言说道。

    “哦！”

    道九言愣愣地轻应一声后，下意识地开闸放水。

    经过这次的事情后，宋临雪和道九言两人之间的关系极速升温，除了最后的底线没有碰触外，该做的不该做的，两人都体验了。

    一个星期后，道九言终于出院回家。

    回到家后，道九言第一件事就是跑去打开冰箱，哈喇子都流出来了。

    太丰盛了！

    住院一个星期，喝了七天的粥，道九言的胃早就反抗了。

    可是没有办法，三姐王斗月不允许他吃其它食物。

    如今出院了，道九言自然是解放了。

    道九言扭头朝着宋临雪说道：“大姐，我要红烧肉，我吃鱼，我要吃大龙虾……”

