    片刻之后，比赛正式开始。

    76人队上的还是常规首发，布兰德依然出任首发小前锋，这让他暗暗松了一口气，告诉自己今天一定要打的好一点，他有种感觉，如果自己打的不够好，可能很快就会被换下，名义上是首发，实际上却是替补。

    卢克教练的确是这样想的，反正能顶替布兰德的人又不是没有，小卡可以，伊戈达拉也是可以的。

    火箭队一边，上的是姚明、斯科拉、蔡司-巴丁格、凯文-马丁、凯尔-洛瑞。

    先是跳球，姚明比内内高了不少，没有什么悬念，秦昊早早就回到己方半场，最后果然是姚明跳到球，火箭队先进攻。

    洛瑞来到前场，秦昊上前，心头不禁想到，如今姚明没有退役，火箭队也没有彻底重建，那么洛瑞还会去猛龙吗？

    如果洛瑞不去猛龙，他还能成为全明星球员吗？

    “淦，我这不是咸吃萝卜淡操心吗，关我屁事。”秦昊甩甩脑袋，所谓江山代有才人出，偌大一个nba，除了一些超级巨星之外，一般的全明星球员其实也就那么回事，少了张三也会冒出个李四，nba的历史洪流依然浩浩荡荡。

    见秦昊盯着自己，脸色不住变换，洛瑞心头一惊，不知道秦昊在谋划着什么，他没敢怠慢，打了个手势。

    姚明上来挡拆，洛瑞借挡拆横移，往右侧移动，随后把球回传给姚明。

    姚明拿球，内内上前，却见姚明把球举起，内内迟疑了一下，并没有第一时间扑上去，毕竟姚明是个中锋，虽说......

    唰！

    不等内内想明白，姚明已经直接三分出手，伴随着一声轻响，篮球洞穿篮网，姚明拿下三分。

    “呃......”内内傻眼，有些郁闷。

    虽说姚明现在有三分能力，可是他哪里能想到比赛才刚开始呢，姚明第一次出手就直接投三分。

    看到姚明这个三分命中，观众席上一些球迷兴奋地叫了起来，为姚明喝彩。

    尽管这是76人队的主场，但今天来了很多华人球迷，其中自然有很多是姚明的球迷，还有很多既是姚明的球迷，又是秦昊的球迷，他们早就打定主意，今天谁也不帮，姚明进了球要喝彩，秦昊进了球也要喝彩。

    好吧，成气氛组了。

    76人队反击。

    秦昊持球推进到前场，上来防他的不是洛瑞，而是马丁。

    如今所有球队都知道，防秦昊不能让身高太矮的人防，因为秦昊的三分太准，身高太矮完全没办法限制他的三分球。

    洛瑞身高只有185公分，防秦昊肯定会有问题，所以主教练里克-阿德尔曼安排的就是让马丁防秦昊，至少马丁有着201公分的身高，在防秦昊的投篮上不至于太吃亏。

    看了马丁一眼，秦昊压低重心，猛然一个变向，速度瞬间爆发，如猎豹一般，瞬间就过掉了马丁大半个身位。

    马丁有身高，但对上秦昊速度就成了劣势。

    只见秦昊过掉马丁大半个身位，随即速度全开，又快了两分，直接将马丁甩在了身后，抱住球直奔篮筐。

    姚明皱眉，下意识的上前一步，而秦昊则立刻分球，一个击地传球，篮球从姚明脚边上弹起，落入身后的内内手上。

    哐！

    内内双手爆扣。

    等到下一个回合，洛瑞依然是把球交给姚明，而看到姚明在三分线外拿球，介于他才刚进了个三分球，内内不敢怠慢，只好扑到三分线上去。

    “内内扑到三分线上，斯贝茨身高只有208公分，内线空间太大，对我们来说很不利啊。”秦昊暗暗皱眉。

    果然，当内内扑到三分线上防姚明，中间就空了一大片，姚明把球传给马丁，马丁立马就是突破，斯贝茨只好扑上去补防。可是他一上去补防，篮筐下边就完全漏了，斯科特正等在哪儿，马丁一个分球，斯科特接球轻松得分。

    这就是“空间型五号位”的作用。

    几年之后，“空间型五号位”会成为一个常态，联盟中很多中锋都会投三分，在进攻的时候时常会拉到三分线上。

    一来可以为队友做挡拆，二来可以作为一个三分投射点，三则是像刚才姚明那样，他拉到了三分线外，内内就必须扑上去，导致76人队内线空虚，马丁可以很轻松的突破，斯科拉也能很简单的得分。

    要知道，在过去的nba当中，中锋几乎是不会扑到三分线上的，就在三秒区边缘游走，若非nba有防守三秒规则，他们连三秒区都不想出去，就守在内线，像是一尊尊铁塔，简直就是防洪大坝，防守威慑力十足。

    当姚明转型成“空间型五号位”，人们才发现原来中锋还可以这么用，原来5号位球员还可以这样打球。

    挡拆、策应、投三分、拉开空间......

    这就是“空间型5号位”，尽管上个赛季姚明就开始转型，76人队也和火箭有过交手，但此时面对姚明这种打法，他们还是感到很不适应。

    尤其是内内。

    “球。”姚明给队友做了个挡拆，随后张手要球，内内迅速扑上去，右手举起，提防姚明投三分。

    下一刻，姚明屈膝，把球举起。

    内内心头一跳，连忙踮起脚，可下一刻姚明却是把球往前一拍，不是投三分，而是加速突破。

    “该死。”内内暗骂，可惜反应过来已经来不及了。

    姚明过掉内内，也没有继续运球，毕竟他这个身高运球越多越危险，只见他抱住球就直接迈开三大步。以他的身高，冲起来之后是没办法阻挡的，因为根本就不可能封盖到，只要你上去，立马就会被吹个犯规。

    姚明单手抓着篮球，迈出两步之后便跳了起来，右手高举，来了一个力劈华山，把球扣进了篮筐。

    内内表情郁闷。

    “这不怪你。”秦昊安慰了一句，看向姚明，一边为姚明感到高兴，一边又因为此时和姚明是对手而头疼。

    这样的突破在以往姚明的比赛中可是不多见的，显然如今的他比起以前不单能投三分球，连控运技巧，突破能力也提升了。

