    翌日。

    苏离回到了苏城。

    父母都去上班了，他放完东西，便直接去了学校。

    校内。

    有学上见到他，主动上来打招呼，态度变得非常友好，甚至有一些学妹向他递了小纸条。

    苏离明白过来，自己在魔都打的比赛，应该是被他们知道了。

    似乎是想到了什么，他打开手机，登上了学校的论坛，果然关于自己的帖子已经在上面热搜了一个晚上。

    不少学生都成了他的迷弟迷妹。

    苏离也能理解，绝地求生在这个世界的发展速度，有这样的效果并不意外。

    而且，他在镜头下的颜值也彻底暴露出来，靠脸也吸引了无数目光。

    “哇，苏学长也太帅了吧！”

    “之前我怎么没发现，原来学长竟然这么帅。”

    “以前都注意萧学姐去了，现在才发现她身边的苏学长一点都不凡。”

    “人帅吃鸡玩的好，我爱了。”

    不少学生见到他后都低声议论道。

    苏离脸色如往常一样，来到了自己班上。

    刚一迈进去，所有人的目光都齐刷刷的落在了他的身上。

    有惊讶，有不可置信，有羡慕，有......神情复杂。

    “冠军回来了！”

    不知道是谁带头起哄了一声，紧接着班里炸开了锅，一个个都喊道。

    显然，苏离昨天的比赛表现，也已经在传了开来，让人为之惊讶。

    苏离瞥了庞明一眼，后者朝他嘿嘿笑了笑。

    “搞这么大阵势干嘛。”

    苏离坐到他身边，无语道。

    “这不是给你喝彩么。”庞明死死的盯着自己这个同桌，那眼神让苏离下意识的都往旁边挪了挪。

    “你注意一下，别让我和老师要求调换座位啊。”

    “嘿嘿。”

    庞明擦了擦自己的嘴角，说道，“你小子也太不够意思了，有这么猛的吃鸡实力，居然藏到现在。”

    “我没藏啊。”

    苏离回道，“你也没问过啊。”

    庞明说道：“我不管，你这个大腿我是抱定了，上分的事以后就拜托你了。”

    闻言，苏离点点头：“下次一定。”

    庞明：“......”

    刘健此刻也转过头来：“话说回来，苏离你打的是真猛，让我们看的实在太爽了。”

    庞明点了点头，这一届的对抗赛，他们看的实在过瘾。

    无论是过程，还是结果，都大快人心。

    苏离看着这张脸，不禁想起来对方的亲哥。

    “肃静！”

    就在这时，许老师抱着一沓试卷走了进来，来到了讲台前。

    教室里顿时安静了下来。

    所有学生盯着他手里的那沓试卷，表情无比的丰富。

    一些刚才还在有说有笑的学生，脸色顿时耷拉了下来，有气无力的趴在桌子上。

    苏离自然认得出来，那试卷就是自己请假时候做的数学测验。

    不过，班上的同学怎么看着有点不太对劲。

    “你们怎么了，脸色这么拉。”

    苏离看到庞明都一副无精打采的样子，不禁问道。

    “你不知道吗？”

    庞明小声的回答道，“你找老师请假的时候，他没让你做上周末的数学测验么？”

    “做了啊。”苏离轻声道。

    心中隐隐有种不太妙的感觉。

    “做了你还问。”

    庞明白了他一眼，“那试卷有多难，你会没感觉？”

    他知道自己这个同桌的成绩。

    我确实没什么感觉啊！

    苏离并没有讲出来，当他听到庞明的这句话时，大概就懂了。

    这次的测验，八成是翻车了。

    若真是如此，那他所控的分数，基本也是控多了。

    许老师将手中的测验卷轻放在讲台上，目光扫过全班的同学，几乎每一个被他扫到的人都低下了头。

    许老师的目光落在了苏离身上，眸子里有些讶异。

    在论坛上传疯的消息他自然听说了，倒是没想到苏离请假去打的比赛，竟然规模比他想的还要大。

    关键是，对方还取得了这赛事的最高荣誉，双冠，这消息让老师们都惊讶了许久。

    毕竟，自从开放了电竞特招生后，老师们也会重点关注那些很有游戏天赋的学生，因为这样的学生，是很有机会进入重点高校的。

    不开玩笑的说，苏离这次取的比赛成绩，将会让他直接成为特招生的首抢名额，能直接借此成为国内两大最顶级的高校学子。

    所以，这一消息，让每一个老师，主任，乃至校长都很惊喜。

    惊的是苏离所取得的比赛结果，喜的自然是这比赛结果带来的好处。

    百分百能给学校带来一个清北的名额，这让他们自然高兴。

    “上周的数学测验成绩出来了。”

    许老师没有多想，将目光从苏离身上挪开，回到了当下所要讲的事情。

    所有同学竖起了耳朵。

    “这一次考试，基本上可以说全军覆没，仅仅只有两个人及格。”

    闻言，同学们心中长叹了一口气，即便做好了心里准备，但没想到结果比想象的还要糟糕。

    “两个？”

    萧悦微微抬头，好看的眸子闪过一抹讶异。

    她清楚这次试卷的难易度，也了解同学们的实力，照理来说，不应该会有第二个人及格才对。

    会是谁呢？

    林萌萌？

    萧悦摇摇头，考完之后对方都哭了，基本上和及格是无缘了。

    她也没有多想，只是感觉有些在意料之外。

    哦槽！

    另一边，当听到许老师的话后，苏离的脸色顿时就变了，整个人有点懵圈。

    两个人及格？

    其中一个想都不用想，会是小月亮，那另一个不就是他自己了。

    失策了！

    苏离不知道该笑还是不该笑，他的本意绝对不是想出风头，只是没想到同学们这么不给力，居然连及格都考不到。

    “大家也不需要沮丧。”

    许老师将众人的反应看在了眼里，眼中出现了一抹笑意，“这次的考试题目非常难，所以不仅仅是我们班，其他班的成绩都好不到那里去。”

    “就连一班和二班，都没有第三个及格的同学。”

    同学们听懂了许老师的话。

    也就是说，这次的考试，除了他们班，都全军覆没了。

    这一下格局就不一样了。

    同学们的表情立即就生动了起来。

    “我靠，我们班还有哪个牛人，居然还能及格。”

    庞明惊讶道。

    这样的反应，几乎是在班上所有学生的脸上出现。

    如果说，整个学校的高三都只有两个人及格的话，那萧悦肯定算一个。

    但另一个竟然也在他们班上，这就让大家感到很意外了。

    小小的三班，怎么可能还藏着第二个这么牛逼的数学大神？

    大伙们充满了好奇。

