    促成施家和乾天宗合作这件事对于江北然来说并不算什么难事。

    因为施家对他有需求，有需求就代表着他有价值，而且是相当高的价值。

    别的不说，就那位九品阵法师司徒志，整个施家除了他还有谁能接待？

    所以在他极具价值的情况下，促成一次合作实在算不上难。

    见江北然回答的如此果断，闫光庆对他的评价顿时又高了许多，也彻底相信了施家客卿这个位置必然是江北然凭本事坐上的。

    “痛快！”闫光庆猛地一拍扶手，起身道：“那便这么说定了，老夫在此等着你的好消息。”

    “那就请闫宗主静候佳音吧。”说完江北然仿佛突然想起什么似的朝着闫光拱手道：“哦对，晚辈还有一件小事想要请闫宗主帮个忙。”

    此时的闫光庆心情大好，直接甩手道：“尽管说。”

    “说之前晚辈想先问个问题，那荀家可是为您办事的？”

    “没错，怎么，你和他们有过节？”

    “不不不。”江北然摇摇头，“只是晚辈有一师妹，姓方，名秋瑶，这孩子在修炼一事上专心的紧，实在是无心男女之事，只是那荀家二公子也是个痴情儿，三番五次的……”

    “行了。”听到这，闫光庆直接点了点头，“你的意思老夫明白了，放心就是。”

    虽然那荀家就只是个帮忙跑腿的附属家族，但就算再小，人家也是乾天宗养的狗。

    正所谓打狗还得看主人，所以江北然也只是很委婉的表达了一下荀家有条发情期的小狗需要管管了，打一顿意思意思就行了。

    见闫光庆已经明白了自己的意思，江北然也就点到为止，朝着闫光庆拱手道。

    “那就麻烦闫宗主了。”

    “区区小事而已，谈不上麻烦，北然可还有其他事？”

    “没有了，多谢闫宗主如此关照晚辈，晚辈感激不尽。”

    “客气客气，那老夫现在就安排人助你去寻那惊天焱。”说完闫光庆拍了两下手。

    “啪！”“啪！”两声过后，门外一名弟子打扮的少年走进来朝着闫光庆行礼道：“宗主。”

    “带这位贵宾去洛安堂休息，好生招待。”

    “是！”

    应了一声后，少年走到江北然面前做了个请的手势到：“尊客这边请。”

    点点头，江北然朝闫光庆拱手道：“多谢闫宗主款待。”

    “嗯，你先去休息会儿，老夫安排的人很快就会去寻你。”

    “好，那晚辈就先告辞了。”

    江北然说完跟着那少年朝着外面走去。

    就在厉伏城看着王大哥缓缓离去时，耳边突然响起了王大哥的传音入密。

    “等会儿你师父问你什么你就答什么，不必替我隐瞒。”

    厉伏城听完愣了愣，刚想问些什么，就看到师兄已经离开了中堂。

    “伏城啊。”

    听到师父唤自己名字，厉伏城连忙朝着师父行礼道：“是，师父。”

    “你对你这位大哥……了解多少？”

    在今天之前，闫光庆虽然觉得江北然这小娃娃挺有意思，但也就仅限于有意思，毕竟在这玄龙大陆上，一个修炼废材，又没什么特别的天赋，要不是分不清林婆卜卦卜到的究竟是谁，他恐怕连这点有意思都不会给。

    但当他看到自己徒儿送来的信上写着江北然想来面见他时，他一下就将晟国吞并梁国这件事和他联系了起来。

    明明他根本看不起无法修炼的人，却还是这么想了。

    如今事实证明他的直觉依旧像往常那般准确。

    这个江北然的确不简单，非常非常的不简单。

    要说晟国突然吞并梁国这件事和他无关，闫光庆是怎么也不会信的。

    但他怎么也想不到这江北然竟然会是施家的客卿，这属实颠覆了他的许多看法。

    同时也开始真正想要多了解一下这个他曾经只是觉得有些意思的小娃娃。

    见王大哥刚走，师父就问起自己王大哥的事，厉伏城不禁感慨道。

    ‘王大哥果然是神机妙算啊……’

    感慨完，厉伏城朝着师父拱手回答道：“回禀师父，江大哥的确有着许多过人之处。”

    “哦？”闫光庆坐直身体，很是感兴趣的问道：“说来听听。”

    “例如徒儿的布阵之术，便是江大哥帮我启蒙的。”

    “他很会布阵？”

    “江大哥的布阵法究竟有多厉害，其实徒儿也不是很清楚，但绝对不低。”

    “有意思，好，再跟为师说说别的……”

    ……

    在这对师徒一问一答间，江北然已经来到了洛安堂休息。

    捧来一壶茶和一盘茶点，那少年朝着江北然行礼道：“请您在这稍事休息，若有事要吩咐，晃动您手边的铃铛就行，在下先告退了。”

    江北然听完点头道：“多谢。”

    等少年离去后，夏铃铛立即从江北然身后走出，拿起茶壶将茶杯倒满。

    “主人家请用茶。”

    “嗯。”点点头，江北然接过茶喝了一口，思考着闫光庆会派个什么样的得力助手来帮他。

    “铃铛，你练会儿功吧。”江北然放下茶杯说道。

    夏铃铛听完愣了一下，但还是立即应声道：“是，主人家。”

    江北然让夏铃铛练功到也不算是心血来潮，一来是这盘棱峰灵气真的很浓郁，肯定是极为适合练功的。

    二来是江北然想试试夏铃铛的奇遇会不会就在这。

    比如她一练功，就引来什么乾天宗老祖说她其实是个修炼奇才，只是哪哪被堵住了而已，然后“咔咔”一顿点血，瞬间就把夏铃铛从一个中庸之才变成天纵奇才。

    剧情扯不扯的不重要，江北然现在就想让夏铃铛赶紧有点事做做，不然这么一直跟着他也不是回事啊。

    随着夏铃铛盘腿坐下，江北然也随手拿出一本阵法书看了起来。

    “你好，请问是江北然，江公子吗？”

    就在江北然喝着茶，看着书，内心期待着夏铃铛能碰上一段奇遇时，一个悦耳的声音突然传入江北然耳中。

    抬头看去，只见一仪容韶秀的少女站在门口朝着他盈盈一拜。

    少女看起来十分清绝脱俗，她手提薄纱绮罗裙，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔。松松地绾起青丝，斜叉珠联璧合，垂银星弦月以衬之。

    再往下看，则眸如空灵，唇若樱瓣，纯稚无邪。

    ‘啊这……不会吧？’

    放下书，江北然起身回礼道：“正是在下。”

    微微一笑，少女又朝着江北然行了一礼道：“你好，小女子名叫闫关月，是父亲让我来为助您寻那名为惊天焱的宝材。”

    ‘神他妈得力助手是他女儿……’

    虽然在听到这闫关月叫自己名字时江北然就已经猜到她应该是闫光庆派来帮他的，但在确定她的确是那个得力助手，以及闫光庆女儿这个身份后江北然还是蛋疼了。

    原因无他。

    这女人身上容易找麻烦的标签实在太多了。

    长的又好看，身份又这么高，以江北然的丰富经验来看，这女人的舔狗绝不低于三位数，而且都是乾天宗的舔狗，“质量”比晟国那些肯定还要好上许多。

    天知道能引出什么样的大人物来。

    而就在江北然分析着眼前这个女人的危险等级有多高时，闫关月已经缓步来到了他面前。

    “江公子，这次我来是想征求一下你的意见。”

    ‘我的意见？’

    闫关月这句开场白属实有些让江北然没想到，甚至还有点猜不出她的意思。

    “先请坐吧。”闫关月对江北然做了个请的手势道。

    江北然虽然一时间没搞清闫关月的来意，但既然系统暂时还没跳出提示，他先听听也无妨。

    “请。”朝闫关月回了一礼后江北然坐回了他的座位上。

    迤迤然行了一礼，闫关月坐到了江北然的身边开口道：“首先我想向江公子你确认一下，你要寻的可是奇珍谱上排名第三十二的惊天焱？”

    “没错。”

    “好的，那么我这边有两种解决方法能供您选择。”

    ‘夭寿……这是系统成精了？’

    在江北然心中吐槽的同时，闫关月继续道：“第一个办法是我帮你寻找到惊天焱所在的位置，然后在告知与你。”

    “第二个则是我全权帮您处理这件事，等我取得惊天焱后通知你来取。”

    “不知江公子更喜欢哪种方法？”

    ‘倒是意外的简单粗暴啊……’

    这两个方案最核心的区别其实很简单。

    那就是人情大小。

    若只是让闫关月帮忙找到惊天焱所在的位置，那对于乾天宗这样的地头蛇来说，绝对称不上是什么太难的事情。

    但若是要让她直接把惊天焱取来，那欠的人情可是相当不小了。

    毕竟光是珍奇谱排名三十二这个名头就已经足够高贵，再加上别人留着惊天焱有用的话，想获得的难度就会更高了。

    想明白这两点后，江北然直接拱手道：“若是闫小姐真能直接帮在下将惊天焱取来，那在下自然是感激不尽。”

    在这两个选项之间选择，江北然根本就不会有任何犹豫。

    ‘欠！人情这种东西，就是要往大了欠！’

    道理很简单，你只会永远惦记着那个欠你钱的人，而且是欠的越多，你越惦记他。

    甚至你还会因为他欠你钱的原因不得不去护着他，因为他要是没了，你的钱也就真的没着落了。

    人情也是同理，他欠闫光庆的人情越多，闫光庆就会越护着他。

    最起码在他将这些人情还清之前，乾天宗就是他的保护伞。

    另外人情这种东西其实也是种非常好用的交际方式。

    我送你一件黄级防御型法宝，你送我一件黄级攻击型法宝。

    “经济”上双方都没有损失，但在关系上却是亲密了许多。

    如果能持续的有来有往，那我们就是最好的朋友。

    相反若是什么事都想着不麻烦别人，我自己来就好。

    这当然也是一种轻松的生活方式，但久而久之的，你就会发现你没朋友了。

    如果江北然能舒舒服服当个死宅，那他绝对也会选择这种能自己解决，绝不麻烦的生活方式，但现在不行，他已经背负了一个国家的命运，该交际的时候……还是得多多交际啊。

    见江北然毫不犹豫的选择了第二个办法，闫关月微笑点头道：“好的，那请江公子在设个期限，最晚可以接受何时收到这块惊天焱，当然，我一定会争取再最短的时间内将惊天焱帮你取来。”

    听着闫关月十分有条理的问询，再加上她那悦耳动听的声音，江北然不禁感觉到如沐春风，但同时也感觉到了一种极强的既视感。

    ‘这闫关月要是去当销售的话，一定是金牌销售。’

    “半年之内皆可，另外就是如果三个月内还没得到惊天焱的话，也请告知我一声。”说完江北然拿出一叠符纸交给闫关月道：“有了进展或者结果时闫小姐都可以通过叠纸鸢的方式将消息传给我。”

    “好的，没问题，”闫关月伸手接过符纸点了点头，“那我这边没什么问题了，江公子还有什么需要额外交待的事项吗？”

    “没有。”

    “好。”闫关月说完站了起来，“那我现在就着手去办可，一有消息就会用纸鸢通知你的。”

    “多谢。”

    “不客气，那小女子就先告辞了。”闫关月说完朝着江北然行了一礼，缓缓退出了中堂。

    ‘还真是个干练的女人，看来闫宗主在教育子女这方面还挺有一手的。’

    既然不用亲自去找惊天焱了，江北然也就没了继续待在饧国的理由，虽然他现在的确是需要好好了解一下饧国，但那也是现在乾天宗站稳脚跟之后，不然打探来的消息基本都没什么太大价值。

    看着仍在修炼的铃铛，江北然在心里叹了口气。

    奇迹……不对，机遇仍旧没有发生，他现在是越来越搞不懂夏铃铛究竟是一个怎么样的存在了，系统指定拖油瓶？

    但要说她拖油瓶吧，她其实也没怎么拖，就这么安安静静的跟在他身后，其实并没有添什么麻烦，只是江北然还是更喜欢独来独往一点。

    “走吧，铃铛。”感慨完之后江北然对夏铃铛喊道。

    “哎，来了！”

