    “巫棺？难道是那座棺材？”

    楚风目光闪烁着。

    他之前在南美洲联盟发现了一座棺材。

    而且这棺材他根本打不开，出于好奇楚风就将其收到了储物袋中。

    没想到这南美洲联盟背后的势力竟然为了这座棺材派出了三位高手前来。

    看来这座所谓的巫棺并不简单啊。

    “不好意思，进了我口袋的东西就没有拿出去的说法。”

    楚风冷道。

    “杀！！！”

    这三人直接动手，爆发出可怕的力量。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化火！！！”

    楚风催动功法，运转火之力。

    天地间的火之力量瞬间被其给调动而来。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    楚风一连三拳轰杀而出。

    三道燃烧着熊熊火焰的拳头如三颗火球一般朝着三人轰去。

    一连三道轰鸣声响起。

    楚风这三拳和这三位神秘强者的攻击碰撞在一起。

    无尽的能量席卷开来。

    这三拳，楚风将其能调动的火之力全部调动而来。

    如今楚风对于火之力的领悟和掌控已经达到巅峰阶段。

    其能调动的火之力量自然恐怖如斯。

    这三位南美洲联盟背后势力的强者直接就被楚风的火焰拳头给吞噬掉了。

    他们三人死的连渣都不剩。

    随着楚风火之力达到巅峰阶段。

    他的一身实力可谓是成倍的暴涨。

    若是他之前，想要对付这三位强者可能还没那么轻松。

    如今他则可以直接秒杀了。

    “这南美洲联盟背后的势力不简单啊。”

    狂魔沉声道。

    “管他什么势力？惹了我就干！！！”

    楚风一脸无所谓的冷道。

    “据我所知，在南美洲有着一个八大地级禁区之一的天巫禁区。”

    “他们会不会和这个禁区有关系？”

    天心说道。

    “天巫禁区？巫师？”

    “或许就是他们吧。”

    “看来这些地级禁区都要一一冒出来啊。”

    楚风冷笑着，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    “好了，走吧。”

    楚风说道。

    他们一行人离开了魔镇。

    而在南美洲某个地方。

    “派去寻找巫棺的三人被杀了。”

    一道阴冷的声音在这里响起。

    “通知下去，无论如何必须要将巫棺完好无损的带回来，否则你们统统都要死。”

    紧接着一道充满威严的嘶哑声音传出，如地狱死神发出的声音，让人不寒而栗。

    “是！！！”

    那道阴冷的声音再次响起。

    “还有，将夺走巫棺的一切人员杀无赦。”

    “敢和天巫禁区为敌，找死。”

    这道充满威严的声音继续说道。

    而这南美洲联盟背后的势力显然便是西方世界八大地级禁区之一的天巫禁区了。

    与此同时，西方世界某个豪华的城堡中。

    克里斯坐在这里，在其面前坐着一个金发青年。

    青年面容白皙俊朗，浑身上下充满着奢华富贵之气，犹如皇室王子。

    举手投足间散发着浓浓的贵族气质。

    “罗森少爷，不知你前来有什么事？”

    克里斯看着这个青年不由地说道。

    “我来是告诉你，魔主已经返回华国了，现在是你出手的好机会了。”

    这个充满贵族气质的青年看着克里斯说道。

    “你什么意思？”

    克里斯眼神不解道。

    “我罗斯柴尔德家族从不做没有利益的事情。”

    “既然我们花费这么大的代价收留你，保证你的安全。”

    “那你自然要为我罗斯柴尔德家族提供相应的利益。”

    这个叫罗森的青年微微一笑。

    “要不是你们，我又怎么会落得这个田地。”

    克里斯一脸愤怒的喝道。

    “不，这和我们没关系，一切都只是因为你的贪婪和野心而已。”

    罗森冷笑着。

    “你想让我干什么？”

    克里斯神情十分难看的说道。

    “我们罗斯柴尔德家族准备拿下整个魔风集团，这需要你的帮助。”

    罗森直接说道。

    “拿下魔风集团？”

    克里斯眼中闪过一抹震惊的神色看着对方。

    “没错，这不也是你的愿望么。”

    “只要拿下魔风集团，你依旧是魔风集团的老大。”

    罗森玩味一笑。

    “魔风集团可没那么容易好拿下。”

    克里斯冷道。

    “你身为魔风集团CEO，想必对魔风集团一定很了解吧。”

    “就凭这个还有我罗斯柴尔德家族的财力和人力。”

    “再加上如今魔风集团缺少一个真正主持大局的人。”

    “拿下魔风集团并不是什么问题。”

    罗森一脸微笑的说道。

    克里斯目光闪烁着道：“好，我答应你，但如若拿下魔风集团，我必须要恢复之前的位置。”

    “没有问题，我们只需要魔风集团的掌控权，至于你还是魔风集团的CEO。”

    罗森轻笑着。

    五个小时后，楚风他们踏入了华国的土地，然后又转机飞往江州。

    坐上飞往江州的飞机，楚风刚想休息一会。

    一个身穿一袭性感名牌服饰，带着墨镜的女子就和一群人就来到这机舱中。

    “我不是说了要买头等舱么，这商务舱这么多人让我怎么坐？”

    这个女子一脸不满愤怒的对着身边一个助理呵斥道。

    “杨姐，对不起，我也没办法。”

    “头等舱已经全部满员了，实在是没票了。”

    “而且今天就只剩这一班飞机了，所以只能委屈你坐一下这商务舱了。”

    这个助理连忙对着这女子说着。

    “今天没有飞机了，不会明天再走么？”

    这女子趾高气昂的喝道。

    “可是我们和对方公司约定的是今天到达。”

    “明天要开始准备拍摄了，不好更改日期。”

    “而且这飞机已经关门要起飞了，不如杨姐你先委屈一下吧。”

    助理说着。

    “哼。”

    这女子冷哼一声，道：“我座位在那？”

    “就是这个。”

    这助理直接指着楚风身边的一个位置说道。

    “怎么回事？我身边怎么还有其他人？”

    墨镜女子目光扫了楚风一眼，顿时一脸不悦的说着。

    “小子，你马上离开这位置，我不喜欢和陌生人坐一起。”

    随即这女子看着楚风直接命令道。

    一副天老大，地老二，她老三的样子。

    “这飞机是你家的？”

    楚风随意的扫了这个装逼的女人一眼。

