    【硝烟，】

    【灰烬，】

    【融雪。】

    一日前还十分安宁的港口，此刻是一片狼藉。

    其上立足着一群身着极简铠甲的武士，

    他们是上一任雪之国国主的旧臣，是带着赴死的决心前来迎接公主殿下回归的有识之士。

    不过在匆匆抵至之时，所有的一切都已经结束，偶尔幸存的小猫三两只也没有了任何的抵抗的心思，且满目都是恐惧与麻木一副神情崩溃的模样。

    浅间三太夫就置身于这些昔日故友之中指挥打理着战场，

    他的脸上洋溢着许久未见的笑容，声音里充斥着力量，说着让大家不要害怕，不用担心，这是友军所为，是护送公主殿下归来的骑士斩灭的‘恶龙’，这样的话语。

    而在这片狼藉的边缘角，一道纯白色的碳基生物从一棵雪树中钻出了半个身子。

    “誒，看起来，宇智波一族的那个小家伙还真是能干呢。”

    但他的话并没有得到任何的回应。

    那六道矗立于之周边的人类就好似活死人一般，明明是身临冰寒的雪国，可却连是半点呼出雾气都么没有！

    白绝也没有因此恼怒，他似乎早就习惯了被沉默以对。

    不过其还是自顾自地继续向下说道：

    “那么，我们也去给他一个惊喜吧，首领。”

    .........

    “宇智波荒。”

    端坐于王座之上的风花怒涛缓缓复述着这个陌生又耳熟的名字，粗狂的面颊开始绷紧，短暂的欣喜也被阴暗所取缔。

    他本以为得到的应该会是一个令之开心的好消息，

    但是，

    视野缓缓下滑，看着那如同死狗一般瘫倒在地上的雪忍与轩猿众，

    什么专门狩猎忍者的忍者，

    真是一帮废物！！

    ‘咔嚓！’

    微妙的崩裂音在骤然安静下的宫殿内传递，

    只见，被风花怒涛握于手中的高脚杯表面已经铺满了如同蛛网的猎物，

    再下一秒，

    伴随着刺耳崩碎声，那精致的红酒杯已然化作满地的碎片，有着如同玛瑙一般温和颜色的不菲酒水也溅洒了男子一身。

    “嘛，这样也好，”

    “就不用再支付那帮废物雇佣金了。”

    突兀间，

    升腾于心中的怒火被收敛，端坐于王座上的风花怒涛也在此时站起了身子。

    只见，

    他那高大、魁梧的身躯再配上逸散流光的黑色定制铠甲，整个人看起来威猛无比。

    “同时，也很感谢你能够将富士风雪绘带来，不过，你知道她的真实身份了吗？嘛，不论知不知道也都没有什么差别。”

    缓步拾级而下间他继续说道，目光也掠过了矗立于视野中的少年落在了那立于殿门之外的女子身上。

    纵使他们有十年没有见过面，

    纵使十年前对方还是一个只会满地跑的小丫头，

    但是，风花怒涛还是一眼就认出了那个当初被木叶忍者救走的遗孤。

    毕竟，他们的体内可是流淌着相近的血脉！

    这一天，

    开启雪之国宝藏的这一天，终于到来了！

    想到这里，其嘴角开始上扬，手腕间也传出了沉闷的骨头活动音。

    风花小雪自然也感受到了来自对方凶恶目光，

    一种被贪婪豺狼所注视着的感觉于之心底油然而生，其较瘦的身躯也在这一刻不由自主地向后退了一步，深蓝色的瞳孔里更是流露着真切的恐惧。

    十年前，

    就这个可恶的男人杀害了自己的父亲大人，就是这可恶的背叛者一把火烧了属于自己的家、烧毁了整个风花城！

    此间对望，那被刻入风花小雪骨子里的恐惧骤然涌上，莫名轻颤的双手也无助般地捏住了低垂的衣摆。

    于之眼中所具现的，是那个恐怖的夜、是那溅染屏风的血腥、是熊熊燃烧的烈火、是来自父亲大人让她快点逃离的嘶声咆哮！

    薄唇微启，

    瞳孔颤抖得愈发明显，

    只是一刹的对望，她有些按捺不住自身的心情，要绝望地尖叫出声！

    不过就在此时，

    一道有些单薄的身影悄然出现在了风花小雪的视野中，虽然仅是背影，却刚刚好将来自那个男人的目光阻挡完全。

    如是的视野变化，令之多少有些恍惚。

    她下意识地止住了颤抖的身体，松开了攥紧着衣角手指，并在此间不由自主地抬起了手臂向前探去。

    这个突然出现在自己无望生活中的忍者，

    这个莫名奇妙要帮助自己达成复国意愿的陌生人，

    这个让她在甲板上撕心裂肺担忧成千上百回的强大存在，

    这个在其无助颤抖、深陷畏惧之时，悄然阻挡在自己身前的少年！

    此刻，

    风花小雪只想要轻轻触碰到他，

    想要感受来自对方的温度，对方的笃定，对方的任何一点气息。

    不过，

    也就在其手指即将触碰少年的背脊时，却又陡然停滞在半空，

    纤细的玉指在缓缓向掌心内蜷缩，其可见的呼吸也在心生畏惧时的紊乱、急促化作了悠长的戛然而止。

    她似是在担心，这仅是一场镜花水月的梦境。

    担心这样的现实，一旦轻轻触及就会破碎。

    ‘呼。’

    戛然的呼气重新吐露，

    女子的心绪也在这恍若隔世的间隙中被彻底安定。

    “荒君，”

    “拜托了，”

    “请帮助我复仇。”

    伴随着升起的白雾，她将深藏十年的心语低吼而出。

    沉寂，

    语落之后是短暂的沉寂。

    诺大的内殿都回荡着属于风花小雪的祈愿，

    她的声音是那么清澈与无助，就像是一位最简单的女孩子一般。

    不过事实上也是这般，

    只不过，常年的演戏生涯与必要的妆容使之看起来更加成熟了一些。

    “嗯，”

    “你的委托，确实听到了。”

    在女子轻颤的目光下，

    那道背影的主人缓缓抬起了臂膀，干净的手指也随之握在了刃柄之上。

    “呵，狂妄！”

    被完全忽视在一旁的风花怒涛板着面目冷和道。

    毕竟，他身上的这套铠甲可是雪之国最先研制出的，任何的忍术、幻术都对之无用！

    至于体术，铠甲本身的存在不就为了抵御体术的威胁？

    “不过，能够看到雪之国最强的科技实力，你此生也足矣了。”

    踏足宫殿石板之上的风花怒涛在落下狠话的同时也抬起了手臂，粗壮的十指迅速交错、结印。

    虽同样一国之主，但他却与别的大名有所不同，自身亦是一名忍者。

    更是可以说，是雪之国的最强者！

    这也是其为能够成功谋反篡位的原因。

    “冰遁·黑龙暴风杀！”

    印节缔结，他陡然低吼，右拳在稍稍回拉之后又猛地视野中的少年轰出。

    只见一团黑色的查克拉能量随之从其拳风之中凝聚、汹涌而出，并在行进半途时逐渐化作了一头狰狞的东方神龙！

    那猩红的兽瞳，那张开的幽幽巨口，都在宣泄着它的可怖与力量。

    且在其行过的路劲之上，一块块沉重的大理石板竟纷纷被这道狂暴崩碎掀起，一同朝着视野中的少年轰击而去。

    在此间，

    荒也拔出了负于身后的战刃，寒芒流转之际，沁蓝色的焰浪便已经急不可耐地沿着刃身攀附。

    【弥弥切丸，附！】

    无论是自身的查克拉，还是来忍具的增幅，施展而出的术都归结于能量体。

    只消一瞬，

    那狰狞的黑色神龙便已抵近，所裹挟的气浪直接将本就奄奄一息的几名雪忍与轩猿众吹的四面而散。

    看来这家伙，真的是已经不在意属下的死活了。

    “死吧！”

    “死吧！！”

    滔天的龙鸣中参杂着风花怒涛的张狂咆哮，他早就已经迫不及待地想要拿到那挂在自家侄女脖颈上的六棱紫晶了！

    而也就在黑龙抵近俯冲之际，荒动了。

    浅薄的刃身若伞面一般在其掌心缓缓轮转，莫名的气场于之举手投足间抖落，周遭隐约有紫荆花蔓的虚影垂髫。

    “轰！”

    只是须臾，便有汹涌的能量对撞，

    巨龙在嘶吼，

    气浪的在喧嚣，

    其中更是还裹挟着风花怒涛的丧心病狂的嘶吼：

    “死吧，死吧！”

    “都给我去死吧！”

    “雪之国的秘宝，是独属于我一个人的！！”

    但他却没有注意到的是，虚空之上紫荆花蔓的虚影愈发鲜明，一面由锋锐剑芒所缔造的巨伞也在能量冲撞点凝显。

    任凭那黑色神龙如何逞凶，无论激起的石板多么顽固、锋锐，也无法僭越这雷池一步，并随着能量的消散化作了纷扬的齑粉。

    【鬼缠·紫藤花烬！】

    借力于大妖怪姑获鸟的守护之力。

    气浪消减，

    空间安定，

    不可置信的字句也随之脱口响起：

    “不，不可能！”

    风花怒涛满目惊愕，

    他倾力一击竟然半点波澜都没有掀起，这样的情境如何能够令之心服？

    要知道，这可是凝聚了整个雪之国的科技力量打造出的查克拉铠甲啊！

    即便是下忍级别的新手穿上，在施展出的忍术强度上也绝对不会弱于经验丰富的中忍！！

    可是，

    就是这样的一股力量却被视野中的少年信手格挡！！

    这怎么可能？

    对于风花怒涛的惊愕，荒没有任何字句上回应，只是抬步继续向前行进。

    且他走到并不快，每一步都很均匀，每一步也都在缩短着那可怜家伙的人生。

    借力于外物固然是很正常的一件事情，但自身的强度更是成为一名合格忍者的必修课。

    单凭忍术就想要战胜所有的敌人，多少有点可笑了。

    而看着那坚定、笔直的背影，

    风花小雪也缓缓地放下了纠缠于一起手指，莫大的心安在其心中共鸣。

    是了，

    他可是被剧组的那群人奉为神明、称作是神罚的存在，

    怎么可能会败！

    胸膛微微挺起，手指撩起散乱的发丝，面颊上的担忧被摒弃、取而代之的是柔和。

    一时间，她就像是等待骑士成功讨伐归来的公主。

    “不，”

    “不可能！”

    注视着逐渐逼近的少年，风花怒涛终究还是不能够接受方才所发生的一切。

    咆哮间，其粗壮的十指再度交错，汹涌的查克拉在体内疯狂的涌动，不止如此，其身着的黑色铠甲也流转着肉眼可见的紫色能量。

    地表在龟裂，宫殿在颤栗。

    仅是气势的爆发，便令整个场面便开始变得不可控起来！

    “冰遁·双龙暴风杀！”

    风花怒涛牙口紧咬，积攒磅礴查克拉的能量双全齐齐轰出。

    随之，两头宛若来自异世界的黑色神龙凭空凝显，并在仰天怒吼一声后，分两边沿着宫殿的场地轰撞起来。

    一时间，瓦砾、石板、墙柱，存在于内殿之中的所有事物都在这汹涌的能量下崩坏、坠临。

    而在短暂的肆虐之后，分行两头黑龙终于汇聚在了一起，不过它们并没有直接轰向那视野中的少年，而是不断地相互纠缠并逐渐化作了一道漆黑的龙卷！

    至于说要绞杀的猎物，就在这瘆人龙卷的正前方。

    ‘嗵。’

    ‘轰。’

    殿内，大块的穹顶开始坠落，地表也开始龟裂、深陷，那不断扩大的黑色龙卷似要直达天际，像是要凿入地心！

    “死吧，”

    “给我去死吧！”

    操控着这恐怖忍术的风花怒涛面目狰狞地嘶吼着，

    没有人能够阻止他获得秘宝，阻止他继续成为这个国度的王

    “荒君！”

    风花小雪双臂交叉着遮于面前，尽管有崩碎的石子在此间迎面砸来，她也没有后退、逃离，只是在担忧着那被漆黑龙卷彻底吞噬其中的那位少年。

    “没用的，没用的！”

    “没有人能够阻止我！”

    风花怒涛依旧在怒吼，他忍术能够媲美天威！

    只不过，女子的担忧与男子的怒吼都近乎在一瞬戛然，

    侵略至风花小雪的劲风与碎石都好似被一张无形的屏障所阻挡，这样的情况也令之下意识地放下了臂膀。

    而在风花怒涛的视野中，一柄沁染着蓝色妖焰的横刀缓缓地、坚定地、轻易地破开了汹涌的龙卷风壁。

    被吞噬于其中的少年也随之踏出，

    最重要的是，

    其衣衫没有一丝的凌乱、破碎之感！

    “欸，”

    “很遗憾呢。”

    “不过，还有什么本事，可以一并拿出来。”

    “不然的话，你可就要死了。”

    破开漆黑龙卷的荒继续向前行进，自身的威势也在此间倾泻。

    【明镜止水·开。】

