    财能通神，来自魔宫的使者更是了解这一点，只需要一点小小的利益，然后用在正确的地方，哪怕是来自大自然的愤怒他也能平息给你看——当魔宫使者猥琐的笑着将一大把金币丢进风暴之中后，这场来自大自然的愤怒飓风就这样被平息了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着自己的“大风暴”无功而返，恐龙龙崎切了一声，但这并不影响他现在占据着大优势的前提，毕竟对方场上没有怪兽，自己这回合是有机会清空对方基本分的，“呵呵，这早就在我的意料之中，你已经没有第二张‘魔宫的贿赂’了，所以我接下来的行动能够毫无阻挡地进行下去——我通常召唤爬虫类族怪兽‘铠蜥蜴’！”

    擅长使用恐龙的亚军第一只召唤出来的怪兽却是一只爬虫类族，但很快他就向所有人都上了一节古生物课——虽然这节课充满了伪科学的影子，“然后使用通常魔法‘进化药’，这张卡的效果是将场上一只爬虫类族的怪兽作为祭品，然后从手上特殊召唤一只恐龙族的怪兽——爬虫类和恐龙殊途同归，所以这个药能够让爬虫类怪兽觉醒它们本身古老基因的力量——我讲我场上的‘铠蜥蜴’作为祭品献上，特殊召唤手牌中的恐龙族怪兽‘暗黑恐兽’！”

    虽然不知道为什么进化为恐龙的不是和恐龙族关系更相近的鸟兽族而是爬虫类族，但这些能把达尔文气的从坟墓里爬出来的问题并不是这场决斗中双方所关注的重点；现在可以很确定的是恐龙龙崎在一个回合之内就召唤出了自己的王牌，有着26oo点攻击力的庞然大物“暗黑恐兽”！

    “吼！”凶恶的恐兽长着巨口，黝黑的身体以及结实的肌肉透露出这只恐兽的力量绝对不是虚有其表；同时长大的巨口中喷涌而出的黑色粒子流更说明了它不光光是肌肉达，还能够使用能量进行攻击！

    “呵呵，还没结束呢，我再动魔法卡‘哥布林暴户’，从卡组里抽一张卡，然后给对方回复1ooo点Lp。”龙崎冷笑道：“你就给我感激地接下这1ooo点Lp吧！”

    龙崎抽卡，随后绿毛正莉的Lp也回复了一部分。

    【绿毛正莉：Lp4ooo→5ooo】

    “为对手恢复了基本分吗？”“啊，怕是他还有什么后手吧，毕竟现在对方场上没有怪兽，单单是1ooo点的基本分并不能做什么啊！”

    四周的所有人都在猜测的时候，龙崎很快就给出了答案，“当然是，为了能够方便使用这张卡啦——我给我场上的暗黑恐兽装备装备魔法‘巨大化’！由于我的基本分比你的要低，所以说暗黑恐兽的攻击力变为它基础攻击力的两倍，也就是——52oo点！”

    原本就庞大的“暗黑恐兽”在魔法的力量武装下又大了一圈，同时黑色的皮肤下浮现红色的能量流动，这只巨兽不光是变大了这么简单，它也变得更加狂暴了！

    “越对方的基本分了！不光如此，现在已经比海马濑人的王牌‘青眼究极龙’更强了！”“果然，虽然只是曾经的亚军，但龙崎也的确有不少本事……”“是啊，而且他的口碑也比身为冠军的昆虫羽蛾要好多了，看来当年真正的第一任十一区冠军应该是他才对吧？”

    ……

    龙崎享受着来自四面八方的赞赏之声，这个时候的他已经觉得自己胜券在握了，虽然对方还有一张后场，但自己手中也还有专门为了这个情况留下来的魔法卡“我身做盾”，如果对方要使用“炸裂装甲”来阻止自己的攻击的话只会更加绝望！

    这样想着的龙崎就这么进入了战斗阶段，“战斗，我使用‘暗黑恐兽’对你动直接攻击！巨兽强袭！”

    黑粒子从巨兽的口中喷涌而出，带着毁天灭地的气势，仿佛要将这只绿毛的正莉给彻底碾碎在这里！

    但对方只是莞尔一笑，对即将袭来的黑粒子流熟视无睹，反而淡定地点了点自己的决斗盘，使用了一张覆盖的陷阱卡：“以后记得吧，不要在对面还有后场的时候动攻击：我使用通常陷阱‘魔法筒’，将你的攻击反射回去。”

    两个看起来朴素但充满了神秘力量的筒子出现在了绿毛正莉的身后，之前那毁天灭地的黑色粒子流被吸进了其中一个魔法筒内，随后从另一个魔法筒中喷射出来，直接将之前还驾驭着“暗黑恐兽”显得所向无敌的恐龙龙崎一波ko！

    【恐龙龙崎：Lp4ooo→o】

    这变化来的太快，所有围观者都没有注意到，除了之前一直对这个展开有预料的“袁纠”和男装丽人。

    “我……输了？”

    魔法筒来的太快就像龙卷风，龙崎自己都无法理解，为什么自己会在一瞬间就被干掉，但看着对方后场那张阴森森的“魔法筒”，这位昔日的十一区亚军心中满是委屈……

    【为什么会这样啊！说好的一入魂呢？结果是我被一波反死了啊！】龙崎惨淡地看着对面的绿毛正莉，手指颤抖着指向对方，“你……你耍赖！”

    “哼，别不承认了，你刚才很显然已经脑子不清醒了。”绿毛正莉收好决斗盘走了上去，想要拿走龙崎身上的四枚徽章却被对方闪开，正莉皱褶眉头，而龙崎则是不服输地喊道：“这根本不是决斗！你连怪兽都没召唤出来，我不承认这样的比赛啊！”

    （卡片汽车·d：我就看看不说话……）

    “如果想要看到激烈的怪兽对战的话，可以去华丽大赛啊，干嘛来这里。”

    说这话的人不是绿毛正莉，而是已经起身走向这边了的男装丽人。她之前听到龙崎的话之后，便没有继续在长椅上坐着看风景，而是走了过来，取出一副眼镜戴在了正莉的脸上。

    而当眼镜戴上之后，原本一脸高傲模样的绿毛正莉在带上眼镜之后却突然成熟了不少，脸上的狂气全部收敛，表情淡然，眼神中透露着数学家才有的从容淡定……

    所有围观群众和龙崎这个时候方才看出来这孩子是谁：一般大赛种子选手，第一个破解武藤游戏卡组的参赛者，袁丽华！

    看着现在从容不迫的袁丽华，再想起之前那只能肆无忌惮地说出“抢来”、“决斗者的事能算偷吗”的狂气正莉，所有人心中都不由得吐槽道：

    感情眼镜才是你的本体吗？！

    然而，就在所有人都觉得“眼镜才是本体”的信息量已经够大了的时候，一旁的男装丽人将龙崎的徽章取下来以后把其中的两个递给了袁丽华，随后将原本属于自己的徽章从天才少女身上取了下来后说道：“好了，这两枚就算是我的分红，下回不要这么淘气了，不然哥哥我会困扰的。”

    众人+龙崎：“诶，哥哥？！”

    所有人都被这个信息量给冲昏了，而只有之前认出袁纠的那只意大利妹子很是从容——显然她早就知道了，准确的说欧洲的决斗者们没有不认识这家伙的；但欧洲冠军是一个“美人”的消息却被很多人隐瞒了下来，为的就是享受现在的这种时光啊！