    皇帝是很好面子的一个人，尤其这不仅是他的面子，也是国家的面子。

    国库虽然不富裕，但还不至于需要压迫众臣工捐钱呀，这是前朝末帝走投无路时才会做的事儿。

    当然了，末帝不是伸手让众臣捐钱，而是直接抬手让人抄了众臣的家，直接抢钱。

    但不管是哪一种，这都是很丢人和丢朝廷脸面的一件事。

    这一步走出来了，下一步是不是要鬻官卖爵了？

    这可是亡国之相啊，皇帝怒气冲冲的回了后宫，灌了自己两杯茶后才问皇后，“昨日太子妃她们和官眷们要钱了？”

    皇后笑道：“是妾身和她们要的。”

    皇帝：“……皇后，你不要替他们揽责任。”

    皇后摇头，道：“真是妾身开口的。”

    她叹息道：“是妾身考虑不周了，也知道此事会有损国家威严，但士兵们的性命也重要。今年各地都有灾祸，陛下不愿加税，减肥了部分地区的赋税，国库的确不丰，妾身听说户部只肯拨款五百万钱给太医署。”

    她道：“不算陛下和诸位大臣们药材的开销，就是全都均分下去，以陛下现在派出去的士兵数量来计算，一人也就分得四十文的药钱。”

    皇后道：“一瓶金疮药都不止这个价钱了，更不要说其他止血补血的药材了。”

    “周满与你说的？”还具体到一人四十文钱，要不是周满说的，打死他都不信皇后能知道。

    皇后没有否认，叹息一声，伸手去握住皇帝的手，“陛下，这事儿并没有闹大，也是官眷们心善，想要求功德，不算丢朝廷的脸面。”

    皇帝不由哼哼道：“你们想的也太简单了，那些夫人见识短浅，倒是相信了你们的说辞，可朝中诸公不傻啊，刚才他们就拐着弯儿的挖苦朕呢。”

    皇后不高兴了，收回放在他爪子上的手，“谁说夫人们就见识短浅了？”

    她道：“那不过是夫人们给我们面子，陛下还真以为她们捐军资是为了拜周满心想事成啊？不过积累功德是真的，这毕竟是善心，也可在我们之前露脸一二。”

    就算昨天晚上气氛正好，当时大家相信了，但出宫回去睡了一晚上也该清醒了。

    不敢说全部，至少大部分人都能想通太子妃和周满她们此举就是为了筹措药钱，可今天她们依旧愿意送钱进宫来，这就表明了她们的态度。

    还真当她们是傻子，真的要去拜周满不成？

    皇帝揉了揉额头，“可诸公那里……”

    “陛下放心，”皇后沉静的道：“有臣妾呢，这事儿他们以后不会再提了的。”

    皇帝想了想，钱已经送进来，再退回去也不像样子，反而会更丢脸，于是道：“行吧，不过这种事可一不可再，于国无益。”

    “臣妾知道，这一次是臣妾思虑不周，以后不会了。”

    皇帝这才叹了一口气，揉了揉额角。

    皇后见了便起身给他揉了揉，柔声问道：“陛下何时启程。”

    “钦天监在算日子了，今日已经昭告天下，应该过不了多久，兵贵神速，各地抽调出来的兵马已经启程，不日就能到达辽东和登州。”

    皇帝想起了什么，拉住她的手好奇的问道：“她们总共捐了多少？”

    皇后笑道：“宫门那里还有人在送银子呢，一时没有清点出来，等清点出来妾身告诉您。”

    皇帝点头。

    募捐的效果比帝后想的都多，本来以为能有一二百万钱就差不多了，谁知道竟有这么多人送来。

    有些人家，本来是当家夫人想捐个二十两意思意思就够了，谁知道一说，底下的媳妇不知道是为了讨好婆婆，还是为了讨好帝后或者太子妃，纷纷慷慨解囊。

    不敢超过夫人，但大房捐了十两，我就捐八两，三房再跟着捐八两……

    一家可能就捐出五六十两了。

    除了白银，一些人家直接拿出一锭金子来，这些金银直接被换算成铜钱，这么一算，总计超过了六百万钱。

    和前两天他们收到的那两笔捐款差不多了。

    周满从户部开会出来后被叫进宫中，出来时手里就多了一本账册，上面共有一千三百二十八万钱。

    满宝直接转身去太医署里找萧院正等人，他们自己又开了一个会，避过兵部和户部，用这笔捐款买了大量的药材，麻布，纱布和针线等东西。

    同时太医署停课，所有学生都参与到准备中，买回来的药材，有些需要炮制的要炮制，然后保存好，造册后交给兵部，由他们押送；

    买回来的麻布和纱布也要按照标准裁剪，然后分批收入，输送到各地；

    还有羊肠线，他们需要制作大量的羊肠线，包括输血装置，也多制作了几套。

    这些全是太医院的太医们带着太医署的学生做的，周立如也被紧急召回，直接住在太医署里加班加点的干活儿。

    满宝更是忙得脚打脑后跟，基本上就没停歇下来的时候。

    白善也忙，钦天监算好了时间，八月二十一是一个好日子，皇帝会在那一天御驾亲征。

    他终于抢到了随征的名额，因此也有许多事情要处理，他还得检查各地驿站报上来的公文，确定各地通讯通畅，从辽东各地到京城的信息能够畅通。

    可以说，如今大晋上下每个人都忙。

    鸿胪寺的人也忙，一些藩国的使臣参加完宫宴得走，他们就准备了礼物把人送走，还有一些使臣则需要尽量挽留，留上个一两月再奉上厚礼送走。

    比如吐蕃的使臣。

    刘焕也在出征名单之中，他是工部塞进去的人，主要负责的是军备的核算和押运等，需要和兵部一起合作。

    白二郎也跟着，不过他会被叫上倒不是翰林院也需要随军，而是皇帝钦点的，他要他去积累一些功劳。

    皇帝觉得，以白二郎现在这样混日子的状态，想要升官估计很难，所以有机会就去蹭一蹭功劳吧，回头在翰林院待个一两年就升一点品级，然后继续呆在翰林院，不太丢明达的脸就行。

    一切准备妥当，八月二十一那日一大早，皇帝御驾出征。

