    周武体内元气疯狂的涌动，铁扇上面流转的气流也越来越多，越来越锋利。

    他不断对林天发起攻击，不断压迫着林天躲避的路线。

    他出手的速度极快，仅仅是几个呼吸的时间，就已经出手了十多次，每一次的威力都无比强大。

    此时，场中鸦雀无声，一双双眼睛紧紧的盯着台上的战斗。

    在十多次的攻击之下，饶是林天身体强悍，但是也有了些许的伤痕。

    林天看着离自己越来越近的比试区域边缘，眉头不由得微微一皱。

    虽然在不断躲避中，周武手中的铁扇对自己造不成什么太大的伤害，但是他的躲避空间正在不断被压缩着。

    要是再这样下去的话，他被逼出比试区域是迟早得事情。

    到时候就算是没有受伤，他还是会输掉比试。

    想到这里，林天开始全力催动血脉炼体法，他身体表面甚至散发出了一层淡淡的红光。

    土黄色和妖艳的红色交映的撼天拳悍然轰出，和周武手中的铁扇重重的砸在了一起。

    看到这一幕，场中响起了一片惊呼声。

    他们没想到，林天竟然对自己这么狠，明知道那铁扇威力强大无比锋利，竟然还用肉拳轰击！

    有些胆小的女弟子看到这一幕，尖叫着捂住了自己的眼睛。

    一道鲜血飙射而起，林天拳头上再次被划出了一道伤口。

    皮肉翻卷，鲜血直流，好在没有伤及筋骨。

    这也就是有着血脉炼体法三层强大防御力的林天，要是换做别人，就算是有着驭气境九层巅峰的修为，他的手都会直接被劈成两截。

    虽然拳头受伤了，但是林天的目的已经达成了。

    周武的铁扇被他震开，他趁着这个空档，一把将空玉剑给拔了出来。

    空玉剑一出鞘，林天浑身上下的气势就发生了明显的改变。

    原本他身上就充满了凌厉锋锐的气势，此时空玉剑在手，那股气势更加的浩大了。

    他站在那里，整个人就像是一柄已经出鞘的绝世宝剑一般！充满了锋利无匹的气势！

    唰！

    被震开的周武，此时再次手持铁扇攻来。

    铁扇在他手中无比灵活，在空中划出一道弧线，携带起一道尖锐的呼啸声，朝着林天的胸口直劈下来。

    林天目光一凝，此时他已经不需要像之前那般躲避了。

    手腕一抖，空玉剑瞬间撩出，和周武的铁扇重重的撞击在了一起。

    叮~

    一道刺耳的金属嗡鸣声响起，两人各退两步，将手中元器上传来的震荡力给化解掉。

    “林天手中的长剑也是元器，而且品阶貌似也不低啊！”

    “这下就有趣了，可以说现在胜负难分了！”

    众人很是激动的说道。

    “是时候结束了。”

    林天将空玉剑缓缓抬起，身上本就浩大的气势再度攀升。

    他周身的空气被狂涌的元气卷起，化成一道道杂乱的气流在他身体周围盘旋。

    空玉剑的剑身周围，已经出现了四道细小的剑气。

    那四道剑气看起来并不起眼，还没有那柄空玉剑引人注目。

    “确实该结束了！”

    周武面色冰冷，语气阴冷的说道。

    只见他双手紧紧的握住铁扇的扇柄，双脚重重踏在地上，腰身猛地一拧，竟是甩出了一道凌厉的，足有一个人高的龙卷。

    那龙卷的速度极快，威力极强，散发出的气势让台下的那些弟子都心惊肉跳。

    龙卷风所过之处，地面都被刮出一大道沟壑，一块块碎石被卷入其中，声势很是浩大！直奔林天而去！

    “天啊，这...这是什么东西，这样的攻击，只怕是进入后天境的一些修士都发不出来吧！”

    “这得依靠高等级的武技，还有对武技的理解，更何况周武还有手中的元器可以和武技相配合！”

    “林天惨了，这龙卷风虽然不大，但是若是被卷进去了，少说要丢掉半条命！”

    “周武不愧是外院第一人，底牌竟然如此强大！只怕是后天境一二层的修士也不是他的对手！”

    众人看着那道龙卷风，一个个脸色大变，很是震撼的说道。

    龙卷风的速度极快，一息时间便来到了距离林天三米处的地方。

    一旁的萧阳看到这一幕，脸色变得凝重起来，他朝林天靠了靠，身上散发着强横的威势。

    面对周武的最强一击，林天并没有丝毫认输的意向。

    在众人的注视下，他手中的空玉剑缓缓劈下，看起来很是随意。

    原本萦绕在剑身周围的那四道剑气，顺着林天劈斩的方向，朝那龙卷风飞去。

    那四道很不起眼的剑气，在触碰都龙卷风的时候，却是爆发出一股强大无匹的威势，直接将龙卷风的威势给压了下去。

    瞬间，那四道剑气爆发出一股强大的威力！

    轰隆！

    声势浩大的龙卷风瞬间炸开，卷起的碎石胡乱飞溅，大多数在飞溅的过程中直接炸成了粉末。

    “这...这是...！！”

    原本准备救下林天的萧阳看到这一幕，双眼瞪得滚圆，脸上满是震惊之色。

    他声音颤抖的呢喃道，紧接着他脸色大变，全身的元气在这一刻毫无保留的爆发出来，朝周武冲去。

    半息不到的时间，被烟尘布满的场上再度响起紧凑的四道爆炸声。

    整个比试区域都在颤抖，众人抬头看去，却被烟尘挡住了视线。

    几个呼吸之后，烟尘散去，显露出来上面站着的三道人影。

    林天已经将空玉剑收入鞘中，满脸淡然的站在那里。

    而萧阳此时则站在周武的身前，他双手横在身前，周身的元气缓缓消散。

    他身上满是尘土，看起来有些狼狈。

    而他身后的周武，则是满脸惊骇，好像看见了什么特别恐怖的事情一般，双脚都在不住的打颤。

    “这场比试，林天获胜！”

    萧阳拍了拍身上的尘土，深深的看了一眼林天，大声宣布道。

    “什么？林天赢了？竟然是林天赢了！？这怎么可能？”

    “周武输了？我这不是在做梦吧？周武可是外院第一人，他怎么会输呢？”

    “这也太不可思议了，第一名竟然是林天！他只有驭气境八层初期啊！”

    随着萧阳的话音落下，场中先是落针可闻的寂静，随后瞬间沸腾了起来。

