    第608章 见韩雪

    无数雷霆在这片诺大的广场之中汇聚而成。

    旋即在雷格的面前形成了一道坚不可摧的圆盾。

    圆盾通体漆黑，其上有雷族的异魔雷紧紧缠绕。

    那细小的青光撞击在黑魔雷盾上。

    顿时。

    一股磅礴的能量倾泻而出，如潮水一般向四面八方扩散。

    “众族老，一同出手阻拦。”

    韩池一声厉喝。

    如此强大的能量波动，若是不出手阻拦的话，整个韩家就会被这股能量所吞噬。

    因为韩雪是冥帝的弟子。

    所以在韩家，也有一名二星斗圣的客卿长老，面容看起来和蔼可亲，随手的一挥，一股无形的能量罩便是将四面八方给包围了起来。

    那倾泻而出的能量席卷在能量罩，逐渐的消散。

    “咔嚓！”

    就在这时。

    众人可以看到，那由雷霆凝聚而成的黑魔圆盾，突然崩裂出了一道道裂纹。

    下一刻，随着裂纹越来越多。

    那黑魔圆盾猛的炸开。

    霎那间。

    雷弧闪烁而出。

    空气中爆发出无数道音爆之声，无数残影闪现间，一道倩影出现在雷格的身后，一柄青色长剑抵在了雷格的后背。

    “你输了！”韩雪收回长剑，神色淡漠道。

    话落，又有一名韩雪出现在了雷格的身前，两人一前一后。

    可站在雷格前面的韩雪，却更显真实一些。

    在前方韩雪出现的那刻，雷特震撼了一声：“半圣？”

    “什么？半圣？”

    “韩雪小姐是半圣？”

    整个演武场哗然一片，所有人都是面露惊骇之色。

    就连韩池也是一阵目瞪口呆。

    这是怎么回事？

    “难道这就是那...那三千雷动身！”

    雷特眉头一皱，细细思索后，缓缓说道。

    此话一出，所有人面面相觑。

    传闻三千雷幻身是风雷阁的镇阁之宝，乃地阶高级斗技。

    后来风雷阁被灭后，被冥帝所得，且在冥帝的手里发扬光大。

    在冥帝成帝后，也是将这门改良成为了准帝阶斗技。

    难道韩雪小姐把三千雷幻身也修炼成功了？

    众人有些难以置信。

    可接下来的一幕，让众人不得不相信。

    因为那拿剑的韩雪，微微一笑后，融入了那没有拿剑的韩雪体内。

    顿时，一股半圣的气息，自韩雪的体内荡漾而出。

    “真的是三千雷幻身！”

    韩池面露惊讶之色，敢情平时和他们相处在一起的，只是韩雪的雷幻身。

    而她本人...

    “抱歉父亲，由于我在突破的最关键时间，所以没来得及跟你说明。”韩雪对韩池说道，面露愧疚之色。

    “难怪为父感觉你变冷漠了不少，原来如此。”

    “不愧是冥帝的弟子，在下输的不冤...”

    雷格从刚才的震撼、惊叹、讶异，变得适应了下来，朝着韩雪拱了拱手。

    韩雪对雷格点了点头。

    “既然雷格与韩雪小姐无缘，那我们也不多加叨扰了，告辞。”雷特不喜不悲，朝着韩池抱了抱拳后，便是打算带着雷格离去。

    “啪啪！”

    蓦地。

    一阵鼓掌声从某处虚空传递而来。

    众人微微一愣，目光不约而同的朝着声音所传出的方向看了过去。

    只见得一处虚空缓缓扭曲，一名身穿玄衣的男子出现在众人的眼帘。

    玄衣男子身材修长，面容俊逸，且颇具阳刚之色，他拍着掌，微笑道：“不错，没有我的指导，你都能把三千雷幻身修炼到这种地步，实乃惊人。”

    天地间为之震惊。

    除了少部分人外，多数人面露惊讶之色。

    “冥...冥帝！”

    韩池声音颤抖的说道。

    冥帝二字一传开，所有人一阵呆愣，瞳孔瞬间凝缩了起来。

    对于没见过冥帝，却听过冥帝传说的人来讲，此时的呼吸都急促了许多。

    旋即目光充斥着崇拜与激动。

    “他，就是冥帝吗？”

    雷格在二十多年前远远的看过冥帝一眼，可是当时的冥帝太过强大，而雷格的实力又太过弱小，只记住了那股气息，没有记住冥帝的尊容。

    而此时的冥帝却没有任何气息散发而出，可却给人一股深不可测的感觉。

    “老...老师，真是你吗？”

    韩雪的娇躯微微颤抖着，声音中带着一丝惊讶，震撼，激动的语气。

    陈墨负手飞身而下，来到韩雪的面前，也是出现了两道身影。

    为了让韩雪更好的分辨，其中一种身影还有雷弧乍现而出。

    “老师，真的是你！”

    韩雪一把激动的扑进了陈墨的怀中。

    还把陈墨搞的有些束手无策。

    都这么激动的吗。

    “当然是我。”陈墨摸着韩雪的脑袋道。

    见陈墨承认下来。

    周围瞬间鸦雀无声。

    谁都没有想到，当初破空而去冥帝，此时竟然回来了。

    抱了一阵后。

    韩雪也是反应过来，目前的情况不太对，松了陈墨，面色有些晕红，旋即问道：“老师，你这次回来，是来接剩下师母她们的吗？”

    陈墨笑着点了点头：“顺便接几位愿与我一同前往的故人。”

    “故人？”

    ...

    陈墨没在天北城待太久。

    询问了一下韩雪去不去大千世界，得到她去后，便是留下一枚玉片离开了，到时动身的时候，自会联系她。

    自天北城离开后，陈墨直接赶往了焚炎谷。

    焚炎谷离天北城并没有太远，陈墨眨眼间便是到达。

    这次，他不想弄的太惊讶了，所以展露了一些气息。

    焚炎谷中。

    火云老祖忽然睁开了双眸，抚摸着雪白的胡须道：“他回来了。”

    火云老祖和唐震亲自去接见了陈墨。

    “冥帝，多年未见，你变得越发深不可测了起来。”唐震哈哈大笑道。

    “岳父大人取笑小婿了。”陈墨对着唐震还有火云老祖微微行了个礼。

    该有的尊卑还是要有的。

    见陈墨依然还这么的客气，唐震喜笑颜开，对陈墨也是彻底的认可了。

    这些年来，焚炎谷之所以没有和凌烟阁走近。

    怕的就是陈墨不要了火儿。

    毕竟这么多年了，也没有陈墨的消息的传来。

    如今再次看到陈墨，唐震打消了这个疑虑。

    陈墨的目光看向火云老祖，微笑道：“老祖不仅修为精进了不少，这身子骨也是硬朗了许多吗...”

    (本章完)

