
　　花蛇转过头来，对着他发出嘶嘶的威胁声。

　　不对，这不是大华！

　　王齐瞬间反应过来，这条蛇压根就不是大华，但却跟大华极其相似，就连全身的花纹都一模一样。

　　难道这就是咬死小黑狗的那条蛇？

　　怪不得二狗会误以为是大华，这也太像了吧！

　　王齐眼里闪过一抹杀意，咬着牙喝骂道：“既然是你干的好事，那今天就别走了！”

　　他刚要上前制服花蛇，身边就窜过去一条白色的身影。

　　“大白？”

　　王齐惊呼一声，看着大白直接冲向花蛇，心里咯噔一下，赶紧大喊道：“小心啊，它有毒的！”

　　可大白却根本不管不顾，直接跟花蛇厮打在一起，抬起右爪就狠狠地砸了下去。

　　花蛇也不甘示弱，灵巧地躲开以后，张开獠牙就冲着大白咬了过来。

　　王齐屏住呼吸，心都提到了嗓子眼，生怕会影响到大白，双眼死死地盯着它们。

　　下一秒，大白像是知道花蛇的反应，屁股一扭就躲了过去，还顺带用长长的尾巴扫了花蛇一下。

　　“好样的，大白！”

　　王齐顿时松了口气，见大白这么勇猛，顿时也松了一口气。

　　果然，没一会，大白就将花蛇按在了脚下，就像是当时按着大华一样，威风凛凛。

　　花蛇犹如死了一样，躺在地上一动不动。

　　看到这一幕，王齐心里充满了欢喜，嘴角也满是笑意，鼓掌道：“太厉害了，不愧是我家大白！”

　　大白朝着王齐走了几步，还冲着他邀功。

　　汪汪汪！

　　可就在这时，花蛇直接从地上窜起来，随后冲出了大门，一路朝着后山逃去。

　　王齐和大白都是一愣，看着刚刚还半死不活的花蛇，现在却像是打了鸡血一样，顿时瞪大了眼睛。

　　汪！

　　大白愤怒地吼了一声，随后就跟了上去，这是对它的挑衅，它要把这家伙干掉！

　　“啧，这家伙还挺聪明，比大华都差不了多少了。”

　　王齐咂舌夸赞，也跟在大白后面追了出去，速度几乎不与大白差多少。

　　安静的村子里，一条蛇在前面跑，一人一狗在后面追。

　　直到了后山，他们的速度才减缓下来。

　　王齐见大白要加速，一把拉住了他，低声嘱咐道：“傻大白，先别追上它，让它跑，等到了地方，说不定我们就能找到大华了，明白吗？”

　　大白似懂非懂地点点头，还冲着王齐张了张嘴。

　　王齐苦笑一声，在它脑袋上拍了一巴掌，挤出一滴灵液喂了过去，低声骂道：“好你个大白，居然还学会这一招儿了，跟我讨价还价，真有你的啊！”

　　大白舔了舔王齐的手，装作什么都没有听见的样子，再次追了上去。

　　王齐摇摇头，猫着腰紧紧跟在大白身后。

　　半个多小时后，大白在一处大坑边停了下来，匍匐着往前爬了爬。

　　王齐心里顿时一喜，到地方了！

　　他也凑过去，正好看到花蛇从一条缝隙里爬了进去，嘴角勾起了一抹笑意。

　　果然就是这儿，找到它们的老巢了，大华说不定就在这里。

　　汪汪！

　　大白冲着下面叫了两声。

　　王齐赶忙捂住他的嘴，提醒道：“别出声……”

　　话还没说完，他的目光就落在大坑里的一条花蛇身上，正是大华！

　　只见大华全身都是伤口，奄奄一息地倒在大坑里，好像连呼吸都已经没了。

　　王齐心里咯噔一下，赶忙摸着大白的脑袋，低声吩咐道：“大白乖，你悄悄地下去，把大华带上来，注意不要伤到它，明白吗？”

　　大白乖巧地点点头，发出呜呜的声音。

　　王齐舔了舔嘴唇，嘱咐道：“一定要小心，别惊扰到其他的蛇，这里应该是它们的巢穴，万一引出来了，我们就麻烦了。”

　　大白立马止住了声音，随后看向了大坑里面。

　　王齐深吸了一口气，低声命令道：“去吧！”

　　得到命令，大白就犹如利剑一般冲了下去，可它刚到坑里，准备将大华含在口中带上来，那条缝里就钻出了一条巨大的花蛇，朝着大白冲了过来。

　　“大白小心，快跑！”

　　王齐眼里充满了惊愕，他怎么也想不到，后山居然还有这么大的一条蛇，光从外形上看，这都已经快要变成蛟了！

　　大白得到提醒，根本来不及管大华，头也不回地朝着王齐飞奔而来。

　　巨蛇紧紧地跟在后面，速度居然一点儿也不慢，甚至已经超过了大白。

　　眼看就要追上大白了，王齐脸上满是焦急，也顾不得惊扰其他蛇，拿起石头块就砸了下去。23sK.com

　　砰！

　　伴随着一声巨响，石头砸在了巨蛇的脑袋上，但却没有任何效果。

　　王齐微微一愣，随后咬了咬牙，就跳进了大坑里，朝着巨蛇冲了过去。

　　“大白，找机会带着大华走，我帮你拖住它！”

　　大白立马回头，冲着王齐叫了两声。

　　汪汪！

　　王齐也没明白它的意思，眼睛紧紧地盯着巨蛇，心里提高了警惕。

　　巨蛇也发现了他，两只黑漆漆的眼睛落在他的身上。

　　瞬间，王齐就感觉浑身都不自在，但他却没有退避，而是直接冲了过去。

　　巨蛇也吐着红红的信子迎了上来，对着王齐的张开了巨口。

　　下一秒，它的口中就喷出了两道毒液。

　　王齐一个闪身躲开，心里微微有些惊讶。

　　这家伙还有毒？

　　紧接着，毒液落到地面上，发出了滋滋的响声。

　　王齐心里更加惊讶，直接释放灵气护住自己，扫了眼大白的位置，咬牙道：“就是现在，大白快上！”

　　话落，他就用尽全力，朝着巨蛇的脑袋打了过去。

　　巨蛇再次喷出毒液。

　　王齐躲都没有躲，用灵气抵挡，一拳砸在了巨蛇脑袋上。

　　轰！

　　一声巨响传来，巨蛇倒在了地上，嘴里也开始吐血。

　　王齐大口大口地喘着粗气，紧紧地盯着巨蛇，见它不再动弹，才挪开了目光，看着大白已经到了坑上面，心里微微松了口气。

　　就在这时，大白突然冲着他狂叫起来。

　　汪汪汪！

　　王齐心里一惊，猛地回头，发现巨蛇居然又重新站了起来，而且还冲到了他面前，张开大嘴就咬了下来。

　　卧槽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第436章 大白显威免费阅读。https://xs.23sk.com 