    学校。

    为期一周的封闭已经结束，陆陆续续的商贩也重新围聚在了校门口。

    热好锅子，摆好摊子。

    看着校园大门打开后，屈指可数的学生身影，每天辛苦劳作的商贩人们都快晕了。

    这是什么情况？

    嗷嗷待哺的学生呢？

    怀揣着这样的疑惑，个个摊位的摊主，摊着脑袋向校园内望去，远远的就能瞧见大批大批的学生下了教学楼后并没有选择出校门，而是朝着恶名昭彰的食堂走去。

    只有个别学生感觉人太多，需要排好久的队，才在犹豫之后选择去外面吃。

    面对离开校门的学生，摊主门开始无意间的套话。

    询问着学生们，封闭的这一周发生了什么事。

    食堂。

    依旧人满，有秩序的排队，效率方面并没有受到太大的影响。

    餐桌前的段依凝脸色涨红，长时间的憋笑让她的忍耐度濒临极限，最终无法继续忍耐下去，用手捂着嘴巴在一旁笑个不停。

    桌上摆放着各自的午餐，一旁的林念薇面无表情的盯着还没停歇下来的好友，连带着另一边的语文老师同样瞩目。

    坐在正对面的刘伟诚也感到郁闷。

    只是随口说了个笑话而已，至于笑了快三分钟吗。

    还是说段依凝的笑点太低了一点？

    瞧着拼命抑制，已经没法正常用餐的段依凝，刘伟诚略微尴尬的轻笑两声，小声的嘟囔一句。

    “段老师已经有点过了，你这样笑我反而觉得是在敷衍我。”

    “对，对不起……嘿嘿，真的太好笑了。”

    开口表达着歉意，段依凝想要收敛一下，可只要刘伟诚一开口，她的脑海中就自动浮现出刚刚所听到的那个笑话。

    从小到大她的笑点就很低，可能和家里的环境有关。

    父母都是教育行业，有些古板的教育理念使得段依凝小时候很少有开怀大笑的机会，这也导致成年后的她笑点低到离谱。

    看着已经没办法正常用餐，甚至连正常说话都说不利索的段依凝。

    身为她的好友，林念薇也难得感觉有些丢人。

    在食堂，周边那么多的学生注视下，笑的如此没有水平……

    都是眼前这个男人的错！

    昨天刘伟诚的冷漠对待让林念薇很是不爽，长这么大以来，还没人这么对过她。

    从上周开始，没事就往刘伟诚办公室钻的她，今天一上午都没有离开过教师办公室，就算在教师办公室内无所事事，也不想去找刘伟诚。

    而对方昨天带来的那罐茶叶，也让刘伟诚时候意识到了自己态度上的不对。

    这不，在食堂瞧见一行的三人后，主动上前进行搭话。

    刘伟诚是个明事理的人。

    昨天那件事确实是他自己有错在先，错误的将情绪影响到了其她人。

    做错事情就要取得对方的原谅。

    更何况李诗怡的事情还没解决，万一对方不愿意帮忙了咋办？

    注视着对面的三人，视线从段依凝那还没有停歇的身影移开，望着一脸冷色的林念薇。

    刘伟诚开始组织起词汇。

    “那个昨天……”

    话没说完，林念薇似乎有意避开他的意思。

    一听刘伟诚开口，立马低着脑袋开始专心吃饭，丝毫没给对方道歉的机会。

    任由身旁的段依凝笑个不停。

    另一桌。

    赵宣莹与沈云丽二人也在吃饭。

    不远处发生的一幕被二人收入眼中，看着刘伟诚主动坐到那桌前不知道说些什么的画面……

    赵宣莹没有太大的反应。

    毕竟从对方的口中，她已经知道了那个教音乐的林念薇在帮忙处理李诗怡的事情，更何况上次聊天的时候，对方也亲口说过对刘伟诚这类型的男人不感兴趣。

    此时此刻的景象，在她看来只是在正常不过的交流。

    吃着菜类丰富的午餐，赵宣莹收回了望向前方的视线。

    刚刚将白饭送入口中，腮帮子鼓鼓的咀嚼着……

    “咯嘣……”

    木筷折断的响声传来，吸引着她的视线。

    惊愕下甚至忘记自己正在吃饭，目光看向一旁单手用力折断筷子，注视着刘伟诚方向的沈云丽……

    回过神后，急忙咽下口中的饭，赵宣莹有些担心的问道。

    “你怎么了？”

    “不觉得很不爽吗？”

    “……啊？”

    沉默结束，赵宣莹满脑子的疑惑。

    看着曾经对刘伟诚毫不在意，甚至可以说是有点没礼貌的沈云丽。

    此时此刻的她一脸的不开心。

    丝毫没察觉到身旁好友的注视，沈云丽自顾自的小声嘟囔着。

    “他女人缘怎么那么好……”

    ————————————————

    “嘿嘿嘿……”

    “……”

    “嘿嘿……”

    “有那么好笑吗？”

    林念薇已经忍无可忍了。

    吃完饭后走出食堂大门，一旁的段依凝还在回味着二十分钟前刘伟诚讲过的那个笑话。

    这已经不是笑点低的问题了。

    这是压根就没有笑点！

    语文老师已经先行一步离开，只剩下她们好友二人结伴离开食堂。

    听到林念薇的询问，段依凝没有继续忍耐，又笑了一会后这才逐渐消停下来。

    抬手顺着胸口，进行几轮深呼吸。

    手搭在那对呼之欲出，随时都能挣脱衣服布料束缚的胸口上面，段依凝闭上眼放松下来。

    “不行……越想越好笑。”

    “……”

    没救了。

    林念薇心里升起了这一想法，看着又开始乐起来的段依凝，本就糟糕的心情在对方这笑个不停的举动下愈发糟糕。

    解铃还须系铃人，既然是刘伟诚让自己心情变得如此糟糕，那就直接去找他。

    沉默结束，林念薇停下脚步看着前方的段依凝。

    “你先回去，我有东西忘拿了。”

    “好，嘿嘿……”

    头也没回，段依凝依旧在那傻乐。

    看着对方越走越远的背影，林念薇重新调头朝食堂走去。

    熟练的从后门溜了进去，直奔刘伟诚所在的办公室。

    刚刚在餐桌上的时候，对方似乎想对自己道歉。

    只是被那时的她打断了。

    现在身边没多余的人了，她倒想看看刘伟诚的嘴里能说出什么样的道歉话来。

    她现在可是在气头上！

    直到昨天夜里凌晨两点钟她还在思考刘伟诚为什么要那么对她，她又没做错什么！

    除了在对方家里，等待着的时候把枕头芯拆了出来，除此之外她老老实实的什么错事都没犯。

    这口恶气她非出不可，不然她就不姓林！！

    抵达办公室的门口，林念薇屏住呼吸，将手放在门把手上。

    没有敲门，直接拧动进入。

    “……”

    “……”

    “嗡嗡。”

    立式风扇不知为何出现在了刘伟诚的办公室内，此时此刻的他正光着膀子面朝着风扇乘凉。

    身后突然推开的房门吸引着他的注意，转头看向门口。

    看着林念薇的那张脸。

