    秦安可的呼吸深了几分。

    眼底闪过异样兴奋的色彩。

    就在针尖即将要刺破皮肤的瞬间，她的手腕被人猛地握住，再也不能寸进。

    黑暗之中，一道黑影出现在了秦暖暖的床边。

    颀长的阴影覆压下来，将秦安可整个人覆盖在其中。

    秦安可赫然吓了一跳，蓦得抬头，对上了一双深黑的凌厉眼眸，其中汹涌着狂风暴雨，如出闸的兽下一瞬就要扑过去，咬住秦安可的咽喉，取了她的命。

    “里面是什么？”

    啪嗒一声。

    秦安可手中的针筒落在了地上。

    面前的邵九霄浑身上下裹挟着刺骨的寒意，让人不敢靠近，一碰即死。

    秦安可下意识得往后退了几步，可是手腕被邵九霄紧紧攥住，仿佛是要将她的每一寸骨头捏碎一般，钻心蚀骨得疼。

    秦安可的整个人都软了，几乎要跪在地上，她压抑着声音哭求着，“九爷，好疼，放开我。”

    可邵九霄非但没有松手，反而两指一扣。

    只听见“咔”，秦安可惨叫一声趴在地上，抱着自己的手惨叫出声。

    邵九霄狭长凌厉的凤眸眯起，居高临下睥睨着跪倒在地上的秦安可，绷直的唇角没有一丝弧度。

    他一步一步走向秦安可。

    “你一直都不记得教训。”

    巨大的黑色阴影几乎要将她整个吞没，恐惧蔓延到秦安可的灵魂深处。

    她甚至不敢抬头去看邵九霄一眼。

    曾经，墨云寂也将她的十根手指几乎踩碎，可是那种痛苦也没有此时此刻邵九霄身上的威压让她战栗。

    “九爷，九爷，姐夫！求求你不要杀我，我是秦暖暖的亲妹妹啊，杀了我她会伤心的！”

    秦安可哭得撕心裂肺。

    也不担心再惊动外面的保镖了，这个时候保住自己的性命更加重要！

    可秦安可的求饶声非但没有用，反而让邵九霄眼底的血色愈发弥漫。

    他蓦得扼住秦安可的喉咙，按在她喉骨上的指几乎要折断她的颈骨。

    “我先动手清理门户，免得脏了她的手。”

    秦安可张着嘴，瞪大了眼睛，喉咙里再也发不出一点点的声音，除了恐惧只剩下更深的恐惧。

    眼前的这个男人是真的想要杀了她！

    她眼珠子间或一轮，看向了安静躺在床上的秦暖暖，“姐……姐姐……姐……”

    只可惜，熏香太重，即使外面拆房子秦暖暖仍旧是一动不动，完全听不到。

    秦安可吃力伸出手，眼底是最后一丝希望。

    就在即将要拽住床边秦暖暖搭在被子外面的手时，她的手腕再次被折断。

    清脆的骨裂声响起在耳边，伴随着地狱而来的魔音。

    “看在你是她亲妹妹的份上，让你死得干净。”

    绝望的死寂泛上瞳孔，秦安可整个人都不住的发抖。

    她呜咽着，发出难听嘶哑的声音。

    眼泪鼻涕流淌下来，糊了那张原本还算清秀的小脸，那样子可笑至极。

    秦安可忍着痛，死死掰着邵九霄握住自己咽喉的手，拼命摇着头，“姐夫……饶……姐姐……会……伤心……”

    她的声音支离破碎。

    终于，秦安可挣扎着挣脱了邵九霄的手指。

    下一秒。

    却见邵九霄捡起地上被她摔在地上的针筒，准确无误的扎进了秦安可脖颈上的静脉。

    针筒之中，深红色的液体被一下按进了秦安可的身体之中，与血液融合为一。

    秦安可蓦地睁大了眼睛，瞳孔里是比绝望更深的死寂。

    “啊——”

    她的惨叫声划破夜空，萦绕在韩绣别墅的上空久久不曾散去。

    外面巡逻的保镖终于被叫声惊动，一个个踹门冲了进来。

    秦暖暖也随即被惊醒。

    黑暗之中，她骤然睁开了眼，眼底一片清明，仿佛是从来不曾真正睡着一样。

    看见自己房间里忽然出现的两个人时，秦暖暖吓了一跳。

    可很快就看清楚了，月光下邵九霄满身峥嵘，冷戾的眼眸里涌动着血色的光芒，周身散发着煞气，似乎一旦有人靠近就会被绞杀成碎片。

    她站在床上，有些不敢靠近。

    直到邵九霄一步一步走过来，骤然将她搂进自己的怀中，低哑沉郁的嗓音响起，“暖暖。”

    只差一步，他就要失去她了。

    秦暖暖被他抱得几乎窒息，察觉到了邵九霄高大的身躯在微微颤抖着，她伸手轻轻拂过他的后背。

    “邵九霄，我没事。”

    心底有一丝丝的歉意升起。

    她其实一直都醒着。

    她怎么可能闻不出秦安可在自己房间里点的曼陀罗精油，秦安可这个傻逼正当她这么多年的中医药理是白学的？

    所以，一开始她就没有被麻痹。

    只等着抓秦安可一个现行。

    可最后一刻，邵九霄出现动手了。

    秦暖暖就没有动手。

    却没想到，邵九霄竟然因此……

    她满心内疚，将邵九霄抱得更紧。

    直到房门被敲响。

    “秦小姐，秦小姐您没事吧！”

    两个人谁也没有动，秦安可因为情绪太过激动，受不了这样的刺激尖叫之后已经晕过去了。

    保镖实在是不放心，直接踹门进来。

    打开灯。

    只看见卧室里，秦安可倒在地上，一脸鼻涕眼泪，已经晕死过去了。

    而秦暖暖这是站在床上，穿着单薄的睡衣，被一个高大凌厉的男人整个搂在怀中。

    男人察觉到了有人闯进来，身上的西装将秦暖暖一裹，身躯将秦暖暖挡住，只露出一片浅粉色的睡裙衣角。

    “不许动，放下人质，你已经被包围了！”一个保镖冲着邵九霄吼道。

    却见男人转身，凛冽眉眼扫过来，顿时让他将剩下的声音直接咽了下去。

    可怕。

    他仿佛是看到了一头野兽，朝着他露出嗜血的眼神，震慑灵魂。

    他对着世间万物有着强大的压制，只要对上眼都会有一种臣服的冲动。

    他想要给这个男人跪下。

    保镖的腿抖了几下，扶着墙好容易站稳了。

    其余的人也是面面相觑，不敢靠近。

    只有一个人还算没有吓破胆，结结巴巴得冲着邵九霄吼道，“我们……我们已经报警了，劝你坦白……从宽……抗拒……从严……”

    被邵九霄抱在怀里的秦暖暖翻了翻白眼。

    这说的都是些什么！

    看着一只只弱小京巴似的保镖们，秦暖暖不由得动了恻隐之心。

    “行了，自己人！”

    几个人还没有松一口气，就听见跑去韩绣房间的保镖忽然着急忙慌冲了过来。

    “不好了，韩女士她……”

