    “驻点遭到攻击，快拿装备。”

    领事馆方向的枪声越来越大，泰罗恩眉头紧皱撑不住了，带头跑回了大厅快速穿戴防具和装备。

    “开始了吗？希望他们有听我的，否则悲剧恐怕不可避免。”

    龙战暗道，也转身跑了回去。

    如果DSS有提前准备呼吸设备，原剧情中***教法团的人破不开门，用汽油点燃的整个主楼，导致大使史蒂文斯吸烟过多而死的悲剧，就不会在这里重蹈覆辙。

    情报站内的一众情报人员，此时也都听到枪炮声慌乱的跑了出来。

    站长更是拿着一部电话，和某个线人联系上了在进行沟通。。

    “我需要更多信息……”

    “进攻的是什么人，数量有多少……”

    “20到40个？现在打进去了吗？”

    站长只想安稳的在这里干到退休，领事馆被武装组织突然袭击打破了他的计划，让他比这里任何人都要慌。

    两分钟后。

    穿戴好装备的泰罗恩和龙战，从屋内跑出来到了站长旁边。

    站长是情报站的最高负责人，也是中情局在班加西的最高指挥官，GRS作为中全局的旗下机构，需要听从站长的指挥调遣。

    “知道是什么情况了吗？”

    泰罗恩跑过来就连忙询问，从整个人的状态可以看出来，他现在很急切。

    “是***教法团组织的袭击，人数在20~40人之间，其他情况暂时还不清楚，目前只确定他们已经冲进领事馆……”

    “嘭~”

    站长的话还没说完，领事馆方向传来一声巨响。

    “这是什么？”

    站长被爆炸吓的打了个挺，惊愕问道。

    “RPG-7，似乎还经过改装。”龙战准确的进行了回答。

    龙战当过警也当过匪，用过世界上最顶级的装备，也曾经以二战老古董为生，早就练就了轻身便枪炮的绝活。

    “火箭弹都用上了，领事馆的情况看起来很妙，我们什么时候出发？”泰罗恩神色愈发深沉。

    “等等，再等等，别急。”

    站长听到有火箭弹更慌了，更没有了要去支援的想法。

    情报站这边的防御也很有限，抛去很不靠谱的2月17号烈士旅的人，实际作战人员只有GRS六人。

    剩下的30多名情报人员中，强行拉壮丁倒也能凑出几个，可战斗力不会很高。

    如果把GRS小队派去支援领事馆，情报站这边就会变得很脆弱，万一遭到攻击根本撑不下去。

    大难临头各家自扫门前雪, 站长只想安稳的活到退休。

    泰罗恩能够看出站长的态度, 有心想第一时间赶过去支援, 可没有站长的命令他没法带队。

    也只能耐着性子继续等待，期待有了更多的情报回馈后，站长会下令展开支援。

    这一等。

    就是10分钟。

    站长依旧没有下令的苗头, 倒是把2月17号烈士旅的负责人叫了过来，专门给他上起了“思想政治课”。

    目的是稳住2月17号烈士旅的人, 尽可能让他们不要做逃兵。

    站长自私自利只想守住情报站, 压根就不想去管已经陷入危机中的同胞, 泰罗恩可就撑住不住了。

    军人骨子里都有一股傲气，更有着作为军人的荣耀。

    这不同于情报人员。

    泰罗恩作为前海豹突击队特种兵, 他不能就这么看着同胞受难而不顾，所以他决定抛开站长行动。

    将GRS小队众人叫到一起，以前所未有的凝重语气说道：“大家听好了, 这一趟过去会很危险, 你们没有义务过去支援。

    但整个班加西范围之内, 能帮他们的只有我们, 如果我们不过去搭把手，他们必死无疑。

    我不强迫你们一定要参加, 你们可以自由选择，想退出的举手。”

    集合过来的GRS小队众人，尽管没有一个人穿得像个军人。

    可是在听到泰罗恩的话时, 依旧没有一个人因害怕举手退出。

    比如布恩刚洗完澡准备睡觉，身上就是穿着一套睡觉的汗衫短裤, 外面披挂着战术背心和防弹衣。

    坦托穿着是牛仔短裤，提格倒是穿着休闲长裤, 可下面是一双拖鞋。

    龙战是下半身唯一合格的，标准的作战靴配迷彩作训长裤, 可上半身却只穿着一件背心。

    大块大块线条夸张的肌肉，从仿佛要被撑爆的背心里露了出来，浑身浓重的汗味不难分辨出，刚才肯定是在激烈撸铁。

    他们害怕吗？

    当然也害怕。

    毕竟在坐的除了龙战之外，其他人都已经是家有老小的人，有一大家子人在等着他平安回家。

    可他们能不去吗？

    不能！

    抛开骨子里的军人荣耀不说，军人最看重的是责任与信誉, 既然拿了别人的钱就要替别人干活。

    包括那怕“素来谨慎”的龙战在内，也都不会因为怕死而侮辱自己的人格。

    当然。

    如果真到了危及生命的时刻，GRS的其他人暂且不论，龙战肯定会第一个想办法开溜保命。

    卖力干活是一回事, 卖命干活又是另外一回事。

    这一天1200美金，不到卖命的价格。

    泰罗恩等了大概10秒钟左右，整个小队没有一个人举手退出，每个人脸上都透着军人的刚毅和勇气。

    “很好！”

    泰罗恩非常的欣慰，当即下令道：“立刻去准备好两部车，准备足够弹药，快， Go go go！”

    听到命令众人立即分散，各自跑一个方向进行准备。

    龙战看了一下手中的M249，感觉火力还有点不太够，转身跑向了军械库，准备再弄点更猛的家伙带上。

    在这种中近距离的巷战中，怎么打到躲在墙后的敌人很关键。

    龙战等一行人各自离开，泰罗恩的无线电并再次响了起来，传来了来自领事馆的全频道呼救。

    “的黎波里、情报站、华盛顿，这里是班加西领事馆，我们遭到了袭击，大使已经被逼到避难室，我们快撑不住了，需要立刻进行支援，我们需要帮忙。”

    进行呼叫的人是史考特，从他慌到打颤的语气不难听出，领事馆此时有多糟糕。

    泰罗恩本就召集的心，变得更急切，跑到1号楼旁边沿楼梯爬上去，从屋顶向着领事馆方向看去。

    只见1.5英里外的领事馆上空，已经有了忽隐忽现的火光。

    这表明***教法团的暴徒们，已经彻底的控制了领事馆，开始了肆无忌惮的烧杀抢掠。

