    始皇帝蒙了，良辰吉日不是看好了吗？怎么又要更改？

    “别问为什么了，提前举行，还有可能打个时间差，要是按照正常时间，恐怕就没机会。”

    始皇帝可是宣布的很明显，午时三刻祭天，也就是下午了。

    到那个时候，大周隐藏的人高手就会出现。

    可是如果提前祭天呢？就算大周的高手反应过来，也需要时间才能赶过来。

    这段时间，完全足够乌子仲反映了。

    “对了，还要把吕布召过来。”

    吕布系统出品，本身的实力已经达到了凡人的极限。

    但是吕布还有一个传说，那就是他手上的方天画戟不是一般的兵器。

    吕布刚开始的时候并非勇猛无敌，偶然间获得方天画戟之后，这才一路过关斩将，成就了三国时代勇猛无敌。

    如今，乌子仲只希望这个传说是真的，如此的话，那么就无需担忧了。

    在加上自己的这些稀奇古怪的东西，虽然不一定能够全部留下大周的人，但是重创他们绝对没问题。

    始皇帝看着乌子仲如此严肃，也知道事情的严重性。

    “那好，既如此，立刻宣卧龙先生过来商议对策。”

    始皇帝圣言发出，不大一会儿卧龙便过来了。

    始皇帝把情况说了说，诸葛卧龙也是感觉到了十分棘手。

    “卧龙先生，这时辰能更改么？”

    诸葛卧龙没有第一时间回答，而是摇起了鹅毛扇子，另一只手开始掐指计算。

    看的乌子仲和始皇帝都着急了。

    许久之后，诸葛卧龙猛然口吐鲜血。

    “噗——。”

    “天啊，卧龙你怎么了？”

    “诸葛亮，你没事吧。”

    始皇帝和乌子仲大吃一惊，这到底是怎么回事啊？

    “咳咳，陛下，臣下没事，主上无需担忧。”

    抹掉嘴上的鲜血，诸葛卧龙缓缓地说道：

    “陛下，时辰可改，但是往后大秦还会历经战乱，很有可能会有灭秦风险。”

    诸葛亮掐指计算，显然是惹怒天机，这才遭来报复。

    “什么？怎么会这样？”

    一时之间，始皇帝和乌子仲愣住了。

    如果更改时辰，那就是对于上天的言而无信，到时候大秦必将战乱，很有可能秦灭，如此大的后果，没有人敢去承担。

    可是如果不更改时辰，那么这一次的祭天大典百分之百会被打断。

    如此一来，这就不止于得罪上天，而且还有可能导致大秦气运消散，从而成为他人的嫁衣。

    “难道，大秦真的还是敌不过天数吗？”

    乌子仲心中十分悲痛，如果自己不出现，不出十来年，大秦就会灭亡，但是自己出现了，消除了众多的不安定因素。

    大秦理应长存，可是不曾想，终究人算不如天算。

    在这一刻，乌子仲的心有一种从来没有过的挫败感。

    “噗——。”

    一口鲜血吐出，乌子仲无法承受，急火攻心了。

    “兔崽子，你怎么样了？”

    “主上，你没事吧。”

    始皇帝和诸葛亮着急了，这才一会儿的功夫，就有俩人吐血，实在是无法承受啊。

    “咳咳，我...我没事。”

    缓缓的坐下，乌子仲看着始皇帝，表情很明显，我没办法了。

    始皇帝也是感觉到了内心的沉重。

    本以为得到了乌子仲，自己可以放下很多，却不曾想，终究还是敌不过天数。

    “难道，大秦就要真的如此灭了吗？”

    乌子仲可是告诉过始皇帝大秦的正史，按照正常轨迹，大秦要灭的。

    “难道天要亡我大秦？”

    “噗——。”

    始皇帝也是一口鲜血吐了出来。

    “陛下。”

    “老赢，你没事吧。”

    始皇帝缓缓地坐了下来。

    “朕...朕没事。”

    在这一刻，始皇帝好像苍老了许多。

    缓缓地看相诸葛卧龙说道：

    “卧龙先生，难道就没有办法化解了吗？大秦是朕毕生心愿，总不能眼睁睁的看着灭掉吧。”

    在这一刻，所有的希望全部集中在了诸葛亮的身上了。

    “陛下，从理论上看，的确如此。”

    “但是...”

    听到这里，始皇帝和乌子仲顿时双眼放光。

    “但是什么？”

    只听得诸葛亮吃力的说道：

    “道家玄说，大道五十，天衍四九，遁去一道给于众人一线生机，只是，这一线生机到底在哪啊？”

    听到这话，众人迷茫了，这一线生机到底在哪呢？

    乌子仲蒙了，始皇帝也是蒙了。

    【呵呵，一线生机？去他么的，这话也能相信？】

    【如果非要说一线生机，难不成是我？尽他么扯淡。】

    乌子仲苦笑一声，内心下意识的想了出来。

    虽然想者无意，但是听者有心啊。

    猛然间，始皇帝惊醒过来。

    “郎中令。”

    “啊？”

    始皇帝激动起来了。

    “这...这一线生机不就是你吗？”

    “什么？我？别开玩笑了，现在老子都没办法了啊。”

    然而始皇帝否定了。

    “不，不需要你现在有办法，但是你别忘了你是未来人啊，你知道很多东西啊。”

    【我去，难不成老子真的是一线生机？】

    你当然是啦啊，始皇帝接着解释道：

    “你想想看，卧龙先生刚才是这么说的？”

    “一旦改变时辰，大秦必遭战乱，很有可能灭秦，你听好了，是很有可能，并非绝对。”

    “你知道这话的意思吗？”

    看着始皇帝激动的样子，乌子仲更是蒙了。

    “什么意思？”

    “王八蛋，你真是个棒槌啊。”

    始皇帝急的抓脑袋，立刻解释道：

    “这就说明，这一次更改时辰祭天，绝对没问题的，大秦气运一定可以的。”

    “只是往后会出现战乱，那是往后啊，如果我们运作的当，还是有机会翻转的。”

    一语惊醒梦中人。

    乌子仲犹如晴天霹雳。

    “对啊，我他么怎么把这茬给忘了？”

    “老子果然是灯下黑啊。”

    自己有什么？自己有系统啊，就算敌不过天数，但是自己本身就是个例外，而且系统也是个异数啊。

    “哈哈哈，有办法了，有办法了啊。”

    几人激动地不得了，眼泪都流出来了。

    “卧龙先生，朕...谢谢你了。”

    “陛下，不用客气。”

    诸葛亮嘴角露出了笑容，但是内心却是苦不堪言，只有他自己知道，自己刚才承受了什么。

    那根本就不是天机的反噬，那是系统的警告啊，诸葛卧龙做的事情过了啊。

    “哈哈哈，天不亡我大秦啊。”

    始皇帝再一次恢复了荣光。

    “来人，传朕命令，所有人等，立刻前往祭坛。”

    “朕要提前祭天。”

