

  跟娃一听这话赶紧手把手给缩了回去。

  然后放了一个对子下来。

  牛村长心里那个气啊，扭头就准备一巴掌打过去：“嘿，我说你小子看牌就看牌，你边上啰嗦什么。”

  不过在看清楚了是苏启后，手又停顿了下，轻轻的在苏启的肩膀上拍了下。

  然后大笑着说“臭小子，你回来了怎么也不打个招呼。”

  根娃叔他们也赶紧放下了牌。

  “苏启回来了啊。”

  “牛叔好，根娃叔好，呵呵。”

  山子也凑了过来，重重的给了苏启一个拥抱。

  苏启原本还打算跟他们每个人寒暄一下。

  结果好了，给他打了个招呼后，这些人没有一个人在 搭理他，继续坐着打牌。

  这让苏启显得非常尴尬。

  我这是不是无意中做了对不起你们的事情？

  以前每次回来谁不是在我身边围着问个不停的，现在好了，落下没人搭理，上楼了你们也不待见。

  有些无语的又从楼上下来。

  一下来就被苏大峰叫了过来：“你小子可以啊，一声不响的就自己回来，招呼都不打一个。”

  李芝赶紧边上帮腔：“儿子回来过年，你就少说几句。”

  “谁让你们不搭理他的。”

  苏启笑了笑：“妈。”

  李芝脸上同样挂着笑容。

  而后楼下又忙着打了一圈招呼后，苏启跟肖老板、刘光头坐在了前坪上。

  龙三因为有点急事，跟苏启打了招呼后就去了万象地产那边。

  至于其他人自然是忙上忙下的忙活去了。

  李芝给他们三人每个人泡了一杯芝麻豆子姜茶，这是湖东地区农村里最为普遍的茶水。

  完了后，苏启望着刘光头笑着说：“老哥，你土生土长的中海人，在这里还生活的习惯不。”

  刘光头哈哈大笑：“有啥不习惯的，这里山好水好，都想着住了过来。”

  然后指了指那边的一片别墅：“看到了没，那边小区里边住着的都是一些外地有钱人。”

  “今年这边房价都这些外人的给炒的翻了一倍。”

  苏启看了过去笑了笑：“不单单是三星村这边房价涨，中海的房价也翻了好几倍。”

  “往后房子还会大幅度的涨价，看着吧。”

  “肖哥，回来之前，我在我们资产管理小组里边看到了万象地产今年的年报数据的，好像挺抢眼的哈。”

  ‘这应该在省内排行能够上前几位了吧。’

  肖老板很是开心的说：“差不多，今年湖东房地产协会重新换届，我原本就想着过去打个酱油，听听他们开会，好了解一下明年的风向。”

  “结果好了，愣是被他们给选了当会长，我辞职都不行。”

  “以前是湖东房地产企业旅游房产类别里面的龙头，现在在湖东省内排行第一。”

  “今年龙三分出了一个团队去，让他们去云贵那边发展了，我们现在也是跨省公司。”

  苏启听后笑了笑：“以前我怎么跟你说来着，一定要走出去。”

  “你们守住大本营是不行的，企业到了一定程度，最初的愿景已经达成。”

  “你老板满足了可不行，下面的员工他们可停不下脚步，所以你要不停改变自己的愿景，这样才能让他们找到一个奋斗的目标。”

  刘光头边上插话进来：“对对对，就是这么回事，其实我来了这边后，发现了这边一个很大的商机。”

  苏启奇怪的望着他：“什么商机？”

  刘光头正色不少说：“这边的资源整合还不是那么完善。”

  “我打算和肖老板合资，然后联合村办企业，另外投资一个辣椒酱厂出来。”

  “这边的辣椒多，民间制作方法也很多，有些味道还很不错。”

  “我们向当地人买了十几个配方回来，准备综合研发，明年全新的配方应该会出来。”

  “到时候我们就开始弄。”

  “日子是过的很潇洒，但太闲了也不好，总觉得不干点事情心里就不自在。”

  苏启笑着摇头：“刘哥我早就跟你讲了，你才四十多岁，就过着退休的生活，不是不能，而是你肯定过不习惯。”

  “尤其是你现在连老婆孩子都没有的人，天天一个神出鬼没的有什么意思。”

  刘光头不好意思的抓了抓脑袋：“这事还别说，你老爹给我介绍了一个，正谈着呢。”

  肖老板边上奇怪的望了他一眼：“是李寡妇不？我以为苏总是在开玩笑呢，原来是真有这事情啊。”

  刘光头赶紧一把捂住了他嘴巴：“老肖，你这嘴巴，什么寡妇不寡妇的。”

  “人家没孩子，结个婚三天没到，他老公就出车祸死了，够可怜了。”

  “被总盯着人家寡妇寡妇的叫。”

  肖老板扯开了他手：“得了，情人眼里出西施，我反正是说不得。”

  “不过那妹子真不错，三十多岁，以前也是我们镇里的一枝花，就是这命运有点让人可怜。”

  苏启边上哈哈大笑：“好事，是应该要找个老婆生个小孩，不然人生总是不完美不是。”

  “刘哥，你要结婚了一定要告诉我，我不管在哪里都会回来参加你婚礼。”

  “今年年会西亚那边的员工也都回来了参加，多次提到你现在生活到底怎么样。”

  “如果不是西亚那边刚刚重组不久离不开人，他们只怕年会一过，马上就会过来三星村这边看你。”

  说道西亚那些产业，刘光头问了起来：“那边现在情况怎么样？”

  苏启喝了口茶：“已经过了投入阶段，现在仅仅进入了自给自足的境地当中。”

  “我们资产管理小组的人测评，半年后，西亚产业将会进入产粮的阶段的当中。”

  “陶元凯的能力你是知道的，他最大的本事就是扭转局面。”

  刘光头点了点头：“也是，这个陶总是个不可多得的人才。”

  “小苏总叫着，可惜的是就是不太会喝酒。”

  苏启说“他和我的性子很相近，酒绝对不贪杯，无论什么情况下也不会把自己喝醉，脑袋时时刻刻的保持着清醒。”

  “好了，咱们聊聊下金库的事情，现在那边规划成了什么样？”