
　　灵雪仙子等人到了蜀山剑宫，见到了秦飞。

　　“拜见门主！”

　　几十位先天站在剑宫大殿，齐声喊道，语气谦卑恭敬。

　　陈九殇、龙天绝、龙千翔等人见到这一幕，无一不是瞠目结舌，连连感叹。

　　这里的所有先天几乎都比他们更强，看数量足足达到五十人左右，这样的数量，已经足以横扫地球了。

　　毕竟天启联盟靠着二十几位圣境就能在全世界耀武扬威，五十位先天，可以把世界毁灭两三次。

　　秦飞微微点头，道：“灵雪，你带人前往世界各地，斩杀先天大妖和各种变异妖兽，途中遇见天启联盟的弟子，凡是不投降悔过者，格杀勿论。”

　　“是！”

　　灵雪仙子微微点头，她起身后，看到了在秦飞远处的古梦梵。

　　“师傅。”

　　古梦梵眼眶微红，鼻子酸楚，说到底她还是冰灵阁培养出来的灵女，却选择了背叛冰灵阁。

　　“唉。”

　　灵雪仙子轻叹一声，道：“梦梵，我知道你为了保住性命，做出了多大的决定，固然你背叛了冰灵阁，但蝼蚁尚且偷生，况且连冰灵阁也入了秦仙君门下，所以你倒是用不着对冰灵阁有任何愧疚之心。”

　　“多谢师傅理解。”

　　古梦梵泪流满面，朝灵雪仙子叩首说道。

　　众人见到这一幕，也不便多说些什么，只是抬头望向秦飞，听从他的下一步指示。

　　这一次他们来到离开星界，一来是遵守秦飞的命令，二来也是想和世俗界交好，毕竟他们已经是飞羽门下，飞羽门源起世俗界，自然不可能再与世俗界为敌。

　　“秦门主，金丹养魔阵的七十二道阵法魔石都已经被各个大国摧毁得差不多了。”

　　龙凌音急匆匆地走进大殿，微微躬身弯腰，对秦飞沉声说道。

　　阵法魔石被毁，就只剩下世界上残存的几十头先天大妖，有灵雪仙子等人出手，不需要两三天时间就能彻底将大妖斩杀。

　　“好。”

　　秦飞起身点头：“我直接去北极平原，亲自去会一会这为天启联盟的盟主，顺便取他的首级。”

　　从刚战的灵魂碎片中，秦飞知道他会那位天启联盟的盟主竟然是孪生兄弟的关系，两人都是来自一个叫做天启星的地方。

　　“小飞，我们一起去。”

　　尹初晴抓住秦飞的手臂，眼神认真道。

　　她如今已经是先天中期，又修炼过八荒神诀，身上的澎湃气息比起灵雪仙子这位凝丹境都不遑多让。

　　“好，我们夫妻一起去屠狗。”

　　秦飞拉着尹初晴的柔软小手，他的话音落下，整个人已经化作一道冲天金光，包裹着尹初晴，向地球北方横越而去。

　　“飞羽门弟子，誓与门主共进退！”

　　众人朗声一喝，战意高昂，在秦飞的牵头下，拔地而起。

　　整个华夏的南部所有人都看到了这道金光，光芒洞穿音障，速度极快，仿佛流星般一闪而过，随后就是飞羽门的众多先天超级强者跟随出来，向着四面八方散去。

　　人们都说这是飞羽门在拯救人类，他们倾尽了全部力量，准备前去覆灭天启联盟。

　　无数人看到这一幕，跪倒在地，连连叩首，如同虔诚无比的信徒。

　　此刻全世界都暴露在妖兽的利爪之下，除了飞羽门，世界上其它势力或是当做缩头乌龟不肯出头，或是有心无力只能罢手。天籁小说网

　　只有飞羽门有这个力量和决心，一肩挑起了拯救全人类的重担，而这个担子的分量有多重，连三岁孩童都清楚。

　　俄国、米国等超级大国，空有世界上第一和第二的核武器弹药库，也只能坐在办公室中唉声叹气，看着飞羽门的众仙铺天盖地而出，心情沉重。

　　核武器只能击杀先天大妖，爆炸之后的后果不必多说，而当那些先天大妖落入城镇附近，谁都不敢轻举妄动。

　　好一点的结果当然就是斩杀先天大妖，坏的结果就是不仅没能准确打击目标，而且核爆炸之后的冲击波和辐射，还会对普通平民造成巨大伤亡。

　　先天大妖不像是城镇、山体之类不能移动的物体，它们能跑能跳，能感知危险提前躲避，有些鸟类大妖速度更是快到超越音速。

　　在这种情况下，核武器的攻击投鼠忌器不敢肆无忌惮，所以击退天启联盟最好的方法，还是只能以毒攻毒，依靠着修炼者的力量。

　　飞羽门全体倾巢出动时，全世界的人民都安静地坐在家中，没有工作，不断地刷新着新闻，目光时不时地望向窗外，眼神空洞。

　　二十分钟后，消息传来，华夏全境之内的妖兽被清扫干净，人类手掌连连握拳。

　　五十分钟后，日国、高丽、东南亚等地的妖兽被驱逐，无数人返回家园，人类兴高采烈地欢呼。

　　一个半小时之后，亚洲地区恢复宁静，军队开始帮助灾民重建故土，人们奔走相告。

　　三个小时之后，全世界对人类有极大威胁的先天大妖都被斩杀干净，只剩些残余妖兽躲入南非大沙漠中，但已经成不了气候。

　　这时候米国俄国等大国开始出手，派出轰炸机，对着那一片沙漠无差别覆盖式攻击，火炮声隆隆，据说巨大的冲击波掀起了特强沙尘暴，淹没了附近几个早已经没人居住的小城。

　　至此，这一场妖兽潮算是彻底落幕，接下来就只剩人类向天启联盟复仇了。

　　秦飞和尹初晴两人飞行了二十分钟，便是来到北极平原，只是此时还不知道那天启联盟的总部在什么地方。

　　不过秦飞耐心很足，他释放出神魂，和尹初晴两人行走在冰川大地上，这里依稀还有自己当年战斗过的痕迹。

　　两人一边听着世界各地传来的消息，一边寻找着天启联盟。

　　当来到北极平原最深处，气温已经低至零下五十多度时，秦飞终于找到了天启联盟的终极。

　　那是一艘停泊在冰川之间的巨大战船，战船形状如同一头远古猛犸，宏伟壮观，散发出凶戾的气息。

　　“空间战船，我猜的果然没错。”

　　秦飞冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1263章 老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 