    第49章过招

    “既然她嫁给了你，那她就是我们平岭村的人，既然她是咱们村的人，她现在这么做就是胳膊肘往外拐，再说，你又不是没有兄弟，凭啥要跟她们秦家村的人做生意？”说这话的是姜宴安的大嫂。

    她一脸气愤。

    在她看来秦家就是在抢她的钱。

    那生意原本应该是她们家的生意。

    “大嫂，你这话说的就有些可笑了，秦慕瑶确实嫁给了我，但她嫁给我以后一直都是秦家养着我们夫妻俩，现在她想做生意赚钱，她不和她的爹娘哥嫂合作，跟你们合作？”

    姜宴安瞬间就被张月娥逗笑了。

    他没想到张月娥长得不咋样，想的倒是挺美。

    张月娥不服气道：“和我们合作怎么了，难道我们还会坑你们不成？”

    “他们会不会坑我们不知道，但你肯定会的，再说，你和我大哥成亲这么久，我见你也没少补贴你娘家，你娘家哥嫂对你没秦慕瑶哥嫂对她一半好，你都要想方设法的补贴他们，怎么现在轮到秦慕瑶就变成胳膊肘往外拐了？以前我怎么没见你把她当成自家人，她嫁给我这两年被说吃你家一口青菜，就连你家的一口米粥可都没喝过。”

    张月娥被他怼得脸色一僵，却依旧还是不服气。

    “她没吃过难道你也没吃过吗？”

    “老五老六偷摸给我塞得那些吃食我可都是付了钱的，不信你回去问你家老头老太太，再说，我吃过没吃过和秦慕瑶有什么关系？她是和我成亲了没错，但不是她嫁给我，而是我入赘他们秦家，当初她跟我来平岭村生活不过是秦家人对我的体恤，怕我面子上难堪往后难做人，秦慕瑶从头到尾都是秦家人，有了好事她不想着自家人，难道想着你？”

    姜宴安不爱和人扯口舌。

    他干脆利落地将他入赘秦家的事说了出去。

    在场所有人都被他突然抛出来的消息给惊住了。

    包括人群里的姜三金以及姜刘氏。

    看着众人呆滞的脸，姜宴安眼底闪过抹恶劣戏谑，“我要不是入赘的秦家，人家凭什么养着我和秦慕瑶？他们钱多没地花吗？”

    “那，这，以前怎么没听你说？”王富贵问。

    姜宴安神色淡淡道：“秦家人想给我留退路不让我说。”

    “那你现在怎么又说了？”张月娥问。

    “你入赘这么大的事为什么不跟家里人商量？”

    “我都被你们踢出姜家了，为什么还要和你们商量？”

    当初姜宴安府试出事，姜家怕惹上麻烦，第一时间和他划清了界限，平岭村没给姜宴安分地也有这方面的原因。

    “既然你不是姜家人，那你为什么还要住在我们村？”突然人群中有人问。

    “我和姜宴安要碍着你们眼了，我们今天就搬走！”

    秦慕瑶的声音冷不丁在人群最后方响起。

    众人一回头就看见秦慕瑶背着竹篓面色冷漠地站在人群之外，显然她已经到了有一会。

    见她一身汗，姜宴安忙穿过人群接过她身后的竹篓。

    透过竹篓有人看见了里面扑簌的野鸡以及淡淡的血腥味，显然秦慕瑶这次上山收获颇丰。

    “晚点我大哥他们会过来，到时候我就带着姜宴安回秦家村，住我家，安心当我家的上门女婿，现在你们满意了吗？可以走了吗？”秦慕瑶冷着脸望着众人道。

    她正愁找不到借口回秦家呢？

    没想到她刚瞌睡就有人送来枕头了。

    “不行，老三不能这么走！”张月娥忽然道。

    “爹娘养了他一场，他怎么能说走就走呢？”

    “那我把他留给你，我走可以吗？”

    秦慕瑶知道张月娥是想要好处。

    “你要走行，但你得先和他和离。”

    “行了，晚点你跟我大哥说，看我哥他们会不会打死你？你一个当大嫂的还管起你弟弟弟妹的婚事来了？当我秦家人不存在嘛？我当初和姜宴安成亲你们姜家一个字都没出，成亲这两年你们也没管过我们死活，如今我们日子好过了，你到想起自己是当大哥大嫂的人呢？让我和姜宴安和离也行，只要你们姜家把我们秦家这些年花在他的身上还给我们，我就和离，不然，我就当我这相公是我秦家花钱买的，想跟我耍无赖，我不介意和你姜家比一比，看看到底是你姜家的人多还是我秦家的拳头硬！”

    这也是古代为什么将宗族看得很重的原因！

    没有宗族撑腰的人始终是被人看低和被欺负的。张月娥没想到秦慕瑶会这么强势和霸道。她当场就呆住了。

    她下意识地看向被秦慕瑶护在身后的姜宴安道：“老三，你还是不是男人？”

    “他是不是男人需要让你知道吗？怎么一个大哥满足不了你，还想拉扯上我男人？难怪你没事就爱往我家屋门前转悠，原来你是盯上了我男人，张月娥……”

    “秦慕瑶！！！”

    张月娥先是被秦慕瑶下流的话给弄怔住了。

    回过神来，她脸色爆红，尤其是察觉到村里人对她异样的眼光后，脑袋嗡得一下就炸了。

    “秦慕瑶，我跟你拼了！”她猛地扑向秦慕瑶。

    秦慕瑶反手就将姜宴安推进了院子，嘴上丝毫不饶人道：“哟，被我戳中心思恼羞成怒了？你们还有谁想知道我男人是不是男人的？都一起站出来让我看看都有哪些不要脸的狗东西惦记我家男人的！”

    说完，她毫不费力地擒住张月娥的手并反扣在身后。

    “想趁机往我男人身上撞？真当我不知道你这点小心意？放心，我有秦慕瑶在，谁都别想碰我男人丝毫！”

    “你你你……”

    秦慕瑶抬手便将她的汗巾子塞进张月娥嘴里，抬头望向人群中的姜兴旺道：“姜兴旺，你个连自己女人都看不住的软脚虾，满足不了自己媳妇就算了，还让她惦记自个弟弟，你特么的还是男人吗？还不赶紧把这丢人现眼的东西带回去？还是想让我顺道给她送回娘家呀，我不介意替你们沿途宣传？反正长得好看也不是我男人的错，他一向都很洁身自好，这点大家有目共睹。”

    ps：求收藏，推荐票呀~

    (本章完)

