    天地茫茫，唯有一剑，也只有这一剑。

    自斩落的那一刻，花草树木皆在失色，虚空震动，嗡嗡作响，但杀戮者无法躲开，他被禁锢了。

    被剑芒锁定，被剑意镇压，不仅如此，连境界都无法运转。

    杀戮者满脸骇然，心中掀起了万丈波澜，他死死的盯着光小雨……

    一尊神王，还是前期的，为何能斩出这一剑？

    这是一种什么样的剑道？

    他沉默，极力抵挡。

    但斩落下来的剑道，实在是太强，天地茫茫一片，杀意与力道混淆在一起，如数扑向他整个人。

    肉体难以承受，直接皲裂。

    强大的神魂也在这一刻开始暗淡……

    他艰难的抬起头，语气沙哑的说道：“你是谁？”

    “光小雨！”三个字。

    他认识光小雨，但……这个丫头，绝非是光小雨，她体内隐藏着一股可怕的力量。

    光小雨走来：“你很强，但你还未突破皇道。”

    “……”

    说得好像你已经突破了。

    这话很刺耳。

    杀戮者想要反驳，却无从开口，可怕的剑道正在摧毁他的生命。

    “你可有遗言？”光小雨注视着他。

    杀戮者不语，沉默，是他最后的倔强。

    谁能想到，一位地级杀戮者，会死在一个神王前期境的修者手中。

    “小辈！”

    声音如鼓，震得虚空嗡嗡作响。

    慕容华强忍着怒火，从城中走出：“你在找死！”话毕，一指压落。

    见此一幕，所有人都在倒退。

    他终于忍不住要出手了，无限接近天级杀戮者的强大存在，曾有多次刺杀皇道的任务，无一失败，如今境界屹立在神王巅峰境。

    半只脚踏入皇道。

    再加上他的刺杀之道，即便是皇道三重天的强者在这里，他也毫无畏惧。

    这一指，粉碎了光小雨的剑道。

    双方的差距太大，即便她的剑道再如何强大，也不可能挡得住慕容华。

    呼呼！

    狂风吹过，长裙飘起，与发丝共舞，像仙女，也像是一尊魔女。

    面对强大的慕容华，她不曾畏惧，神情依旧很平静，只是那双眼瞳从黝黑变成深邃，好似化作一口无底深渊。

    在深渊中，有一道身影缓缓苏醒。

    那是原始魔神。

    妖异的眼瞳，只需要一睁开，天地间变了，不再是原来的世界。

    慕容华心头一震，呵斥道：“好大的胆子，一尊魔修，竟然敢闯入我人族领域。”

    他出手有两个目的，其一救下那名杀戮者，毕竟是地级别的，不是一般的杀戮者，其二……逼迫光小雨暴露出魔修的身份。

    让她曾为众矢之，以此引起陈平平，得到六道轮回修行之法。

    然而……

    他没有想到，光小雨比他想象中还要强大，特别是突破神王境以后，她的战斗力直线上线，表面上看似是神王前期境，实际上，她的战斗力已经可以媲美后期境神王。

    不仅如此，有原始魔神在手，原始魔神的眼瞳，九转魔神功等等，一旦运转战斗力叠加，纵然是一尊真正的皇道强者在这里，她也可与之一战。

    如今，她运转原始魔神的眼瞳，强行将慕容华带入眼瞳中的世界。

    呵呵！

    听到他的声音，光小雨笑了，也不掩饰：“重楼，你屡次派人刺杀我小师妹，刺杀本姑娘，这一次，本姑娘定要斩你，覆灭你重楼。”

    “好大的口气。”慕容华心中虽然慌乱，察觉到这里的不同寻常，但他毕竟是一尊老牌杀戮者，级别高，又活了数百年……

    自然知道，双方对峙，最不能输的就是气势。

    临危不乱，才能走出困境。

    不等光小雨作声，出手……慕容华直接冲过来，密集的杀意贯穿出去。

    但……这里是原始魔神的眼瞳世界，相当于光小雨的小世界，在修行界中可以称之为领域。

    在这个领域当中，光小雨才是唯一的神明。

    她可以随意操控一切。

    慕容华的杀意刚刚浮现，便被光小雨随手凝固了，连同他整个人与境界镇压于此。

    他露出骇然，呼吸一滞：“领域？”

    那不是尊者之境才能拥有的东西吗？

    为什么她有？

    慕容华的内心有点崩溃。

    “你不是说本姑娘是魔修吗？”光小雨戏谑：“有领域很出奇吗？”

    魔修！

    领域！

    那种可怕的修行，于人世间而言，就是一场大灾难。

    但凡出现一个，都会成为众矢之，群雄共伐。

    慕容华窒息。

    “本姑娘不会现在杀你，毕竟你还有点作用。”光小雨冷笑：“好好享受生命的最后时刻吧！”

    轰隆！

    原始魔神走来，压在慕容华的头顶之上。

    光小雨满意的欣赏着自己的杰作，看了好一会儿，这才离开眼瞳中的世界。

    于此时。

    紫姬察觉不到危险后，也从元世界中走了出来：“师姐！”

    光小雨笑着：“没事了，我们走吧！”

    紫姬心中感动：“嗯……”回头看了一眼皇城的方向，也不知道在想些什么。

    光小雨见状，便道：“想回去看看吗？”

    她摇头：“不，不回去了，他已经做出决定，我也做出了决定，大周皇朝的一切都与我无关。”

    她想起那个男人，暮年垂垂，眼神黯淡。

    能做的，她都已经做了，能给的也给了，如果他接受，定然能再活下去，如果他选择拒绝……

    没什么可说的。

    两女渐行渐远。

    皇城内，无数强者注视着这一幕，却没有人敢妄动。

    对于他们而言，今日的一切，无疑是震撼的，光小雨已经成长起来了，虽然还没有达到绝世天才的行列，但所有人都知道，她不比绝世天才差。

    斩杀地级杀戮者，斩杀慕容华。

    今日过后，光小雨的名字将会传遍中州大地。

    而紫姬，恐怕没有人敢对她出手了，身后一个光小雨，一个陈平平……

    城墙之上。

    皇后阴沉着脸色，很长的时间都不曾回神。

    七皇子也是如此，他没有想到，光小雨连慕容华都能斩杀：“莫非，要出动天级杀戮者吗？”

    他面容冷酷，目光深邃。

    于此时，另外一边。

    观战许久的大皇子周武，也缓缓退下去，临行前下达了一道命令：“启动一计划！”

