    张向北出去了一个多月，家里的几个老人一点也不担心，他们一直以为张向北是和向南在一起。

    张晨、小芳和刘立杆、谭淑珍却很担心，因为他们知道张向北不在向南那里，到底去哪里了，连向南都说不清楚，只知道他不停地换着城市，没有规律，也根本就没有计划。

    张晨和小芳很担心这次“宅鲜送”的出售，对张向北的打击太大，他们知道张向北并不完全像他表露出来的那么外向，有些东西他藏得很深，让人有些难以捉摸。

    让他们最担心的是，张向北不要因此而自暴自弃，变得颓废，小芳很想找张向北好好聊聊，但根本就捕捉不到他，打他电话或者微信，他都是匆匆说了几句，就找个借口挂断了。

    反过来，变成是向南在安慰他们说，没事没事，他每天都会和我视频，挺好的。

    他们在一起吃晚饭，谭淑珍说：“也不知道北北今天在哪里？”

    张晨妈妈笑道：“还会在哪里，肯定是向南在哪里，他就在哪里。”

    谭淑珍看看张晨和小芳，大家都不响，也不好和张晨妈妈他们说，张向北没和向南在一起，不然，这几个老人要急坏的。

    “北北！”

    张向西大叫一声，几个人扭头看，果然就看到张向北像一个多月前突然地离去一样，突然地从门外走了进来。

    张向北把双肩包扔在沙发上，笑道：“这么巧，我正好饿了。”

    奶奶和外婆赶紧去给他拿餐具，张向西敲着桌子的边沿叫道：“这里，这里，北北你坐这里来。”

    张向北说好，走去了张向西边上坐了下来。

    刘立杆给张向北倒上了酒：“来来，一起先走一个。”

    张向北举起杯子，朝刘立杆、张晨和两位垦荒战士示意了一下，喝了一口马上叫道：

    “金刚刺酒！”

    “厉害，喝了一次，你就记住了？”刘立杆说。

    张向北嘿嘿笑着：“能不记住吗，一次就把我给搞醉了。怎么，还没有喝完？”

    “哪里，这是顾工又送过来的，你爷爷很爱喝。”张晨笑道。

    “这个酒，让你爷爷喝出了青春的回忆。”刘立杆说。

    “什么回忆，就是贱。”老张说，“以前吃野菜，脸都吃绿了，那时候看到一块肉，大家抢起来比狗还凶，结果呢，现在的人肉吃多了，吃腻了，不要吃了，野菜变得宝贝起来。

    “这酒也一样，这么多年喝不到，一喝还真喜欢上了，金刚刺酒，以前最蹩脚的酒，现在还喝出滋味来了，是不是贱？对了，杆子，你要是把这酒和茅台一起放在老刘面前，让他挑，老刘肯定爱喝这个。”

    “知道了，这酒就叫赛茅台。”刘立杆说，“看样子我要给老刘送一坛过去。”

    “对对，就是赛茅台，你早就应该想到了。”老张不停地点着头。

    “北北，这段时间不出去了吧？”小芳问。

    “不出去了。”张向北放下筷子，腰直了直，看了一圈在座的，他说：

    “我回来，是有事情和你们商量。”

    “什么事，你说。”张晨说。

    “我们……我们想结婚了。”张向北说着，脸红了起来。

    饭桌上的人一愣，没反应过来，张晨妈妈叫道：

    “北北，你刚刚说什么？”

    “哈哈，我听到了，羞羞，北北要和南南结婚了！”张向北还没有回答，张向西大叫道。

    “真的吗？”张晨妈妈问。

    张向北点了点头，大家这才醒悟过来，都笑了起来。

    张晨妈妈骂张向西：“羞什么，他们结婚，你不高兴？”

    “不高兴。”张向西摇了摇头。

    “为什么？”谭淑珍问。

    “他们结婚了，我就会有小弟弟，小弟弟要骑到北北的肩膀上，我就没有的骑了。”张向西说，一桌的人都大笑起来。

    奶奶说：“他们要是有小孩，就不是小弟弟。”

    “那是我的小妹妹？”张向西问。

    大家肚子都快笑痛了，奶奶说：“你就是他的姑姑，他是你侄儿啊，傻瓜。”

    谭淑珍问张向西：“等他们有小孩，西西你都上小学了，小学生还骑北北肩膀上？”

    张向西挠着头，一下子这么多的新问题，有点难倒她了。

    张晨想到了一个关键的问题，问张向北：“你和向南商量好了？”

    张向北说对，我们商量好的。

    小芳奇怪了，问：“你们什么时候商量的？”

    “昨天晚上。”

    “昨天你看到南南了？”

    “对啊，在芜湖，今天他们去合肥演出了，我就先回来和你们说，还要做准备工作。”张向北说。

    一桌子的人都开心起来，他们一直纠结着怎么去催这两个人结婚，没想到张向北今天突然回来，突然就提出了要结婚。

    刘立杆叫道：“等等，等等，幸福来得太突然，我要理理顺，一项一项来，北北，你们准备什么时候结婚？”

    “七月份。”张向北说，“七月剧团不是会放假一个月吗，我们想那个时候结婚，平时，向南她走不开。”

    “七月结婚，大夏天的？少见。”刘立杆说。

    “有什么，只要他们愿意，半夜结婚都可以。”张晨骂道。

    “好好，我说的也就是个花絮，可以忽略。”刘立杆说，“那就七月，第一项过，第二项，婚房呢？”

    张晨说：“‘锦绣花园’的房子可以给你，我们就住这里，不用搬了，虽然现在还没有交房，但里面已经在装修，七月应该可以完成了吧，谭淑珍？”

    “可以。”谭淑珍说。

    “锦绣花园”拆迁之后，还是谭淑珍他们“锦绣中国”把这块地拍到了手，再建的项目，仍然叫“锦绣花园”，现在项目已经进入尾声，张晨是拆迁户，除了回迁房之外，他把整个顶楼一层四套都买了下来，边上的两套是跃层，这样实际等于一层半，共一千多个平方。

    因为房子是谭淑珍他们开发的，张晨这个房子的装修，在建设的同时同步进入，这样省得建成之后再来敲敲打打。

    “我不要，那么大的房子，我们两个人，搞卫生都要累死。”张向北说，“我在小虎那里看到，他七百多个平方，他和我说，很多房间，他一个月都不会走进去一次，纯粹浪费。”

    “当然是请保姆，还用你们自己打扫？”张晨说。

    “不要，我才没有那么傻。”张向北说，“请个保姆，一天二十四小时在家里，比我们在家的时间还多，那个房子，不是等于给她买的？”

    大家都笑了起来，张晨妈妈说：“北北这话说得对，自己有手有脚的，还要请什么保姆，又不是地主人家。”

    小芳妈妈在边上不停地点头，对她们来说，家里的这点活，自己什么不能干，还需要请保姆来干？

    “那桃花源的别墅给你们，或者，你们去挑，挑哪里的房子都可以，我去给你们买。”张晨说。

    “喂喂，你们尊重一下开发商好不好。”谭淑珍叫道，“我这么一个开发商坐在这里，你们说房子的时候当我是空气？北北，我们公司的项目，你喜欢哪个，你明天自己去挑，挑中哪套就归你们了。”

    “不要你买，张向北又不是倒插门。”张晨骂道。

    “什么意思，张晨，你这个老顽固老封建，送套房子就是倒插门了，现在的小孩，都是自己过，插到谁家他们都不愿意，你省省。”刘立杆说。

    小芳在边上不停地笑，她说：“吵，吵，你们先吵一会。”

    张向北赶紧说：“谢谢，谢谢，房子的事情，我们自己会解决。”

    “看到没有，白操心。”小芳幸灾乐祸地笑道。

    张向北也笑了，他说：“其实，我们在网上已经看中了一套，和中介也联系过了。”

    “哪里？”谭淑珍问。

    “万象城。”

    “二手房？”

    “对，精装修的，不过没住过人。”张向北说。

    谭淑珍皱了皱眉头，她看看刘立杆，刘立杆说：“太丢人了。”

    “怎么了？”张向北问。

    刘立杆说：“向南是‘锦绣中国’前后两任老板的女儿，锦绣的房子品质在杭城，我们说第二，就没有人敢说第一，你们就是自己去买，不买锦绣的房子，买其他开发商的，其他人不笑，同行也会笑掉大牙，北北你说，你让你淑珍阿姨，以后在同行面前还抬得起头？”

    张晨和小芳大笑，张向北挠着头，嘿嘿地笑着：“这个，这个我们两个都没有想过。”

    “那就不用想了，房子的事情，你们想不好，也不懂，不知道什么房子好，什么房子不好，我来安排，就按你们的意思，位置是老市区和钱江新城，面积不用太大，两百平方左右，可以吗？”谭淑珍说。

    张向北说：“可以是可以，不过……”

    “别不过了，我知道，你上次就说过了，你是不想我们大人帮你，想自己买，这样，房子给你装修好之后，交给你，钱你自己付，可以了吗？”谭淑珍问。

    张向北笑道：“这样可以。”

    张向北看了看张晨，他说：“老爸，淑珍阿姨，我还有一件事要你们帮忙。”

    “什么事，你说。”谭淑珍说。

    “我想让你们把永城中心的股份卖给我。”张向北说。

    “你是想给向南，对吗？”

    小芳明白了张向北的意图，问，张向北点点头。

    “卖什么卖？”张晨叫道，“直接变更给向南就可以了……”

    小芳打了他一下，张晨赶紧闭嘴，连房子都不肯要，还会要你的股份？

    谭淑珍也朝张晨摇了摇头，她说好，“北北，我们把永城中心的股份卖给你，以后，南南就是永城中心真正的当家人了。”

    “谢谢淑珍阿姨！”张向北说，“也谢谢老爸！”

