    暗部宿舍。

    躺在床上的青羽猛地睁开了眼睛，眼眸中闪烁一抹流光。

    “团藏恢复了。”

    青羽已经从他取消的那个影分身上得到了刚才所做的所有事情。

    现在团藏已经恢复了正常的行动能力。

    这已经可以帮助三代了。

    再加上现在忍者世界混乱的局面。

    足以让当下的局势变得复杂起来了。

    这也正是他想要的。

    “现在就等着看好戏吧！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容，经过了第三次忍界大战开启时的布局情况来看，现在他已经不去想可能出现的结果了，而是把该做的都做好就可以了。

    现在他渐渐也明白了，为什么黑绝只是单纯的想要救出自己的母亲，但是计划得那么周详，却还是要等上许多年了。

    俗话说得好。

    计划没有变化快！

    黑绝想要完成计划，但是在这个计划的过程中，一直遇到各种各样的变故。

    一直到对着宇智波斑说出了那些掏心窝子的话之后，方才在不知道多久的悠长岁月之后将他的母亲给救出来。

    青羽现在也是同样的感觉。

    上次他在经过布局之后，发现三代雷影居然直接莽到了木叶村里面，还把团藏给打伤了，这才明白许多事情中充满了变数，想要通过一些简单的信息差这样的方式，完成这种特殊的布局，还要丝毫不差的话，几乎是不可能的事情。

    正是因为上次的经验。

    青羽明白了在布局的时候，不需要去想太多的结果，只需要去做就可以了。

    做的越多……

    效果也就越好！

    无论是什么样的结果，他都可以接受，只要他还在木叶里面，村子就不会发生太大的意外，一切也都在他的掌控之中。

    渐渐地。

    青羽明白了这样的事情并没有谁是可以完全掌控的。

    他能做的只有他自己的那一部分。

    剩下的事情就交给各个不同的人吧。

    毕竟在忍者的世界里面，最为本质的就是这些忍者，这些忍者交织起了这个五彩斑斓的世界。

    ……

    三天之后。

    青羽的门口再次响起了敲门的声响。

    “来了。”

    青羽立即起身，向着门口的方向走过去，现在他也觉得时间差不到了，毕竟已经过去这么多天了，再慢也不会慢到哪里了。

    咯吱……

    青羽打开门之后，立即看到了站在面前的森乃伊顿，只见后者的脸色无比的严肃，那凝重的眼神还没有说话，就已经让青羽明白了究竟是怎么一回事了。

    “伊顿大哥，出什么事了吗？”青羽压低声音味道，就算是他的心里已经有了预感，但是他没有把这样的话说出来，而是把这个回答的机会交给了森乃伊顿。

    “岩隐村的忍者已经入侵到火之国了，现在正在跟白牙所领军的木叶忍者进行战斗，场面十分焦灼。”森乃伊顿点了点头说道。

    “我明白了。”青羽面无表情的说道。

    “我还有其他的事情，目前的情报就只有这些，我先走一步了。”森乃伊顿深深的看了一眼青羽，青羽并没有交代他这些事情，可是他就是感觉青羽可能会很在意。

    “嗯。”

    青羽目送森乃伊顿离开，最近他也发现了，自从他给森乃伊顿打上了舌祸根绝之印后，后者已经越来越上道了。

    许多事情不用他说，自己都可以去做了。

    这已经是一个成熟的伊顿大哥了！

    随即。

    青羽简单的换了一身衣服，便离开了暗部的宿舍，他已经几天没有出去了，突然感觉到外面的阳光，还有点不适应，觉得有些炫目。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    几乎是一瞬间，青羽就感觉到了一道接着一道的目光，落在了他的身上，这些目光都隐藏在各个不同的地方，他们都是他先前进入暗部宿舍之后，监视着他的那一批人。

    可是。

    跟先前不同的是……

    这些人在看到青羽之后，并没有再跟着青羽，而是相继离开了，似乎是在等待确认青羽这段时间是不是一直在暗部宿舍一样。

    没过多久。

    最后一道目光的主人也走了。

    现在只有青羽一个人，还默默的站在暗部宿舍的门口，对于发生的事情感觉到了微微的惊叹。

    “有趣。”

    青羽低声自语道，他已经看明白了，这些人就是奉命监视他的，毕竟他是刚刚从前线上活着回来的，还是要看看他是不是有什么不正常的举动。

    现在他已经从暗部宿舍出来了。

    不仅如此。

    在他待在暗部宿舍的这段时间里面，他还以漩涡一族忍者的身份，将团藏的伤势给治好了。

    这样的举动已经彻底将他和那个三代要找的漩涡一族的忍者分割开了，让他没有了任何的嫌疑。

    正是因为如此。

    这些双盯着他的眼睛，相继离开了这里。

    “让我感受一下。”

    青羽缓缓的闭上了眼睛，右手的食指指着自己的额头，立即将全身的感知能力提升到了最大，最后向着周围扩散出去，将一切都笼罩了起来。

    没有人了！

    青羽发现这里一个监视着他的人都没有了。

    走得非常的干净。

    连留都没留一个。

    “那这就方便多了。”

    青羽的双手立即开始结印，随着身上的查克拉涌动，直接在他的身边，出现了三个跟他长得一模一样的影分身。

    “你是一号。”

    “你是二号。”

    “你是三号。”

    “现在立即开展计划！”

    青羽冷冷的说道，在他说话的时候，他的右手依次在身边的三个影分身的肩膀上拍过去。

    “是！”

    这三个影分身在得到了相应的标号以后，也都明白了各自要去执行的任务，随即分别施展起飞雷神之术，快速的消失不见了，仿佛根本就没有出现过一样。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    青羽猛地大笑一声，现在他的心情很不错，没有再犹豫什么，向着一乐拉面的方向走了过去。

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的店里面。

    正如他所料想的那样，现在是战乱时前，来店里吃拉面的人已经寥寥无几了，现在店铺里面空荡荡的，除了手打之外，根本看不到其他的人。

    “手打大哥！”

    青羽直接掀开帘子，坐在了椅子上，微笑着向着手打打招呼。

    “青羽啊，你来了！”

    手打寻声望去，在他看到青羽之后，眯起眼睛笑了笑，整个人看起来，还是颇为开心的，说道：“想吃点什么？”

    “来一份拉面吧。”青羽随意的说道：“手打大哥，有什么高兴的事吗，我看你心情还不错。”

    “有。”手打一边给青羽下面，一边慢条斯理的说道：“今天我得到消息，战争已经打响了，那边打得还挺狠的，这可是好事啊！”

    “我没听错吧？”青羽愣了一下，他一时间有点没理解上去，不是很清楚手打这些话究竟是什么意思，紧接着说道：“你觉得战争开始了是好信息？”

    “当然是好信息了！”手打毫不犹豫的点了点头，那眯起来的眼睛向着青羽瞥了过去，随即说道：“如果战争一直不开始，那种感觉就像是有一团阴云时刻笼罩在头顶，但就是不下雨，这是一种令人非常不爽的感觉，但是战争一旦开始以后，那么就像是雨已经开始下了，只要开始下雨了，这就说明距离晴天不远了。”

    “这……”青羽倒是没有想到，手打会这样的理解。

    “战争也是同样的道理，战争一直不开始，处于那种蓄势待发的样子，会让每个人都感觉到无比的疲累，现在战争开始了，那么也就意味着，距离结束已经不远了。”手打笑着说道。

    “你这么说貌似也没有什么问题。”青羽嘴角微微一抽，他仿佛重新认识了一遍手打，他可以清楚的记得，上次跟手打见面的时候，后者在他的宿舍里面，表现出了对战争的担忧。

    “战争开始了以后，水门也快回来了吧！”手打说出了他最为关心的话题，一直以来，他都惦记着离开的水门。

    “应该是的！”青羽点了点头，他也想到了这个问题，就看水门回来的时机了，如果回来的太早，他要是将水门拦下来的话，似乎也不太好。

    ……

    砂隐村。

    嗖！

    一道身影悄无声息的出现在风影办公室的外面，在他所到达的地方，留着一个黑色的飞雷神术式。

    这个人所呈现出来的样貌，刚刚好就是三代风影的样子。

    只是这个人并不是三代风影，而是青羽的神之纸分身。

    “现在就看你怎么选择了。”

    青羽的神之纸分身开始附耳向着风影办公室里面偷听进去，他想要听听里面的谈话，并且根据砂隐村的决定，做出他后续的决定。

    ……

    云隐村。

    几乎是同一时间。

    一道身影出现在云隐村的雷影办公室外面。

    这个人同样是青羽的神之纸分身，只是现在这个时候，变成的模样是三代土影大野木。

    “三代雷影，你又会如何选择呢？”

    这个青羽的神之纸分身同样开始偷听起雷影办公室里面的开会来。

    ……

    现在这个时候。

    岩隐村与木叶村发生了正面碰撞的消息，整个忍者世界都已经知道了。

    几乎每个势力都在进行着紧急的会议。

    商讨后续的决定。

    无论是岩隐村还是木叶村，都是忍者世界的大忍村了，这两个忍村发起战斗之后，便是混乱局面的开始了。

    大势力在考虑如何在这换乱的局面下分一杯羹。

    小势力则是开始考虑怎样去站队了。

    各自的需求是不同的。

    各个势力的目标也就是不同的。

    ……

    另外一边。

    雾隐村。

    一道身影正式的踏入到了雾隐村之中，周围不断飘荡的白雾，都无法掩盖他壮硕的身躯。

