
　　“请问警队的华人警官呢？”

　　“韩国理”本来是想搜寻一下“庄世楷”的人影，看看这个挡住港督政治步伐的华人“领袖”到底长什么样，与照片有何不同，与其他华人有什么差别，又有多大的魅力能够让港督忌惮针对，能够影响到全港警队、政府的治港政策。

　　可他在目光搜寻一圈以后，惊讶的发现不止是找不到庄世楷，整个宪伟级会议当中，压根就没有一张华人面孔！

　　呵呵，据他所知“葛白”在离任前，可是又委任了三名华人警司，宪伟级的安全会议上不可能没有华人面孔！

　　韩国理表情当即沉了下来，语气不善的询问道。

　　在场的鬼佬警官们面面相觑，全部收声不敢回答。

　　别看他们全都是鬼佬洋人，可在港岛生活久了，又脱离政治中心，围绕在警队旋转。天籁小说网

　　在他们的世界里为华人做事，为鬼佬做事都无差别！都是在警队打工而已！

　　他们既惹不起新来的警务处长，也惹不起庄世楷，而且还不会被鬼佬处长打压，又能从华人阶层捞到利益。

　　他们无疑是最精明的一群人，表面对英方忠心耿耿，私下又和华人集团眉来眼去，真不知道当年是他们带坏葛白，还是葛白带坏他们。

　　“处长！湾仔署长庄世楷告病请假半天！”

　　“港岛区行动警司蔡元琪、九龙区行动警司李树堂、以及湾仔警司周华标三人告病请假一天。”

　　此刻，这时一名处长助理推开会议室门，站在门口喊话。

　　韩国理脸色刹那间变得非常难看！

　　怎么？我不把你放在眼里，你就连会都不来开？这更不把他放在眼里了！

　　要知道，两人这一个是私下在机场的事情，一个是在警队全部宪伟层面前发生，谁的手段更激烈不言而喻。

　　韩国理面色直接被扫光！

　　因为全部华人警司都不参加会议，就代表全体华人势力都不给他面子！

　　这手段不愧是庄爷！

　　一些与庄sir交情不错的鬼佬警司，当即私下交换一个眼神，眼神中既藏着敬佩，也带着几分看好戏的心态。

　　明年开始..不！今天开始警队都不将不再平静！

　　只见韩国理按着讲台，压抑着愤怒问道：“四个人都清病假？”

　　他勉强保持着风度，稳住语气不再发颤。

　　处长助理则无奈答道：“湾仔警署刚刚打来电话，说是流行性感冒，四位华人警司昨晚全部感染了。”

　　“高啊！”几名鬼佬警司眼前一亮，暗暗把这个借口记在心里。

　　“呼。”处长“韩国理”长吁口气，大手一挥喊道：“让投诉科陆明华总督察前来与会。”

　　“yes，sir！”处长助理抬手应命，转身前去办事。

　　韩国理随后再深呼吸两下，才继续出声主持会议。

　　只见他刚刚参加会议时威风凛凛的样子，已经消失的一干二净。

　　因为庄sir已经用带人病辞会议的方式，直接把他的排场和风头打下，扫光他所有面子，杀光他的气焰。

　　别看庄sir和蔡元琪三个加起来也就四个位置，可这四个位置就代表华人的意见，比在场坐着的两百个华人还要重要，因为在下面又两万个华人支持他们！

　　人数不同于份量！份量也不是能够简单用数量改变的！

　　而韩国理当场通知一个华人总督察前来参加会议，就是用在这个举动告诉庄世楷的人，别以为全部华人都听你们的话！我们在华人当中也有一批势力！地球并不是离开谁就不会转！

　　你不来照样有华人来开会！而且是我点名来的！

　　这时会议继续进行。

　　宪伟级鬼佬警司们看着台上的新任处长，莫名都感觉气氛有些尴尬…因为韩国理头次安全会议都没召集齐人，这恐怕在警队历史也是独一份了。

　　韩国理站在台上看他们也没有太顺眼，因为韩国理很清楚这些扎根在港岛的警官高层们，绝对有一部分私下在和庄世楷等人联系、是实打实的“阴间人”。

　　可惜，他并没有能力和决心清理这些人，只能靠分化华人来进行内部争斗，也没有足够金钱或者职位让出来给这些人。

　　“阴间人”那么多！全拉拢得花多少钱，腾多少位置？他哪来的资本啊！

　　手上的位置和利益有一个算一个，全要留给心腹人马的。

　　要知道，警队高层内部还是有一批坚定不移的“大英帝国”分子…

　　他们有足够坚决的“大英帝国”情怀，也非常拥簇分化华人势力的决策。

　　这批人就是韩国理的天然支持者、班底，韩国理有限的利益要先给予这批人，否则连总署内部都搞不定，他还怎么搞底下的华人集团？

　　当然，韩国理早已接着酒会列好名单，与这些人联系过，好像列名单都已成为大佬的必备技能了。

　　而“民意”总是分化的人，有“民意”就会有不同势力的代表，天下人心不可归一，这也是为什么总有些失败政客今年竞选、明年竞选、年年失败年年竞选。

　　因为阶级划分、资源分布、民意分歧下的支持永在，代表人便永在！

　　“陆sir，处长让您去开会。”陆明华在办公室里听见下属的报告声，有些错愕的抬起头：“安全会议？”

　　“是的，陆sir。”女下属略显兴奋的答道。

　　“好！我马上去！”陆明华连忙丢掉手上文件，神情振奋的起身走出办公室，边走边整理西装，很快就走进电梯来到顶层会议室。

　　随后他在处长助理的带领下走进会议室，找到空的椅子坐下，处长还特意朝他点点头，“优待”不言而喻。

　　总督察参加警司级会议，某种程度上讲，他已经是为警司了。

　　当然，这只是双方的一次表态，他在没正式升级警司前不可能参加下次会议，而庄世楷也不是每次会议都不来参加，不出意外也仅此一次。

　　会议临近结束时，处长秘书忽然走到陆明华身边低头讲道：“陆sir，处长请您会议结束后留下来一趟。”

　　“知道了，谢谢。”陆明华目不斜视，点头应道。

　　他根本没把处长秘书领口露出的白肉放在眼里。

　　处长秘书也在通知后嘴角浅笑，捧着文件转身离开。

　　这次会议开的比较久，大概由于是韩国理的首次会议吧…一个半小时以后，会议宣告结束，鬼佬警司们相继离开会议室，陆明华则站在位置上，面色沉稳的等待处长过来。

　　只见韩国理面带微笑，脚步轻快走到的陆明华面前，探手拍拍陆明华肩膀讲道：“走，陆sir，去我办公室聊聊。”

　　“是！长官！”陆明华肃声答到，紧随着韩国理的脚步走向办公室。

　　虽然处长办公室的摆设大体没便，但处长变了！以前只有庄世楷开会，会去处长办公室抽烟、喝香饼，现在则换成陆明华进办公室聊天、听训话。

　　两人走进办公室后，韩国理指着沙发的位置讲道：“请坐，陆sir。”

　　“多谢处长！”陆明华双手放在膝前，正襟危坐的挺直身板，韩国理打开书柜，发现里面香槟全被葛白带走了。于是他只能招招收叫来处长秘书，让秘书去帮他倒两杯咖啡。

　　很快，秘书就把咖啡端进办公室，这些咖啡都是煮好备用的普通货色。

　　此刻，韩国理双手各自拿着咖啡，递出一只手讲道：“陆sir，听说你以前是地政署长的秘书？”

　　“是的。”陆明华接过咖啡，露出笑意答道。

　　“哈哈哈。”韩国理当即朗声笑道：“我和地政署长可是好朋友，当年一起在伦敦大学进修硕士。”

　　“相信你很了解英国文化吧？”

　　陆明华抿了一口咖啡，乖乖坐着聆听大佬讲话。这时听见韩国理的询问，他马上出声答道：“了解！我也在伦敦大学读过硕士。”

　　“那就太好了！我们还是校友！”韩国理端着咖啡在旁边坐下，虽然又是一阵开怀大笑，但是看得不出对这个消息并不是太意外，而他喝下一口咖啡，随后又讲道：“其实我也对中华文化也有一些了解。”

　　他含笑看着陆明华，陆明华秒懂的问道：“请问处长了解些什么？”

　　“我了解春节！”韩国理放下咖啡杯，满意的讲道：“我知道华人喜欢过春节，过春节都要送礼物，比如红包。”

　　陆明华笑道：“处长，新年还差一个月。”

　　韩国理却站起身讲道：“我要提前替你准备一个大红包！”

　　“比如一个新的华人警司！”

　　陆明华眼神一亮，迅速起身喊道：“thankyou，sir！“

　　“多谢长官栽培！”

　　韩国理却是用手把他压回椅子上说道：“华人内部需要有新的声音、警队高层也需要！”

　　他这句话就是明摆着的政治交换，而陆明华沉默片刻，动动嘴道：“yes，sir！”

　　他没有拒绝这场政治交换！

　　画面回到中午。

　　湾仔、署长办公室内。

　　庄sir的面前摆着十几份茶点、以及几杯冻柠茶，蔡元琪、李树堂、周华标三人各自坐在沙发上，拿着一份文件翻页阅读、交换阅读。

　　而桌面上早已一片狼籍，显然他们是在边吃边研究对手的战略部署。

　　这时庄世楷放下文件，俯身拿起一只凤爪讲道：“说说吧！大佬们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，387 现在！华人警员在扫处长面子！免费阅读。https://www.23sk.net 