    程父、程母很快走了过来。

    程父扫过金耀，最后冷冷瞪了一眼程叔文：“你办的好事，把上不得台面的东西，都带到这里来了。”

    金耀脸色当时就白了，这下连看都不敢看王未初了，只觉得羞辱极了。

    程叔文的表情也僵了下，倒是没反驳程父的话。

    程母这时候则目光不善地看向了王未初：“未初，你站在人岑少身边做什么？还不过来？”

    王未初迎上了程母责怪的目光。

    程母微微怔了下，直觉得王未初浑身上下都发生了变化，不止是他此刻的打扮，也不止是他眉眼间的放松。他的目光似乎变得冷淡了，甚至还带了点讥讽。

    王未初语气平和地反问：“我不站在这里，应该站在哪里？”

    “当然应该……”程母说到这里就猛地顿住了。

    应该在哪里呢？

    站在程叔文身边？不，程母觉得他不配。

    王未初根本就不应该站在这个酒会上！

    程父沉着脸打断她：“行了，别说了。”程父已经意识到了什么，他极力平息着胸中的怒火，抬头看向岑尧，脸上已经换成了笑意：“岑尧啊，原来你喜欢未初啊。”

    岑尧淡淡应了声：“嗯。”

    程母听完，脸更黑了。

    老程怎么能直接问出来呢？叔文的面子还要不要了？

    程父心下却埋怨程叔文没本事，哄不住一个王未初也就算了，连勾搭得好好的岑尧也飞了。人家两个勾搭上了，一脚把他踹了。现在好了，他一把年纪，还得来给程叔文收拾烂摊子！

    程父露出笑容：“你和叔文打小就认识，手足情深，何必闹得这样难看呢？不就是喜欢这么一个人吗？”

    言下之意，大有程家要把人让出来的意思。

    “老程你……”

    程父冷冷地看着程母：“好了，我和岑尧说话，你插什么嘴？”

    程叔文也脸色铁青，有种里子面子都被自己亲爹给扯出来扔地上踩的感觉。

    金耀在一旁都看得目瞪口呆。

    程家竟然这么怕岑尧？

    “何来手足之情？”岑尧反问。

    程叔文冷笑一声：“爸爸，你不用费力气了。”

    “你有自知之明很好。”岑尧扫他一眼，嗓音微冷：“程叔文，连带你们整个程家……”

    岑尧冷冷地嗤笑了一声，然后带着王未初走远了。

    程母死死地盯着王未初。

    他怎么敢？

    怎么敢背着叔文和岑尧在一起！

    程父皱起眉：“岑尧这话什么意思？”“程叔文，你是不是早就发现这事了？你和岑尧提前起过冲突了？”

    程叔文烦躁得要命，他顺风顺水的二十七年里，从来没吃过这么大的亏。

    尤其程父的态度，更让他感到暴躁。

    程叔文想也不想就冷声道：“这不是很明显的事吗？”他咬牙切齿地说：“我现在对岑尧来说，是情敌。”

    如果说，这天前，他还抱有一点侥幸。等到今天岑尧带着王未初出现了，程叔文再不想承认，也不得不承认，王未初现在他妈的成了岑尧的心尖尖了！

    程叔文看了看程母，又看了看程父：“现在，我连带整个程家，都是他为了得到王未初，必须处理掉的敌人。”

    程父沉着脸：“如果你主动让出王未初呢？”

    程叔文冷笑道：“这能改变王未初在程家待过的事实吗？岑尧现在恨不得弄死我。”

    程父脸色剧变。

    他也知道，像岑尧这样的地位，占有欲肯定格外强烈……

    程母听得傻住了：“岑尧……怎么能为王未初，说翻脸就翻脸呢？”

    “他多爱他啊。”程叔文刹不住火气阴阳怪气地说。

    他一下又想起了王未初脖颈上的吻痕。

    程母越听越觉得不是滋味儿，程家就没拿正眼看过王未初……谁能想到，突然之间，他身后就多了个撑腰的岑尧。

    “岑老不插手吗？”程父问。

    程叔文忍不住又一次冷笑出声：“刚才您不是也看见了吗？岑老直接从他们面前走了过去。”

    “……”

    本来因为岑尧回国，岑家态度放松，而重新意气风发的程家人，这会儿却都如同晦气罩顶，一个个都面色铁青。

    而这边，岑尧带着王未初走向了另一头。

    王未初皱着眉，轻轻叹了口气，说：“不止是程叔文，整个程家都……”烂得让他吃惊。

    一家子能一起骗他和程叔文“结婚”。

    转头，程父却又能抛开儿子的脸面，对岑尧示好，一面还要肆意斥责自己的妻子。而程母则继续当他是好揉捏的柿子，颐指气使……

    这一出戏，实在太滑稽。

    “程家本来就烂透了，也就只能哄哄你。”岑尧抬手摩挲了一下王未初的头发，伸手拿了一只纸杯蛋糕，问：“吃吗？”

    王未初伸手要接。

    岑尧却没给他，只说：“我剥给你。”

    这些日子下来，王未初早就习惯岑尧这样的动作了，于是低低地“唔”了一声。

    他一边盯着岑尧的手指动作，一边回想过往在程家的日子，竟然好像上个世纪一样遥远。

    他的人生以此为分界线，就此分割开了……

    “张嘴。”岑尧说。

    王未初想也不想就张开嘴咬了一口。

    等王未初再抬起头来，就发现周围人全都震惊地盯着他们，仿佛头一回看见岑尧做这样的事。

    王未初这才想起来，今天酒会上的人特别多。

    王未初多少有点不好意思，忙说：“我不吃了。”

    “嗯。”岑尧应完声，将剩下大半个纸杯蛋糕吃掉了，一点也不嫌弃他刚吃过。

    王未初面颊红了红，转头望去。

    果然，周围的人更震惊了。

    王未初连忙找了点话说，好转移走那种被众人注目的不适感。

    “我第一天见你的时候，穿的衬衫，是金耀挑的。他是不是……故意的？”

    王未初只是受环境所限，眼界窄，学历也不够高。

    但这并不代表他就真的笨了。

    那天在新光商场，金耀问他，岑尧什么时候对他有好感的。他说了之后，金耀的表情和口气其实是有点古怪的。

    但他那两天还在吃力地消化岑尧这个人，消化岑尧带给他的那些讯息……也就没有去细细思量那些东西。

    而在更早之前……他有意识地剥离掉了自己的部分感官。不去细想太多，自然也就不会过分沉浸在被否定和漠视的痛苦中。在他眼中，所有人都是他初见第一面时的模样。程叔文是，金耀也是。

    直到岑尧的出现，撕开了程家的伪装。

    他心中的程叔文骤然就有了变化。

    再直到刚才，金耀和程叔文一起走到他的面前，他心中的金耀，也就有了变化。

    “是。”岑尧点了下头，“他是故意的。”

    金耀只是个无足轻重的小角色，所以他没有急于在王未初面前点破。

    更何况他早就知道金耀会勾搭上程叔文。他也藏了一点私心——

    等程叔文将金耀带到王未初面前的那一刻起，王未初就再不可能对程叔文残留一丝情意了。

    “我第一个朋友是我小时候的邻居，后来他跟着他妈妈去外地打工了。第二个朋友是我的初中同学，他初中没毕业就去工地了。第三个……就是金耀。”王未初就此沉默，没有再往下多说。

    他从来都跟不上金耀的话题。

    金耀对各种奢侈品牌如数家珍，今天看上那个包，明天看上那双鞋。他会大肆谈论上流社会，问王未初跟着程叔文是不是什么都见过了？

    算了。

    从一开始，他们就不像是一路人。

    “不高兴？”岑尧的声音在耳边响起。

    王未初摇摇头，想了想，说：“我其实应该高兴的。”

    他彻底从以前糟糕，却还粉饰太平的生活中，走出来了。

    岑尧抬手按在了他单薄的背上，将王未初半揽到了怀中，低低应了声：“嗯。”

    当他拥有越来越多的肯定和关爱，他就不会再为那么一点点的示好而和人家做朋友了。

    这头岑老将岑尧与王未初亲密的一幕幕收入眼底，气得吹胡子瞪眼：“光天化日，不知羞耻！”

    周围的人因为这句话，心一下就提了起来。

    岑老不会当场发作吧？

    结果他们等来等去，也没等到岑老挥拐棍打人。

    等岑老走远了，才有人忍不住出声：“之前因为程叔文喜欢岑少的事，岑老就好一通发作。现在岑少都和这个王未初这么亲密了。岑老怎么反倒不管了？”

    “哈哈，你不懂了吧？程叔文喜欢岑少，那是程叔文一厢情愿。岑老能乐意吗？现在是人岑少自己喜欢上的人，岑老就算不乐意，也不会管啊。”

    程家一家人正好听见这段潦草收尾的对话。

    程叔文咬紧牙，又被扎了一轮心。

    岑尧自己喜欢上的人……

    程叔文再也呆不住，只觉得自己这会儿满脸冒绿，满堂宾客，也似乎都在议论他。

    程叔文转身匆匆走了出去。

    程父皱起眉：“还是差了点城府！”

    程母心疼极了，连忙追了上去。

    程叔文这边前脚刚踏出酒店，后脚就被人拦住了。

    他沉下脸：“干什么？”

    “程叔文先生是吗？”对方一手按住了他的肩，力气极大，竟然按得他动弹不得：“有人举报你伪造结婚证骗婚，请跟我们走一趟。”

    程叔文匆匆扫过对方手中的证件：“开什么玩笑？”

    那东西他就是用来糊弄王未初的，早就销毁了。

    大家只知道他和王未初办过酒席，其它一概不知，谁会举报……谁……程叔文的表情一僵。

    ……不，岑尧会。

    岑尧真他妈这么绝？

    “请您跟我们走一趟。”对方神色肃穆地道。

    程母这时候追了出来，正好撞见这一幕，当即就不干了。这个在王未初面前，从来自诩有教养讲规矩的女人，扑上去就要拦。

    对方好心地提醒了一句：“媒体就在不远的地方。”

    程母一听，那更不行了。

    当着的媒体面被带走……那第二天还不闹得满城都是新闻？

    “你们凭什么抓人？”

    那边媒体闻风而动，围了过来：“请问是来调查农民工赔偿案的吗？”

    “程总被找上，是不是说明你们公司当初的确进行了不恰当的操作？”

    程母优雅全失，大声辩驳：“你们这是诽谤！我要告你们……”

    现场顿时一片混乱。

    程叔文一个头两个大，再也维持不住风度。

    ……

    酒会结束后，他们才知道程叔文被带走了，程母也因为妨碍公务被请走了。

    岑尧带着王未初径直上车，返回了岑家。

    岑母笑盈盈地迎下来，说：“明天家教就来家里了哦，未初准备好了吗？”

    王未初愣了下：“这么快？”

    岑母点了下头，说：“明天我在家里陪着，有什么不适应的，你就及时告诉我。”

    王未初心下暖了暖，抿唇笑了下：“嗯。谢谢。”

    第二天。

    程叔文和程母就上了新闻，所有人都知道了程家骗婚王未初的事。

    程大哥和程二姐自觉来了机会，又内斗了起来。等程父起床看见新闻，差点气得当场心脏病发。

    王庆志得知后，心底不住地打颤：“……这不会是岑少干的吧？”

    王太太也面色微微发白：“岑尧……够狠。”

    “那我们怎么办……”

    “你好好哄哄你儿子吧。”王太太无力地说。

    王庆志开始三天两头给王未初打电话，大多都被挂掉了。王庆志也不气馁，就给王未初先打一笔钱，再时不时地买点东西让人送到岑家去。

    这一送去，却都如同石沉了大海，没有音讯。

    王庆志正忐忑不安的时候，终于，他递到岑尧那里去的标书，成功中标了。

    王庆志大大松了口气，心下欢喜，连忙和王太太说：“他心里还有他老子的！”

    王太太想了想，说：“不是快到他生日了吗？你给他办个生日party，再哄哄他。”

    王庆志点头应了，这回他亲自登了岑家的门，想要顺便再拜会下岑尧的父母，和未来亲家拉拉关系。

    半个小时后，王庆志到了大门外。

    女佣从门内瞧了一眼，淡淡道：“等一会儿吧。”

    这一会儿，就是一个小时往上走，仿佛没个尽头。

    王庆志等得满头大汗，耐心尽失，心也一上一下，偏偏又不敢走。

    岑尧站在露台上，将王庆志狼狈的样子收入眼底，然后才转身进了屋。

    王庆志大概早就不记得了。

    王未初刚到王家的时候，有一次出门后返回家中，王太太就是这样故意晾了他一个半小时，才让女佣给他开了门。

    他就站着吧。

    岑尧敛住了冷漠的目光，转身下楼。

    王未初或许不在意，但他却是睚眦必报的。

    程家完了。

    这才轮到王家呢。

    ……

    王未初刚上完一节英语课，这会儿还在那里默默地做课后练习完形填空。

    这东西做起来特别痛苦，没一会儿，王未初就把头发抓得乱七八糟了。

    岑尧推门进去，问：“老师走了？”

    王未初小鸡啄米式地点了点头，目光还牢牢黏在完形填空上，看也不看岑尧一眼。

    岑尧有点醋。

    他大步走近，一把按住试卷，问：“不会做？”

    “前面的意思我都懂，后面的意思我也懂，但是连起来，让我填中间，我就觉得……好几个词都合适。”王未初发愁地嘟囔。

    岑尧勾过了他手中的笔：“我教你。”

    王未初双眼放光地盯住了他。

    “你亲我一口，我教你一道。”

    “……”

    转眼又是半个小时过去。

    王未初舔了舔唇，不高兴地道：“我嘴都亲木了。”

    岑尧顿了下：“也不是不可以换一个别的方式。”

    “嗯？”王未初眼底这才又亮起了一簇光。

    岑尧摩挲了一下他的背脊：“你趴着，就一次，换你整张卷子。……我一会儿还陪你一起做化学题，哪里不懂点哪里。”

    “……”

    又是半小时过去。

    王未初眼角落下一滴泪，岑尧一用力，他手中的笔一歪，把字母e拉出个长长长的尾巴，横跨了小半张卷面。

    王未初气坏了。

    “你下次别陪我做作业了！！！！”

    岑家大门外。

    王庆志烦躁地转着圈圈。这个一会儿……到底还有多久！

