    1184、毕方

    显化诸天，刘浩自己也不知道该如何形容。

    甚至于这个词汇，都不过是道听途说，也每一个确定的解说模板，更不知道什么样才算真正的显化诸天。

    但有一点刘浩却是异常认可的，那就是作为文明源泉的炎黄二帝，其必然是显化诸天的一份子。

    就好比眼前神农氏雕像的存在，无不说明了这方宛如山海经的世界，和刘浩地球有着千丝万缕的关联，或者根本就是一株大树之中生长出的不同枝桠。

    用科学的角度来解释，那就是刘浩地球世界之中的人族，和眼前宛如山海经世界的人族，其体内的基因，乃至于遗传因子都有着几乎一致的版本。

    唯一不同的，就是这方世界之中还有着许许多多刘浩地球也没有出现过的种族、妖兽等等等等。

    或许，在未来，这方世界的人族历经千辛万苦成为最强种族，乃至于成为唯一种族而传承万世，到了那个时候，或许孔丘，或许老子等等炎黄文明之中留下万千华章之人，也会一一出现；

    换言之，也是给了这些人显化诸天的可能。

    又或者，这方世界的人族在未来逐渐被其他种族淘汰，成为苟且偷生的稀少种族，如此一来，人族的文明走向就发生巨大的转变，若干年之后，甚至于连神农氏的传说都消失在历史尘埃之中。

    就好比方运所在的儒道至圣世界，至少刘浩从未在方运口中听说神农氏和轩辕氏的传言；

    但你同样无法否决神农氏和轩辕氏就一定在儒道至圣世界从未存在。

    只不过，他们走上了一条此前其他世界从未走过的道路；

    这其中，或许唯有孔丘一人显化在儒道至圣世界的缘故，同样的，你也不能否决儒道至圣世界的文明也是炎黄文明的一份子。

    只不过二者相比，一个是可以从源头上当场确定，另一个则因为同文同种方能认可。

    抛开这些有着明确符号的世界，其他那些哪怕和龙国人口有着相同外表种族的世界，比如魔法世界之中黑发黑眼的人族，就算是刘浩也最多释放一些善意；

    归根到底，还是这些世界之中缺乏了炎黄文明特有的显化诸天人物。

    有，则让人发自内心的产生亲近感，就好比现在的刘浩，他看到神农氏的石雕，怎么看都觉得舒服，这是一种内心深处血脉相连的亲近感，也是任何他物都无法替代的。

    在神农氏石雕下方驻足良久，刘浩才将视线转移；

    猛然间，他发觉石雕附近似乎十分安静，哪怕是周边妖族、妖兽都避而远之，就好事唯恐打扰这座雕像一般；

    这让刘浩有些惊奇，回过头来再看雕像，这才发现其中缘由。

    这雕像哪里是外人雕塑而成？分明就是神农氏坐化之后，自行石化而来，换言之，眼前的雕像根本就是神农氏本人也。

    也是刘浩修为高出太多，下意识的忽略了石雕隐约传出的气息，这个气息对刘浩不会产生任何影响，却不代表无法震慑妖兽们。

    宛如山海经世界里的神农架区域，无论是地盘还是其他，都远远大于刘浩地球同地；

    这里头同样生活着无数妖兽，或许这些妖兽未来进化成为妖族的比例远比地球要少，万里挑一甚至十万分之一，可数量同样比地球庞大太多。

    换言之，这个神农架地区妖族的数量同样不小，刘浩单纯从神农氏石雕，很难确定神农氏生前有着何等修为；

    可从对方身死，依旧屹立不倒，且至今以来，依旧没有任何妖族对这座石雕做出伤害，就足以明白神农氏生前是何等的强悍。

    能达到这种效果，唯一的可能，就是神农氏在这块区域之中，极大的震慑了周围地区的妖族，打服了他们，降他们彻底镇压。

    从这个角度来看，神农氏生前，也必然是这方世界之中最顶尖的一个批次，甚至于达到了这方世界极限天花板，唯一的一点，就是不知道有没有证道大罗道果。

    你也别以为证道大罗道果了，神农氏就不可能死去。

    这里头的‘死去’，又有着很大不同。

    或者说，并非寿元耗尽，或者备人斩杀之流；

    而是和前头‘显化诸天’的一种延续，证道了大罗道果，也是时候回归本体了。

    这是刘浩的猜测，至于如何回归本体，刘浩也说不出个所以然来，他唯一能够想到的，就是洪荒世界的六道轮回。

    也是因此，刘浩心中对洪荒世界的判断有提升许多。

    要知道刘浩游历了如此之多的世界，也只有在洪荒世界之中才看到六道轮回，也只有洪荒世界才有着这么一个完整的循环。

    光从这一点，就足以证明洪荒世界的特殊性。

    再一次的，刘浩感觉自己的修为还是太差了一些，甚至于给他一种感觉，那就是彷佛混元之下的修士，连知道诸天隐秘的起点都没能达到，所有的一切，都只能靠自己猜测，对与不对，也根本无从证实。

    这种感觉让他十分难受，可又没有丝毫办法。

    混元，与混元之下，彷佛有着一道天堑一般，将二者死死的割裂开来。

    这道天堑，远比准圣和大罗金仙之间的鸿沟要巨大太多太多。

    以至于许许多多的世界之中，明明世界等级到了，却无法诞生乃至于一个混元修士，这就足以证明这是何等的艰难。

    他叹息一声，抛开思绪不再多想，随手从附近折断三条树枝，对着它们吹出一口仙气，而后取来诸多黄土，粘合其上，不到一时三刻时间，三只高香便在他手中诞生。

    怎么说也是人族先祖，哪怕不在一方世界，刘浩内心深处依旧万分认可，祭拜一番也说得过去。

    倾向飘渺，却不脱离其间，围绕一圈，最后这些香火尽数被眼前神农氏石雕吸收殆尽，彷佛这就是对刘浩的一种反馈。

    “莫非只是将自己沉寂而非真正身死？”

    刘浩心中嘀咕一句，却也没有凿开研究的想法，换做其他人，今日里绝对不可能躲得过了。

    蠢蠢欲动绝对是有的，谁让眼前的石雕是神农氏？

    殊不知，洪荒世界之中，火云洞内潜修的神农氏猛然睁开双眼；

    “是何人祭拜与吾？”

    他自言自语询问一句，深处大手掐算起来，可测来测去，依旧未能得到丝毫信息，只得作罢；

    再次闭目细细查看一番，睁眼之后，那双眼之内略带迷茫之色，更是抬头看向天际，彷佛在搜寻着什么；

    良久这才收回眼线，眼中迷茫之色更甚，过了好久，他才摇头不再多想，怎么说对他而言，也是一个极大的好事。

    有一点，刘浩却是猜错了，显化诸天，洪荒世界的六道轮回有着极大的作用，可开具的口子却十分渺小，能过者不过是这些大能们的一道神念罢了；

    去容易，返回却异常艰难，这些念头倘若没有后土娘娘亲自出手，更是无路可循，根本不知归来道路，到最后也唯有消散一条途径。

    当然，哪怕是消散了，也不是没有一点好处。

    这个好处，说起来还真不小，好歹在一方世界之中留下了自己的印记乃至于传承，就代表了这方世界对他的认可，这方天地就必须留下一分独属于此人的气运。

    打个比方来说，一旦神农氏从北俱芦洲世界通道进入地球，神农氏就能继承他在地球之中的一分气运，再从地球进入这个宛如山海经的世界之中，天然的，就能在这方世界继承这道属于他本人的气运。

    有了这些气运的加持，其他且不论，让其更上一层楼也是没有可能。

    这些道理，刘浩无法知晓，显化诸天这种事，暂且还轮不到他来做，或者说，如今的他也不是就真没有在做‘显化诸天’。

    他将自己三尸化身踏足诸天的做法，又和‘显化诸天’有多少差距？

    比如刘浩在漫威世界之中留下诸多传承之法，同样也是显化诸天的一种，只不过他自己对此一无所知罢了。

    他只以为这是他取巧夺取其他世界气运的一种方法，心里头还有些怯怯的，唯恐被这些世界所知带来反作用。

    殊不知他这个做法本就是和这些世界和则两利之事，多了他这份传承，对这些世界而言，何尝不是一件好事？何尝不是一个可能？

    各取所需而已，反馈给刘浩些许气运，本就是一种偿还、一种互惠而已。

    得到和付出，永远都是成正比的；

    倘若刘浩前往这些世界，只想着索取，到最后换来的一定是毫无收获。

    他也算是歪打正着，后者是漫威世界有着炎黄文明也帮了他很大的忙，有了炎黄文明，才使得他想着各种办法将这些传承留下，才使得他如今哪怕离开了漫威世界，依旧享受着一分来自漫威世界的气运。

    这个道理，和他在一人之下世界、在亮剑世界、在宗武世界、在魔法世界是一个道理。

    如今却是轮到这个宛如山海经的世界了。

    既然这里有着炎黄文明人族，刘浩就没道理错过。

    只不过，如何留下传承，留下那些传承，却需要刘浩仔细思索有覅你才是。

    这个宛如山海经的世界之中，可还是在蛮荒时代。

    说句不好听的，就是文字都有些初始，这就意味着哪怕刘浩给某个人族留下传承，也可能会消失在历史尘埃之中，做了许多，到最后反而一无所获。

    这个道理，刘浩还是明白的。

    此前神识扫描之时，就已然察觉到这个因素，在锁定对象之时，也思考过这个问题。

    甚至于他还想过是否要将自家地球的龙国文字拷贝一份流传这里。

    只不过到最后还是否定了，文明的发展不能一蹴而就，这个道理他还是明白的。

    就好似他穿越到原始社会，哪怕拿着完整的枪支弹药生产工艺到来，教会了这些原始人，到最后反而会害了他们，这本就是一个道理。

    自家地球之中，龙国文字的进化经有几个阶段才有了如今成就，他可不想因为自己的出现而促使这个宛如山海经的世界出现文明断层，那样的话，才是真正的伤害到这里的炎黄人族。

    故而，想要在一方天地之中留下属于自己的印记，最好的办法，不是将自己熟知的强加给对方，而是先选择融入对方，在对方所知的基础上加以引导；

    如此，方能形成一个完整的传承过程，才能在未来本土文明之中真正的拓展开来。

    刘浩选择的做法就这样，祭拜完神农氏石雕之后，他便选择了一个方向架起云朵飘然离去，至于下方那些妖族会如何作想，可不是他能够关注的。

    他也明白，自己这么做，必然会给下方这些镇守通道的妖族带来不小的心力压力，会担心自己会不会将这个通道的消息告知本土人族；

    可那又如何？哪怕自己真的做了，他们还能拿自己如何不成？

    说到底，最后还是拳头说了算，在清楚自己不可能抵挡刘浩之前，神农架这些妖族选择的只有一种方法，那就是留下更多的大妖来镇守这条通道。

    这样一来，反而对刘浩、对自家地球龙国有着更大的好处。

    知道了这方世界的浩瀚，刘浩巴不得自家地球神农架的妖族将更多人口迁移至此，这样一来，龙国腹地的压力才会更小一些。

    且不说神农架妖族会如何反应，却说刘浩站在云朵之上观看者这方世界特有的风景，一派轻松。

    真要赶路，他也无需驾云，这方天地空间虽然稳固，也阻挡不了他撕裂手段，无非是想要多看看这方世界和自家地球的不同之处罢了。

    可有时候机缘就是这么巧合，他这头正看得欢快，却被更高空的飞行者给盯上了。

    一声清脆的鸣叫呼啸而来，待刘浩抬头之时，却看到一只青红相加的大鸟猛然朝他扑来，直接将他视作猎物使然，根本就是想着将他一口吞下。

    “毕方？”

