
小人所为下山进城，

刚走两步，

三面武器刺向头颅，胸部腿部而来，

风自月使出，悬移大法出现无数个自己，

把三人困住举掌就要打，看到三人迅速收招，

冯三，大头，计北里哈哈大笑说，

危险送死替天行道怎会少了我们，我们三个法术功力，可是武林最最最厉害的，

消灭什么洪水沟，黄狼，三缺道人，盖天丑，黑顶云姑，孤独飞雪，狂魔天，旋风鬼等等人，

不需要你动手，

我们亲自摆平就是了，反正银票数目可观就当赏金了，

风自月又惊又喜，四人哈哈大笑，哼着小曲进城，为了不引起别人注意，

大家商量过后一致决定，伪装成脏兮兮要饭花子，任何人都躲得远远的，

几个人在城外抓住四个要饭花子，带到荒郊野外墓地里面，

吓得要饭花子磕头求饶，

把身上仅有的二两纹银，掏了出来递给冯三，

风自月和颜悦色说，几位不要怕我们把衣服换一下即可，

四个要饭花子乖乖服从，风自月掏出两千两银票，

递给要饭花子，这些银两足够他们买房置地，

做买卖一辈子衣食无忧了，乞丐接过银票看到数额，几个人相互看看扑通跪倒大喊，

几位大爷这么多银两给我们，有何吩咐？

冯三逗他们说，去杀洪水沟！

四个乞丐吓得瘫倒在地，翻白眼口吐白沫，好一会才苏醒过来说，

我们杀只鸡手都哆嗦啊，

去杀总教主你们疯了？还是我们疯了！

计北里和大头哈哈大笑说，真完蛋胆子这么小，还敢出来要饭！死啦死啦的干活，

装出很凶样子，抽出弯刀开始比划，这一比划不要紧收获很大，四个乞丐露出真面目，

哈哈狂笑极速抽出长刀，身法零活刺向风自月小腹，发生太突然，

风自月离着四人太近，

悬移大法一闪还是没躲开，长刀刺破腰部，一个口子鲜血直流，

身旁计北里和冯三知道为时已晚，

用手臂去挡扑扑刺穿肉皮，一声惨叫武器落地，大头在最后躲过一劫，

四个乞丐是洪水派一个分舵，也是伪装成要饭花子，奉命早就顶上风自月他们，

几人长刀轮起围住风自月，

风自月震动相对掌加劈雷带钩腿，最讨厌别人欺骗他，

暴跳如雷哇哇大叫，掌法呼呼带风，飞跃跳起啪啪嗖嗖，把四人打到半空中，

单掌气力一手三丈开外，四个乞丐瞬间解体形成一个圆球，掌法一推打向山峰，

轰隆咔嚓巨响炸出一个山洞，计北里拍马屁，你们看看我干爹，

出手不凡干净利索，万马奔腾貌美如花，

都语无伦次了，逗的大家哈哈大笑，伤口并无大碍，换上服装看到计北里和大头，

黑不溜秋贼眉鼠眼样子，太像简直就是乞丐中的极品，几人休息片刻来到城门口，

守城人员头目和他们距离，还有二里多路的时候，就开始大喊你们几个臭要饭花子，

快点快点进城，大爷我看见你们就烦，根本没人盘问他们，都离他们远远的，

四人走上桥头掏出扇子，每把扇子写一个大字，合起来四大才子，

把男女老少逗的捧腹大笑，

假牙都飘出来了，有四个女人长的和翠花似的，满脸大胡子虎背熊腰样子，

对风自月，计北里，大头和冯三四人感兴趣，这四个女人是当地朱员外女儿，

悄悄跟在四人后面，碰巧走到一个死胡同里面，

风自月四人早就发现有人跟踪，

猛地一回头看到四个，貌美如花满脸大胡子女人，吓得四人撒腿就跑，

二十丈高的胡同墙一跃就上去了，平时估计放梯子都得爬半天，计北里和大头跳上墙打滑，

又掉进胡同里面，被四个女人堵住，二人疯了一样开跑，腿被拽住说，跑啥下来说会话，

我们又不吃人，计北里大喊滚一边去，大白天吊死鬼出来吓人，小心我打死你们，

大头一着急干脆把鞋登掉，好不容易逃出，四人翻墙进入大街，天色逐渐黑了下来，

开始寻找客栈落脚，结果找了七十多家客栈都被轰了出来，又不能把要饭花子服装扔掉！

没办法只好掏出银两要求住店，掌柜大喊快来人啊，

这几个乞丐偷盗银两前来消费，

快快抓住送去分舵领赏，四人见势不妙掉头就跑，

在夜黑风高的晚上，流浪在大街瑟瑟发抖，

冯三有点冲动说，我们怕他们何用，好好揍一顿就都老实了，大头也帮腔对对对，

风自月狠狠瞪了他们一眼，二人二头不语，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，

四人坐在桥洞里面，大眼瞪小眼面面相觑，听着肚子咕咕叫！突然跳过一只蛤蟆，

计北里疯了一样去追逐，捉到就要往嘴里放，定睛观瞧自己把老鼠想象成蛤蟆吃，

计北里和大头蹦起来说，给我们来我知道哪里有吃的，四人拿着破棍子破碗，

挨家挨户趾高气昂的说，大哥大姐弟弟妹妹们，行行好给点吃的吧，

这一招果然灵验，

四人要到第三十五家时候，府门院墙外围，一看就是地主或者官员家，

家丁穿着整齐站立门口两侧把守，

从院里走出来一个中年女人，端着一些饭菜递给他们，四人真的很敢动世态炎凉人间冷暖，

看着手里窝窝头和大葱蘸酱，心里五味杂陈，四人蹲在墙根咔咔吃起来，

狼吞虎咽吃完了，才发现那个中年女人没走一直看着他们，

风自月有点不好意思低下头，

中年女人呵呵一笑说，现在府里招聘杂工，你们是否愿意进范府打工吗？

四人齐摇头不愿意，这时听到从远方飞奔两匹马，马背跳落两人被热情迎进府中，

风自月一眼救人出来，是高凤和毒手刺猬两个妖女，机会来了张开大嘴嚎啕大哭说，

恩人我们愿意进入范府打杂，你的大恩大德终身难忘，哭的撕心裂肺，

中年女人一摆手走走走给我进府，原来她是范府总管，

四人进入院落东张西望看啥都好奇，

很多家丁看着四个要饭花子都好笑，

风自月目测庄园内部，装修富丽堂皇，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960296"  chaptername="富丽堂皇赏金">加入书签</a>
</div>
