    “能跟毛利先生合影是我的荣幸！”沢口圭子也顺着台阶下。

    池非迟垂眸，看到沢口圭子的脚尖朝向已经隐隐转向另一边，收回视线。

    知难而退，这一点倒是很聪明。

    论渣，他们组织就没怕过谁好吗？

    沢口圭子和毛利小五郎合影之后，确实直接放弃了套池非迟，回到为生日主角准备的主座，跟小岛由贵一起招呼其他人落座。

    柯南看到富坚顺司用托盘端着玻璃杯出来，“玻璃杯已经拿出来了哦。”

    “是啊，”富坚顺司对拿着相机看照片的野中一树道，“野中，快点拿出来吧，就是那个啊。”

    野中一树把自己带来的包放到桌上，拉开拉链，小心翼翼地拿出一瓶白葡萄酒，特地展示了一下瓶身，“这个啊，是我送给圭子的礼物，我之前到德国旅行的时候买回来的，特地买的哦，就是为了今天，价格不便宜哦！”

    沢口圭子双手拢在下巴前，笑眯眯道，“好感动！”

    “喂喂，”分发杯子的富坚顺司忍不住道，“野中，有一半的钱是我出的吧？”

    “什么？”野中一树故作茫然，“是这样吗？”

    富坚顺司假装生气地扭头看另一边，引得其他人一阵笑。

    “不过一瓶酒够我们喝吗？”小岛由贵看向厨房，“虽然小兰和两个小朋友喝果汁，但我们还有六个人耶，之前送来的法式料理好像有酒搭配，我去拿出来吧。”

    “我去拿，”池非迟起身，“我对甜酒不感兴趣。”

    “咦？”小岛由贵疑惑看向富坚顺司，“这是甜酒吗？”

    “Riesling Eiswein，是由自然冰冻的雷司令葡萄酿制成的雷司令白葡萄冰酒，有蜂蜜、焦糖的香气，甜蜜柔美的口感，”灰原哀道，“比较适合女性。”

    池非迟拿了厨房里的红葡萄酒出来。

    野中一树和富坚顺司确实下了本钱。

    德国雷司令白葡萄酒有一个特色，一般来说，干白价格最低，越甜的酒价格越高，这一瓶冰酒绝对是甜腻的，价格估计在五万日元左右。

    “没错，都说了是特地为圭子生日准备的，当然是适合女生的甜酒比较好啊，”野中一树笑道，“不过小妹妹你懂得还真多耶！”

    灰原哀面不改色地学柯南，甩锅给电视，“前段时间我看电视上的品酒节目，上面有提起过。”

    “原来是这样，不过小孩子不能喝酒哦，”野中一树上前给沢口圭子倒酒，“来，今天的主角优先！”

    “谢谢。”沢口圭子笑道。

    野中一树又给毛利小五郎倒酒，“不知道合不合您胃口。”

    毛利小五郎盯着酒，忍住不露馋样，“谢谢你啊。”

    柯南在桌侧探过身，低声问灰原哀，“灰原，你说的雷司令……”

    灰原哀知道柯南想问什么，低声解释道，“组织的活动本来就神秘，我也不是所有人都认识，甚至大部分人我都没有见过，有的代号也没怎么听说过。”

    柯南点头，重新坐好。

    本来他想问问灰原哀认不认识拉克，不过听灰原哀这么说，他觉得还是别问了，省得灰原哀又提心吊胆的。

    池非迟给自己倒了半杯红葡萄酒，野中一树给小岛由贵倒了酒，又给自己倒了一杯。

    “野中，别忘了留下我那一份哦！”富坚顺司出声提醒。

    “还有剩下的，”野中一树把瓶子递给富坚顺司，“给！”

    富坚顺司接过酒瓶，小心翼翼地往杯子里倒酒，“俗话说得好，好的在后头。”

    柯南看着富坚顺司倒到最后几乎一滴滴地倒，有些无语。

    之后喝酒的人都起身，祝沢口圭子生日快乐，一起喝了一口。

    “各位，你们不要忘了哦，这酒钱有一半是我出……”富坚顺司坐下后，椅子一歪往后倒去，连忙伸手抓住桌布，但还是摔倒在地，还把沢口圭子面前的酒杯带倒了。

    野中一树一看酒洒了一桌，皱眉道，“你在干什么啊，富坚？”

    “对不起，对不起，”富坚顺司起身扶起椅子，连声道歉，“我突然忘记这张椅子是坏掉的。”

    由于沢口圭子的酒洒了，富坚顺司把自己那杯酒让出去，让小岛由贵、野中一树依次把酒传到长桌最前方的主座。

    还好沢口圭子的衣服没被洒上酒，派对继续。

    富坚顺司拿出蛋糕关了灯，又点上蜡烛。

    等沢口圭子吹了蜡烛，灯再次亮起，不过沢口圭子喝了口酒，起身切蛋糕的时候，突然僵了一下，开始全身发颤，喉咙中发出痛苦的声音，双手抓向自己的咽喉。

    “圭子，你怎么了？”坐在沢口圭子身旁的野中一树连忙起身上前，扶了一下沢口圭子，“你要撑着点啊！”

    沢口圭子渐渐不再颤抖，扑倒在桌上。

    “小兰，快叫救护车，快！还有打电话报警！”毛利小五郎起身控制现场，“其他人远离桌子，不可以用手碰桌上的任何东西！”

    池非迟从桌旁退开，远远看着扑在桌上一动不动的沢口圭子。

    看沢口圭子刚才的反应，像是中了某种喉部有灼烧刺痛感、会引起四肢和呼吸肌麻痹从而窒息的毒素。

    虽然今晚阵容和人数不吉利，多半有命案，但沢口圭子至今表现得并不是那么惹人讨厌，他是没想到死的会是沢口圭子，或者说，今晚的气氛确实很不错，谁都不像会死的那个。

    他没印象的剧情，那手法应该不会很复杂。

    沢口圭子最后下肚的是酒，在这之后，唇或者鼻腔没有再接触任何东西。

    而那杯酒之前在富坚顺司手里，之后通过小岛由贵、野中一树传到沢口圭子手中，紧接着，在吹蜡烛后到重新开灯之前有大约十秒的时间，屋里一片漆黑，再亮灯之后，沢口圭子喝了口酒，动手切蛋糕的时候毒发。

    在一片漆黑的那十秒时间，不够其他人靠近沢口圭子、在酒杯里下毒，黑暗中也很难准确在杯子里投毒，而且要是有人趁那个时候搞小动作的话，瞒不过非赤，非赤早就跟他卖关子嘚瑟了，不会像条睡不醒的懒蛇一样一动不动地窝着打盹。

    也就是说，杯子里的毒是在一开始或者传酒途中被放进去的。

    凶手……

    池非迟看了看坐到沙发上的那三个人，戴上手套，走到餐桌旁，路过毛利小五郎的时候，顺手把备用手套递给毛利小五郎，盯着沢口圭子那个酒杯打量。

    如果论嫌疑的话，富坚顺司最大。

    但富坚顺司坐在他旁边，在这种长方形桌的入座中，他是离沢口圭子最远的人，之后就是他左右手边的富坚顺司和灰原哀，关灯之后的10秒时间里，富坚顺司走不到沢口圭子身边。

    富坚顺司想要下毒，只能在酒杯传出去之前，偏偏那杯酒在传给沢口圭子之前，富坚顺司喝过一口，他也没有在富坚顺司喝酒之后，发现富坚顺司有往杯子里投毒的举动。

    “不行，已经来不及了。”毛利小五郎戴上手套后弯腰检查了一下沢口圭子的情况，神色沉重地抬头，就看到池非迟专注地盯着那个杯脚是金属色的高脚杯，也跟着看了过去，左看右看也没发现什么不对劲，“非迟，这个杯子怎么了吗？”

    “没什么，”池非迟依旧盯着杯子，“我是在想，这应该是中毒吧？”

    毛利小五郎正色点头，“嗯，看样子像是中毒。”

    池非迟收回视线，往厨房里去。

    酒杯是富坚顺司拿出来的，会不会是在厨房就在酒杯上做了什么手脚？

    富坚顺司先喝了一口酒却没有中毒并不能说明什么，临时隔断毒素的手段有很多。

    柯南有些意外地看了看池非迟，也跟进了厨房。

    很难得嘛，某些人这次似乎很感兴趣的样子。

    池非迟进到厨房里，目光扫视一圈，在放糖浆盒子的篮子里顿了顿，若有所思地收回视线。

    篮子里放满了装糖浆的小盒子，其中有一个用过，但今晚的酒水并没有用到这种糖浆……

    柯南跟进厨房，见池非迟垂眸思索，看了看四周，低声问道，“池哥哥，你有什么发现吗？”

    池非迟回神提醒柯南，“要独立破案。”

    作为银色子弹的名侦探是不可以依赖成瘾的！

    柯南半月眼，“我只是想问问你有没有什么线索，相对的，我有线索也会告诉你啊。”

    池非迟沉默了一下，“我还没找到证据……”

    柯南原地一个踉跄，呆呆看着池非迟，“只、只剩证据了吗？”

    又来了，池非迟这家伙能不能把破案节奏稍微放缓一点？

    从沢口小姐倒下还不到五分钟呢，这就只等着找证据了？

    (╥ω╥`)

    过份！太过份了！

    池非迟蹲下身看柯南，“我给你一个提示。”

    “是～！”柯南认真点头，对，给个提示就够了，他很快就能想出来的。

    跟在厨房的灰原哀双手抱臂，靠着门框，看着池非迟，悠然提醒道，“看样子是不可能在这里吃饭了，现在是晚上八点四十分，等警方抵达，寒暄、调查、破案、推理，我们能离开的时候，估计是晚上十点多，再去吃饭，回到公寓大概是十二点多，洗漱完休息就是凌晨一点多了，这是你和毛利大叔不喝酒的情况下，如果你要陪毛利大叔喝酒，到家的时间会更晚，估计会到两点，但我们明天早上六点就要起床，一个小时洗漱、换衣服、吃早餐，大概在八点抵达大使馆，之后就要出发前往机场，在九点半左右必须抵达，换言之……时间不够了，你再磨蹭的话，明天早上要么睡眠不足，要么迟到。”

    池非迟：“……”

    家里有个管事的，果然不一样的。

    柯南：“……”

    灰原还真是认真，不过面见女王、参加这种国访问级别的活动，是该认真一点。

    池非迟觉得灰原哀说得对，是不能磨蹭了，“柯南，你知不知道彩虹鸡尾酒？”

