    

    “五公主！”看到宁露薇被甩出去，同行的人都是一慌，纷纷去接宁露薇。

    宁露薇落在地上，双眼倒映着赤焰蛇的火光，她眸光一凌，目光落在了与他们同行的一个出自清修山院寒门子弟身上。

    百家游猎除却世家贵族少年参与外，还有清修山院比较有天赋的寒门子弟可以参与。

    她是尊贵的五公主，和她同行的除了未来皇嫂萧茹外，都是站在她哥哥三皇子这边的世家当中的子弟。无不是世家贵族。

    她本不屑于让一名寒门子弟同行，但萧茹说了，卑贱的人也有卑贱的用处，她想着也有几分道理，便让那名寒门子弟同行了。

    宁露薇手持鞭子，甩出去缠住了那名寒门子弟，猛然朝着赤焰蛇扔去。

    那名寒门子弟本还想去扶起宁露薇，和她并肩作战，猛然被缠住往赤焰蛇扔去，大脑顿时一片空白。

    其余同行的人也都是一惊。

    赤焰蛇被那名寒门子弟横空而来的吸引了注意，直接将他缠住。

    宁露薇趁着赤焰蛇被吸引注意的这个空挡，就一鞭子甩在火焱树枝干上，踩着树干上去，要真趁机获得火焱果。

    苏氿抱着灼灼站在林中看着，啧了一声：“萧淑妃的这一儿一女还真是凶残啊。”

    三皇子心思深沉，层层设计为除去宁北洛或宁熠辰。而这五公主手段狠辣，直接就把同行的人当做诱饵，而且思虑得也是周全，用来牺牲的是一名寒门子弟，死了也无人追责。同行的萧茹等人更是会睁一只眼闭一只眼。

    “你的火焱果要被抢了呢。”苏氿一松开早已按捺不住的灼灼，灼灼就如同一道红色箭矢般射了出去。

    宁露薇伸手正要够到火焱果时，一道红光闪过，枝上悬挂着的火焱果瞬间无影无踪。

    宁露薇眼中升起怒意，她落到地上，她四处张望，很快便看到了苏氿。苏氿怀里抱着只棕红色小火狐，小火狐抱着的正是那枚火焱果。

    “苏氿！”看到苏氿，宁露薇气得咬牙。上次在珍宝阁是苏氿，这次在空吟山脉抢她火焱果的还是苏氿！

    宁露薇恨不得现在一鞭子甩过去抽死苏氿，但旁边的萧茹拦住了她。

    萧茹手挽着浅绿披帛，姣柔清婉的面上带着笑：“露薇，苏氿上赶着找死，何不成全她？”

    宁露薇此时才发现，赤焰蛇正朝着苏氿缓缓靠近。那枚火焱果是赤焰蛇守着的，所以此刻赤焰蛇正怒视着抢走火焱果的苏氿和灼灼。

    赤焰蛇尾巴还缠着那名寒门子弟，似乎打算留着做口粮。

    宁露薇嘴角勾着冷笑，刚才的怒火散了一半：“就凭苏氿这点修为，她死定了。”

    萧茹则是从乾坤袋中取出一把小巧精致的弓弩，箭上淬了毒药。她纤柔的手轻调试着弓弩，声音略带清冷：“待苏氿一死，我们再出手杀赤焰蛇夺火焱果。”

    赤焰蛇猛然朝着苏氿袭来。

    被卷在赤焰蛇身上的那名寒门子弟看到了娇小玲珑的苏氿，大喊道：“姑娘！你快走！这是筑基期妖兽！”

    然而就在赤焰蛇靠近苏氿之时，苏氿抬手间挥出了一道灵刃，直接将赤焰蛇切成了两段！

