    “那行，你先跟我来吧。”

    年轻男人深深看她一眼，领着她绕过前院，从另一边绕到了后院去。

    比起前院来，后院极大，整齐地停在遮雨棚下面的四辆车的车标开上去都不那么便宜。

    江思来对这家人有了一个初步的认识。

    不过，在她还没有走过去的时候，从两道日式木门里走出了两个中年男人和一个年轻女人，以及被扶着的刚才那个老太太。

    江思来的警惕心到达了顶端。

    她面上不显，背对着后门站着，问：“你们要换哪辆车？”

    走过来的个头最高的男人回答，道：“这辆车。”

    他指的是第二辆黑色的轿车，看它的外表已经明显浮上了一层灰，应该是很久没有开过的车。

    男人手里拿出车钥匙按了一下，第二辆轿车响声，车门打开了。

    江思来举手，“我需要检查。”

    男人用手势示意她随意。

    她便走过去打开车门，前前后后都仔细检查了，走到车后检查后备箱的时候，她假装东西掉了，弯腰看向了车底。

    “我看好了。”江思来不动声色地走过来，伸出手要车钥匙。

    男人没有立马给，而是道：“我们也想要看你的物资。”

    江思来没有犹豫，拿出了十袋大米以及油烟酱醋，和几袋调味品。

    当这些物资堆在地上的时候，老太太的眼睛发出了精光。

    不过男人依旧不满意，论价道：“再加一些。”

    江思来没说话，再次拿出了几桶洗衣液来。

    男人露出满意的笑容。

    他正准备将钥匙递给她，江思来伸出手制止，“让她来。”

    她指向站在后面的那个年轻女人。

    男人意味不明地看她一眼，将钥匙扔向了年轻女人。

    “三妹，你记得刚才我们说的话。”

    年轻女人拿着车钥匙点头，朝着江思来走过去。

    江思来笑了笑。

    就在两人即将交接车钥匙的时候，一边的年轻男人开始发动了攻击。

    “多此一举。”

    在年轻女人立刻收手之前，江思来立马将车钥匙夺过来，然后拿出空间里的铁棍，朝着年轻男人攻击。

    因为想着对面的人只是一个空间异能者，年轻男人并没有使出异能，却没想到这女人力气竟然这么大，他没能避开，砸中的小腿变得乌青。

    “大哥！”年轻男人哀嚎。

    高个男人见状，立马冲了过来要把人绑住，江思来并没有想和他们多消耗时间，直接甩出了空间力，抽空了几个人周围的空气，将他们生生憋晕了过去。

    至于那个老太太，她完全没有理会。

    老太太以为自己的四个儿女就这么死了，瘫坐在地上痛苦地哀嚎。

    江思来直接越过她，避开了她扑过来要抓住她的脚踝的手，弯腰从那高个男人的衣服口袋里，掏出了另外的三把车钥匙。

    她一一试了试，最终选走了那辆看起来最新，上面的灰尘也最少的轿车。

    拿着车钥匙过去的时候，她顺便将刚才拿出来的物资全部收了回去。

    想占她的便宜，没门。

    江思来去把后门打开，然后坐上了车。

    她降下车窗，看着快要哭晕过去的老太太，没有丝毫的同情。

    “老太太，以后记得了，独自在外面游荡的人，或许没那么好欺负。”

    说完她便转动着方向盘，离开了这一家人。

    从刚才她被这老太太叫住的时候，就知道她肯定不安好心，所以一直留了一个心眼。

    之后果不其然看见这几个壮年男子，她便明白自己要是不乖乖地顺从的话肯定就会出事。

    所以她先一直附和他们，然后在他们攻击的时候，再给他们一击。

    就算他们刚开始并没有想要杀人的想法，但是这几个人也真不是好的。

    他们拿出来准备换的第一辆车，虽然藏得隐蔽，但是她还是发现了被人为剪断的油管。

    好在她眼睛尖发现了，不然就算换了出来也根本就走不了多久。

    不过就算是这辆状况最好的车，但也止不住没油。

    将车开出去了一段距离后，车的油量就耗竭了。

    江思来从空间里拿出一桶汽油，蹲在车门边加油。

    她一边加着油，一边环顾着四周。

    等她上车时，一辆车从旁边飞驰而过。

    江思来赶紧踩下了油门，跟着一同前去。

    然后她从后视镜上意外发现，后面竟然跟着两辆车，明显是追着刚才那辆车走的。

    旋即她立马在下一节路换了个方向，避开了几辆车之间的追击战。

    “诶，楼下车里的人！你听得到吗？！”

    江思来将车停在一栋写字楼的下面，正思考着到底往哪边走，忽然就听见楼上传来一道声音。

    她打开了车的天窗，站起来仰头看着和自己说话的人，发现她是在三楼的位置，透过玻璃墙能看见里面还有其他人。

    探出头的人是个女生，见下面的人有了回应，立马商量道：“我们想要去富丽酒店，能顺路带我们一趟吗？”

    “你们多少人？”江思来想从她们这里打探消息，所以先不动声色地应下。

    女生道：“去的只有四个人，刚好能坐下吗？”

    轿车空出来的位置刚好能坐下四个人。

    不过，“能给我什么？”

    女生迟疑了，她先喊了声：“你等我一会儿。”然后转身回去和里面的人说话，应该是在商量。

    江思来也不着急，看着外面的丧尸在听见她们说话的声音往车扑过来，她没有管。

    不过在注意到车头和车尾留下好几条抓痕的时候，她在心里默数着时间，再等两分钟，如果上面还没有商量好，她便开车走了。

    好在一息后上面已经商量出了结果，她又探出头，老实道：“我们缺物资，这次本准备搭你的顺风车出去找物资，至于其他的，我们也没有更多的东西，你可以说说你想要的，如果我们有，我们就给你，如果没有，那就只留下遗憾了。”

    闻言，江思来十分意外地看着那个女生，从她的眼睛里，她看见了一抹志在必得。

    她觉得没意思地坐了回去，在上面那个女生惊讶地目光中一溜烟就将车开走了。

    哪有这么理直气壮白吃的。

