    

    另外两头腐烂大狗扑到了影鬼身上，一只跃起咬中影鬼的手臂，一只咬中影鬼的大腿，衣服瞬间被咬穿，撕咬在身体上。

    影鬼的身体特别坚硬，腐烂大狗没能咬开。

    两只腐烂大狗不停的咬合，摩动，划拉出一条条的牙印。

    西蒙挥动着弯曲的铁棍狠辣的敲在咬着他大腿的腐烂大狗的脑袋上，这一棍下去，如同遭遇了重锤打击，瞬间头骨破碎，打击位置凹了下去。

    腐烂大狗双眼一番，松开了獠牙，跌落在地上，身体疯狂抽搐。

    铁棍弯曲的更厉害，直接扔掉了铁棍，一把抓住咬着它手臂的腐烂大狗的脖子，粗暴的力量捏碎了它的喉骨，将它从身上拽下来。

    那头最大的腐烂大狗，头骨差点被砍开，可它还没死，生命力特别顽强。扑到西蒙身上将他扑倒，张口咬向西蒙的脖子。

    西蒙一只手挡在身前，腐烂大狗疯狂撕咬着他的手臂，衣服被撕开。

    “我靠，是骑士。”从屋子里走出来的怪人看着西蒙暴虐了打倒了三条腐烂大狗，悠哉的神色瞬间陡变。

    原以为是一场猛兽捕猎的好戏，没想到它们竟然是被捕猎的一方。

    没有任何犹豫，怪人从腰间掏出一把颇为巨大的手枪，冲了上去。

    西蒙另一只手掐住腐烂大狗的脖子，再度捏碎了它的喉骨，腐烂大狗呜咽的惨叫，喉骨被捏碎，它的叫声特别小，口中喷洒出漆黑腥臭的污血。

    这些腐烂大狗的力量比先前的污染怪物要强很多，但是和影鬼不在一个等级上。

    这时，西蒙撇到冲上来的怪人，看到了怪人拿着手枪对准了西蒙的脑袋。

    西蒙一拽腐烂大狗，将其拽到身前，挡住了脑袋。

    一声雷鸣，火药味道弥漫，一颗子弹击中了腐烂大狗的脑袋，砰的一声，腐烂大狗的脑袋瞬间开花，炸出了鸡蛋大小的血洞，脑浆飞溅出来。

    一击不中，怪人立马转移了攻击位置，对准着没有被腐烂大狗遮挡的位置。

    西蒙快速起身，又是一声枪响，西蒙身子一顿，一颗子弹击中了他的大腿，火星四溅，子弹嵌在了大腿上。

    巨大的冲击力让他停顿了半秒钟，就是这半秒钟，西蒙又中了一枪。

    西蒙用力将腐烂大狗扔向怪人。

    怪人躲开了腐烂大狗，找准西蒙的位置，他有些懵逼，西蒙连中了两枪居然一点事没有。

    西蒙以之字形冲向怪人，怪人连续开四枪都没能击中西蒙。

    而西蒙已经近身，他根本来不及换子弹。直接扔掉手枪，朝着西蒙猛扑而来，速度倒是不慢。

    西蒙手上没有武器，只用双手接住了他一双发黄发黑的利爪，利爪撕碎了衣服，却无法撕开影鬼的皮肤。

    意外的轻松......

    他原本以为这怪人会有点猛，这一次正面冲撞下，他发现怪人的力量不如影鬼。

    抬起脚便直接踹在了它的腰腹位置，将其一脚踹飞，在地上翻滚出七八米。

    刚落地的怪人没有一丝停歇，瞬间的翻身，眼中满是骇然，它不是要再次攻击，竟是转身逃走。

    一边跑口里还念叨着：

    打不过，打不过，赶紧跑。

    他逃跑的速度比刚才攻击的速度还要快，一瞬间便是拐过了街巷，消失在黑暗中。

    西蒙拔腿追了过去，这怪人在夜里的视力也就一般，在漆黑的巷子里全速奔跑，还撞了几下墙。

    西蒙全速奔跑的速度比它还要快，两人追逐出了两个街巷，就被西蒙逮住，一拳撂倒。

    我让你跑，我让你跑。

    西蒙给了它几脚，踢的它抱着脑袋，缩着身子哀嚎惨叫。

    “我投降，我投降，别打了，再打就要死了。”

    西蒙拽着它一条腿，往回走。脑袋不断地撞击地面，疼得它直咬牙，它盯着西蒙的背影，在酝酿着怎么干死西蒙。

    西蒙回头冷漠的看着他，向他挥了挥拳头。

    吓得它惶恐的立马是摆手，心里的那点小心思顿时被它掐灭。耷拉着双手，双眼无神的看着漆黑的天空，一脸听天由命的神情。

    这个怪人长得挺吓人，但是怂的一匹。

    回到先前的房子里，甩手将它扔在地上。

    怪人自动蹲在地上，低着头，双手抱头，动作娴熟，想必这个动作没少做过。

    西蒙从尸体上扯过一件衣服，将被划拉开的衣服包好，看向怪人，苦恼起来。

    影鬼无法说话，这要怎么从它口中问出一些信息啊。

    影鬼找了一根断木，在地上写了一行字，指着字让怪人看。

    怪人看了地上的字，一脸懵逼。

    “我不识字。”

    西蒙也是懵逼，他无法说话，怪人又不认识字，这可怎么问。

    西蒙只能用我画你猜的方式，看看怪人能不能看懂。

    一通比划后，怪人小心翼翼的道：“这位骑士大人，你是哑巴吗？”

    西蒙默然点头。

    他看着怪人也猜不懂他的意思，索性就算了，他一把抓住怪人的脑袋，举起拳头准备结果他。

    “饶命，饶命，我什么都说，骑士大人，是不是想知道绿日教的信息，我什么都说，求你别杀我。”

    怪人也是怂，撒泼打滚，大喊大叫的求饶。

    西蒙神情凝重。怪人透露出一个重要信息。

    绿日教！

    西蒙知道这个教派，典型的极端恐怖主义邪教，教内信徒都是疯子和恶徒，这些疯子什么事都干的出来。

    绿日教在历史上干出过太多惊天动地，丧尽天良的恐怖行动。

    是整个世界都在打击的邪教组织。

    西蒙收起拳头，怪人顿时松了一口气，然后倒豆子一般的将自己的身份来历一股脑的说出来。

    这怪人叫做巴顿，原来是下城区一家小机械工厂的员工，因为前段时间下城区爆发了一次魔能污染，他被污染了，在两周的时间里就变成了这副德行。

    后来被绿日教的一位黑骑士收为了小弟，为绿日教工作。

    这个街区发生的魔能污染就是绿日教的手笔，绿日教在街区的水井里放了高浓度的污染源。

    至于什么目的，巴顿也不清楚。

    他还得到一个更重要的信息，绿日教的一位黑骑士就在水井污染源附近，守着高浓度的污染源。

    西蒙若是处理水井污染源必定会被黑骑士攻击。

    幸好他没有着急赶过去。

    巴顿也透露了绿日教黑骑士的能力，他靠着一件特别的魔能物品，控制着十多头的污染大狗。

    巴顿每天晚上都会分批的带这些大狗在街区进食，被西蒙干掉的那四条污染大狗就是黑骑士控制的狗群。        

