
在哈斯木返回锡晏那克城之后的第二天，李端澄和昔班尼便带着大军赶到了锡晏那克城，不过李端澄却并没有在到达这里的第一时间发动进攻。他和昔班尼两人带来的士兵都是骑兵，虽然他们下了马也可以当做步兵攻城，但是毕竟比起专业的步兵，伤亡就要大出来不少了。所以两人对锡晏那克城采取了围困的方式，然后等待袁启文的到来。

同时李端澄也在期待着奇迹的发生，比如说城内发生内讧或者有人造反什么的，这样锡晏那克城不攻自破无疑要轻松许多了。

还别说李端澄所期待的那种奇迹还真的有可能发生，在塔玛仕对穆伦德克说出那番话之后便陷入了沉寂之中，不是穆伦德克不回应，而是在思考这件事情的可行性到底有多达。如果说没有哈斯木此次的大败，不论是穆伦德克还是塔玛仕等人都是不敢有如此想法的，但是哈斯木一败再败已经严重的削弱了自己在其他人心中的地位，并且其他人突然发现哈斯木也并不是那么厉害，那么不可战胜的。

就比如现在穆伦德克也在考虑如果继续让哈斯木来负责守城的话，到底行不行。以前哈斯木是以天才和卓越著称，但是现在谁要是再说出这样的话无疑就要被人所鄙夷了。一个天才和卓越的人能够接连战败不成？

现在的哈斯木在众人眼中的形象就是一个名声大能力不足的接连战败的形象，一个如此的人还把事关国家生死存亡的都城的防守交到他的手上，穆伦德克也不得不考虑一下这是不是一个明智之举。

而其次塔玛仕后面的话也让穆伦德克心里不再平静，塔玛仕说这是除掉哈斯木的最好时机。确实从哈斯木崛起以来现在是他近十几年来最虚弱的士气，威望大跌，实力大损，再加上很多大臣也早就对哈斯木不满，现在趁着这个机会除掉哈斯木无疑成功的可能性是很大的。

想到这里穆伦德克的心里就越发的不能平静，这个念头就像是有着致命诱惑一般不听的在他的脑中浮现。

“此事还需从长计议。”穆伦德克这样对塔玛仕说道。

塔玛仕大喜，虽然穆伦德克没有明说，但是如此的话无疑表明了穆伦德克动心了，那接下来就是自己这些身为臣子的人去代替穆伦德克操作这件事情了。

从宫外返回去之后，穆伦德克基本上是闭门不出，除了最亲信的几个人前来就见之外对于其他人一律不见。而包括塔玛仕在内的几个穆伦德克最亲近的大臣则开始在下面相互联络了起来。

这个时候的哈斯木还在城墙之上带着凝重的深情望着城外出现的大军呢，他并没有去特别关注塔玛仕等人的动作，  这是他对于塔玛仕等人的不懈，一群文臣就是在有能力没有兵权又能如何，现在城内的大军全都掌握在自己手里，谁还能够把自己怎么样，就是穆伦德克也不能。

所以现在哈斯木最为关心的还是如何应对城外的防守，一路逃亡的时候他就对如何依靠坚固高达的锡晏那克城来抵抗明军以及乌兹别克大军进行过多次的思考，一开始他还信心满满，但是当城外将近二十万的明军出现之后他顿时感到自己的信心竟然在慢慢的消散了。

他突然发现面对如此之多的大军，仅仅依靠一座坚固的城池以及三万的大军想要打败对方真的是很困难的事情。特别是这一次前来的两位主将都是名震中亚的响当当的人物，想要让他们主动犯错误是很困难的。

还在明军和乌兹别克大军出现的第一天并没有攻城，这让哈斯木轻轻的松了一口气，不攻城就好，这样自己就可以有更多的时间来进行针对的布防了。

第二天，明军和乌兹别克大军还没有攻城，  哈斯木更加高兴了，对方留给自己的时间越充沛越好，而且对方越是拖延对他们就越是不利。

第三天，李端澄还是没有下令大军攻城，今天哈斯木高兴不起来了，所谓事出常态必有妖，按照正常情况明军和乌兹别克的大军早就应该攻城了，但是现在他们却迟迟不攻城，这不得不让哈斯木心里犯迷糊，对方是不是有什么阴谋啊？

可惜他想来想去也想不明白，只能让自己平白消耗掉了信心。

到了第四天，情况终于天下大白了，李端澄几天不攻城不是有什么阴谋，而是在等到更多的援军呢。、

看到城外突然出现的十几万的大军，哈斯木的心一下子就跌入了谷底了，本来对方的兵力就让自己感到无奈了，没想到对方竟然还有援军，而且一来还来了如此之多的援军。

更关键的是那些还都是步兵，明军的步兵。整个东亚乃至中亚地区的国家有哪一个不知道大明的步兵的威力，天底下不管是什么样的城池在他们的手中都不可能守得住。

很明显哈斯木知道了李端澄他们不是不攻城，而是在等待着更加专业的明军步兵前来攻城呢。这除了让哈斯木更加的绝望意外没有任何的好处。

袁启文的出现不单单是让哈斯木更加绝望，  同时城墙之上的守军们看到更多的敌军心里也越来越没有信心了，而城内的居民们则开始出现了骚乱了，现在如此之多的明军如何让他们相信哈斯木能够保护得了他们的安全呢。

事实也验证了他们的担心是正确的，哈斯木根本就无法保证他们的安全，在袁启文到达的第一天便下令步兵展开了猛烈的进攻。

这几天来他们巴尔喀什城一路扫荡到这里，几乎都没有遇到过什么抵抗，  接连的胜利让的他们的士气极其高昂。

面对这可能是最后一座需要攻克的城池，步兵们表现出了极大的战斗欲望。

率先开火的是袁启文带过来的几门火炮，从西疆把火炮运到这里真心是不容易，为了把属于天山总督的的这几门火炮运送到这里袁启文可是花费了老大的劲了。这几门火炮一路之上一炮都没有发射，因为这一路之上的战斗都结束的太快了，根本就没有它们亮相的机会。

在蒙古人的那个时期，火炮曾经在中亚有过一段时期的兴盛，但是后来随着蒙古帝国的建立，火炮开始收到了来自自己统治者的打压，和平了，这种杀伤力太大的攻城利器当然不被骑兵为主的蒙古人欢迎了。而后来随着蒙古帝国在中亚的崩溃，帖木儿帝国的兴盛与跛子帖木儿疯狂的杀戮，这片大地之上的文明呈现了极大倒退，骑兵的征战成为了这里绝对的主流，火炮已经很少出现在这里了。

这是几十年来锡晏那克城第一次遭受到如此猛烈的进攻，几门火炮发射的炮弹在城墙之上爆炸，每每要炸起巨大的火光，在爆炸周围的守军往往还没来得及躲避便已经被炸伤或者炸死。

几门火炮的发射给了城墙之上的守军极大的打击，不说他们已经很长时间没有见到过火炮这种东西了，就是像现在大明这样威力的火炮在这个地方也从来没有出现过。

在火炮响起的第一时间，哈斯木便在里面躲了起来，看到火炮如此大的威力，哈斯木很是担心有谁看到自己之后直接一炮把自己给炸了。

很快，几轮火炮之后，城墙上面的守军要么是趴伏在地上，要么是躲在墙壁上面的掩体后面，几乎都没有露头的人了。

“进攻……”火炮发威之后，那就是明军将士们表现的时刻了，袁启文一声令下，四面的明军蜂拥一般的涌向了锡晏那克城城。

“快，站起来杀敌……”看到在这里时候士兵们还趴伏在地上或者躲在掩体的后面，哈斯木大怒，照这样下去那不就让明军直接攻上来了。

在哈斯木的不断呵斥之下，守军们才慢慢收起恐惧站起来开始抵御了起来，幸好袁启文考虑到将士们长途跋涉了今天给对方一个教训就行了，心里没有一战而攻下锡晏那克城的打算，后来慢慢的便减缓了进攻，要不然就靠着城内守军的样子，今天这一战结果就不好说了。

“哈哈，三天，三天之后这座城池必然在我们手上。”看着有秩序后撤的士兵，以及城墙之上惊魂未定的守军，袁启文明确的对李端澄和昔班尼保证到。

今天哈萨克守军防守的表现真是让袁启文失望，本来他还以为自己都打到对方都城了，对方应该会很顽强的抵抗呢，谁知道竟然对方怕成这样，这也让他对守军失望的同时，有了三天攻下锡晏那克城的保证。

第一天的进攻对于城墙之上的守军来说真的是惊险万分，差一点他们今天就收不住了，哈斯木对于士兵畏惧的表现很失望，但是也无能为力只能通过各种手段来慢慢的鼓励他们。

而城墙之上的战斗第一时间便传回了汗庭里面，穆伦德克通过大臣传旨让哈斯木到王宫里一趟，但是却被哈斯木拒绝了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484412"  chaptername="第五百八十二章：来王宫，不来。">加入书签</a>
</div>
