    “我哪里坑你了？”

    叶修使劲憋着笑问道。

    “你听我给你捋捋啊。”

    南溪大师的脑子渐渐清晰起来，说道：

    “黄金家族派我来带克里斯蒂娜回去，结果克里斯蒂娜落在黄泉手里了，这是我的罪过，我回去必死；”

    “而你让明月告诉黄金家族，我被黄泉杀了，那么我只能与你合作，否则我一旦现身，黄金家族定会误以为我投靠了你，到那时黄金家族不仅会派人来杀我，还会派人去灭了道门。”

    说到这里，南溪大师怒了：

    “你还说你没坑我和道门？”

    谁说的胸大无脑啊，这阿姨明明有脑子啊！

    叶修深吸一口气，道：

    “阿姨，呸，大师，你听我说，黄金家族要是得知你被黄泉杀了，他们会怎么做？”

    南溪大师不语，眼神迷茫的盯着叶修。

    得！

    果然胸大无脑！

    “黄金家族肯定会煽动道门替你报仇啊，顺便让道门来碧螺岛营救克里斯蒂娜，到那时道门不就安全了，不用再生活在三大裁决者家族的统治之下了。”

    南溪大师咀嚼着叶修的话，越想越觉得有道理，忽然楞了一下了，道：

    “你等等，说了半天，你就是想把道门拉到你这边，被迫反抗三大裁决者家族吧。”

    这阿姨不好忽悠啊……叶修擦了擦嘴，掩饰自己嘴角扬起的奸笑。

    这时秦卿说道：“南溪大师，你要明白一点，现在你是阶下囚，就算叶修不征求你的意见，照样可以告诉黄金家族，你被黄泉杀了，道门照样会来给你报仇，如果道门依旧拒绝反抗，不用三大裁决者家族出手，叶修就会灭了道门。”

    南溪大师暴怒：“叶修，你这个媳妇太坏了！”

    “我比她更坏，因为我真的会这么做。”叶修耸耸肩。

    南溪大师一口粥卡在喉咙里差点噎死，她忽然意识到，自己好像不投靠叶修都不行了。

    投靠，道门跟随叶修反抗三大裁决者家族，有可能会赢；

    不投靠，她得死，道门来碧螺岛给她报仇，也会死在叶修手里。

    “原来上了贼船是这种感觉。”

    南溪大师一脸生无可恋道。

    叶修和秦卿笑而不语，得，对抗三大裁决者家族的力量，又壮大了一分！

    吃完饭！

    叶修骑了辆自行车，准备去黑龙会找八岐，行驶在废城公路上。

    叶修忽然发现，所过之处，变异野兽们全都色眯眯的看着他，就像皮皮猪看他的眼神。

    什么情况？

    自己的魅力已经到了人畜不分的地步了？

    “叶修。”这时一道熟悉的声音响起。

    叶修停下自行车，转头看去。

    只见‘欠叶修2500条人命联盟’的代表‘董菩提’远远跑来。

    这姑娘典型的华夏美女面孔，属于古风美女，穿旗袍手拿扇子吟诗作赋的样子一定绝美。

    “昨晚我已经听汪剑寒那些前辈说了，我们都误会你了，我为我在首脑会议上对你的所作所为道歉。”

    董菩提跑来，落落大方的道歉道。

    “我没在意！”叶修微笑道：“如果你仅仅是因为这件事找我，那就回去吧。”

    “你要去哪，能带上我吗？我想出去转转。”董菩提说道。

    叶修想了想：“那就上车吧！”

    上车？

    董菩提看了眼自行车后座，终究还是侧着坐了上去，双手直接抱住叶修的腰。

    这么豪放？

    叶修没想到董菩提会直接抱上，也没在意，瞪着自行车城外走去。

    废城是一座县城，说大不大，说小也不小。

    瞪着自行车去黑龙会，属实需要不少时间。

    不过一辆自行车行驶在杳无人烟的宽广公路上，男的载着女的，女的抱着男的，画风还挺浪漫！

    自行车路过‘天罗地网’居住的小区，被炎龙改成了‘华夏小区’的时候。

    “叶修？”

    门卫是炎龙的徒弟，看到叶修，立即跑过来拦住了叶修的路，大喜道：

    “哈哈，叶修，没想到会在这里见到你。”

    “有事吗？”叶修问道。

    “有事？”门卫冷哼：“当然有事了，我师父想揍你都快想疯了，赶紧下车，跟我去找师父，老老实实的让我师父揍你一顿。”

    董菩提看傻逼似的看着门卫，心想你师父打不过叶修呀！

    “我现在有事，办完事回来再去找炎龙行吗？”叶修问道。

    他确实是打算去找一趟八大护国战神的。

    “不行，你必须现在就去。”

    门卫挥了挥拳头，威胁道：

    “你要是不识趣，我现在就揍你一顿，然后再把你带去见师父，让师父再揍你一顿。”

    叶修皱起眉头，道：“我现在真的有事，你赶紧让开，否则我就对你不客气了。”

    “哎呀哈，还挺狂！”门卫蔑视道：“看来我只能先揍你一顿，再带你去见师父了。”

    说着一拳锤向叶修的脸。

    叶修随手接住门卫的拳头，轻轻一用力拽了过来，啪一巴掌把门卫抽了个狗吃屎,叹息道：

    “脑残师父，必教出脑残徒弟！”

    说着就要启动自行车离开。

    而门卫被叶修这一巴掌抽懵了，他都不知道叶修居然这么强，要知道他可是二境战神啊。

    见叶修要走，门卫悍不畏死的抱住了叶修的腿，嗷嗷大喊：

    “师父，师父，我被打了，救命啊……”

    叶修：“……”

    董菩提：“……”

    这货真是坑师父小能手啊！

    “谁敢打我徒弟？”

    一道暴喝声在华夏小区内炸响。

    然后炎龙如同奔雷般跑来，一边跑一边骂骂咧咧道：

    “妈了个巴子的，大清早的我看谁吃了熊心豹子胆，敢打我的徒弟，我特么弄死你。”

    说完话的时候，已经跑出了小区。

    然而，当他看到叶修的时候，嘴角狠狠的抽搐了一下，然后跑过来一脚把门卫踢开。

    指着门卫就是一通大骂：

    “你个不开眼的混账东西，叶神医这么高贵的人从我们华夏小区路过，是给我们脸，是我们的荣幸……”

    董菩提目瞪口呆的看着炎龙，她终于见识到欺软怕硬的最高境界了。

    说道：“炎龙前辈，真羡慕你的皮肤保养的这么厚！”

    “谢谢夸奖！”炎龙乐呵呵道。

    叶修：“……”

    董菩提：“……”

    “还特么愣着干嘛，赶紧给叶神医磕头道歉。”

    炎龙踢了门卫一脚，呵斥道。

