
　　颜如尚被拖下去后，四房看着颜舜华，正要开口，却被五房拦住。

　　“舜华，既然今天事情已经处理得差不多了，我就先回去了，你今后如果有什么需要，尽管跟我们开口，我们可能个帮不上什么大忙，但毕竟还是是你长辈。”五房开口。

　　颜舜宇忽然被捕，这已然已经不是一件他们能随便插手的事情。

　　颜舜华转头看他：“嗯，辛苦五叔和七叔了。”天籁小说网

　　打完招呼，五房和七房拖着四房先离开。

　　正厅里，此时就剩了云容和季禾。

　　“颜熙，小宇为什么会忽然被捕？”季禾开口问道。

　　没等颜舜华回答，云容却先开了口：“新闻已经出了。”

　　季禾愣了一下，立刻拿出手机。

　　[烟城重刑犯越狱，于前日在云城被捕！]

　　看着这行新闻标题，季禾手都抖了，颜舜宇被捕不可怕，爆出新闻也不可怕，可怕的是落在颜如恪手里。

　　“我们要怎么办？”

　　“我想想办法看看把舆论压一压，至少先别让人知道颜舜宇和颜熙的真实关系。”

　　不然自己的哥哥越狱被捕，势必又会影响颜舜华最近才扭转的声势了。

　　“不必了。”颜舜华开口：“司家发的新闻，你拦不住。”

　　季禾语气激动：“拦不住也要拦，司家不就是借着炎煌发的新闻吗，我还是炎煌的股东呢！我可以让他们马上把新闻撤了！”

　　说完就直接往外冲了出了出去。

　　她就是受不了颜舜宇在云城警署吃苦！

　　“去把她先拦住。”

　　云容会意，也转身跑出去追季禾。

　　正厅只剩两人后，颜舜华深吸一口气，也抬步往外走。

　　“你确定没什么要问我？”

　　颜舜华看着身边的男人：“我该问你吗？”

　　“我们才结婚三天。”

　　“我不喜欢一切被别人掌控。”

　　哪怕那个人是他。

　　顾言玦走到她身边，颜舜华退后一步。

　　“所以你还是气我没有把消息告诉你。”

　　颜舜宇被抓住的当晚，是他们的婚礼，那个时候他根本没办法告诉她。

　　颜舜华摇头：“我只是在气我自己，是怎么一步步，就让被人掌控了所有，以至于到了现在，连小宇哥被抓了，我都后知后觉。”

　　顾言玦忽然笑了一声，有些自嘲：“看来是我高估了自己，以为自己能让你完全依靠。”

　　-----

　　云容会意，也转身跑出去追季禾。

　　正厅只剩两人后，颜舜华深吸一口气，也抬步往外走。

　　“你确定没什么要问我？”

　　颜舜华看着身边的男人：“我该问你吗？”

　　“我们才结婚三天。”

　　“我不喜欢一切被别人掌控。”

　　哪怕那个人是他。

　　顾言玦走到她身边，颜舜华退后一步。

　　“所以你还是气我没有把消息告诉你。”

　　颜舜宇被抓住的当晚，是他们的婚礼，那个时候他根本没办法告诉她。

　　颜舜华摇头：“我只是在气我自己，是怎么一步步，就让被人掌控了所有，以至于到了现在，连小宇哥被抓了，我都后知后觉。”

　　顾言玦忽然笑了一声，有些自嘲：“看来是我高估了自己，以为自己能让你完全依靠。”

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，689：我不喜欢一切被别人掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 