    张超他们旁边坐着的女子抓着他们的胳膊，有些不满的摇了摇他们的胳膊。

    结果，换来的是一个白眼以及一句警告。

    于是，她们立马变乖了。

    她们几人也是看上了几人的钱罢了，要说正儿八经的感情，有的话，那就是有鬼了。

    正所谓图人钱财者，别人也心知肚明，他们都只是各取所需罢了。

    韩磊接着说：“至于金字号的包间，那就不得了了。

    要么你有过十亿的身家，要么你是整个西夏省的大官，只有满足这两个条件中的一个，才有资格去享受金字号包间的服务。

    而那传说中的至尊VIP包间，听说这碧云天大酒店一年三百六十五天，只有一个月会被使用。

    使用这种级别包间的人，那可都是整个西夏省的头号人物！”

    听了这话的众人，再次震惊了！

    这一次，整个包间里寂静无声，众人都沉寂在刚才韩磊说的那句话中。

    十亿以上的身家，这是什么概念？

    整个西夏省的大官，这又是什么概念？

    整个西夏省的头号人物，这恐怕是他们一辈子都难以企及的存在！

    这些条件，简直亮瞎了他们的24K钛合金狗眼啊！

    真就是豪门贵族才能享受到顶级服务啊！

    他们今天还真就是开了眼界了！

    不过，有一人例外，那就是陈九鼎。

    陈九鼎听了这话，表示自己很想笑。

    不为别的，就为这韩磊那最后一句：能使用这碧云天大酒店至尊VIP包间的人，那可都是整个西夏省的头号人物。

    他微微一笑，然后摸了摸自己口袋里的那张卡，心里默默告诉自己。

    听到了吗？有人说你是这西夏省的头号人物了！

    你得偷着乐了！

    陈九鼎现在还真就偷着乐了。

    一旁的崔默看到陈九鼎笑了，于是有些好奇的问：“鼎哥，你笑啥？”

    “没啥，就是觉得这韩磊说的话有些好笑罢了。”

    “也是，这家伙，嘴里能说出什么有营养的话，还什么传说中的至尊VIP包间，哪有啊，绝对是这家伙嘴里胡说的。”

    陈九鼎笑了笑没有说话，因为他知道，这个还真的是有的。

    闫虎听到韩磊说完，对着他点了点头，示意他可以坐下了，他的任务完成了。

    “刚才，韩磊同学说的没错，这就是碧云天大酒店包间的一些规矩，这点就不再多说了。

    接下来，我们来说说我们高中时期的事吧！”

    刘涛听了这话立马说：“我先来说，说到高中时候的事，我是最有资格说的。

    不知道大家记不记得，当初，我是咱们班里学习最差的一个，咱们班主任骂了我多少次，最后直接放弃我了。

    班主任当时骂我的那话，我到今天都记忆犹新的。

    那老巫婆说我是烂泥扶墙上，以后注定到工地搬砖的命，说我是狗吃的。

    可我现在坐拥千万身家，开着公司，事实证明，她当初说的那话，就是在放屁！

    而且我还打听到她自己的儿子大学毕业后去保险公司卖保险去了，那小子还给我推荐过保险产品呢。

    这么好的机会我怎么能放过他呢？当然是痛打落水狗了，我把她那儿子狠狠地给骂了一顿，简直浑身舒坦。

    前不久，我还专门去了一趟学校，狠狠地把那老巫婆给羞辱了一顿，她说我是搬砖的命，结果老子开着公司当着老板，她自己的儿子去卖保险了，真是太痛快了！”

    闫虎听了这话说：“卧槽，涛子，你啥时候去的啊！怎么不叫上我？”

    “就两个月前的事，不着急，等这次同学聚会结束了，我们三个回源海市了，再一起去羞辱一顿那老巫婆就行了。”

    张超说：“嘿嘿，这个想法好，我现在已经能预见那老巫婆恼羞成怒的样子了，哈哈哈哈！”

    说是要说高中时候的事情，结果，现在却成了张超、刘涛自己闫虎他们三个人单方面的屠……额，不是，单方面的炫耀罢了。

    不过，陈九鼎也能理解他们为什么会这样了。

    高中时期，这三人在班里，那就是谁都瞧不起的存在，现在，他们混的比别人好了，自然要把藏在心中的那股气给发出。

    要不然，一直憋在心中，把人家孩子给憋出个什么病来，那就不好了。

    这三人大概说到六点半的时候，总算是不说了。

    这个时候，众人也都饿了。

    他们都想见识一下这五星级大酒店的饭菜到底有什么不一样的。

    不是，到底有多好吃。

    张超他们三人自然明白这些人心中是怎么想的。

    于是，张超说：“现在已经六点半了，大家都饿了吗？”

    “饿了。”

    “我早就饿了。”

    “求土豪快点让我们见识一下五星级大酒店的饭菜吧！”

    “同求！”

    张超听了这话，得意的说：“想吃饭，好说，不过，在吃饭之前，我要说一件事。”

    张超说完这话，扫视了一眼在场的所有人，然后说：“大家应该都知道，韩磊在高中时期，就与我刘涛以及闫虎三人走的比较近，我们的关系也算是可以。

    所以，以前有外班的欺负过韩磊的，我们都会找回场子，本班的除外，毕竟一个班的，打打闹闹的都是正常现象。

    但是，我听说前不久，韩磊这小子又被人给欺负了，而且，这人还是咱们班里的人。

    这小子上次被那人把工作给弄丢了，同时还连累到了韩磊的舅舅，这件事，大家说说要怎么处理？”

    “卧槽，谁啊！敢得罪韩磊？好大的胆子。”

    “就是，你说说，让韩磊丢了工作也就算了，居然还连累到了人家的舅舅，这就说不过去了。”

    “依我看，这人就该被狠狠地收拾一顿。”

    陈九鼎身边的崔默说：“这韩磊上高中的时候，成天就不干啥好事，想必毕业后依旧是没干啥好事，要不然，怎么会被人给把工作弄没了呢？

    依我看，这韩磊就是典型的活该欠收拾。”

    韩磊听了这话，脸色铁青。

    这崔默太不给他面子了。

    今天，可是自己三位老大的主场，这崔默居然还敢这么说话，纯粹就是不知所畏！

