    一步，两步，三步，安然一步步走到了片场最中间，站定，坦然接受所有人目光的注视。

    跟着，他弯下了腰，来了一个九十度鞠躬，东南西北四个方向，每一个方向他都鞠了一躬。

    随之便开口道：“首先我要跟大家说声对不起，人年轻，刚才可能有点冲动了，用了一个最差的方式来解决问题。”

    “但我不后悔，因为我确实很生气，《打包》这个故意创意是我写的，所以没谁比我更想把这个故事好好拍出来，拍好它。”

    “我现在住的地方，周围有个老爷子得了老年痴呆这种病，已经不认识自己家人，甚至喊自己儿大哥，初闻时，我还觉得有些好笑。”

    “但显然，这并不是一件好笑的事，对于那位儿子来说可能是苦笑，他大概从未想过有一天把自己养大的父亲会连自己也不住。”

    “有感之下，我就写出了这个故事，希望让更多人知道，更多人关注，别让你的爱传递到你亲人身边上，他却已经不记得你，想想，这得是多么难过的事。”

    “好了，别的我也不再多说，刚才的一切就让他过去，我现在就一心希望可以顺利把《打包》这个故事拍出来，也拜托大家可以协助于我，让我们一起来完成它，谢谢！”

    语落之时，安然又对全场深深鞠了一躬，这便是他要的收场。

    总归要找补一下，免得让人觉得他是个动不动就要爆发的“片场暴君”是。

    同时，也有传达出一个信号，就是在片场只要不跟他做对，他其实也可以很好说话，事实本来也是这样。

    人不犯我，我不犯人。

    “啪，啪，啪~！！！！”

    随着安然发言结束，某一刻，忽然就凭空响起了一声掌声，旋即犹如一个信号一般，很快全场都有响起响亮地掌声来。

    尤其是一些女性工作人员，感情会丰富一些，更容易被感动，所以鼔掌也鼔得更给劲。

    原来故事是小导演自己写的，如果设身处地的想一想，这事要发生在自己身上，那么反应大一些就能够更加理解。

    现在别人又诚恳地表示歉意，足可见并非是一个不明事理的人，焉有不支持的道理。

    “好嘛，这小子，总是让人意餐，还有这样的手段，真是服了！”

    人群中的李潘看完了安然全场表现后，心里便忍不住的嘀咕了一句。

    变故刚发生时，他差点就要第一时间站出来处理，不过最后忍了一下，最终便有看到这出戏。

    对安然多少有一点了解的李潘敢打赌，前者肯定是故意借机发难的，这样不仅把王东亮赶出了剧组，还顺便竖立了一下导演的权威，典型一石二鸟之计，且有理有据让人挑不出毛病。

    此时此刻，又不忘来了这样一场演讲，他真想说，这真是一个十九岁青年能做出来的事吗？

    但显然，确实是，已经明摆着，所有人都有看见。

    “嘿，现的年轻人都这么历害了？”

    另一处的李报田本人，也在这个时候微不可察的轻言了这么一句。

    真是没想到刚开拍就看到这样一场大戏，实在是精彩。

    没别的意思，从某种程度上来说，他已经开始欣赏起安然这个年轻人来。

    会放，也会收，并非没脑子的胡乱发作，从而闹到最后完全无法收场。

    像剧组这种地方，可以说是鱼龙混杂，作为一个导演，要是没点手腕，还不给人欺负死。

    这么年轻就有这样的手腕，李报田有理由相信，只要不走岔路，安然将来必定会在这一行走得更远。

    可以期待一下，总是会看到的。

    “妖孽啊！”

    感叹的人不只李潘与李报田两个，另一边，黄薄同样在感叹。

    并觉得真是绝了，安然这个年龄段，反正他是从来没遇到过这么会来事的人。

    一套接一套的，还会让人觉得是真性情。

    当然，黄薄这里没有贬低安然的意思，三十好几的他，早早混迹于社会，见识过太多，这个社会对那些过于单纯的人并不友好。

    所以啊，有点手腕，才能更好的生存。

    ~~~~

    “安导，很抱歉，请允许我退出剧组。”

    “嗯？为什么？没必要吧，毕竟你是你，王东亮是王东亮，而且我也看在眼里，你个人能力并不差，要不现在就由你来当这个副导演？”

    找补完的安然，便让全场重新开始准备，继续拍摄，怎知刚来到监视器后，沈良玉走了过来，竟说出要退出剧组的话，他自然下意识就有挽留。

    毕竟刚才对方还帮他作了证，那怕是事实。

    再者一个，如话里所说，对方确实是有真本事，当个副导演并非不能胜任，他没理由不拉拢一下。

    “多谢安导认可，不过我还是想离开。”

    留下来当副导演，可能有过一瞬间的心动，但沈良玉最终还是坚持自己的想法。

    毕竟之前的副导演是王东亮，会让他觉得有些那什么的感觉。

    加上出了刚才那样的事，沈良玉也需要静静。

    “行，不勉强你，那希望以后还有机会再合作吧！”

    沈良玉要坚持想法，安然就不再多劝，个人有个人的选择，他尊重。

    虽然一下子没了副导演跟导演助理，但他其实无所无谓，毕竟只是拍广告片，还是相对来说并没有多么复杂，或是大场面的广告片，他自信他一个人也能应付过来。

    “好，有机会一起合作，那现在我就先走了，安导你继续忙。”

    “请便。”

    确实没太多时间浪费在这里的安然，目送沈良玉离开后，亦是继续忙起自己的来。

    他人只是一个小插曲，他现在只想如言拍好《打包》，既是锻炼，也是证明自己。

    没了小人捣乱，接下来的拍摄比想象中还要顺利。

    而且评心而论，《打包》的故事真心特简单，也好拍，没有那种很有难度的镜头。

    演员方面，有老戏骨的李报田，有演技同样不俗的黄薄，两人一起合作不要太“丝氵骨”，NG次数也大大减少。

    这不，原计划是要拍五天，结果最终只用了三天半，这都还是安然要求高的缘故，如若不然，两天多时间就能拍完。

    他第一次执导拍摄，就这样平平淡淡，顺顺利利有了结局。

    当然，除开王东亮那破事，这货那天离开剧组应该就哭着鼻子跑去找了央台那个朋友，朋友最后给李潘打来电话，让后者给强势顶了回去。

    也不知道老李是不是有受到他的影响，作风有粗什么暴了一些，还直言出了问题一力担责，对方如此力撑于他，安然肯定是很感激的。

    不过他相信，他拍出来的作品，不会让其失望。

    总而言之，拍是拍完了，但工作顶多算是完成了其中最重的一部份，接着还有后期需要处理。

    比如第一步，剪辑，这也是比较重要的一环，安然准备亲自上阵，他记忆中有成片画面，就算有些改动的地方，效率也要远远高于他人。

    再者，自己拍出来东西，自己才更懂。

    为何有些电影导演剪辑版的口碑会远远好于商业版本，总归有其意义。

    好莱坞那部《天国王朝》就是一个比较明显的例子，又或者看看《正义联盟》，那怕安然自己感觉不是太强烈，但要不是观众念念不忘的支持，最后也不会有导演剪辑版出现。

    反正只是广告片，成片估计会不足两分钟，于他来说，剪辑也花不了太多时间。

    这不，当不足两天安然便通知李潘已经搞定剪辑问题时，对方都不太相信，他当然不会说更快他都能办到。

    直到过来看过剪出来的片子后，前者彻底打消了所有怀疑。

    完成这一步，剩下诸如调色、特效、配乐、字幕、配画外音这些程序则由其他专业人士来搞定，安然这个导演提出自己想要的要求便可，肯定不可能什么都一力包办。

