    

    何洛：“……”

    你哪里来得自信。

    闻潇潇示意何洛快点准备手术，何洛也不再犹豫，趁着虞南情此时完全沉睡，开始动刀。

    锋利的手术刀划过溃烂的伤口，很容易剥离。

    只是切掉皮肤后，那人脸更加清晰了……

    甚至还能做很鲜明的表情。

    何洛手一抖。

    “你快点，割完我立刻让他恢复。”闻潇潇着急了，她不想看恐怖片。

    何洛被闻潇潇的声音喝住，手下动作迅速许多。

    虞南情背后血淋淋的一片。

    闻潇潇闭着眼睛问：“确定全都切掉了？”

    “确定！”

    何洛坚定的声音传来。

    下一秒，闻潇潇催动异能……白骨生肌，止血凝肤。

    穆南情裸露出白骨的后背，此时光洁一片。

    何洛瞪大眼睛，怀疑自己在做梦。

    “好了吗……”

    闻潇潇弱弱的问，她不敢看。

    “……好……好了……”

    何洛磕磕绊绊的回答。

    “那出去等你！”

    闻潇潇捂着脸跑了。

    光是闻着屋子里的味道就知道肯定是一片狼藉，闻潇潇跑到客厅才松了口气。

    何洛只能自己打扫屋子，他摸了摸虞队长的鼻息……

    很正常。

    闻潇潇坐在沙发上，看了一眼还带在外面的司机，想着要不然自己先走。

    于是她静悄悄的离开了，不带走一片云彩。

    ——

    “闻小姐，我们现在回壹区吗？”司机问道。

    出来的时候三少就交待过，可以带着闻小姐转转的。

    “回去，不过先不要回家，我要去个商铺。”

    “好！”

    闻潇潇要去的就是上次买帽子那里，隔壁的红梅商铺已经被查封，老大爷这里依旧人来人往。

    闻潇潇走进去，老大爷坐在柜台后面，因为天热，他面前放着个电风扇，对着吹。

    看见闻潇潇老大爷还记得她。

    “小姑娘，你又来了？”

    闻潇潇眨眨眼睛，好奇老大爷记性这么好的吗？

    “漂亮的小姑娘可不多见。”

    大爷说话很诚实，他的腿上依旧盖着薄毯。

    闻潇潇盯着看，有些不礼貌。

    “老寒腿，呵呵！”

    大爷解释道。

    “可是现在是夏天，还很热……”闻潇潇毫不留情的拆穿。

    “昨天蒋家的老爷子死了，是因为净化剂后遗症。”

    闻潇潇说道。

    原本以为大爷会惊讶诧异，没想到他只是淡淡一笑：“这有什么奇怪的，早晚有这么一天，净化剂不过是延后了离开的时间。”

    闻潇潇没想到大爷如此淡定，想了一会儿把一瓶治愈水交给他。

    “不知道这个对你有没有帮助，我过几天再来看您。”

    留下治愈水后闻潇潇便转身离开。

    店内，老大爷默默的看了几眼，然后将其收进柜台里。

    闻潇潇离开店铺没走几步，眼前一个女人拦住了她。

    正是之前的红梅老板。

    “你找我有事？”

    闻潇潇看着她问道，她可没时间和这个完全不熟的人叙旧。

    “哼，你敢封了我的铺子，我说过你一定会后悔的。”

    红梅咬牙切齿，眼神中迸发出强烈的恨意。

    “不会……”

    闻潇潇淡定的说，然后准备离开。

    忽然……

    脚下一陷，原地出现一个巨大的深坑。

    水系异能凝结出巨大的冰层堵住深坑，闻潇潇没有落下去。

    不满这个结果，红梅娇声说道：“王哥～～快点把这个小贱人抓起来。”

    王强从一边街角处走出，垂涎的看着闻潇潇。

    这么漂亮的女娃，可比红梅这个老女人好多了。

    “丫头，就是你封了红梅商铺？”王强色咪咪的眼神看过来，表情猥琐。

    “就是你破坏了公路？”

    闻潇潇也不害怕，而是坦诚的问。

    “是哥哥……你想怎么着？”

    王强的口水都要流出来了，此时恨不得直接将闻潇潇带回家。

    一旁的红梅看得着急，死色鬼，连正事都办不好。

    “既然是你做的坏事，那就用你来修路吧。”

    闻潇潇看着王强，忽然上前一步，寒冰瞬间凝结在王强身上。

    这还不是闻潇潇的杀招，若是直接凝结血液，王强死得更快。

    闻潇潇只是冻住王强，然后将其踹入这个深坑中，身材短小的王强只露出一个头。

    “呃……怎么会……”

    王强感觉自己的异能被冻住，完全动不了。

    不可能，除非这丫头的实力比自己强。

    “王哥！”

    红梅大惊失色，对上闻潇潇清冷的目光时，脑海中第一个反应就是跑！

    闻潇潇没给她这个机会，同样的待遇送给红梅。

    两个冰块全部塞到坑里，只露出脑袋。

    “别……美女……都是她，是这个小婊子教唆我，我没想报复您啊！”

    王强看着闻潇潇要走，连忙叫到。

    “你……你个杀千刀的怎么能这么说，闻小姐……我错了，您原谅我，求求你……”

    红梅也慌了，她不断的求饶。

    然而低温让他们昏昏沉沉，连说话的力气都没有了。

    闻潇潇摇摇头：“如果刚刚是我掉下去，你们一定不会放过我。”

    说完，闻潇潇就走了，不管身后那两个人的死活。

    秦家司机着急的不行，如果不是看闻潇潇已经冻住两人，他就下车来拼命了。

    “闻小姐，这两个人要不要告诉老爷夫人……”

    司机是觉得这样处理太便宜这两个人。

    “不用，看他们运气……”

    闻潇潇知道自己异能的威力，这两个人也许活不下来，但她不后悔。

    司机不说话了，很快就带着请闻潇潇回去。

    在外面跑了一天，闻潇潇回去先洗个澡，然后下楼种菜。

    符念和秦露站在院子里，看着闻潇潇蹲在原本的花园里种她的小西红柿，一脸感慨。

    自从闻潇潇来后，他们家的生活水平直线上升。

    “咱们这边能联系到帝都吗？”

    秦露觉得这不是很难。

    “西北基地每隔一段时间都会去帝都一趟。”

    符念也想着这件事，总觉的得和闻家人说一声。

    “你觉得闻家人会同意吗？”秦露问道。

    治愈系异能，对植物和农作物有很强的催化能力，水系异能者……

    潇潇真的是个宝贝。

    “我觉得不会。”

    符念诚实的说。

    母女两个愁眉苦脸的，都在为秦凛的终生大事着急。

    闻潇潇这边摆弄完后，发现自己又得去洗个澡。

    于是又跑到楼上。

