
　　这个时候，有人来报，说有一个大和尚前来拜见，这个大和尚听口音不是本地人，想来不是弥隐寺的和尚。

　　“让他进来。”陈昭说道。

　　立刻有人跑了过去，将来客引了过来。

　　“无双城护法释武尊，拜见陈施主。”

　　很快，一个体格强悍，面向精明的和尚走了进来，单掌合十，向陈昭施礼。

　　“哦？原来是你，和尚来到此处，有何贵干？”陈昭自然记得无双城的这位护法，一个多月前，在不远处的森林里见到过。

　　“贫僧奉城主独孤一方之令，前来下帖，城主就在后面，很快到来。”

　　在陈昭面前，释武尊姿态很低，从怀中取出一个拜帖，交给陈昭。

　　陈昭接过来，却没有打开，而是对释武尊笑道：“大和尚来得正好，我这几位弟子练的是少林派的伏虎拳，听闻大和尚也是出身少林，不如过去指点指点如何？”

　　千锤百炼，也要实战，有这位江湖上的大高手与弟子切磋，相比他们对武功的造诣和理解会加深。

　　“贫僧是前来送拜帖的，岂能……”释武尊一怔，连忙拒绝。

　　他刚才过来便扫了一眼，知道这些弟子都是力量十足，练得伏虎拳也有模有样，但是要是和他比，自然差距太远，若是自己下场，万一有什么出手差错，伤了陈昭的弟子，只怕会引起很大麻烦。

　　“大和尚多虑了，既然请你指点，自然是要你全力出手。”

　　说吧，突然扬声道：“赵来，今日我请来一位高手，乃是无双城的护法释武尊大师，让他来指点指点你，看看你进步如何。”

　　“好啊……”

　　“哈哈，师父看你得意，请来高手治治你……”

　　“赵来，你还得意吗……”

　　众人顿时一阵哄笑。

　　毕竟听说有外人到此，师父命他与赵来交手，众人看热闹不嫌事大，顿时纷纷起哄。

　　释武尊转头，就见众多人都停了下来，都看向里面最为高达雄壮的汉子，显然他就是赵来。

　　此时赵来站在场地中间，双手抱拳施礼，一双大眼睛却挑衅的看着他。

　　“呵呵，不过是练了几个月的小子，就敢挑战我了！”释武尊好笑。

　　无双城身为天下有数的帮派，上次一遇之后，自然对这里加深了了解，很快便知道陈昭在这里授徒，不过区区一两个月时间而已。

　　他行走江湖多年，在加入无双城之前便是江湖上少有高手，一身少林拳法撼天动地，打遍天下无敌手。

　　“恭敬不如从命！”释武尊看向陈昭，见他含笑不语，就走入场中淡淡笑道：“贫僧行走江湖多年，今日能领教陈大侠高徒，深感荣幸。”

　　“那就得罪了！”

　　赵来大笑一声，整个人带起猛烈的风声扑来，两条堪比黑熊的胳膊犹如似铁钳，攻向释武尊。以他的力量，若真被抱中，便是一个铁人，都得揉烂。

　　就算没有陈昭教授，赵来在村子里也是一条猛汉，拿着铁棍上山，便是遇到老虎也能对峙一下。

　　虽然面对弥隐寺的僧兵肯定歇菜，但是一身钢筋铁骨却也难得。如今受到陈昭指点，修炼了轩辕段体术，实力有了质的飞跃，自信心大增，感觉遇到什么样的高手，都能一战。

　　“来得好！”

　　看着赵来用伏虎拳进攻，释武尊轻喝一声，双脚分开，踏马步，摆出拳架。然后猛的一跺脚，把地面都震出裂缝，而整个人横身就撞了过去。

　　“少林大摔碑手，这是释武尊的看家本领吧。”

　　陈昭感叹道。

　　他精读天下典籍，经历见识无与伦比，自然认识少林寺的大摔碑手。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说这一式在高手手中，可以把石龟驮着的巨大石碑都能撞断。

　　而风云世界灵气充裕，练武之辈更能感应天地精华，即使释武尊不是绝顶高手，施展其大摔碑手来，威力也超过其他低武世界的宗师高手。

　　释武尊的合身一撞，足以打断一棵大树。

　　面对陈昭的弟子，他自然收着打，但以他高手的身份，也是胜券在握的。却没想到这一撞，眼前赵来整个人‘嗖’的一缩，身如巨熊，却灵活如猿，竟然从释武尊怀下钻了过去，绕到他身后，回身一记黑虎掏心悄无声息的打向释武尊。

　　“人呢？”

　　释武尊正惊奇时，突然感到背后一股猛烈的拳风，顿时心中一颤，硬生生靠着二十年苦修，才勉强侧过身，但肩膀却被扫中。

　　“撕拉！”

　　是僧袍被撕裂的声音。

　　释武尊心神一震，连忙退开几步。

　　其实他只是轻视对手，被打了一个措手不及，若是此时还手，自然依旧可以稳操胜券。

　　但他是无双城护法，今日是客，自重身份，一招失守，自然不能再打。

　　众人才发现，他左侧肩膀的僧袍裂了一个口子，肩膀上乌青一片。

　　“好一记黑虎掏心！”

　　释武尊愣了良久，才苦笑一声。

　　他根据情报得知，陈昭教授的是一种增加体能力量的法子，真正搏杀的伏虎拳不过是基础拳法，用来练武入门罢了。

　　哪知道仅仅几招当世最寻常的拳法，附加在这神奇的锻体之术上，竟然产生强大的威力，以他无双城护法之尊，大意之下，都差点找道。

　　“我师父是一代宗师，他传的武学，果然了得！”

　　赵来哈哈大笑。

　　众多弟子也都尽皆点头，大家看着陈昭的眼神，现在只剩下清一色的崇拜。就仿佛信徒见到神明一样。

　　几个月前，赵来他们在真正的练家子面前不堪一击，苦练一个月后已经能让无双城的护法吃了小亏。那再练半年呢？还用害怕什么弥隐寺了吗？

　　这时，众弟子当中有一个声音突然叫道：

　　“师父，要不您也露一手吧！”

　　众人一愣，然后大家都起哄到：

　　“对啊，师父，您也来露一手给我们看看吧。”

　　这一个月来，陈昭只是教授大家训练，从未和大家对打过。

　　但弟子们都知道他神功盖世，平时不敢放肆，但如今有人让武林高手小小吃亏，顿时自信心大增，更有人看热闹不嫌事大，一时间都起哄起来。

　　“好啊。”陈昭微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第696章 释武尊来访免费阅读。https://xs.23sk.com 