    这北坡真的烦人，虽然他把宋北云做的菜狠狠的夸奖了一番，但架不住这厮吃了饭还赖着不走啊。

    晚上时他就坐在外头，脚下点着熏香跟宋北云和玉生两个人摆龙门阵，讲一些风花雪月的屁事，然后不动声色的问宋北云打听金铃儿的事。

    “贤弟，你在瑞宝公主下头办事，她平日里都有与什么人接触？”

    听到这话，玉生微微抬起眼睛看了一眼宋北云，而阿云却丝毫不以为意的抿着嘴，做沉思状：“这等事哪里是我这等人能知晓的。”

    “说的也是……贤弟你可快些考个功名吧，就你之才华，今年头榜必有你之名。”北坡叹气道：“公主以往还三两头会与我一聚，可这些日子以来，她便像变了个人似的，整日不见踪影。我也不好登门拜访，也不知她是在做些什么，我担心公主千岁被歹人给蒙蔽了，她虽是有些任性可到底还是个孩子心性。”

    宋北云连忙咳嗽了几声：“看来北坡兄对公主是……有那么些？”

    “窈窕淑女君子好逑，我家势虽比不得公主千岁尊贵，但却也是盼着精诚所至金石为开。”北坡说话时，眼里都是希冀的光：“若是为兄得娶公主，大婚当日定然让贤弟去题字题诗，届时贤弟之才必然名扬天下。”

    玉生微微抬起头看了他一眼，微不可查的叹了口气，然后继续静静的听着，也不说些什么。

    宋北云倒是笑得开怀，他朝北坡拱拱手，然后连忙给北坡倒茶：“多谢哥哥美意，来，哥哥茶茶。这茶可是今年新茶，都是从浮梁弄来的是上好绿茶，哥哥多吃些多吃些，这绿茶可绿得顶好。”

    “好说好说。”北坡笑盈盈的喝了一口茶：“嗯，茶当真是好茶。”

    “对了。”宋北云敬茶之后，突然一拍脑袋：“前几日我倒是见了公主一次，她身侧似是有个男子，也不知是谁。”

    “嗯？”北坡的表情突然就变得凝重了起来：“还有这等事？他与公主……姿态如何？”

    “那我可不知，就是见了他用手捏公主千岁的脸。”

    “岂有此理！”北坡突然爆了开来，一拳头捶在了石头桌子上：“当真如此大胆？”

    宋北云一脸严肃的点头道：“哥哥若是不信，可以去悄悄去问问那杨文广，他现在可是公主殿下面前的红人。”

    北坡眼珠子转了几圈，心里似是拿了什么主意，用力的点了点头，脸色青白的对宋北云说：“贤弟，今日多有叨扰。你那三国演义，若是……”

    “哥哥取去便可，不过还未完本，只写到刘玄德携民渡江，赵子龙单骑救主。”

    “够了够了，哥哥这便回去抄录一本，此乃旷世之作，若是有个什么闪失，哥哥心中定然要悲痛。”北坡将怀里的版本三国演义紧紧夹在腋下，然后起身向宋北云和玉生作别：“天色已晚，北坡就此别过。”

    宋北云也起身挽留了一阵，发现这家伙着急的很，根本不想再多停留，送到了门口就让宋北云回去了。

    回到院子中，玉生小声问道：“你为何骗他？”

    “玉生哥，你可是知道我的，我不骗人。”宋北云翘着二郎腿笑道：“我说的都是真话。”

    “可……可那捏公主殿下的男子，不就是你么？”

    “嘿。”宋北云连连摆手：“玉生哥，你这可就有所不知了，我跟金铃儿在人前，那就是标准的上下级关系。捏她的，另有其人。”

    “谁？”

    “玉生哥，好好想想。”

    玉生不笨，只是没有死读书的天赋，而且因为父亲走的早，性子比较木讷内敛，但要是单纯说智力的话，他在这个时代绝对是佼佼者了。所以在宋北云这么提醒之后，他的眉头顿时舒展了开来，然后用手指戳着宋北云的额头：“你啊你啊，整日就憋着个坏。”

    “哈哈哈。”宋北云笑着起身：“玉生哥，吃宵夜不？我去煮米粉，你吃不吃？”

    “少些辣……”玉生说话时显得有些坐立不安：“你那辣料吃得人火烧火燎……”

    “知道啦。”

    而作别宋北云的北坡也并没有回家，而是径直找到杨家，撬开了大门，见到了杨文广。

    按照常理来说，他虽是认识杨文广，但关系其实可以说是很差了，毕竟一个是官家的子弟一个是贼人的儿子，而且之前他还嘲弄过杨文广，这次硬着头皮来到这里，真的是为了公主豁出去了，宁可不要脸面了。

    “你来作甚？”杨文广十分不喜此人：“怎的？连夜也要来嘲我罪臣之后？”

    这时他身后传来他爹虚弱的咳嗽声和询问声：“文广，谁啊？”

    “一个熟识之人。”

    “那请人进来坐。”

    “孩儿明白。”

    说完，杨文广上前一把拽住北坡的领口：“莫要以为你是刺史之子我便不敢打你。”

    北坡其实也怕，这人可是武将家的人，虽说大宋的武人都不受待见，但若是真打起来……自己这几斤几两那是真不够看，最后被白打一顿，也不好叫爹爹出面，毕竟好面子嘛，若是真的闹大了，自己这点小面子就全完了。

    “以往诸般种种，还请杨家兄弟不计前嫌。”北坡长出一口气，后退一步拱手作揖：“还望海涵。”

    杨文广见这么个得理不饶人的家伙今天居然服软了，心里其实还是有些好奇的，所以他双手抱臂依在门前，皱着眉头看着面前的北坡，也不说话。

    “杨家兄弟，诚心还望能冰释前嫌，之前多有得罪只是因那金家，你又为金家卖命，我这心中自是不喜，如今你不再受雇于金家，我们本不应再误会下去。”

    “你们这些个读书人，说的比唱的好听，不过既然你都屈尊作揖了，那我也没甚好说。你今夜来此是要作甚？”

    北坡先说了一大堆好话，然后在杨文广眉开眼笑时拐着弯把话题就引到了金铃儿那边。

    “这倒是有。”杨文广略微沉思之后，点头说道：“不过那男子我倒也是不认得。”

    “那杨家兄弟可否给我描述一番？”

    描述……怎么描述嘛，男装的左柔还能怎么描述，唇红齿白、晶莹剔透的个小白脸，这是最让杨文广不齿的那类人，一个男人家家长成那般软绵，眉眼间还透着一股娇俏，令人作呕！

    要说读书人里，杨文广就看得上宋北云，那几日闹瘟疫时，他没日没夜的在最危险的地方伏波平涛，虽是满腹才华但杨文广可是看过他换衣时那身上的腱子肉，那可是比上自己都不差在哪的汉子，这等有勇有谋有胆有识的人方为栋梁。

    那种娘们唧唧的……哼。

    不过既然人家问了，他就给细细的描述了一番，还别说呢，这左柔男装的水平现在越来越高，加上她胸口平平，不上手去摸摸还真不知道她是个女儿身，再加上她这人虽然胸口平但长相却是环顾着天下都是数得着的，这一男装还真的就是妥妥的符合这宋人眼光的好货色。站在公主身边虽然有些怪异，却同时有一种说不出的般配。

    那二人似是也不避人，光天化日的就牵着手到处走，搂搂抱抱更是常态，虽然斗嘴也斗，但自小一起长大的习惯绝对不是说穿个男装就能改掉的。

    所以其实庐州府里是有些风言风语的，但就像宋北云当时让人惊艳的诗作流出之后就再见不得人了，这跟公主有眉目之情的俊俏小哥也是蹊跷的很，总是突然出现又突然消失。

    “我大致明白了……”

    北坡有些丧气，他朝杨文广拱手道谢：“还望杨家兄弟能多跟我通通气……我这便告辞了。”

    就像霜打的茄子似的，北坡踉跄的慢慢的在街上走着，他拳头紧紧握着，几日不见他心心念念的公主殿下真的就有了他人。

    他其实是很不服的，即便是面对金家少爷他也从来没觉得这么不舒服过，而现在他是真的绝对顶难受了。

    “直娘贼……”

    北坡不善骂脏话，一句直娘贼已是把毕生所学施展殆尽了，但仍然却觉得不过瘾，但却也是骂不出声音了，此刻的他只能握紧手中的拳头，心头恨不得将那个娘娘腔碾个粉碎。

    此时，天空突然一道闪电划过，接着闷雷一道，北坡仰起头看着天，看了一会儿果然是下起了雨来，被这冷雨一淋，他立刻就觉得自己无端的悲伤，眼泪在眼眶中来回转悠，但他心中却还是有个声音就是男儿有泪不轻弹，生生仰起了四十五度，不让眼泪流出来。

    “终有一日……终有一日！我定要让你回心转意！”面对冷冷的大雨，北坡咬牙切齿的冲天喊道，可喊完之后，他突然记起了什么，惊叫一声：“不好！！！！”

    此刻，原本架在腋下的书早已在湿透，上头的笔迹被雨这么一泡，早就糊成了一片，看不清真容了。

    “苍天啊！”北坡看着手中借来的书，压抑的情绪再也抑制不住了，他噗通一声跪倒在地：“你为何如此待我！！！”

