    这年代没有电子万年历，看黄历也是个技术活，不是谁都能看的，想来该是县令身边的一些人。

    县丞或者师爷，是最可能的人选。

    “我。”金县丞指了指自己说道。

    叶云呵呵一笑：

    “很好。将下一个良辰吉日，定在至少十天之后。”

    “事成，我给你一千两白银。”

    “这是定金。”

    叶云说着，从怀中摸出了五百两银票。

    金县丞看着递到自己面前的银票，愕然万分，半晌没回过神来。

    这一千两……

    赚的也忒简单了些吧？

    “这……为什么？”金县丞百思不得其解。

    叶云淡笑道：“你不必管为什么，这是一场生意，我们各取所需，不是吗？”

    “今后，我与金县丞，也许还有更多的生意可以谈呢。”

    叶云说着，对金县丞眨了眨眼。

    金县丞大喜过望。

    这吴县有些偏僻，在兴唐府中属于很穷的县城，所以油水也并不丰厚。

    突然碰到叶云这种出手阔绰，要求简单的大老板，难不成我老金万两身家的梦想，就要在这叶云身上实现了？

    金县丞将五百两银子的银票揣入怀中，满脸堆笑，拍着胸脯说道：

    “没问题！包在我身上，一定给叶老爷办妥了！”

    叶云笑着将这金县丞送出了府门，扭头对陈青说道：

    “你偷偷潜入县衙，暗中保护那姑娘。”

    “若是真的没有转圜的余地，也要保住那姑娘的清白，不能给那县令占了便宜去。”

    而今这封建时代，地方豪绅强抢民女的破事儿肯定少不了，终日都在大唐各地轮番上演。

    但这一桩发生在了叶云眼前，叶云还拍着胸口对那可怜的老夫妇保证了女儿的安全。

    就不能言而无信。

    这世间最残忍的不是绝望，而是绝望之际给了希望的火种，又一把将之掐灭。

    有陈青这三品高手暗中保护，想来这吴县孙县令再如何凶蛮，也无法得手。

    ……

    金县丞刚回到县衙衙门，就见门前张灯结彩，大红灯笼高高挂，红色绸缎将县衙的牌匾都绕了起来。

    金县丞悚然一惊：“不会吧？！今天可不是吉时啊……”

    他虽然还没有看黄历，但今天绝对不能是吉时！

    不能是！

    否则我老金的五百两白银岂不是没有了？

    金县丞快步走进了吴县县衙，饶进后堂，就见容貌丑陋体态痴肥的孙县令正满脸淫笑，搓着一双胖手，看着一座厢房流口水。

    那厢房中，隐隐有女子的哭声传出。

    金县丞心中“咯噔”了一声。

    多年在地方上执政，他很熟悉孙县令，知道这家伙如此作态，是真的按捺不住了！

    九成今夜就要直接霸王硬上弓，不管那些良辰吉日之类的规矩了！

    “孙哥，这是什么阵仗？”金县丞明知故问。

    孙县令看了他一眼，丑陋的胖脸上露出一抹迫不及待的兴奋：

    “我那小夫人找到了，今夜就要成婚！”

    金县丞“唔——”了一声，似有所指说道：

    “今日……可不是成婚的好日子啊……”

    孙县令将手一摆：“管他呢！玉玲这妮子我看了两年多，养了两年多！她竟然一点儿恩情不顾，大婚当日翻墙逃了！”

    “我孙旺可曾有半分亏待她？”

    “她倒好，这般做作，将我孙旺放在何处？这吴县几千双眼睛都盯着老爷看呐！岂不要嘲笑老爷无能？”

    “哼！今夜就成婚！我倒要看看这妮子在床上还有没有这么硬气！”

    金县丞低声道：

    “这……若是往日也就罢了，虽然不是吉利日子，却也不是凶日。”

    “可今日，七杀星照顶，乃是大凶！”

    “忌婚丧嫁娶，忌生子搬家，忌升迁破土，只能杀人、偷盗、屠宰、刀兵之事。”

    “半年前，咱吴县的刘老爷不是纳了一房小妾？当晚被新纳的小妾勒死在床上了！那一天，就是七杀星照顶啊！”

    金县丞煞有介事说道：

    “孙哥啊，你今日这般将女子娶来……这……弟弟心中惴惴不安啊……”

    “要不……咱安排七八个衙役，晚上在门口候着？”

    “一旦有不对，兄弟们好冲进去救驾啊！”

    孙县令脸上的神色僵住，心中的兴奋一下子被扑灭了大半。

    半年前刘老爷纳妾的事儿，在吴县闹得沸沸扬扬，孙旺又怎能不知？

    前车有鉴，自己又是强娶，的确不该触这个霉头……

    真让衙役们在门口候着？嘿！那老爷我的癖好岂不都被他们知道了？这怎么行？

    “呸！晦气！”

    孙旺啐了一口浓痰。

    他转头看向金县丞，问道：

    “老金，那你说说，这什么时候还是个良辰啊？”

    金县丞奔去拿了一本厚厚的黄历回来，装模作样翻看了许久，这才斟酌道：

    “嗯……十三日之后，当是良辰，宜婚嫁！”

    孙旺险些跳着脚骂娘：“十三天？？？你要老爷我等死啊？？？”

    金县丞坏笑着合上黄历，眉飞色舞说道：

    “老爷，正所谓是心急吃不了热豆腐。”

    “十三日之后，乃是地气上升之时，春韵于这一日短暂回归，最宜同房……”

    “嘿嘿嘿……这一日啊，女子春心萌动，最是好弄。”

    “男子也会更加刚猛。”

    “干柴烈火之下，保管玉玲姑娘第二天就跪在孙哥面前叫相公啊！”

    孙旺倒吸一口冷气，被金县丞口中的曼妙前景所吸引，假装沉吟了片刻，点头道：

    “好，那就依你所言，再等等！”

    说罢，孙旺便快步奔出去，让衙役下人们停止了张灯结彩的布置，暂待十三日之后再摆酒席迎娶玉玲姑娘。

    金县丞看着孙旺肥胖的背影如球般“滚”去了前堂，两根手指在袖中轻轻揉搓着那张五百两银票，脸上不由自主笑开了花。

    阴影中，一双鹰隼般的眼睛注视着此处，半晌后才淡淡“哼”了一声。

    那是陈青。

    “各有各的办法，拿浑人来对付浑人，招数虽然上不得台面，但真真是极适用的。”

    “十三日？我怕你连头七都活不过去了吧？”陈青冷笑看着孙旺离去的背影。

