    凌天跟在他们身后，脚步不缓不急，只是一点点的与之拉近距离，与前面拼命飞掠的八人形成了鲜明的对比。

    而他身后的王麟，也是拼尽了全力，看着凌天那淡然的步伐，只能说一声服气。

    很快半个时辰已经过去，凌天与他们一群人相隔已经不到百米。

    他们前面是一座庄园，几人瞬间俯冲而下，朝着庄园里面掠去，很快便已经踏入了里面，消失不见。

    而凌天的身影走到庄园前面，却是骤然止步。

    低头扫了一眼这庄园，却是骤然笑了，神色间浮现出一丝嘲讽。

    与自己猜测的一样，这是找了个阵法师，在这庄园外面布置了一个圣阵，名为困神阵。

    似乎是专门为了他而布置的阵法，阵如其名，连神都能够困住，更何况凌天区区一个纵横境的武者，他一旦陷入里面，步法基本上就作废了。

    阵法里面空气凝固，一般武者怕是连动弹都很难，只能运用真元去抵抗，不然会直接被压死。

    各人真元再浑厚，也无法与阵法相比，一旦真元耗尽，那就只能任人宰割了。

    更何况，在面对阵法的时候，还得面对其他人的攻击，怎么躲得过，除非以绝对的力量，将阵法破除。

    此时庄园里面正喘着粗气的司马汉川几人，看着凌天在门口止步，也是不由一愣，眉头微皱，这小子不会发现阵法的存在，不敢进来了吧！

    心中思索着，看着凌天那依然飘逸的身姿，不由的有些嫉妒。

    这小子看来一直没有尽全力，他们全力以赴还借助了丹药，才勉强跑的这么快，可还是被凌天越拉越近。

    对比一下，便是不由的有些挫败，这小子到底是什么人，怎么会如此恐怖。

    “凌天，想救人的话，就进来。”

    司马汉川见到凌天站在庄园外面，没有任何想踏入的意思，身影逐渐升起在庄园上空，一手抓着娄明玉，看着凌天，冷冷开口。

    “救人只是顺带，我只是想要看看你们到底有什么本事，居然敢来算计我。”

    凌天淡淡笑着，望着那司马汉川，神色平静无比。

    听得凌天的回答，司马汉川不由一怔，对上凌天的目光，眉头微皱，这小子说的到底是真是假。

    他得到的资料里，显示的很清楚，在踏入补天学院之前，凌天与娄明玉没有任何接触，根本就是不认识的两人。

    不过很快，他便是笑了，不管是真是假，凌天既然来了，那就别想活着离开。

    当即抬头望向凌天，冷笑道：“那你现在看出来了吗？”

    “倒是看出来了一些，不过光凭一个阵法可不足以困住我，那李蔚冥与金奇玉应该也在，都叫出来吧！”

    凌天笑笑，神色平静的开口。

    “不可能。”

    司马汉川顿时怔住了，眼中满是不可思议之色。

    不只是他，其他人也是如此，看着凌天，震惊无比，这小子居然能够发现阵法的存在？

    要知道这阵法可是一位白袍上品阵师所布置，布置出来的阵法甚至连一般的君王境强者都发现不了，这凌天怎么看出来的。

    “没有什么不可能的。”凌天淡淡道：“放人吧，我可以当做什么事都没发生。”

    “实在是不好意思，今日你必死无疑。”

    正在此时，一道身影自虚空走出，正是那金奇玉。

    而在他其它三面，也是再次走出了两人，李蔚冥还有一名道宫境四重的武者，应该也是补天学院的弟子，只是有些陌生。

    不过这人的气息有些虚浮，似乎刚刚突破没多久，论真正的战斗力，恐怕也就相当于一般的道宫境三重。

    凌天多少有些好奇，他们带这么一个人过来做什么，难道觉得他还能给自己造成麻烦不成。

    脑海中念头闪过，凌天神色却是丝毫不变，淡淡道：“上次都没能杀得了我，这次就更加不可能了，我劝你们还是放弃吧，何必浪费大家的时间。”

    “那可未必。”

    金奇玉冷笑，当即说道：“宇文净储，让他见识见识你的武魂。”

    宇文净储听得这话，也没有迟疑，刹那间武魂显现，一颗蓝色的藤条，仿佛在迎风飘荡。

    “不错，能够在道宫境觉醒魂技，天赋还算可以吧！”凌天笑着开口，神色平静道：“玄阶七品武魂蓝银藤，能够操控身边的所有植物，消耗那些植物的生命力，让其在短时间化成蓝银藤。”

    说实话，这蓝银藤确实是困人的好武魂，可惜那人不够强，而且这魂技应该没觉醒多久。

    “既然知道，我劝你还是乖乖的束手就擒比较好。”

    金奇玉笑的很是开心，他也没有想到这废物学院里面还有这么一位异才，能够在道宫境觉醒魂技，并且还是比较稀有的植物武魂，正好可以协助他们对付凌天。

    这里四周都是草木，足够那那宇文净储发挥了，即便凌天没进入阵法，他相信有蓝银藤的相助，一样可以斩杀凌天。

    “无知。”

    凌天笑着摇了摇头。

    “很好，既然你想试试，那便让你试试好了，这回我看你往哪里逃，动手。”

    金奇玉大吼。

    得到金奇玉的话，宇文净储也没有半点迟疑，刹那间魂技释放，凌天脚下甚至于四周的草木，在顷刻间全部化成了蓝银藤，全都活了过来，朝着凌天袭转而去，没有给他留下任何逃跑的空隙。

    “蓝银藤而已，又不算什么圣级武魂。”

    凌天没有选择躲避，站在那里，直接抬手朝着其中一条朝着自己升来的蓝银藤抓去。

    顷刻间已经抓在了上面，随手一捏，无声无息，那一株蓝银藤瞬间变成粉末，被风一吹，顿时朝着四周飞去。

    看着这一幕，旁边的几人神色没有半点变化，凌天若是连这点本事都没有的话，也不值得他们如此苦恼，花费这么大代价将他请来这边了。

    不过这只是开始，旁边可是成千上万的蓝银藤，他能够毁掉一条，还能全部毁掉不成，这根本不可能。

    别说只是纵横境的凌天，便是他们自己若是落入里面，想要逃脱，也没有那么容易。

    密密麻麻的蓝银藤，每一条的坚韧度都极强，道宫境三重以下的武者，想要将其击碎，可要花费不少的真元。

