
　　邵依依拒绝了裴行之后，她还根本没有意识到自己就要大祸临头了，不过，邵依依的这个大祸却又伴随着一丝幸运，所谓塞翁失马焉知非福，一切都还未知。

　　当然了，当天是什么也没有发生，裴行并没有在当天就采取行动，这也是裴行可怕之处，他是君子报仇十年不晚。

　　这种人很有自制力，算是可怕的一种人。

　　时间就像了沙漏，一直慢慢的向前，敦化坊李佑的洞房，经过一晚上的颠鸾倒凤，已经来到了清晨，李佑舒服的躺在大床上。

　　左边的怀中是权芷溪，右边的怀中是肖燕和月影。

　　四个人可能是因为昨晚太累了，已经天色大亮了，还睡的十分的香甜，倒是此时春娘十分的焦急，因为现在时间已经不早了，按照规矩，李佑是要带着王妃权芷溪进宫了，可是现在这四个人还在睡，春娘也不好去喊。

　　好在这个时候，李明达骑着自行车溜达了一圈回来了。

　　“春娘...做什么呢...一直在我五哥的洞房前晃悠...？”李明达将自行车停下之后，看到鬼鬼祟祟的春娘之后，连忙嬉笑着凑了过来，好奇的想要知道春娘是在做什么。

　　而春娘看到李明达之后也是一喜，连忙看着小家伙道：“兕子...你去将你五哥五嫂给叫起来，现在时间不早了，他们要进宫了...！”

　　“哦...不过...这可不是我自己要进去的，是春娘你让我进去的！”李明达小脸嘻嘻一笑。

　　春娘连忙点头，不过，很快春娘就后悔了，因为听了春娘的话之后，李明达二话不说，直接就直接冲了进去，跟着大喊：“走水了，走水了...！”

　　你是不知道，直接将李佑给吓没了，直接带着三个老婆，披头散发的冲了出来，好在是三楼，没有其他人，要知道自己的三个老婆此时可都是春光乍现。

　　最后就听到李明达那没心没肺的大笑声。

　　春娘也是一个无语，不过，好在已经将这些人都给喊醒了，那就这么着吧...跟着就对李佑道：“五郎，不能睡了，要进宫拜见陛下和阴妃娘娘了，而且权老师已经在下面等了很久了，你也要让王妃和自己的父亲见上一面。”

　　“啊...哦...哦...！”李佑这个时候才连连点头，昨夜实在是太疯狂了，李佑也确实累了一点，所以一累就什么都忘记了。

　　现在被春娘一提醒，也是立即醒悟了过来。

　　权万纪现在就在敦化坊住了，这么早过来，就是想要看看女儿，一直霸着别人的女儿睡大觉，多多少少有些不好，所以李佑连忙道：“知道了娘亲，我马上带着大家去洗漱。”

　　一句娘亲差点没让春娘的嘴角给乐歪了，就听春娘连连的点头：“哎，哎...！快去，快去...！”

　　李佑进房去洗漱了和自己的三个老婆，李明达坏笑着也跟了进去，一进去，李明达就开始东翻西翻，要是别人根本就进不去李佑的房间，但是李明达，李佑是真的太宠了，所以李明达的随意翻找，李佑也不在意。

　　洗漱完毕，李佑带着三个老婆下了楼，等来到客厅之后，权万纪正坐在客厅的桌子上喝茶，李佑连忙走过去躬身行礼：“小婿拜见岳丈...！”

　　权万纪十分宠溺的看了李佑一眼笑道：“大王多礼了...快点来坐...等一下吃完小食，大王还是早点进宫，某相信阴妃娘娘已经等得心焦了。”

　　不过，随后权万纪却对着自己的女儿一板脸呵道：“芷溪，你怎么能这样，你身为王妃，应该早早起床侍奉大王更衣，怎么能睡的比大王还晚，这要是传出去，大家都会说老夫家教不严...！”

　　“爹爹，对不起...！”权芷溪连躬身道歉。

　　李佑连忙维护道：“岳丈，都怪我，是我不懂节制...这才让芷溪等人有些疲累...！”

　　“大王...您是对的，多多努力，早早获得子嗣，那个时候，老夫还可以帮着教一教自己的外孙...不过...大王劳累，你们就更要懂得妇德，怎么可以如此贪睡。

　　今天是第一次，暂且不与你们计较，但是只此一次...下不为例。”

　　“是...！”权芷溪，肖燕，月影三人连忙躬身答应。

　　终于，权万纪才露出了笑容：“好了...你们下去吧...！”权芷溪，肖燕，月影连忙走了下去，不过，就在转身进入厨房的时候，肖燕在权芷溪的耳边道：“芷溪姐姐，你爹真的好可怕...！”

　　一句话，让权芷溪苦涩的笑了一下。

　　..............................

　　大唐襄州

　　襄州就是此时的湖北省，现在大唐叫它山南道襄州，此地是一个美丽的小村庄，这个村庄里住着不到到20户人家。

　　虽然人不多，但是这里的环境却特别美。一座座连绵起伏的群山环绕着村庄；一棵棵粗壮挺拔的大树环绕着村庄；一条条小溪环绕着村庄。

　　沿着村里的一条水泥路继续的往前走就到了村庄，远远望去，村庄被绵绵不断的山包围着，好像走不出去似的，家家户户都住在山脚下，跟着大山有着浓厚的关。

　　大山上的树木茂盛，棵棵都是郁郁葱葱，高大挺拔，而且山上的树大多数是果树，到了丰收的季节，更是满山的硕果累累。23sk.Com

　　大人们经常三三两两的相约到山里摘果子或是砍柴，每一次都会是满载而归，而小孩们呢，喜爱在山里玩捉迷藏、过家家。

　　老人们爱在山里歇凉，高声谈笑，那里的清新空气给老人们带来了好心情。

　　“这里可真漂亮...！”

　　一名青年的衙役被这里的风景给看迷了。

　　“呵呵...风景是美，但是人心却不一定了，小刘呀，等下你们都小心一点，虽然我们是捕快，但是谁知道这些人是不是悍匪...！”一名带头的中年衙役立即警告了身边得其他衙役。

　　这些衙役都是来自襄州府辖下一个名叫金光县的衙役，他们来这里的原因，是多天前，一名货郎曾经来过这个小村庄，可是等这名货郎离开之后到达金光县的一个集市，很古怪的死了，货郎死之前就大声的喊了一句靠山村害我...！

　　所以金光县的县令就派了这些衙役来调查这个靠山村，如果靠山村有问题，那么这就是一起凶杀案，对于政绩还是很有帮助的。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七六章 权万纪的双标免费阅读。https://xs.23sk.com 