一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “为什么抓我，你们为什么抓我，我是青天峰的峰主。”

    “我要见掌教，我到底犯了什么罪。”

    “你知道我是谁吗？我是第四分殿的副殿主，凭什么抓我。”

    夜晚的青云宗，尽是这样的声音，嘶吼、阴霾、恐惧笼罩了整片缭绕的群山，一切都还在继续，搞的是人心惶惶的。

    而此刻，叶辰已经身在青云宗外。

    静静看着青云宗，他的心情却是有一种莫名的复杂。

    作为过来人，他也明白周傲的心境，新上任的掌教，哪一个手中没有沾染着鲜血，直到站在了那个高度才会真正明白，不是他们太冰冷，而是这世道太残酷。

    最后看了一眼青云，他当即转身，向着南楚中心方向飞去。

    夜色是漆黑的，他身形如金色神虹，在漆黑的夜空下甚是璀璨。

    不知何时，他才在一片群山上空停下了脚步，而后双手抱胸，饶有兴趣的看着后方虚空，“我说媳妇，你这隐藏的本事见长啊！”

    话落，漆黑的夜里走出一道倩影，仔细一看乃是楚灵儿，先是如小姑娘那般灿烂的一笑，这才一步跳到了叶辰身边，上前挽住了叶辰的手臂，"听说你要给人去送礼,我跟你去蹭饭的。”

    “蹭饭？”听到这两个字，叶辰不由得被逗乐了。

    “带我去好不好。”楚灵儿真就像是一个纯真烂漫的小姑娘，不停的摇着叶辰的胳膊，大眼扑闪的看着叶辰，美眸中还有希冀之色。

    “你都来了，还能不带你去吗？”叶辰说着，手掌在楚灵儿胸前轻抚了一下，而后便转身离开了，而且手中还拎着一样粉红色的东西，仔细一瞅，竟然是胸衣，一边走还不忘一边把胸衣放在鼻前狠狠地嗅了嗅，“哇，真香。”

    “叶辰。”楚灵儿脸颊刷的一下红了下来，跺了跺脚，气急败坏的追了上去。

    ........。

    这是一片缭绕的群山，整个都缭绕着氤氲灵气之下，恍若一片人间仙境。

    群山深处，那是一座座悬浮着的大殿，错落有致，大气磅礴，大殿前一左一右分别屹立着两座庞大的石碑，每一座石碑上都苍劲有力的刻着四个大字：天地正气，浩然长存。

    这里，便是南楚正气殿。

    要说正气殿的来头可是不小，相传他们的开山始祖莫玄所在的时代比楚皇时代还要久远，正气殿建立之时，这片辽阔的土地还不叫大楚，历史着实悠久，昔年的正气殿也是这片疆域上的一大巨擘。

    然，这是一个纷乱的世界，从楚混乱年代到楚皇第一次统一这片土地开始，无尽的岁月中，正气殿不止一次的卷入了纷争，在不断的**中逐渐的没落了，曾经的一大巨擘也逐渐淡出了历史年轮。

    正气殿从开创直到现在，便秉持着除魔卫道的宗旨，历来都被称为是正义的化身，但凡有魔道出没的地方，都会有正气殿的人，也正是因为如此，正气殿的实力虽不如南楚三宗，但他们的号召力可不是一般的强大，因为这世间不缺少正义之人，而那些自诩正义的道貌岸然之辈却是更多。

    可是，随着岁月的变迁，所谓的除魔卫道、所谓的正与魔、所谓的浩然正气却是在不断的变了味道，因为他们的高高在上，正义的外衣，为他们掩饰了内心的丑恶和野心，在他们正义决裁之下，不知冤死了多少亡灵。

    今日，正气殿可谓是热闹非凡，因为今日乃是正气殿殿主灵真上人的六百岁的大寿。

    遥看而去，三五成群的人影实在是太多，基本都是各方明宿，每一个都不是泛泛之辈，不止是南楚，就连北楚也来了不少人，盛况可谓是空前浩大。

    “地云山天元真人到！”

    “北楚阴阳家阴阳上人到！”

    “东陵混元真人到！”

    随着一声声高呼，一道道的身影划天而来，在正气殿的外落下了身体，饶是他们这些老祖级的人物都不敢在正气殿中御空飞行了。

    “一点绵薄之礼，不成敬意。”既然是来祝寿的，自然不会空着手了，而且这些人出手可不是一般的阔绰，或是丹药、或是灵器、或是卷宗，各个都不是说说那么简单的。

    “诸位道友里面请。”正气殿的人也甚是热笼，许是很重视这件事，就连迎宾的人都修为都在空冥境八重天，再看那送来的寿礼，已然堆积成山了，因为来的人实在是太多了，保守估计大楚六成以上的势力都有派人来，可见灵真上人的影响力有多巨大。

    此刻，大殿前已经摆满了酒宴，数量不是一般的少，每张桌子上都是珍馐美味，每张桌子前也都坐满了人。

    而老寿星灵真上人就坐在里面最中央的位置上，仙风道骨，气息悠然，时而也会轻轻捋一捋胡须，看着前来祝寿的人都是一脸恭敬模样，让他自觉的飘飘然了，因为他很享受别人仰望他的感觉。

    “上人乃德高望重的老前辈，如此盛况，也不堕他的身份。”多有道貌岸然之辈轻轻捋着胡须，一脸的意味深长。

    “那是，灵真上人可是正义的化身。”

    “我等能受邀，着实受宠若惊啊！”

    此起彼伏的皆是这样的阿谀奉承的声音，这些声音虽然来自四面八方，却都被灵真上人收进了耳中，让本就高高在上的他，飘飘然的直欲要飞升了。

    “青云宗云清长老到。”议论声中，又一声高呼想起了，让太多人都抬眼看了过去，青云宗可不是一般的势力，那可是南楚三宗之一，虽然这些天遭受了不小打击，但实力依旧不是一般的强大。

    话未落，正气殿入口，一身紫衣道袍装束的云清已经缓缓走入了，万众瞩目下的他，也是一副高高在上的姿态。

    “恒岳宗恒岳真人到。”很快，一声高呼再次响起，让看云清的那些人把目光都放在了恒岳真人的身上。

    “恒岳的老祖也来了？”有人惊咦了一声。

    对于四方的议论，恒岳真人置若未闻，只是微不可查的瞥了一眼坐在远方的灵真上人，眸中也微不可查的闪过了一道寒光，是，他明面上他是来祝寿的，但真正目的可不止如此。

    “正阳宗第九分殿殿主姬凝霜到。”继而，一声高呼随即响起，以至于去看恒岳真人的那些人又把目光齐刷刷的看向了正气殿的入口。

    那里，一道倩影已经缓缓走入，浑身缠绕这神霞，通体笼罩在神华之下，就连一缕缕秀发都沾染着光泽，配合她那绝世的r容颜，当真又盖世的风姿，就如九天下凡的仙女一般。

    “正阳宗竟然派姬凝霜来了。”太多人私下窃窃私语。

    “正阳宗第九分殿殿主、正阳宗圣女，看来用不了她就会是正阳宗下一任的掌教。”太多眼光毒辣之人轻轻捋了捋胡须，因为正在走来的这个后辈，或许用不了多久，就会成为大楚权力最大的一个女子，手握正阳一宗九殿的兵力，试问大楚哪一方势力可以相比。

    “不知咋回事儿，看到她，就让我不自觉的想起一个人，叶辰。”有人摸了摸下巴。

    “何止是你，我也是。”有人唏嘘了一声，“玄灵之体，不败的传说，他可是第一个打破这个传说的人，他还是玄灵之体昔日的恋人，还有这些天发生的事，怎么想都感觉是闹着玩儿似的，被自己昔日的恋人绑了要赎金，这感觉应该是奇怪吧！”

    “说到叶辰，那小子到底跑哪去了。”有人说着，还不忘瞟了一眼正在跟灵真上人寒暄的恒岳真人，乱古苍原一战，恒岳掌教尹志平被叶辰打败了，而且还被掳走了，至今都没有叶辰和尹志平的消息，仔细想想，这事儿明里暗里就透着诡异的气息。

    “恒岳还有心情前来祝寿，看样子尹志平已经被救回来了。”

    “听你这意思，叶辰已经被他们灭了呗！”

    议论声中、万众瞩目之下，姬凝霜莲步轻移，不紧不慢，神色一如既往的冷漠，美眸中也没有丝毫的情感透露，好似这世间的纷纷扰扰都不能让她心境泛起丝毫的涟漪。

    不过，值得一说的是，她看向灵真上人的眼神却是有些不一样，如恒宇真人他们一般，她的眸中也微不可查的闪过了一道寒光，一年前，就是那个高高在上又道貌岸然的人，宣判了那人的死亡。

    “嗜血殿副殿主嗜天真人到。”议论声中，接待来宾的那人又一声高呼。

    旋即，所有人的目光又一次齐刷刷的看向了正气殿的入口，一个身穿血袍的老者已经缓缓走入，浑身汹涌着血气，一双冷眸让人不敢直视，强大的气势让很多人都不由得感觉到压抑。

    对于嗜血殿来人，在场人并不意外，他们意外的是嗜血殿不远万里前来祝寿，竟然派了一位殿主过来。

    很快，前来祝寿的人都相继就坐，嗜天真人之后，便再无人前来。

    而此刻，灵真上人也才起身，环视着四方，先是拱了拱手，这才微微一笑，“承蒙诸位道友赏脸，灵真深感荣幸，招待不周，还望海涵。”

    “上人客气了。”

    “那么，寿宴开始。”灵真上人大手一挥，便有仙女从天而降翩翩起舞。

    “师尊，徒儿祝你万寿无疆。”很快，一个身穿白衣的青年便走了出来，先是对着灵真上人恭敬的行了一礼，而后将一个玉盒奉在了手中，“此乃徒儿寻遍大楚才找到的九天血灵参。”

    “九天血灵参？”听到这个名字之后，现场顿时一片哗然，包裹嗜天真人在内的所有老家伙们双眸都放出了火热的精光。

    不怪他们如此，指引那九天血灵参太过珍贵了，在大楚几乎是绝迹的，乃是补充寿元的一种逆天灵药，对于寿元将终的老修士而言，这样的灵药，简直就是无价之宝。

    “杨云这是下了血本啊！”太多人暗自唏嘘咂舌的看着那个白衣青年，他可是灵真上人的三弟子杨云，他如此大手笔，可不就是为了献殷勤吗？

    “云儿有心了。”再看灵真上人，看着那九天血灵参，的确是喜笑颜开了，对杨云献上的寿礼还是很心动的。

    “师尊，徒儿祝你万古长青。”正在杨云暗自窃喜之时，一个黑衣青年走了出来，乃灵真上人的二弟子廖阳，而且也将一个玉盒奉在了手中，“此乃徒儿寻遍天下才寻到的七彩冰雪莲。”

    “七...七彩冰雪莲？”听到这个名字，现场有事一片哗然，一帮老家伙的目光又全部把目光从杨云的九天血灵参上挪到了七彩冰雪莲，要说这两物可都是近乎绝迹的逆天灵药，但值得一说的是，那九天血灵参比那七彩冰雪莲的药效还是差了不止一星半点儿。

    “这廖阳下的血本也不小啊！七彩冰雪莲，这小子还真敢拿出来。”

    “这是要疯啊！”

    议论声中，上一刻还窃喜的杨云，这一刻的脸色瞬间阴沉了下来，仅此寿礼，他就已经被廖阳给比下去了。

    “跟我斗，你差远了。”对于杨云的阴沉的脸色，廖阳微不可查的瞥了他一眼，嘴角还挂着一种名为玩味的笑容。

    “阳儿孝心，为师甚是欣慰。”灵真上人轻轻捋了捋胡须，再次喜笑颜开，他寻了那么多年都没有寻到一株七彩冰雪莲，竟然在这里见到，着实意外的很。

    “师尊，徒儿祝你寿与天齐。”很快，声音响起了，灵真上人的大弟子黄旭也走了出来，先是不屑的瞥了一眼杨云和廖阳，再次将一个玉盒奉在了手中，“此乃徒儿足足寻了半个甲子才寻到的造化玲珑，特献给师尊。”

    “造...造化玲珑。”黄旭话语刚落，在场人几乎有一半的人都站了起来，其中也包括灵真上人在内，目光无一例外的全都落在了黄旭手中的玉盒纸上，似是能透过玉盒看到里面那一株晶莹剔透又蕴含磅礴精元的玲珑草。

    “造化玲珑，那可是造化玲珑啊！”太多人气息急促了，眸中冒着火热的精光，若非这里是正气殿，恐怕他们早就扑上来抢夺了。

    “相传，造化玲珑曾经经受过大罗金仙的鲜血浸染，不仅乃是逆天神药中的一种，而且期内还蕴含大道，对修士而言，就是逆天之物。”有眼光毒辣的老辈修士激动了一声。

    “比起这造化玲珑，杨云的九天血灵参和廖阳的七彩冰雪莲就差太多了。”有太多人都不由得唏嘘了，“黄旭才是真的疯了啊！”

    “你懂什么，若是谁让灵真高兴了，他或许就是正气殿未来的主人，想要回报，不下血本哪能行，不过现在看来，这血本也真够大的。”

    “好，很好。”惊叹咂舌声中，灵真上人已经走下了石台，亲自接下了造化玲珑，情绪不是一般的激动。

    见灵真上人如此，杨云和廖阳的脸色就不是一般的阴沉了，黄旭瞥了一眼两人，嘴角挂满了玩味戏虐的笑容，好似是在说：就凭你们，也想跟我争殿主之位，不自量力。

    “我听说今天这里有饭吃，不晓得管不管饱。”正当所有人盯着造化玲珑之时，一道玩味又缥缈的声音从正气殿外传了进来，让所有人都顿时一阵惊愕。

    砰！砰！砰！

    话未落，砰砰的声响便响起了，轻慢而又节奏，仔细去聆听，乃是人走路的声音，许是身体太过沉重，以至于踏的虚空都砰砰作响。

    万众瞩目之下，一个身形挺拔的青年踏天而来，步伐稳健有力，黑发飘荡而舞，眸子若星辰，脸庞轮廓棱角分明，额头上还刻着一个仇字。

    最主要的不是这个，而是他手中还举着一样异常醒目的东西：棺材。