    可之前见到过的那两尊道兵，都远没有眼前的这尊道兵强大！

    当这尊道兵持刀冲向肖执时，哪怕强如肖执，都有了种心惊肉跳的感觉！

    直觉告诉他，绝不能与这道兵硬碰硬，要不然的话，他很有可能会死！

    肖执开始了后退，只是他后退的速度，明显及不上道兵冲向他的速度。

    穿着火红士兵甲的道兵，眨眼便冲到了肖执近前，然后双手持刀，毫无花俏的一刀劈出。

    肖执同样双手持刀，被迫迎击，时间太仓促了，他甚至连战功【苍龙破封】都来不及施展出来。

    锵的一声响，两柄刀碰撞在了一起，爆出了一团耀眼夺目的光华。

    肖执就像是一个破布袋一样，倒飞而出。

    穿着火红士兵甲的道兵，却是双腿深深陷入泥土，没有后退半步。

    一次交手，高下立判！

    肖执在半空中勉强停顿住了身形，他的嘴角往外溢出了鲜血，一双手臂被震得麻木，几乎失去了知觉。

    他可是筑基巅峰武修啊，却是被一尊道兵给压着打。

    这尊道兵，实在是太强了，实力估计已经达到了金丹修士的水准了！

    金丹级的道兵！

    这玄明国玩家所在的世界，为了能够杀死他，还真是下了血本啊！

    数十丈外，那名身形高壮的玄明国筑基玩家，在见到这一幕之后，脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    这不愧是金丹级的道兵，战力是真的恐怖，刚一交手，就将这肖执给彻底压制住了。

    不错，这确实是他所在世界，为了对付肖执，布下的一个局。

    你肖执不是可以感应到金丹修士的气息，提前避开有金丹修士坐镇的地方么？那么金丹级的道兵呢？道兵毫无气息可言，还能被装进储物空间，你难道连它也能感应到？

    这名玄明国的筑基玩家，代号南乡子，真实名字是张南天，是一名走体质路线的筑基后期武修。

    别看他只是筑基后期，因为走的是纯防御路线，在施展出防御类神通的情况下，他的防御力甚至远远超过了一般的筑基巅峰修士，比起那些金丹境武修来，都差不了多少了。

    正因为他有着惊人的防御力，没那么容易被杀死，此次对付肖执，才由他出手，负责操控这一尊金丹级的道兵。

    有人可能会疑惑了，玄明国方面，为什么不选一个敏捷路线的筑基修士，来执行此次的任务呢？敏捷路线的筑基修士，生存能力丝毫不弱于体质路线的筑基修士，追逃能力更是远远超过了体质路线的筑基修士。

    之所以不选择敏捷路线的筑基修士，那是玄明国方面，考虑到了在肖执身旁，还跟随着一只可以隐身的伥妖。

    这只伥妖的隐匿能力极强，哪怕是拥有着大成级探查类基础神通的筑基修士，都很难探查到它的存在。

    感知不到这只伥妖的存在，就很有可能被这只伥妖偷袭。

    走敏捷路线的筑基修士，防御力偏弱，哪怕是敏捷路线的筑基巅峰修士，都有可能被这只伥妖无声无息间杀死。

    走体质路线的筑基修士就不一样了，伥妖的攻击力并不算特别强，一旦使用出了防御类神通，走体质路线的筑基修士，完全可以防御住这只伥妖的偷袭！

    事实证明，确实如此。

    其实，按照张南天的计划，他是准备在悄无声息间，放出道兵，让穿着士兵甲的道兵混在普通士兵之中，在肖执没注意的情况下，对肖执展开突袭的。

    突袭之下，道兵斩杀肖执的几率会更高。

    他刚刚装出一副惶恐的表情，拉远与肖执之间的距离，是因为强者的感知往往极为敏锐，距离其越近，感知便越是敏锐，若是在近距离之下，放出道兵，很有可能直接就被肖执给发现了，这样一来就无法起到突然袭击的效果了。

    所以，他才会混在了一众惶恐的军士之中，不断拉远着与肖执之间的距离，只是当距离拉得足够远，他正准备将储物道具里的道兵放出来时，意外却是发生了。

    那只该死的伥妖，竟然出手袭击了他！

    那个大喊大叫着，努力想要维持军队不溃散，跳得最欢的玄明军统领不去袭击，却偏偏过来袭击了他。

    他明明已经很低调了啊！

    还好，他出于谨慎考虑，从战斗一开始，便暗运真元，始终维持着他的防御类神通。

    要不然的话，哪怕他是个皮糙肉厚的体质一道的修士，伥妖那一剑，也绝对可以在他的脑袋上，刺出一个血窟窿来。

    想着这些，张南天伸出手，摸了摸后脑上的伤口。

    在他那强大的恢复能力下，他后脑上的伤口已经收拢，不再流血了。

    见伤口没什么大碍，张南天迈步，如同一头红色的人熊般，冲向了肖执。

    道兵实力虽然极强，终究只是一件死物，需得他靠近指挥，才能爆发出最强的战力。

    锵的一声响，两柄刀又碰撞在了一起。

    这一次，肖执没有被击飞，而是整个人都深深陷入进了土壤层中，就连脑袋都看不到了。

    下一瞬，泥土炸开，肖执从土壤层中跃出，在千钧一发之际挥刀，格挡住了道兵的一记劈斩，而他整个人则是往后抛飞了出去，向后抛飞了数十丈远，才勉强停了下来，忍不住一口鲜血喷了出来。

    交手只是短短片刻间，他就已经被震伤到内腑了。

    而他的一双手，也已经完全失去了知觉，双手虎口裂开，有鲜血流淌了出来，很快就被从寒霜刀上溢散出来的寒气，给凝成了晶莹的血霜。

    道兵持刀，再次冲向了肖执。

    肖执则是趁着这一丝时间，使用出了战功【苍龙破封】！

    被他双手握持着的寒霜刀刀身，眨眼便化作了深青色！

    斩！肖执一刀斩出！

    两柄刀，又一次碰撞在了一起。

    轰隆一声爆响，如同平地炸响了一个惊雷，光是冲击波，就将下方的村落房屋给绞得粉碎，几名倒霉的玄明国士兵，被这冲击波所波及，也是瞬间毙命，身体被搅碎成了几块。

    更远处的玄明国士兵，则是面露痛苦之色的捂住了自己的耳朵。

    这一次，在战功【苍龙破封】的加持下，肖执倒是与这尊道兵战了个势均力敌。

