    

    当独孤求败那淡淡的声音响彻在整个大殿中时，陆琴等人瞳孔一缩，皆是一副目瞪口呆的神色。

    他们没想到，这位神仙宗宗主还真是雷厉风行啊，才定下要计划，马上就要动手，真是让人一点准备的机会都不给啊！

    陆琴强行压下心中的震动，胸前的鼓动缓缓平息，脸上浮现出一抹苦涩，她咬了咬皓齿，眼中闪烁过一抹寒芒。

    “林老，你传令下去，让依附在我阴风仙城的势力，对其他势力出手！”陆琴看向林老，沉声道，清脆的声音含着一抹坚定之意。

    既决定陪神仙宗疯一把，她也不在迟疑，离开行动起来。

    她就不信，神仙宗会拿整个宗门开玩笑，这个神秘的宗门，必然有着她想象不到的可怕实力，若是赌对了，她阴风仙城必能凭借着神仙宗更上一层楼。

    这安逸了许久的中土，也是时候掀起一场惊天波澜了！

    “王老、陈老、李老、孤城道友、红雪道友、丁鹏道友，你们六人带我阴风仙城的仙乾仙极强者，对三才武阁跟四象天教出手！”

    在吩咐了林老之后，陆琴继续扫了一眼众人，计划道。

    “是！”

    被点到名字之人，齐齐踏出一步，朗声道，而后在阴风仙城太上长老王老的带领下，离开大殿，前去召集阴风仙城强者。

    “方老，你与林老、晓峰道友镇守四方，随时准备支援！”

    当陆琴话音落下，方老跟谢晓峰拱了拱手，直接离开大殿。

    在一番计划之下，如今大殿内，还剩下陆琴这位阴风仙城城主以及五位阴风仙城太上长老，还有独孤求败等六位神仙宗长老。

    “独孤道友，尔等随本城主前去覆灭阳雷仙城，可否？”陆琴看向独孤求败，询问道。

    她阴风仙城，除了明面上的十位仙极巅峰的太上长老之外，还隐藏着几位底蕴人物，但总体上，不超过十五位仙极巅峰。

    而阳雷仙城的实力，自然也是差不多的，不过阳雷仙城此前已被神仙宗灭杀了一尊仙极巅峰强者，如今实力稍逊于阴风仙城。

    在见到独孤求败等人，她便能从独孤求败等人身上感受到庞大的压力，这十位神仙宗长老，个个都非同凡响，不是一般的仙极巅峰。

    这也是她敢以十二位仙极巅峰便想着灭杀阳雷仙城的底气。

    与阳雷仙城斗了这么久，也是时候结束这个仇家了！有神仙宗诸位强者相助，陆琴倒要看看阳雷仙城怎么挡？

    若非还要收服中土的其他势力，凭借着这十位神仙宗长老以及她阴风仙城的实力，都能横推阳雷仙城了。

    “宗主让我等前来，便是要协助陆城主的！”

    独孤求败点了点头，客气的说道。

    说到底，这一次阴风仙城可是为他神仙宗收服中土的啊！

    “对了，轩辕帝族依附在我阴风仙城之下，据说跟王宗主有些许过节，不知……？”陆琴俏脸微微一凝，看向独孤求败，试探的询问道。

    倘若神仙宗非要灭了轩辕帝族，那即便轩辕帝族臣服她阴风仙城，她也只能放弃了，如此强大的神仙宗，怎么替轩辕帝族抗？

    要怪只能怪他们不长眼！

    “不是什么大事！仅仅只是轩辕帝族的一个弃子跟我神仙宗有过些许过节罢了，那弃子已被宗主所杀，估摸着宗主都忘了这件事，只要轩辕帝族不耍小手段，安安分分的，我神仙宗也不是嗜杀之辈。”

    独孤求败脸色一愣，而后摆了摆手，轻笑道。

    以如今神仙宗的实力地位，还真没必要将轩辕帝族放在眼中，他轩辕帝族也不配。

    就算宗主知晓了，独孤求败有很大的把握，觉得宗主也同样会卖阴风仙城一个面子。

    “独孤道友放心，本城主会跟轩辕帝族说明情况，让他们为神仙宗收服中土做出贡献，若他们敢耍小动作，不用神仙宗出手，本城主亲自灭了轩辕帝族！”陆琴松了口气，信誓旦旦的说道。

    独孤求败点了点头，没有出声。

    见此，陆琴也没有犹豫，带着几位太上长老跟独孤求败等人朝着阳雷仙城疾驰而去，如今时间对他们来说很重要。

    一旦依附在阴风仙城底下的势力开始动手，必然会被阳雷仙城查探到，若是让阳雷仙城做好准备，那想要覆灭阳雷仙城，可就没那么容易了！

    杀其一个措手不及，才是王道！

    …………

    阳雷仙城，位于中土正中央地域，与阴风仙城相隔千万里，隔山而望，从高空俯视而下，阳雷仙城与阴风仙城就好似一副太极图的阴阳鱼眼一般。

    阳雷仙城主殿内，城主雷霸端坐于主位之上，底下坐着阳雷仙城的十位太上长老，压抑的气息弥漫整个大殿。

    “诸位，传说中的天都城主之墓即将现世，前些日子一元神殿派遣一位长老来此，本座已答应一元神殿长老，我阳雷仙城，以一元神殿为尊！”雷霸扫了一眼诸多太上长老，雄浑的声音响彻整个大殿。

    “一元神殿实力深不可测，这是我阳雷仙城的机会！”

    “是啊，若能助一元神殿得到天都城主之墓，我阳雷仙城必能凭借着一元神殿更上一层楼，将阴风仙城彻底踩在脚下。”

    “没错！跟阴风仙城斗了这么久，也是时候结束了！”

    当雷霸话音落下后，在场诸多太上长老，纷纷开口道，脸上满是赞同，无一人质疑。

    “只可恨雷空死在那神仙宗之下，否则……！”

    一位阳雷仙城的太上长老愤怒一拍，将身旁的桌子拍成粉碎，恨恨道。

    当其话音落下后，在场诸多太上长老义愤填膺，同样愤怒不已，一尊太上长老被声名不显的神仙宗所杀，简直是他阳雷仙城的耻辱。

    若非正值多事之秋，他阳雷仙城必定倾巢而出，将神仙宗覆灭，以全他阳雷仙城之威名！

    “待天都城主之墓争夺后，那神仙宗还不是任我等拿捏，放心，本城主绝对会让他们生不如死！”雷霸眼中闪烁过一抹狠辣，狞笑道。

    在他看来，神仙宗必死无疑！

    有点实力便猖狂至此，不仅杀了他阳雷仙城的太上长老，还杀了一元神殿的诸多强者，简直是自寻死路！

    待天都城主之墓的事情了结，或许还能凭借神仙宗，在一元神殿面前刷一波好感。

    轰隆隆！

    却在这时，一道道震耳欲聋的爆炸之声响彻整个阳雷仙城，强悍的力量波动，使得大殿都在疯狂的颤抖着。

    “放肆！”

    雷霸以及诸多阳雷仙城的太上长老，瞬间脸色大变，雷霸更是怒吼一声，与诸多太上长老齐齐消失，出现在阳雷仙城上空。

    “陆琴，你找死！”

    当看清此时阳雷仙城的模样时，雷霸以及诸多太上长老，纷纷怒火冲霄，好似火山爆发般，眼眸赤红，死死的盯着对面的陆琴等人。

    浑身涌动的杀意，凝成实质，让阳雷仙城所在天地的温度，都下降到了极致。

    此刻，原本辉煌至极，宛若巨龙盘卧的阳雷仙城，已然有着好几处废墟，阳雷仙城的弟子，更是死伤无数。

    最主要的是，那几处被毁的地方，偏偏是他阳雷仙城护城大阵九霄神雷大阵的阵基，这可是他阳雷仙城传承无数岁月的护城大阵啊，守护了他阳雷仙城无数岁月。

    即便仙极巅峰强者，在九霄神雷大阵之下，都得跪，也正因为这个大阵，他阳雷仙城方才成长到如今这般地步。

    可现在，阵基被毁，不能动用倒在其次，想要修复又得耗费阳雷仙城海量的资源，还不一定能够修复成功。

    试问，雷霸以及诸多阳雷仙城太上长老如何不怒？

    阳雷仙城跟阴风仙城敌对了无数岁月，在这无数岁月中，双方也爆发过好几次大战，早就将对方的一切都摸透了，若非如此，陆琴也不可能准确的毁掉九霄神雷大阵的阵基。

    “今日，灭你阳雷仙城！”

    面对雷霸等人的怒火，陆琴淡淡的扫了一眼雷霸，霸气的娇喝声响彻整个阳雷仙城。

    轰！

    在陆琴话音落下后，站在她身旁的阴风仙城太上长老以及独孤求败等人，纷纷爆发，十一道仙极巅峰的恐怖气势，席卷整个阳雷仙城。

    那股庞大的厚重压力，让诸多惊恐的阳雷仙城弟子们，纷纷动弹不得。

    “找死！”

    感受到独孤求败等人的气势，雷霸瞳孔一缩，但同时也更加愤怒，哪怕阴风仙城有备而来又如何？哪怕没了九霄神雷大阵又如何？真当他阳雷仙城时软柿子不成？

    恐怖的气势同时从雷霸等人身上爆发而出，宛若惊涛骇浪般，与独孤求败等人所爆发出来的威势对抗着，两股恐怖的威势碰撞，令整个天地都为之变色，双方中央的虚空，更是以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    神仙打架，凡人遭殃！

    没了九霄神雷大阵，阳雷仙城诸多弟子直接暴露在这股恐怖的气势碰撞之下，那股无形的压力，直接将一些修为低下的弟子压爆。

    若非阳雷仙城的仙乾境强者反应及时，爆发出全部力量，勉强护住诸多弟子，仅仅这一波气势碰撞，都能让阳雷仙城损失掺重。

