    郭宋很快便了解了这个小丫鬟的底细，她姓张，叫做张敏秋，祖籍是相州安阳人，一家人躲避安史之乱来到江夏，她自己就出身在江夏，祖父和父亲都是教书匠，父母今年春天同时染病去世，一个兄长去北方从军多年，至今生死不知。

    她孤苦无靠，舅父不仅霸占了她父母的房产，还把她卖身给黄家老爷做丫鬟，专门伺候三夫人，还不到一年三夫人便去世了，她的十几个丫鬟仆妇都被大夫人卖掉，张敏秋来江人坊不到两天就被郭宋买下了。

    她也是运气好，以她的相貌和肤色肯定会被妓院买走，正好遇到了来买丫鬟的郭宋和薛涛，要是郭宋再晚来半天，就遇不到她了。

    牛车内，郭宋对她道：“阿秋，我们只是乘船路过江夏，以后就算回来也要很多年以后了，你还有什么心愿，或者想和谁告别一声，你最好能告诉我们，我安排一下时间。”

    阿秋摇摇头，她在江夏只有一个舅父，偏偏就是她舅父把她卖身为奴，她不愿再见到这个人。

    “谢谢公子，我没有心愿。”

    旁边薛涛柔声道：“那你要不要去拜祭一下父母？”

    阿秋还是摇头，“他们的墓在老家安阳，不在这里。”

    “好吧！你随我们去逛一逛黄鹤楼，再吃点东西，就去码头出发，我们去扬州，再从扬州坐船回京城。”

    “公子，郭姑娘，你们是出来游玩吗？”阿秋怯生生问道。

    “算是吧！我们从巴蜀出来，一路游玩过来。”

    郭宋暗赞这个小姑娘聪明，她居然看出自己和薛涛还不是夫妻。

    不多时，他们便来到了黄鹤楼。

    黄鹤楼位于蛇山顶上，最早是三国时修建，是一座军事眺望楼，现在已是江夏著名一景，在唐朝极负盛名。

    李白在这里写下了‘故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州’的名诗，在后世家喻户晓。

    郭宋登楼远眺，只见长江壮阔，烟波渺远，忍不住高声道：“壮哉！大江东去浪淘尽，千古风流人物......”

    “郭郎又诗兴大发了？”

    薛涛带着阿秋上楼，笑吟吟走过来，“再继续，让小女子崇拜一下？”

    郭宋有点不好意思挠挠头，“就想到这两句，要不就是‘昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠......”

    “去！”

    薛涛向他翻个白眼，“你好意思，当我不读书？下面四句是‘晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是？烟波江上使人愁’，对不对？估计现在让你写诗也写不出，你就再说一首和黄鹤楼有关的诗，本姑娘就轻饶了你！”

    郭宋想了想笑道：“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。”

    薛涛抚掌笑道：“这首不错，是李白的《与史郎中钦听黄鹤楼上吹笛》，比较冷僻，郭郎居然也知道，不过李白还有一首《鹦鹉洲》也是写黄鹤楼的，郭郎能否说出其中两句？”

    郭宋有点忘记了，他拍拍脑门，半晌道：“好像是‘烟开兰叶香风暖，岸夹桃花锦浪生。’

    “没错，值得嘉奖，鹦鹉来过吴江水，江上洲传鹦鹉名。鹦鹉西飞陇山去，芳洲之树何青青。”

    两人一起大笑起来.......

    在黄鹤楼旁的酒楼里吃了午饭，他们又去买了一些被褥衣物之类，便回船了。

    回到船上，船老大呵呵笑道：“郭公子买到小丫鬟了？”

    “买到了，多谢老丈指点。”

    船老大仔细看了看阿秋，赞道：“这小娘子长得好，郭公子将来有福气啊！”

    郭宋听他话语中略略有些暧昧，便知道这些粗人想得龌龊了，也懒得理睬他，带着二人上了楼。

    薛涛小声对郭宋道：“郭郎，我想和你商量一下，阿秋晚上和我住，你就睡隔壁吧！”

    多了一个小丫鬟，确实就不太方便了，郭宋点点头，“我等会儿就把被褥拿到隔壁去。”

    薛涛见他通情达理，心中欢喜，又道：“你白天可以呆在我房里，主要是晚上你再去隔壁。”

    郭宋一躬到地，“为夫谨遵娘子之命！”

    薛涛见阿秋嘴角带一丝笑意，便知道她听见了，她又羞又急，便悄悄在郭宋胳膊上掐一把，“让你再胡说八道！”

    这时，船老大大喊一声，“准备开船了！”

    船只晃了一下，便渐渐离开岸边，向长江内驶去，他们不再去汉水，而是继续东行，前往千里外的扬州。

    .........

    时间转眼到了十二月初，又一场大雪覆盖了长安城，长安城内外再一次变成了白雪皑皑的世界。

    天子在十月的一次感恙渐渐变得严重，引发了肺炎，数十天高烧不退，吐血不止，太医们束手无策，眼看病情越来越严重，整个长安、整个朝廷都开始人心浮动。

    这几天皇宫里透出的消息让所有人都为之焦虑，天子病情持续恶化，大限即将到来，朝廷不得不开始考虑后事了。

    东宫，退仕多年的郭子仪拜见了太子李适，他是被太子李适紧急召来。

    李适含泪下拜道：“父皇形势危急，小王才能浅薄，德行不著，威信难以服从，但父皇一定要小王担起大唐社稷重任，小王只能尽全力保住社稷，只是深恐军方出乱，难以控制，恳请老令公再度出山，助小王登基，助大唐社稷稳定。”

    郭子仪连忙虚托道：“殿下请起，折杀老臣了，能为大唐效力，是老臣的荣幸，只要殿下不嫌我昏庸老迈，老臣愿为殿下效犬马之劳。”

    李适心中感激万分，一颗心也定下来，只要郭子仪出山掌控军队，任何人都别想发动兵变，在这个关键时刻，他还得靠郭子仪来稳住大局。

    两人坐下，郭子仪问道：“圣上的病情到了什么程度了？”

    李适黯然道：“太医说，恐怕就这几天了，形势有些不安，我才恳请老令公再度出山。”

    郭子仪叹口气道：“请殿下放心，老臣会竭尽一切所能维护大唐的稳定，请殿下还是留在圣上身边。”

    李适点点头，“我马上就赶过去。”

    李适又将天子剑，六卫调兵虎符交给郭子仪，沉声道：“正式任命很快会下来，一切就拜托老令公了！”

    郭子仪默默点了点头，他虽然已经八十三岁，但还是义无反顾地接过了天子的委托，担负起了拱卫皇宫的十万大军的指挥重任。

    一个时辰后，太子李适颁布监国令，任命郭子仪为骠骑大将军，京畿道军容观察使，同时节制北衙神策军，民间则称之为八旬大将军。

    这条监国令下达，很多敏感的大臣都意识到，朝廷要出大事了。

    .........

    两更时分，颜真卿在睡梦中被叫醒，一名使女对他道：“回禀老爷！是宫里来人，让老爷立刻进宫。”

    颜真卿心中一惊，连忙穿上衣服来到大堂，只见两名宦官在焦虑地等着他。

    “可是天子情况不妙？”颜真卿急问道。

    宦官点点头，“太医说，可能圣上熬不过今晚，太子殿下便让我们通知所有三品以上大臣进宫。”

    “我知道了，我马上就进宫。”

    颜真卿稍微收拾一下，便乘上马车匆匆赶往皇宫。

    与此同时，所有三品以上大臣都被通知到了，他们从四面八方赶往皇宫。

    .........

    四更时分，大明宫紫宸殿外站满了数十名重臣，每个人都心情沉重，沉默不语，天空飘着细碎的雪花，很快将每个人的头上和肩上都铺了薄薄一层雪花。

    宦官和侍卫也沉默不语，整个殿外的气氛十分低沉压抑，仿佛连空气都凝固了，似乎在等待着什么。

    这时，内殿里忽然隐隐传来一阵哭声，所有人的心都沉入了深渊，一名太医木然走出来，悲声道：“圣上....崩了！”

    颜真卿扑通跪倒，失声痛哭起来，紧接着所有大臣和侍卫都跪下了，一起放声痛哭。

    大殿外的大唐团龙大旗缓缓落下，含元殿上方的景阳钟敲响，‘咚——咚——’一声接着一声，回荡在整个长安上空。

    大历十三年十二月初五，大唐皇帝李豫在大明宫驾崩。