    饭后,楚千黎和谈暮星重回爷爷的房间，她趴在桌底东翻西找，不知从何处拖出一口手炉,又翻出符简、幢幡等物，在地上铺得乱七八糟。

    楚千黎猛地跳起，她拍了拍衣物,思索道：“好像还差点什么？”

    谈暮星望着无数道教物品发愣：“你要做什么？”

    “跳大神祈雨啊。”楚千黎一边挠头,一边在屋内打转，恍然大悟道，“对了,还没有表演服装！”

    谈暮星面露惊讶：“你还会祈雨吗？”

    “现在还不会。”

    “那你是……”

    “不要急,不要慌，你让我临时抱佛脚,考前突击一下就行。”楚千黎的视线在书架上游移，迟疑道,“我明明记得有本《神霄天坛玉书》,又被放到哪里去了……算了,还是上网查吧。”

    楚千黎说完就摸手机，开始用网络搜索祈雨口诀，现场学习起祈雨流程。

    谈暮星走过来,他看着屏幕上的文言文，迷惘道：“这又是什么？”

    “五雷法，用来祈雨的咒语。”

    “这种东西就随处可见能在网上查吗？”谈暮星诧异道，“那不是人人都可以接触咒语？不会有危险么？”

    “教科书上不也写满知识,也没见人人清华北大。”

    “……”

    谈暮星现在将信将疑,他不确定她是否真能祈雨，总觉得自己的过往认知被打破。然而,楚千黎下一步的举动打破他的犹豫，让他的三观稳稳地立住。

    “玉清始青，真符告盟，推迁二……”楚千黎小声地求教，“这个字念什么？我忘记读音了。”

    谈暮星面对连咒语都读不顺的同桌，他已经确信她就是跳大神，无奈道：“……我突然想起来，我们回村后就没写作业。”

    “这不是当前的主要矛盾！”

    “但语文作业里好像有这个字……”

    两人将暑假作业翻出来，依靠其中的文言文阅读题，补充上空缺的知识点。

    次日，王萍驾驶着小车，载着楚千黎和谈暮星抵达开采现场，站在不远处看热闹。混乱的石堆边，两方人马正在对峙，一边是胡勇进，一边是村长老李。

    王萍率先下车，叮嘱两人道：“你俩别乱跑，我先去看看状况。”

    楚千黎低头看一眼时间，她乖巧地点头：“好的，还早，我衣服都没换呢。”

    谈暮星望着身着常服的楚千黎：“你还带衣服了？”

    “对啊，表演服装。”楚千黎晃了晃手里的袋子，“你提的那个是手炉。”

    开采现场，村长老李早上就要求胡勇进等人停工，却遭到对方一口回绝，一直磨蹭、拉扯到现在。

    胡勇进仗着在自己村主场，气势汹汹道：“这是我们村的山，还有开采的许可证，你管好你那头就完了，管那么多干嘛啊！”

    村长老李苦口婆心道：“这片山确实被划到你们村，但开采那不是整座山的大事，你们这边挖空了，我们也受影响……”

    “你们受什么影响？跟你们就没有关系！”

    “勇进，我听老何他们说了，你们是别的山挖没了，这才会想到银隆山，我记得开采还没两年，你们这开采量不对呀？”

    胡勇进一怔，连忙狡辩道：“什么开采量不对？我们现场那么多人，难道不比你肉眼看厉害吗？你别找事儿啊！”

    胡勇进想要推搡、赶走村长老李，哪料到村长早就有教训。

    村长今日也不是单枪匹马，他还带着银隆村里的人，难得愤愤道：“胡勇进，别给脸不要脸啊，平时我是主任要起带头作用，但你别不把村长当干部！”

    “大不了先进文明不要了，我就没听说有人敢挖我们村的山！”村长老李横眉怒容，他干瘦的胳膊一挥，后面的人就跟上来，看上去气势惊人。

    胡勇进慌道：“老李，你这什么意思……”

    “做主任跟你讲理你不听，非要我搞村长这套是吧！”

    银隆村的人和现场的人各站一方，两帮人马眼看就要打起来，连带挖掘机驾驶员都不敢施工。

    施工现场立着休息的遮阳棚，有人原先站在棚下瞧热闹，打算让胡勇进独立解决纠纷。他此时发现事情闹大，忙不迭赶来劝和：“哎呀哎呀，这是干什么啊？不要打架，不要闹事，不然要叫警察了。”

    村长老头上下打量衣冠楚楚的青年人，他面色古怪：“你是？”

    青年人原先坐在遮阳棚下喝茶玩手机，没打算过来跟当地村民打交道，现在却不得不掏出随身证件证明身份。

    他穿着短袖衬衣及西装裤，脚踩一双黑皮鞋，整了整衣领，和气道：“我叫孔硕华，被派来监督现场，这是我的证件啊。”

    村长老李看完证件一愣，孔硕华居然还是个小官员，跟胡勇进等人不一样。尽管他的身份在帝都不算什么，但在小地方左右算是一个人物。

    孔硕华：“这是搞什么呢？开采现场不能闹事。”

    老李只是村里选出的主任，面对孔硕华还要低一级，解释道：“银隆山不能随便开采，这当初被划在我们村……”

    孔硕华振振有词：“我们可没随便开采啊，都是按照正规流程来，我记得规划里这片不是你们村吧？”

    “但不可能将银隆山一道线割开，开发不得两个村商量着来，他们挖了我们怎么办？”

    “那商量起来可不容易，这不是两个村的事儿，估计是两个省的事儿……”孔硕华笑道，“不然这样吧，他们就先挖着，你们去找你们省的领导，这要是两省商量出结果再说，我们不能干等着？”

    “你们省的事找你们省的部门，我们省的事就我们省来管，谁也不耽误谁。”

    村长老李惊道：“你这不是踢皮球吗！？”

    孔硕华：“那我管不了这事儿，咱们得按流程来吧。”

    村长怒道：“你们好几个村还超采……”

    孔硕华掏了掏耳朵，老神在在道：“有吗？你要有证据就去告，咱们也按流程来，我看你能告出什么结果。”

    孔硕华料定这帮村民做不了此事，他们要先收集证据汇报给本省，等真传达到自己省不知猴年马月，更别说村里人文化程度低，估计连如何走流程都不清楚。

    村长老李大为气恼，胡勇进是没脑子的坏，孔硕华是有脑子的坏，后者更加令人厌恶。

    孔硕华让村长等人带资料过来，又重新命令现场的人开工，他还厉声警告聚众的村民，不想被扣派出所就少闹事。

    王萍听完消息归来，她将此事说给二人，不满道：“所以我最烦当官的，这帮人就没几个好东西！”

    楚千黎低头看手机：“嗨，这话也偏激了，让我查查如何举报，搞得谁像不会上网一样。”

    “主任有跟省里汇报，过两天也会来人的，但最近不能就放他们这么挖吧？”

    “好说，先把他们吓得停工几天，然后就能等来省里调查组，我们也可以回京啦。”

    楚千黎瞥到时间，她匆匆扯出一件雨衣，塞到王萍的手中，又忙碌起来：“到点了，到点了，我们去表演，萍萍你别淋到！”

    王萍身着凉爽短袖，又见此刻晴空万里，皱眉道：“你带雨衣做什么？天气预报说今天没雨。”

    “你要信天气预报不如信我，反正都满嘴说胡话。”

    “……”

    谈暮星一手提伞，一手拿手炉，他望着披上道袍的楚千黎，弱弱地发问：“就这么直接过去吗？”

    楚千黎激动道：“冲冲冲！”

    开采现场，挖掘机缓缓启动，让银隆村的人震怒。

    村长赶忙冲过去，焦急地大喊道：“不能挖！不能挖！”

    孔硕华一个箭步上前，他伸手拦住村长老李，劝道：“老爷子，别在开采现场乱跑，这闹出事儿我可担不起。”

    “这是我们闹事吗？我看是你要逼死我们！”

    “这话说得不讲理，我也是按流程办事……”

    孔硕华一手拽住村长老李，唯恐对方要在挖掘机前寻死觅活，跟村里人打交道需要恩威并施，但碰到这种死脑筋的老骨头就麻烦。

    “年轻人，这山不能挖，非得毁掉银隆山的龙脉，你才知改悔吗？”

    正值此时，人群中传来清脆的女声，使跟村长纠缠的孔硕华一愣。

    下一秒，银隆村的众人就默默地分开，他们为过来的两人让出一条路。

    面容稚嫩的少女身着道教海青、手持彩色幢幡，她神色平静地经过周围人，颇有仙风道骨的意思。

    银隆村的人似乎都认识她，他们纷纷低声问候，却连声音都不敢过大。

    少女身后还跟着一名高大少年，他尴尬地抱着雨伞和手炉，不好意思地越过其他人。少年似乎不太适应此环境，时不时还担忧撞到别人，连连羞愧地出声致歉。

    村长老李眼睛一亮，他仿佛看到救星，高声道：“大师来了！大师来了！”

    孔硕华没见过此架势，一时间就有些糊涂。他不懂少女在村中威望，诧异地指一指自己，疑道：“你管我叫年轻人？”

    孔硕华只觉得来人口气不小，她瞧着年纪就不大，居然如此称呼自己。

    然而，村长又露出抓到救命稻草的感觉，让孔硕华心中犯嘀咕。

    孔硕华不悦地喝道：“你们少装神弄鬼，大山有什么龙脉不龙脉，建国后就不许成精！”

    楚千黎掐指一算，笑道：“孔硕华，你父母早逝、六亲无靠，幸得贵人赏识才有今日成就，命宫星辰入庙旺，却三方多恶星，倘若安分守己，没准仕途小成，但要一意孤行，恐有牢狱之灾……”

    “你怎么知道我父母……”孔硕华心下一惊，但他同样脑袋不傻，勃然大怒道，“好啊，你们居然敢找人查我，这可是侵犯公民隐私，我可是能告你们的！”

    “我无需查你便可知，冥冥之中自有因果，销毁龙脉必遭天谴，你是此地的主事人，必是家破人亡、流离失所，其他人也逃不过……”

    现场其他人听到此话一愣，连胡勇进都犹豫起来，此时难掩惴惴。

    村里人讲究比较多，胡勇进知道隔壁村有位楚大师，但他上回没将楚千黎放眼里，只是被谈暮星拧出村去。现在想来，大师身边有保镖守，似乎也是合情合理。

    “我警告你！你说话可是要负责任的，我现在就可以当场录音，别拿封建迷信那套忽悠人！”孔硕华将信将疑，他立刻掏出手机来，想威胁满嘴文言文的道袍少女。

    楚千黎面对怒喝不为所动，风轻云淡道：“点香。”

    谈暮星将手炉放在人群中的空地，他老老实实地将长长的香火布置好，一摸口袋才发现没有带火。三人都不抽烟，连打火机都无。

    好在银隆村的人相当上道，他们极为熟悉流程，立刻有人取出打火机点燃，顺手还帮谈暮星调整手炉位置，将剩余的道具依次摆上。

    谈暮星作为城里大少爷，他着实没想到身边人都会搞仪式，小声道：“谢谢……”

    村里人对谈暮星极礼貌，忙不迭鞠躬回礼：“大师不客气不客气。”

    谈暮星被扣上“大师“帽子，他瞬间心情更为复杂：“……”

    孔硕华望着简单的法坛及点燃的香，他当即伸手叫人，皱眉道：“这是干什么？谁允许你在这里搞迷信，赶紧来人把这些都撤掉，开采现场不许弄这种东西！”

    旁边人纠结许久，硬着头皮走上前，还没有触及手炉，就听到银隆村的人议论。

    “这也敢随便摸？你们村儿还真没忌讳！”

    “让他们碰，让他们碰，拦什么啊，倒霉的又不是我们……”

    “非不信邪呗，管他呢！”

    那人听到此话面露犹豫，他最终找个借口离开，谎称闹肚子想去厕所。

    “胡勇进，你来搬。”孔硕华回头一看，他发现早不见人影，只得气急败坏地自己来，想要一脚踢翻地上的手炉。

    楚千黎略一侧步，拦在孔硕华面前，她轻描淡写道：“孔硕华，现在停工还不晚，待到香火烧尽，必有磅礴大雨，三日之内巨石滚落，日后银隆山附近更是山体滑坡、伤亡众多……”

    “胡说八道！”孔硕华气愤地踹翻手炉，“那我直接踢灭这香！”

    圆滚滚的手炉滴溜溜地飞向一边，连炉内的香灰都凄惨地散一地，但点燃的长香却没有熄灭，仍然在慢慢地燃烧。

    银隆村人看到此景皆愤愤，在旁边放声大骂孔硕华。

    孔硕华见状，他原地跳几步，猛地将其踩灭，似乎这样才解恨，还洋洋得意地回头看道袍少女。

    楚千黎不慌不忙，她长叹一声：“此山原名隐龙山，害怕喊破它的真名，这才改名银隆山，你这么做恐怕激怒龙威。”

    孔硕华冷笑：“装，接着装，我今天非把你送派出所教育一番……”

    下一秒，楚千黎猛地举起幢幡，她在空中摇晃一圈，高声道：“玉清始青，真符告盟，推迁二牛混一成真！”

    “五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声！”①

    孔硕华欲来捉楚千黎，骂道：“什么鬼……”

    正值此时，晴空发出一声巨响，瞬间惊住在场众人。

    没过多久，清澈的天空便聚集起离奇雨雾，犹如巨龙盘踞在林木之上，声势浩荡地威压下来。

    电闪雷鸣，狂风呼啸，这阵雷雨来得迅猛，就像在回应楚千黎的法咒！

    飓风差点将遮阳棚直接掀翻，猛烈狂风让身着夏衣的人们浑身冷飕飕，紧接着就是倾盆暴雨，犹如决堤的瀑布，哗啦啦地往下流。

    “下雨了！下雨了！”

    “刚刚还是大晴天，没说今天会有雨……”

    “好痛！这不是雨吧！？”

    “这怎么还有雹子？隐龙怒了，隐龙怒了，我记得好多年前就有一回……”

    开采现场的众人逃窜着躲雨，他们不敢聚集在遮阳棚下，又没法贸然地站在简易楼旁，唯恐暴雨大风将一切摧垮。

    孔硕华等人猝不及防被浇成落汤鸡，一时竟不顾上呼风唤雨的楚千黎。

    他们在空地上狼狈地找地方躲藏，却根本就没有落脚之处，在大自热的雷雨面前，人是如此渺小而微不足道。

    谈暮星已经撑开伞，他护着楚千黎往外走，打算去找王萍会合。

    楚千黎挥着道袍袖子，她冻得浑身打颤，呜咽道：“好冷好冷好冷，闪电打伞是不是有危险啊？”

    “但还有冰雹，穿雨衣也危险……”谈暮星无奈道，“你搞得动静太大了。”

    “这怎么能算我搞的？我就只知道会有雨，老天没跟我商量细节啊！”

    这阵雷雨加冰雹就如巨龙过境，空中异象来得快去得也快，片刻后就雨过天晴，只剩泥泞糟烂的现场。

    灼灼烈日重新悬挂高空，没多久地面重归高温，仿佛暴雨只是一场梦。

    村长等人还算有经验，他们见楚千黎做法就准备要跑，不像孔硕华被冰雹砸得晕头转向。

    孔硕华现在浑身湿漉漉，他的衬衣难堪地黏在身上，锃光油亮的黑皮鞋也遍布烂泥，惶恐道：“刚刚那人呢？刚才的小姑娘在哪儿？”

    混乱中，楚千黎早就不见踪影，银隆村的人自然不会作答。

    少女少年就像银隆山的风雨，他们匆匆地赶来，转瞬就悄然退场，只留下一串警世之言。

    孔硕华是坚定的唯物信徒，但此刻也有些脑袋发懵，他在开采现场监工许久，只见过小风小雨，从未见过电闪雷鸣，而且场面如此吓人！

    他最清楚银隆山附近的天气，以前没有过此等怪异之象！

    胡勇进早就吓破胆，颤声道：“……还要挖吗？”

    “挖，就是巧合……”孔硕华咬牙道，他内心惊恐，却不愿示弱，“等地变干就继续……”

    下一秒，有人着急忙慌地跑来，大声汇报道：“北边有石头滚下来了！还砸断好几棵树！”

    “这得找人处理吧？不然会砸到人？”

    “哎呀哎呀，这不是巨石滚落，根本没到三天啊，现在就砸下来，那大师话都说保守了……”

    “……那是由于香炉被踢吧？”

    周围人窃窃私语，神情都挺紧张。

    磅礴大雨、巨石滚落后，那就是山体滑坡和伤亡惨重，任谁都不想倒霉地在现场中招。

    孔硕华后背发寒，惊惧道：“闭嘴！那都是封建迷信！”

    胡勇进怯懦地发声：“我看地面也干不了，不然等一天再说吧……”

    孔硕华怒骂胡勇进的胆小，然而也没有固执己见。他现在心有余悸，完全是在强撑，突然就不敢冒险。

    翌日，开采现场的水汽完全蒸发，孔硕华等人依旧无法开工。

    第三日，现场是晴空高照的好日子，省内调查组及相关媒体记者闻讯赶来，开采现场瞬间就被外人包围，更没有机会开工。

    按理说，村外人赶过来都需要时间，但有人传银隆山的龙王发威，还将当时的事绘声绘色地往外说，年少的小道士呼风唤雨，立刻引来大批感兴趣的记者。

    银隆村顿时被舆论关注，吸引来不少的外界目光，变相推动银隆村开采调查。

    媒体朋友们还在村中采访两位不透露名字的学生，他们许诺不会曝光相貌，只是简单地询问点事情。

    女记者好奇道：“小同学，你知道银隆山最近暴雨的事吗？我听人说是你们村的风水大师开坛求雨，真有这种事么？”

    谈暮星闻言一惊，他仓皇地错开视线，不好正面回答此事。

    楚千黎淡定地摆手：“没有没有，当然没有，我们村是先进文明村，从不搞封建迷信这一套！”

    女记者疑道：“但我听隔壁村人说有啊？还说看到大师啦，以前也没见过那种雨……”

    “那是吃了没文化的亏，你们要相信科学，除非是放催雨弹，不然怎么会下雨？”楚千黎叹息，“媒体要有公信力，不能随便听信谣言。”

    女记者：“可是他们说开坛以后，现场当时就降雨，这事情没做假，很多人都能作证？”

    楚千黎镇定道：“这边是山地，有降水很正常，算不得什么大事，城里人少见多怪而已。”

    女记者辩驳：“但据说银隆山以前只下雨不打雷，隔壁村从来没见过下冰雹，夏天遇到这事儿本来就不科学……”

    “科学！怎么不科学？”楚千黎一本正经道，“那是由于以前只是地形雨，降水量自然没那么大，但前不久地形雨和对流雨同时作用，对流雨是小范围强降水，伴随电闪雷鸣，变化速度极快，自然就不一样。”

    女记者：“？”

    楚千黎坚持道：“学习地理、相信科学，不要信隔壁村的瞎说，信我们先进文明村的话！”

    谈暮星听同桌跳完大神就不认账，一时间无话可说：“……”

