
　　好消息？

　　众人脸色稍霁。

　　“谁又火了？”有人问道，隐约有几分期盼。

　　助理表情古怪，“这个……”

　　……

　　《失落的世界》，首日票房：2.3亿。这数据，恰好压盖了《银河7》两千万。

　　消息一出，立即惊动了四方。

　　紧接着，汤源火了。

　　无数通稿、公众号文章，还有影评人冒了出来，告诉大众关于汤源的一切来历。

　　从小学到中学，再到大学，再到毕业之后，拍摄了短片，再拿到了名爵短片奖，顺利加入了辉煌，跟在张煌身边学习。

　　当然，沉寂了四五年，肯定不能讲是在坐冷板凳，而是在潜心的研究学习，等到张煌出事了，临危受命，接手拍摄了《失落的世界》这部科幻片。

　　结果是……

　　蛰伏了多年，一鸣惊人。

　　电影中的演员没火，或者说一个个熟悉的明星，不需要这部电影锦上添花，没有什么报道。ŴŴŴ.23sk.com

　　反倒是汤源，本身的经历充满了传奇色彩。在真真假假的背景资料混杂下，他成为了新的焦点。

　　这其中的推手，自然是辉煌影业。

　　堂堂巨头，可以在短暂的几日时间，让默默无闻的汤源，直接跃入无数人的眼中，成为了大众探讨的焦点。

　　内行看门道。

　　业界看到这火热程度，顿时明白了辉煌影业的套路。

　　这是要造星啊。

　　只不过这星，不是演员艺人，而是导演。

　　对此，大家不奇怪。

　　毕竟在现代社会，导演也需要营造人设，给大家灌输一些概念，让大家对他有印象，才愿意买账。

　　当然，作品肯定是关键。

　　导演、演员，终归要靠作品说话，才站得稳。恰好《失落的世界》，这一片电影非常能打。

　　首日票房2.3亿之后，次日的票房不跌反涨，高达2.7亿。再之后，票房也有小幅度的下跌，但是也在2亿左右浮动。

　　与之相反的，就是银河7的排片，不知不觉中减少，票房也在滑落之中，在1亿左右徘徊。

　　一些人顿时陷入狂欢，无视了银河7总票房，已经突破75亿。只揪住它单日票房不如《失落的世界》这一点，各种夸奖、称赞，把电影捧到了天上。

　　只要打开网络，不管是什么网站，基本看到类似的言论。

　　哪怕有人争辩、吵闹，也没有什么人理会。相反，类似的帖子遍地都是，越来越多。

　　聪明人自然清楚，这是营销的策略。不过他们也承认，《失落的世界》质量确实不错。

　　上映了一周，总票房已经破十亿。

　　只要保持下去，破三十亿肯定不成问题。

　　汤源一战成名。

　　不少人在感慨，近几年行业变化太快了，新人势头迅猛，让大家目不暇接，无所适从啊。

　　与此同时，大家也十分的好奇。

　　有了《失落的世界》的狙击，银河7在这个月，能不能顺利地破一百亿天花板啊？

　　不过没事，就算这个月不行，还有下个月呢。

　　没错，银河7就是这么有牌面，延期三个月才下画。听说有需要的话，电影局还斟酌考虑，是不是再延期半年。

　　真真亲儿……不，是亲爹的待遇。

　　大家很嫉妒，也很无奈。

　　不出意料的话，这个月就是两部电影争霸。

　　或者说，两大巨头的竞争。

　　嗯……

　　也有可能是银河帝国一打几！

　　毕竟大家眼睛没瞎，也看到了《失落的世界》字幕之中，一大堆的联合出品人，其中也有其他巨头的影子。

　　很多巨头公司，私下养有无数马甲，就是用来干一些，本尊不方便干的事情。

　　这在业界不是什么新鲜事。

　　所以给完了洛天幕面子之后，大家也没有顾虑，联合起来与银河帝国较劲。

　　论总票房的话，肯定是银河7威武。

　　大家更感兴趣的是，在月中的时候，等到《失落的世界》票房弱势了，银河7会不会反过来，重新夺得单日票房冠军。

　　在大家热闹探讨，笑嘻嘻打赌的时候。

　　一个消息传来，让行业震动。

　　“什么？”

　　“真的假的？”

　　“听起来，不太靠谱啊。”

　　“你在骗我么？”

　　“哪来的谣言呀？”

　　听到这个消息，大家第一反应是怀疑。主要是事情，有点儿出乎他们的想象。

　　一个个人盯着几篇文章，粗黑的字体标题，格外的醒目。

　　“《超体》扬威海外，墙内开花墙外香。”

　　“《超体》登陆蓝星西区，首周票房破30亿！”

　　“力压《银河巨舰7》，勇夺票房桂冠！”

　　“……”

　　一篇篇文章，基本是外文，但是有人精心翻译好了，两种文字颜色交错，一目了然。

　　但是大家不敢信呐。

　　《超体》，一周30亿？

　　怎么看起来，这么的虚幻。

　　这些文章，是不是恶作剧啊？欺负咱看不懂外语，所以弄个假消息来吓唬人。

　　一堆人困惑。

　　但是国内这么大，懂外语的不少。甚至于这些人，还可以登陆外国的网站，找到了这些文章的出处。

　　他们看了，非常确定。

　　“没错，真的。”

　　“西区三十几个国家，全部爆了。”

　　“至少有一半国家，《超体》是周票房冠军。”

　　“非常的强势……”

　　“很多外国影评人说，这部电影非常精彩，特别是脑域开发的理论，让他们感到惊艳。”

　　“一些科学家，还上了电视台，为这个理论的真假，进行了激烈的辩论，谁也说服不了谁。”

　　“有专业的机构测试，《超体》在西区的总票房，应该有望达到80亿……”

　　嘶！！！

　　一瞬间，全网安静了片刻，然后就疯狂了。

　　80亿！

　　这肯定比《银河巨舰》差点。问题是，银河系列是50年的积累啊，几十年的底蕴，深入人心，才有横扫全世界的底气。

　　《超体》有什么？

　　什么都没有。

　　周牧再在国内怎么有人气，在海外也肯定没什么影响力。主演电影的一帮演员，除了叶子衿最近人气爆发以外，剩下的基本也是无名小卒。

　　就是这样的主创群体，竟然在海外引发了观影的狂潮。

　　这《超体》，真的那么好看吗？

　　在大众困惑之时。

　　当晚国家电视台，播放了一条消息。

　　时长一分钟的新闻，详细地介绍了《超体》，在各个国家上映，并取得票房冠军的资讯。这自然要归功于，相关部门坚持文化输出战略的胜利……

　　国家电视台的影响力，大家可以想象。

　　银河7上映期间，也就上了两次国家电视台新闻。

　　一是首映礼，二是庆功宴。

　　两条资讯，把银河7的票房，推向了新高。

　　现在轮到《超体》。

　　说真的，很多人看到这个新闻，第一反应就是发懵。因为他们都不知道有这电影，所以搞不清楚，这电影在海外的票房，为什么这样厉害。

　　好奇心一起，肯定有人上网搜索资讯。

　　更多的人，则是打开了购票网站，然后发现一个个电影院中，居然没有这电影的排片、场次……

　　搞毛线啊。

　　上映三周的电影，还没有下画呢。

　　为什么没有排片？

　　这个问题。

　　院线方面回答不了。

　　不好回答。

　　因为这时候，他们也乱了，瞠目结舌。

　　怎么会，怎么会……

　　在《失落的世界》上映之后，一些人已经把《超体》当成了炮灰弃子，直接踹进了角落。

　　万万没有想到，在国内被压得死死的《超体》，竟然出人意料的爆发了，重新映入大众眼帘。

　　难以想象，始料未及。

　　经过半天时间的调查，一些人的案头上，已经得到了初步调查出来的资料。

　　时光回溯……

　　八天前！

　　酒店来了几个不速之客。

　　那是海外的发行公司，有意向代理发行《超体》。

　　周牧等人自然很惊讶。

　　较真的说，不管是他们，还是杨红，对于海外发行，没有任何经验。所以搞不清楚，怎么有海外的发行公司，主动找上门来。

　　他们有点怀疑，这几个人是骗子。

　　杨红暗示助理，悄悄地找专业机构，进行一番探查。

　　结果是真的。

　　几个人证件、资料、身份，确切无误。

　　基本是海外发行公司的高层，亲自带着团队过来，与青红文化洽谈《超体》发行事宜。

　　文件合同，开出来的条件，也蛮有诚意的。

　　对此，周牧等人惊喜之余，也十分的奇怪，忍不住询问几个人，为什么主动找上门，要发行《超体》。

　　几个人的回答，也让周牧等人错愕。

　　他们坦言，为周牧而来。事实上，在海外一些国家，周牧并不是籍籍无名，也有一点儿名气。

　　他们琢磨着，拿下《超体》的发行权，应该有赚头。

　　？？？

　　其他人惊愕。

　　周牧在海外，有名气？

　　开玩笑么？

　　一双双讶异，怀疑的目光，让周牧不爽了。

　　他隐隐约约之间，似乎有点明悟。他想到到了，在天堂岛主题影院中，看到的《三笑》。

　　一探询，果不其然……

　　作为专业的发行公司，几个高层密切关注各国市场动态，自然发现了《三笑》这部电影，在西区各个国家的一些主题影院中播放量不少。

　　口碑、好评，可以评B等级。

　　他们自然有些好奇，调查了周牧的资料，发现了他演员兼导演的身份，顺便了解到他新电影《超体》，在上映中。

　　这是科幻片，再考虑到《银河巨舰7》，在各国家的市场反响不错。他们又做了一番调查，甚至亲自飞来观看了电影。

　　最终决定，引进发行。

　　结果……

　　爆了！

　　猝不及防。

　　真的。

　　不管是发行公司，还是周牧等人，他们根本没有料到，《超体》在海外这么受欢迎。

　　首映第一天，票房其实不算高，只有一两成的上座率。

　　这也符合发行公司的预期。

　　但是第二天，上座率翻了一倍，票房上了一个台阶。第三天，一些影院全场爆满，甚至出现了一票难求的现象。

　　这个时候，再迟钝的人也清楚，电影要火了。

　　不需要发行公司提醒，一个个影院主动打电话联系，要求发行公司赶紧提供片源，顺便提高了排片。

　　四天，五天，六天，七天。

　　一周时间，西区三十个国家，最繁华的城市，掀起了《超体》的风暴，许多为电影而颠狂。

　　影迷粉丝纷纷走上了街头，自发的为电影宣传。

　　“怕不是梦？”

　　崔吉浏览了外网资讯，看到了街头游行，举着旗帜、条幅宣传的小视频，让他整个人晕沉沉的，怀疑是在做梦。

　　其他人的反应差不多。

　　又是激动，又是兴奋，红光满面。

　　没想到，真没想到，他们也有火出国的一天。

　　特别是看到，一些身材火辣的大白腿妹子，在大凶上贴着自己的头像、名字，他们就控制不住自己，恨不能背后长出一双翅膀，直接飞到西区诸国去。

　　周牧好心问道：“要不要我掐你一下，确定真假呀？”

　　“……滚！”

　　崔吉一把推开周牧，然后陷入遐想中。

　　他整个人飘了，笑呵呵道：“你对我放尊重一点，以后我就是百亿编剧了。”

　　海外八十亿，再加上国内十亿。

　　四舍五入，百亿没毛病。

　　在狂喜之中，大家不会较这个真。一个个人在探讨着，自己在海外到底有多受欢迎。

　　是不是出国了，吃饭不用给钱呀？

　　或者免费解决单身问题？

　　一群人浮想联翩。

　　与此同时，杨红在一行人的簇拥下，迈着两米八的气场走来。她下巴微抬，一脸高冷强势的模样。

　　在眉目之间，春风得意的神色，清晰可见。

　　喜悦、高兴、激动的情绪，肯定掩饰不住的。她也没有想掩饰，恨不能天下皆知。

　　自从《超体》上映，一堆风言风语，透过了各个渠道，传入到了她的耳中。要说她不受影响，肯定是假话。

　　午夜时分，她辗转反侧，焦虑到失眠。不断地自我怀疑之前的决定，到底是对是错。

　　就算叶子衿，由于电影的原因，火了一把。

　　但是也架不住，不明真相的人，咒骂青红文化的决策。

　　现在好了。

　　一切的冤屈、憋气、积郁，全部一扫而空。

　　哈哈，哈哈，哈哈。

　　晚上睡觉，她做梦都笑醒。

　　还有谁？

　　杨红膨胀了，她想对所有质疑她的人吼上一句，你们都是乐色，有什么资格教我做事。

　　呸！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第410章 火爆的海外市场免费阅读。https://xs.23sk.com 