    “盛老爷子最近可是风光啊。”温茂群不疾不徐地开口了。

    “嗯，那是，有个好孙女，为我们盛家长脸，听说温家这次两位孙辈名次也不错。”

    温茂群心里哼了一声，“那是，但两个拼一个，都赶不上盛家这位大小姐。”

    “别的我不敢说，但唯独这点，我们盛家基因好，盛漾这孩子随我老大，盛佑。”

    温茂群皮笑肉不笑，你说什么就是什么咯。

    温家不同于盛家，虽说以后产业肯定是由知意继承，但两个孩子都是一视同仁地对待，甚至知雅还受到的宠爱更多一些。

    而且知雅以后也会继承她母亲娘家的珠宝生意，所以绝不会比她哥哥差到哪里去。

    但昨天听知雅打电话回来说了一堆，他也有点光火。

    盛家这丫头实力他承认是相当不错，但是很瞧不起人。

    一次次藐视他家的知意，知雅，还说什么“放弃提示”这种鬼话。

    做人不要太狂，他年轻时候见得不要太多，这种人太过清高自傲，一向没有好下场的。

    爬得越高，到时候也就摔得越惨，还是要谦虚低调一点。

    温茂群敛了敛眸，笑看着盛老爷子，“盛老爷子啊，做人还是别太锋芒毕露了，否则……不好，一点都不好……”

    他意味深长地直摇头。

    等温茂群走了许久，盛老爷子才猛然转过身去，直勾勾盯着温茂群离开的方向。

    盛漾太过冒尖了，夺了温家的风光，温老头这是在威胁他？

    虽说温家和盛家是死对头，温家之前可是做那些不光明的事起家的，谁知道他们能做出什么来啊。

    盛老爷子越想越慌，心口都是麻的。

    他最看重的便是盛氏，他打下的江山，是断不可冒一点风险的。

    盛漾也是，只要比温家厉害一点就可以了，拿什么全国第一？

    这下……

    盛老爷子在惊喜过后，逐渐冷静下来，突然脑子又有点嗡嗡的，顿时一个头两个大。

    不仅是温家，她超了人家帝都多少家族啊，宫家，蓝家，董家……那岂是他们惹得起的？

    全国第一名，不过是得意一时。

    树大招风！却是收拾不完的麻烦！

    回家的路上，盛老爷子双手放在膝上，眼神凝重，这时手机铃声没入耳朵里。

    他拿起，“喂。”

    是个盛氏里的老股东，打电话过来照旧恭贺一番，但盛老爷子却发现自己这会儿都高兴不起来了，连牵起嘴角都变得万分艰难。

    说到一半，这位老股东忽然说，“老爷子，算是我多管闲事，有句话，我不知道当说不当说。”

    话都已经说到这份儿上了，盛老爷子：“你说。”

    对方说得隐晦，旁敲侧击的，“我看你家那两位掌舵的像是要改主意啊。”

    “什么意思？”

    “之前是说好由廷泽继承，以后可就难说咯……唉，我是看着廷泽长大的，他为这公司呕心沥血，我为他不值啊，也为盛氏堪忧。”

    “慢着慢着，你说什么？”盛老爷子逐渐瞪大眼睛，“你的意思是，他们会为了弥补，让盛漾那丫头继承盛氏？”

