    两万螺母币那可不是一个小数目呢，蚂蚱再小也是块肉。

    江柳丝毫没有一位亿万富翁该有的觉悟，对于眼下的他而言，就是一螺母币都是钱，他现在想钱已经快要想疯了。

    夜晚将至，周子豪气喘吁吁的带人来了。

    一进门他连额头上的汗水都没擦，便咋咋呼呼的冲到江柳身边说道：“大哥，东西我给你带来了一部分，剩下的我正在让我爸去找，你放心，三天之内肯定给你凑……噶？！”

    周子豪发出一声怪叫，他看着店内那被拆的只剩骨架的堕天使机甲眼神狰狞！

    “我！卧槽！大哥，你真的是在打造机甲啊？！”

    江柳饶有笑意的看着周子豪问道：“你怎么知道我在打造机甲？”

    周子豪撇了撇嘴，他双眼发光的绕着堕天使转了一圈又一圈。

    “大哥，我好歹跟着我爸学了这么多年，你要的那些材料我虽然不知道你具体要干什么，但我一眼就能看出来，你肯定是在打造机甲，正常的殖装怎么可能需要这么多的材料。”

    合着这周子豪还挺聪明。

    不过江柳也没打算瞒着周子豪，不然不可能让他去帮自己采购这些物资。

    “所有东西全部都收集齐，需要多久？”江柳沉声问道。

    他对此相当上心，毕竟这关系着他能否在大比上开着堕落之翼参加大比。

    周子豪面露为难：“怎么也得三四天的时间，大哥，你也知道，你要的那些零部件当中有很多都是属于违禁品，想要弄到那些零部件，肯定得在黑市上弄，而且风险还高。”

    周子豪小心翼翼的盯着江柳。

    江柳看着贼眉鼠眼的周子豪不由笑出了声。

    “三天的时间，我最多只能给你三天的时间，你要是能凑齐，后续的订单不会少，凑不齐我就换下一家。”

    江柳直接祭出了杀手锏，周子豪听后脸色一变。

    “大哥，您可真是我亲大哥啊，三天时间，没问题！三天内我保证将所有货物给你凑齐。”

    周子豪为了拉拢江柳算是立下了军令状，随后他急匆匆的走了。

    不走不行啊，总共就三天的时间，要是不抓紧，可就真凑不齐了。

    “马丁，帮我把机甲抬进制造间，另外所有零部件全部都拿过来。”江柳沉声说道。

    制造间内，叮叮当当的金属碰撞声不绝于耳，江柳这几天完全泡在了制造间内。

    随着时间一天又一天的流逝，一台崭新的机甲正在逐渐成型。

    为了不影响江柳的行动，安吉丽娜姐妹一番商议后干脆将枪械工坊暂时关门。

    当然，她们两人其实是不想关门，可奈何江柳所有时间全部都用来打造机甲了，根本没有时间去打造其他殖装。当最后一批货物卖完后，枪械工坊就进入无物可卖的尴尬处境。

    也正是因为如此，安吉丽娜姐妹和马丁一商量干脆就将店铺给关了。

    “姐姐，你说老板这究竟要做什么呀？”

    安吉娜趴在柜台，白皙且圆润的下巴抵在透明的玻璃上，双手无聊的摆弄着自己金黄色的头发，唯有一双滴溜溜乌漆发光的眸子盯着江柳。

    “打造机甲，你离他远点，咱们和他不是一路人。”安吉莉双手环胸语气冰冷。

    “可是老板真的很帅很有才华呀，而且对咱们还好。”安吉娜下意识反驳。

    她双手抓着衣角继续道：“姐姐，这样的日子多好呀，为什么要结束啊。你看咱们每天只需要卖卖东西就能赚钱。”

    安吉娜一脸委屈，在她眼中这样的生活就是以往一直梦寐以求的，不需要担心被人欺辱，也不需要担心究竟能否看到明天的人造太阳，每天唯一要考虑的就是吃完这一顿后下一顿吃什么。

    安吉娜的话还没有说完，便遭到安吉莉一个暴栗。

    安吉娜吃痛捂着脑袋痛呼：“姐姐，你为什么要打我？！”

    “打你是为了让你长记性，再这样下去，你下次出任务的时候，死都不知道怎么死的！”

    安吉莉气不打一出来，不解气的她对着安吉娜脑袋又来了两下子。

    不远处的马丁见状微微摇头，作为一名杀手，马丁知道安吉莉这样做的原因。

    杀手三大准则，第一条便是禁止对雇主发生感情。第三则是禁止安于忧患。

    安吉娜可倒好，三条准则直接犯了两条。

    安吉莉如果不出手教训，以安吉娜现在的状态，下次出任务，保不准真的会死于非命。

    毕竟没有了警惕心的杀手，那边不再是杀手，而是猎物。

    制造间内，江柳正全身心的投入在即将完成的堕落之翼机甲上。

    这是他第一次打造机甲，因为没有足够的专业设备，所以江柳只能用手搓机甲。

    这也多亏了他的G级天赋能工巧匠。

    该天赋虽然最终的表现是能够让装备提升等级，但本质上是提高职业者自身对源力的掌控，从而在制造装备过程中达到一定的精确程度，并提高装备的质量，这才是能工巧匠这个天赋的本质。

    也正是凭借着这个天赋，江柳才能够手搓大部分的零部件，换一个同等级的机械学徒，分分钟直接给你打造出看似相同，但实则在精度上差了十万八千里的零部件出来。

    此时的江柳正在打造堕落之翼的钢铁翅膀，所谓的翅膀其实就是四对钢铁铸造而成的巨型长刀，但其内部需要铺设纹路从而形成源力回流构造结构。

    江柳花费了整整一天的时间去完成这一道工序，光是在翅膀上便共计绘画回路多达五万多处。

    如此惊人的工作量要是被外界那些制造机甲的专家知道，恐怕会当场惊掉下巴。

    一般来说一台机甲内部，整体的回流构造结构也就不过四万多而已，你江柳光是翅膀就构画了四万多，你这是要干啥？

    你整个机甲又要构造多少？

    源力回流构造结构越多，彼此之间的关系就越发复杂，构造那么多你就不怕机甲崩溃吗？

    江柳当然不怕，从熔炉当中获得的装备根本不可能出现质量问题。

    片刻之后，随着最后一处回路构造完成，这对翅膀算是彻底打造完成。

