    想到苏平的问题，这男生恭敬地道：“苏导师，今天学院里有斗宠交流赛，是跟剑岚学院的，不过现在已经结束了，但是明天还有好几场，而且是压轴的。

    咱们学院的三年级冠军叶浩，到时也会出场，苏导师有兴趣的话，明天可以去看看。”

    苏平心想果然是斗宠交流赛，不过听到他说已经结束了，却有点奇怪，都结束了，怎么还没人来店里？

    “没别的么？”苏平问。

    “没了。”

    苏平微微皱眉，见问不出什么，便放他离开了。

    到了晚上八九点左右，陆续来了不少学员，将店内培育好的宠兽全都领走，给培育空间腾出不少位置，有的人选择继续培育，有的人则带着宠兽离开，回去筹钱了。

    等到十点之后，便很少有人上门了。

    苏平等到十点半左右，依然没什么顾客，他给影分身培育加入一批新的宠兽，随后便关了店，返回家中。

    到了家里，苏凌玥看到客厅里只剩苏凌玥一人，老妈不见了。

    “妈呢？”

    “你回来太晚，老妈撑不住，我让她先去睡了。”

    苏凌玥看到回来的苏平，也停止了修炼，瞥了他一眼道：“饭菜在厨房，你自己丢微波炉里转一下就好。”

    苏平点点头，便去洗手热饭菜了。

    今天留的饭菜不少，等他热好坐到饭桌上，苏凌玥也端着水杯走了过来，随意坐下。

    “你那只炼狱烛龙兽……还在吗？”苏凌玥问道。

    苏平抬眼瞥了她一眼，“怎么，你想看？”

    苏凌玥本来是很有兴趣的，但被苏平这么一问，她顿时有些恼怒，昂然道：“有什么好看的，我才不稀罕呢，不就是炼狱烛龙兽嘛，网上又不是没看过照片。”

    苏平微微撇嘴，倒没反驳。

    “今天学院里有斗宠交流赛，你知道不？”苏凌玥眼眸一转，对苏平问道。

    苏平嗯了一声，继续吃菜。

    “明天下午我要参战，你要来看么？”苏凌玥不经意地道。

    苏平一愣，奇怪道：“你不是一年级的么？”

    苏凌玥挑眉，“一年级怎么，我可是冠军！”

    “哦，那算是指导赛么？”

    “……是交流赛，是对战！指什么导？！”

    “哦。”

    苏凌玥重重地怒哼一声，转身踏着楼梯上楼了。

    苏平忽然想到什么，叫道：“等等。”

    “干嘛？”苏凌玥凶巴巴地转头。

    苏平没理会她的态度，招手道：“过来。”

    苏凌玥皱了皱眉，虽然有些不爽苏平的态度，但还是极不甘愿地转身走了过来，毫不客气地道：“有屁快放。”

    “就不能乖一点？”

    苏平对这个妹妹也是头疼，但懒得跟她口舌之争，他意念一动，浑身星力浮动，覆盖在他身体表面的透明‘原水宝甲’渐渐收缩，化作一个半透明的水球。

    苏凌玥看到这奇异的一幕，睁大眼睛，道：“这是什么？”

    “一件防护衣。”苏平随口说道，将东西交给她手里，“先借给你用用，明天回来再还给我。”

    这原水宝甲是他上次拓荒时用功勋兑换的，能抵挡八阶之下的物理和能量攻击，算是颇为强大的防御战衣了。只可惜他一天到晚待在店里，没发挥出这东西的价值。

    “这是防护衣？”苏凌玥错愕，这一颗滴溜溜旋转的半透明水球，居然是防护衣？

    不过，她先前的确看到这东西，是从苏平全身收缩凝结的。

    “这东西，你哪来的？”苏凌玥不禁好奇问道。

    苏平没好气道：“哪这么多问题，你要不用就给我。”

    苏凌玥没理睬苏平的态度，他们兄妹俩对彼此的一些恶言恶语都习惯了，她笑颜一展，道：“既然你诚心诚意地借给我，那我就勉为其难地收下吧！”

    “只借一天。”苏平淡然道。

    “哼，谁稀罕似的。”

    嘴上这么说，苏凌玥却没有直接还给苏平，这东西太神奇了，她前所未见，还想好好研究研究呢。

    “这个，怎么用？”苏凌玥翻来覆去看了片刻，没搞懂，最后还是傲然地向苏平询问。

    苏平瞥了她一眼，将使用方法跟她说了一遍。

    苏凌玥听完，立刻试着用星力融合。很快，旋转的半透明原水宝甲化作流液，顺着她的手指钻入袖中，覆盖全身。

    初始有些冰凉，但很快苏凌玥自身的体温，让这薄如冰片的原水宝甲温热了起来。

    苏凌玥打了个冷哆嗦，随即惊讶地发现，这东西极其轻盈，覆盖全身，却没有沉闷的感觉，非常透气，就像是自己的皮肤一样，如果不是刻意去感觉的话，很快就会忽略它的存在。

    苏平看她穿上，也放心下来，今天他揍了那几个外校的，结果交流战依然照开，他担心这些人将怒气发泄在其他学员身上，这才临时将自己的原水宝甲借给了她。

    “行了，去睡吧。”

    苏平吃完饭菜，起身自顾上楼了。

    苏凌玥还在体验这件神奇物品的感受，听到苏平的话，愣了愣，想要询问他为什么将这东西借给自己，但话到嘴边，却又停住了，没问出来。

    ……

    ……

    次日，苏平跟苏凌玥吃好早餐，一如往常，分道扬镳，彼此都没什么话。

    等到了店内，苏平看到门口等候的几个学员，上前将店门打开了。

    几个凤山学员的老顾客前来将宠兽领走，看到宠兽的惊人变化，对苏平连连道谢，然后便急匆匆坐车赶往学院了。

    排在最后一个的是唐浪，他上前疑惑地看着苏平，道：“老板，他们为什么叫你苏导师啊，你是导师吗？”

    苏平嗯了一声，道：“今天还是培育翼王兽么？”

    唐浪一边点头，一边惊讶地看着苏平，“你是导师？怎么可能，你的年龄跟我差不多大吧？”

    苏平瞥了他一眼，没好气道：“你什么眼神，我有你这么老么，我可是十八岁的小鲜肉。”

    唐浪愕然，险些吐血，他也才二十一岁，这就叫老了吗？

    不过，苏平说出的年龄，却让他有些吃惊，才十八岁？他看苏平的模样，眉目间的确十分年轻，脸颊轮廓似乎都还没有完全定型。

    “呵呵。”唐浪干笑一声。

    苏平：“给钱吧，十万。”

    唐浪脸皮抽了抽，但还是十分爽快地给苏平掏钱了，他的翼王兽经过苏平的培育，实力都快逼近他的那只最强宠兽了，这绝对是物有所值。

    因为考虑到苏平店里生意的火爆，他原本打算将苏平店铺的消息带回学院，但后来却忍住了。

    众乐乐不如独乐乐。

    他恨不得将苏平包养了，专门为他一个人服务。

    他打算等自己在苏平这里培育到一定程度后，再将苏平的店跟他们学院的导师汇报，到时即便别人知晓了，也来苏平店里培育，也很难再追得上他了。

    收了钱，苏平等唐浪走了，将翼王兽带入宠兽室，丢到培育空间中，随后将影分身培育启动，他在店内继续坐了一会儿，等不再有顾客上门后，便关了门，钻入龙王传承地继续锻炼。

    这些天的锻炼，苏平虽然没有服用原力丹，但自身的星力也在飞速增长，从四阶中位，隐隐要突破到四阶上位了。

    到了中午，苏平吃过午饭，看到店内实在没什么生意，他想到昨晚苏凌玥说的事，还有董明松说的话，心中叹了口气，看来只好顺路一道去看看了。

    关了店门，他去街头的平价超市买了点东西，便骑车前往学院了。

    半小时后，苏平来到了学院门口，昨天被踩碎的地板，已经修复了，名校的动作就是敏捷。

    苏平进入学院内，用通讯器联系上董明松，道：“我已经到学院了，他们人呢？”

    通讯器的另一端有些吵闹，董明松的声音也变得有些响亮雄浑，语气有些不太好，道：“我们在第一战斗馆，你直接过来，现在正好是决赛。”

    “决赛？”

    苏平愣住，这么快就到决赛了？

    苏凌玥不是说，她下午参赛么，这都决赛了，她还参什么赛？

    还是说，她已经比过了？

    带着疑惑，苏平骑车加速赶往。

    如今也算走熟了，苏平很快就找到了第一战斗馆。

    这第一战斗馆的建筑最大，像个巨大体育场，能容纳十万人。

    苏平来到战斗馆前，发现这往日热闹的战斗馆，似乎有些安静。

    他上次来这里看表演赛时，老远就能听到一阵阵的欢呼声，但现在却没有欢呼，只有一些战斗声隐约传出。

    苏平将单车锁好，很快便走了进去。

    门口的守卫看到苏平，立刻放行，不敢阻拦。

    进入场馆，苏平看到里面全是密密麻麻的人，几乎坐满。

    然而，场馆里的气氛却有些凝重，没什么欢呼。

    苏平向观众席下方的战斗场上望去，便看到那头狰狞的暗冥黑龙，拍打着翅翼，龙爪踩踏在另一头龙兽的颈脖上，发出威慑性的咆哮。

    这被踩踏的龙兽，便是叶浩的那只银蛇雷龙兽。

    苏平没想到还真是决赛，而且看这局势，压轴的叶浩都已经落败了。

    对叶浩的落败，他倒没什么意外，毕竟这暗冥黑龙不但等级高，龙阶也比叶浩的银蛇雷龙更高，完全是各方面的碾压！

    “这位同学，苏凌玥同学的比赛开始了么？”苏平拉着旁边一个男生问道。

    这男生心思全在台上，随意扫了苏平一眼，目光便回到战斗场上，声音有些悲愤，道：“苏同学的比赛早就结束了，其他人的也都结束了，吗的！”

    苏平愣了一下，道：“那结果是赢了输了？”

    “赢？”这男生转头看着他，怒道：“怎么赢，全都输了，这剑岚学院出手太狠了！”

    等他冲苏平发完火，忽然发现，苏平的模样看上去有些眼熟，但他一时间想不起在哪见过。

    苏平愣了愣，没想到已经结束，而且还输了。

    他拍了拍这男生肩膀，没再多说，目光扫了一眼前方看台，很快便找到苏凌玥所在的班级，但在那班级里的众多身影中，他却没看到苏凌玥的身影。

    他愣了一下，心想有原水宝甲的保护，应该没什么事吧。

    不过，他心底还是不放心，赶了过去。

    ……

