    “咳咳咳，尤里，你应该修改一下你的车子了，你这个样子要是回到原本的世界，肯定会被那些极端环保主义者批评的。”

    乔治扇着眼前的烟尘说道。

    “呵，那群苍蝇，他们要是敢来，我就把他们都吊在路灯上。”

    尤里不屑的点燃了一支粗大的雪茄，吸了一口，说道：“什么时候开始？”

    “等到傍晚，至少要等人数凑齐了才能动手。”

    乔治说道。

    “好吧，那我就先去车上等一会儿，等到了时间叫我。”

    尤里知道乔治是一个固执的家伙，说是要等到傍晚，就一定要等到傍晚，干脆回到了车上。

    时间一分一秒的过去了，不断有人汇聚到了废墟中央。

    等到傍晚时分的时候，这里有多了一个体重超过了300斤的胖子，一个柔弱无骨，身材婀娜的女人，一对相貌平平的双胞胎兄弟以及一个长着狗脑袋的家伙。

    “太阳都快下山了，鲁伯特那个该死的家伙怎么还没来？”300斤的胖子看了看手表不满的说道。

    “那个该死的家伙下午就死了，你没看提示吗？”尤里吐了一口眼圈，淡淡的说道。

    “皮耶罗那个家伙也没来。”柔若无骨的女人也说道。

    “其实，是我们来早了，约定的最晚时间是明天下午。”长着狗脑袋的家伙最终讲了一句公道话。

    “那我可不管，难道还要我们这么多人等那个该死的家伙吗？”300斤的胖子不满的说道。

    “那你说怎么办？”柔弱无骨的女人反问道。

    “要我说就直接开始探险算了，我们不能因为那个该死的家伙浪费我们的宝贵时间，别忘了，我们身上可还有一个任务，在第七天下午五点之前抵达山顶，我想你们都不想体会一下任务失败的感受吧？”

    胖子冷声向着其他人问道。

    听到胖子的话，其他人纷纷附和起来，希望能提前进入禁地。

    “你的意思呢？”尤里也在旁边随口问道。

    他的口气虽然看似随意，但实际上已经加入了逼宫的行列，如果，乔治不能给他一个满意的答复，恐怕就不是那么容易解决的了。

    “哼，本来还想让你们多活一段时间的，既然你们这么急着求死，那就别怪我了。”

    乔治冷眼看着周围的那些人，心中的变得冰冷了起来。

    不过，他的脸上却露出了一副笑容。

    “好吧，既然大部分人都到齐了，那我们就直接开始吧。”

    乔治引领着众人来到了一扇大门之前。

    大门通体由沉重的花岗岩制成，上面雕刻了一个个石头的野兽头颅，张着血盆大口。

    对着众人说道：“这扇大门之后，就通往神秘的禁地，不过，却需要我们把手放进那些石兽的嘴里。这是启动仪式的一部分，来跟着我一起来做。”

    乔治说着，率先来到了大门的最左边，将自己的手伸进了石头野兽头颅的嘴里。

    卡奥见状，紧紧跟在乔治的身后，来到他的身边，也将自己的手伸进了一个野兽的嘴里。

    其他人互相看了看，都露出了迟疑的神色。

    尤里扫视了一眼，嘴角微微翘起，轻轻吐出了三个字：“胆小鬼。”

    说完，尤里便走到了石门前，将手伸进了野兽的嘴里，不过，他是站在了卡奥的身边。

    柔弱无骨的女人见状也来到了尤里的身边，将手放进了野兽嘴里。

    剩下的众人见状，有样学样，也纷纷走上前去，将手放进了野兽的嘴里。

    “然后呢，我们该怎么办？”

    胖子左右看看，发现无事发生，不耐烦的问道。

    “跟我一起念，尊敬的神秘阴影，我们遵循您的意志，开启神秘禁地，请您赐予我们无上的力量，将您的荣光播撒到大地的每一寸角落……”

    朗诵声回荡在废墟上空。

    就在他们念完最后一个字之后，原本静止不动的石头野兽头颅忽然动了起来。

    咔嚓，咔嚓。

    从右侧开始，一个接着一个石头野兽头颅猛的张开了大嘴，直接将眼前之人吞了下去。

    一个接着一个。

    尤里等人见状，吓得魂飞魄散，想要把手抽出来。

    可是，他们的身体就像是被定住了一般，根本无法动弹。

    “成功了。咒文果然有效。”

    乔治看到这副情况心中暗喜。

    这是神秘阴影告诉他开启这道大门的第二种方法。

    利用这种方法开启大门，可以关闭禁地内的绝大部分机关，但是，唯一的缺点大概就是需要消耗五个普通玩家的鲜血。

    然而，那些石头野兽在吞噬了300斤胖子，平平无奇双胞胎兄弟和狗头人之后，就停止了。

    柔弱无骨女子面前那个石像微微张了张嘴，又慢慢的合上了。

    巨力消失，大门缓缓向着两边打开，一条三岔路口出现在了众人面前。

    “乔治，你欠我一个解释。”

    尤里拔出了腰间的马卡洛夫手枪，对准了乔治。

    虽然乔治的鳞片可以挡住AK47的直射，但是他手中的这把手枪可是经过特殊改造的，不信破不开乔治的鳞片。

    卡奥则默不作声的挡在了乔治的身前。

    柔弱无骨的女人从腰间抽出了一条长鞭，站在了尤里的身后，表明了自己的态度。

    看到这副情况，乔治暗道可惜。

    神秘阴影明明告诉他，用第二种方式开启石门最少需要的五个玩家的鲜血，怎么只吞噬了四个就结束了？

    难道说是他们服用了基因改造药剂，让血液品质提升了。

    还是说，那个胖子实在是太胖了，被当做了两个人？

    不过，不管是哪种情况，现在事实已经无法改变了，他只能无奈的笑着说道。

    “其实，我也不知道是怎么回事，不过，事情已经这样了，我也没什么办法。不如这样，死去的人，就让他们死去好了，还少了分好处的人，当然，为了避免进入禁地之后，你们说我动手脚，我们可以分开行动，我可以率先进入，你们看到我进入后，自行选择进入的通道，这总可以了吧？”

    乔治摊手说道。

    尤里和柔弱无骨的女人互相看了一眼，默默点头同意了乔治的意见。

    他们之间本来就是靠着神秘阴影联系在一起的，连面都没见过几次，很难说有多深的感情。

    既然那些人死了，他们反而会高兴，因为有多了一笔收获。

    刚才之所以会做出这番举动，不过是为了多争取一点利益罢了。

    “好，那就按照你说的办。不过，我要先进入。”尤里想了想说道。

    “可以，请！”乔治笑呵呵的做了个请的手势。

    尤里看了看安格三岔路口，直接选择了中间的走了进去。

    “该你们了。”柔弱无骨的女人对着乔治说道。

    乔治笑了笑，直接带着卡奥进入了左边的通道。

    柔弱无骨的女人在门口等了三分钟，确认乔治没有返回的意思，便一头钻进了右边的通道里。

    等到几人都进入通道之后，张拓海从隐藏的角落里钻了出来，看着那个三叉路口沉思。

