    啪！

    响亮的耳光落在林隐的脸上。

    这一巴掌打的突然，半响都没人回过神来。

    不过。

    很快所有人都反应过来，便是一阵哈哈大笑。

    “活该！”

    “不就是个吃软饭的废物吗？有什么自尊？让他给吴少跪下道歉，就跪下呗，反正他也不是没给别人跪下过！”

    “就是，一个洗浴中心的男关公，为了钱什么都肯干，跪一下不是太正常了？”

    “就应该多甩他几个耳刮子，让他清醒清醒，垃圾舔狗一个，连吴少的手指头都敢折断？真是活得不耐烦了！”

    唰！

    林隐目光冷冽如刀，向那些人扫视过去。

    不知为何。

    那些人顿时觉得如芒在背，好像突然产生了幻觉，觉得自己就是一具冰冷的尸体。

    一个个噤若寒蝉！

    林隐收回目光，摸了摸有点麻木的脸，

    望着李思琪那张冰冷愤怒的脸，他再次笑了。

    他笑自己太傻，以为没有感情，可以慢慢培养，以为自己付出一切，终究可以等到拨开乌云见日明的一天。

    他错了！

    有时候人心比石头还要硬，石头可以焐热，但人心一旦是凉的，你永远也捂不热！

    三年来，他就是个煞笔！

    众人见状面面相觑，还以为林隐被打傻了。

    笑声逐渐冷下来。

    “我不跪！”

    “绝对不跪！”

    林隐字字如坚道。

    “你不跪？”李思琪怒极反笑，指着林隐的鼻子吼道，“姓林的，今天你要是敢不跪，我就跟你离婚！”

    “离婚！！！”

    李思琪尖锐的声音，在大厅里回荡。

    离婚？

    是啊！

    全松山公认的吃软饭废物，怎么敢跟李思琪离婚？

    没了李思琪，他只怕连饭都吃不上！

    窝囊废！

    嘲笑！

    鄙夷！

    讥讽！

    各种眼神落在林隐的身上。

    如果放在以前，李思琪提离婚，他一定害怕的要死！

    然而。

    现在的林隐，释然了，握着的拳头，也松开。

    紧紧握着，生怕丢掉的这段感情，或许本身就是个错误，就不应该开始，是时候该放手了。

    “你确定要跟我离婚？”林隐反问。

    李思琪怔住了，“你不跪，就离婚！”

    “好，很好！”

    林隐深吸一口气。

    “好什么好？还不赶快去给吴少和小美下跪道歉！”李思琪不耐烦地催促，她脸上满是厌恶和嫌弃。

    每次提离婚，林隐都怕得跟条狗似的！

    也难怪。

    毕竟这条哈巴狗离开他，连狗都当不成！

    吴浩和于小美二人狞笑不已，恶狠狠地盯着林隐，今天的事儿，绝对不能这么就算完。

    他们不但要狠狠地羞辱林隐，还要将他送进大牢，永远不见天日！

    生不如死！

    “李思琪，我想你是弄错了。”林隐冷冷道。

    “什么弄错了？”李思琪蹙眉。

    吴浩嗤笑道：“没错，李思琪，你是弄错了，林隐不光要给我跪下，还得切掉五根手指！”

    “还不麻溜地滚过来！”

    当啷！

    于小美把桌子上的水果刀，扔在地上。

    “五根哪里够？依我看，至少十根！”

    “十根就十根！”李思琪点头道。

    一个废物而已，要手指干嘛？

    至少能平息吴少和小美心中的怒火，别说十根手指，就算是断两条手臂，又有何妨？

    “吴少，小美，你们放心，我这就让林隐切掉手指，只要你们不生气，怎么都行！”李思琪生怕吴浩迁怒到李家。

    “还不快去？！”

    李思琪怒瞪林隐。

    林隐心死，那双炯炯有神的眼睛，冷冰冰地转到李思琪脸上。

    就在所有人都以为林隐会像条狗一样过去，切掉自己的十根手指，讨好吴少和于小姐的时候。

    林隐与李思琪四目相对，接下来的举动，以及开口说的话，令在场众人，无一例外，全都瞠目结舌……

