    

    东圣仙门奔赴而来的援军并未结成万人军团大阵，仓促前来救援，他们拼尽一切，奔赴而来，此刻看到秦问天率人杀过来，他们才开始停下，结战阵。

    秦问天已经率领三十九大战阵强者降临，乘对方还未结成战阵之时，直接杀入进去，庞大无比的牛妖宛若妖神一般，怒吼声惊天动地，竟有恐怖的大妖从牛神嘴中吐出，所过之处全部抹杀，同时牛神双掌降临，妖龙怒吼，杀入对方阵中，一刹那间的攻击，不知毁灭多少强者。

    其余战阵的人也在同一刹那爆发强横攻伐力量，后面的人看到这样的一幕更是士气大振，战意凌天，疯狂杀入东圣仙门的军团之中，在东圣仙门凝聚力量结成大战阵之前，就全部杀入他们内部，搅乱他们的阵容。

    东圣仙门的精英战阵本就全部集中在另一面的战场，这里的精英战阵不多，没有战阵能够抵抗秦问天率领的强横阵容，杀入阵中所向披靡，东圣仙门的军团跟随秦问天率领的军团大战八方，战斗竟然呈现一边倒的趋势，反倒是比较弱的千变仙门一方占据了巨大的优势。

    虚空中东圣仙门的督战仙王强者脸色越来越难看了，这次他们可是下令不惜一切要击溃千变仙门的，然而，事与愿违，战场之上，形势瞬息万变，他们东圣仙门，处于弱势一方。

    “看来，千变仙门不是精英弟子来到战场了？”虚空中，东圣仙门仙王冷冷说道，他自然明白战阵最终也会依赖各人战斗力，这些战阵的力量最好有一人控制发挥出来，这人战力越强，战阵的威力越大，无论是东圣仙门还是千变仙门，都有一些精英弟子在战场，组合成精英战阵。

    于是，他组织了五千不败军团的人作为奇兵，突然降临战场，五千军团，组合成五十精英战阵，在战场上能够发挥出巨大作用，他们的出现，甚至让东圣仙门以一半的兵力抗衡东圣仙门的人，甚至杀得东圣仙门大乱，可想而知精英有多难得。

    然而，那突然出现的三十九大战阵奇兵，搅乱了一切，逆转了战局，这三十九战阵的组合成员境界并不是太高，但控制战阵的人，必然战斗力超级强大。

    “全部撤退。”东圣仙门的仙王下令撤军，这场战斗，没有办法继续下去了，继续战的话，他们的损失一定是比对方要惨的。

    东圣仙门的军团开始撤退，千变仙门的强者如何会放过这大好机会，疯狂追杀，漫天黄沙，被鲜血染红，残阳高悬于空，却如血色。

    等到东圣仙门大军退尽，千变仙门的军团拉成了一条长长的战线，到处都是千变仙门的军士，他们深吸口气，只感觉精疲力尽，不过眺望远方的目光，却带着一丝笑容，这是一场大胜，他们千变仙门，处处受制，从来没有取得过这样一场酣畅淋漓的大胜，杀敌数万，让东圣仙门大军狼狈而逃，甚至有很多精英战阵的强者丧命。

    虚空中，一行强者浩浩荡荡的掠过上空，朝千变仙门辕城方向返回，他们并不是真的要攻下汉城，那只是战术而已，如今大获全胜，自然是返回辕城。

    “是天问的军团，天问的军团好可怕，比精英战阵的作用都要大。”军中诸强目光中有着奇异色彩，这次多亏了天问率领的战阵，不然他们会败得很惨。

    很多看向秦问天他们的目光都露出了崇敬之意，这里是战场，他们甚至忘记了秦问天的境界，忘记了他们中很多人都比秦问天境界要高，是前辈人物，此刻的他们，只崇尚那带领他们获胜的军团。

    “回去，要准备庆功仙宴了。”诸人纷纷返回，同时有人清理战场。

    此战过后，秦问天的声望在军中到达了一个极致，所有人都知道天问战阵，以及天问军，这是一支不败之军。

    此战过后，东圣仙门很久没有再主动进攻过，反倒是千变仙门时常帅军前去挑衅，互有胜负。

    之后，千变仙门的军团整编，秦问天立下的战功正式让他被任命为千变仙门的军团长，率领一支天问军团，全部由精英组成，共三千六百人，由秦问天统御。

    距离当年那一场大胜过去了大半年的时光，东圣仙门从当初每次和千变仙门都占据上风到如今已经占不到任何便宜，甚至没有主动出战过，千变仙门内部，也渐渐滋生出了一股傲气之风，不再如同以前那般谨慎了，不少人时常前去东圣仙门叫战，这一天，有一支千人之军前去，不过却再也没有回来，一个人都没活下来逃离。

    军营内，监军统领召集诸位军团长议事，大殿之内，秦问天等千变仙门的军团长聚集于此，只见他们皆都身披铠甲，英姿焕发，秦问天身上铠甲熠熠生辉，脸上依旧带着面具，他在军中始终如此，神秘莫测，很多人甚至不知道这位天问军团军团长的相貌，只知道他修为不高，但战力极强，他的军团，战无不胜。

    “刚才前线一战，一千军士，全部战亡，东圣仙门组织了一支王牌军，应该是由东圣仙门嫡系统御，前来这里助战消灭我们的，恐怕用不了多久，东圣仙门就会发起另一轮的攻击，诸位有何看法。”监军统领目光看向诸人，开口问道。

    “王牌军，战力很强吗？”有人问道。

    “很强，基本都是仙台七重境界以上，而且控制战阵的人，战斗力非常厉害，如若对方组建了一支这样的大军，我们怕是危险。”监军统领道。

    “兵来将挡，之前我们两次击退对方，一次大获全胜，如今我们重组了天问军，战斗力应该不逊于对方吧。”有人目光望向秦问天，不过声音却隐隐有着一丝不服，秦问天以仙台二重境界，如今在军中的威望却达到了顶点，谁人不知天问军是东圣仙门的王牌军，那两次的大战，仿佛功劳都是秦问天的，让有些人颇为不高兴。

    “天问，你如何看？”监军统领目光看向秦问天问道。

    “出战。”秦问天吐出两个字来，使得监军统领目光一闪，看着秦问天道：“天问，说清楚。”

    “虽然如今东圣仙门已恢复元气，然而我千变仙门大军也不遑多让，我希望统领能够主动出战，这一战，彻底将东圣仙门在汉城的军团击垮来，占领汉城，如若能够有一场这样的胜利，相信能够召集到更多的仙台强者从军参战。”

    秦问天缓缓开口，说道：“否则，整个十三州的人，即便是西部六州之地，所有人都认为我们必败，上次虽然是大胜，但还不够提士气，若能占领汉城，我们千变仙门的威望，将能够上一个层次。”

    诸人都震撼的看着秦问天，这家伙疯了吧，想要将东圣仙门的人一举覆灭占据汉城？

    这些年来的战事从来都是东圣仙门占据主动，他们一直是处于被动防御状态，只希望能够在东圣仙门的猛攻之下不败退，如今，秦问天竟然大胆想要攻下汉城。

    “你真这么想？”那监军统领目光一闪，凝望着秦问天的双眸。

    “恩。”秦问天点头：“千变仙门需要一场大胜。”

    “你说的倒也没错，但是，我们即便大胜，占领汉城，东圣仙门必会率领大军卷土重来，以震慑天下，那时，我们将面临更强的压力，甚至促使东圣仙门对我们六州之地发起大征伐。”那监军统领对着秦问天说道。

    “东圣仙门的征伐是迟早的事情，前辈认为避免得了吗，为何不用一场大胜宣告我们千变仙门的强势，如若东圣仙门真派遣更多的大军压迫过来，我们撤离就是，看看他们是否敢深入西部六州，即便是东圣仙门自身的军团数量，也是有限的吧，他们更怕消耗元气。”秦问天不在乎的说道。

    “好，你的话，我会转达牛将军，若是牛将军同意，我们就要好好部署下了。”那监军仙王笑着说道，随即站起身来走了出去，留下秦问天等军团长。

    那些军团长目光望向秦问天，有人眼眸闪烁着锐芒，道：“你难道不知道以我们的战力，根本不可能覆灭东圣仙门的大军吗，即便你强行拼死一战，东圣仙门有多少伤亡，恐怕我们也差不了多少。”

    “你认为该如何做？”秦问天问道。

    “等，等待时机。”对方应道。

    “时机？永远不会有时机。”秦问天站起身来，朝着外面走去，缓缓开口：“千变仙门面对东圣仙门底蕴被就差，如若一直这么耗下去，千变仙门不会有机会，我们需要胜利，需要一场大胜，让西部六州之地起势，让西部六州的人看到，我们千变仙门，能够战胜东圣仙门。”

    PS：中午一更，此刻三更连发，给力波，兄弟们月票推荐票呢!        

