    山谷营地在针对这些来邯郸的高手的同时，也在对他们的大本营或主要根据地发起攻击。

    墨家机关城位于燕国群山之中，依山而建，所处地势奇特，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越，而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水中暗礁乱石密布，船只航行到此处，若无熟悉此地的墨家弟子指引，怕是会船毁人亡。

    有悬崖深谷、滔滔江水，墨家机关城已是这般险要，自然却还给了其另一层防护，由于其所在的地理环境，机关城长年被变幻莫测的云雾笼罩，气候时晴时雨，让想要找到机关城的人，往往会迷失方向。

    墨家机关城由墨家经三百多年时间建成，耗费数代墨家弟子之功，而墨家以机关术闻名天下，这座城自然也设置了诸多机关，这些机关是以水为动力，一只庞大的机关玄武匿藏在机关城吊桥瀑布下水池底部，正是其将瀑布水流冲击下来的力量化为动力，传输到机关城各处。

    墨家机关城十分神秘，因此被墨家弟子称为“世间乐土”，又被憎恶墨家的人称为“天外魔境”，曾有许多人想找到它、摧毁它，却一直未能成功。

    今日，外面是个好天气，阳光明媚，可机关城所在的那一片山依旧被云雾笼罩，看起来似刚天亮不久，山里晨雾未散。

    忽然，一只只巨大的机关鸟自远处朝这边飞来。

    机关鸟并没有直接闯进机关城所在的雾区，而是到达一定位置后，发射出一颗颗导弹，发导弹不是直接攻击机关城，而是攻击那为机关城做了遮挡的云雾。

    导弹在云雾区中精准地炸开，让其中装载的物质逸散出去，只见云雾迅速凝结成雨，向着机关城落下。

    机关城中的墨家弟子听到了导弹在云雾区爆炸的声音，但墨家弟子都以为是打雷了，不以为意，且也没想到敌人会从空中以降雨来发动攻击。

    虽然墨家统领盗跖及其他一些墨家高手随巨子六指黑侠去了邯郸，参加农家侠魁田光主持的“反夏大会”去了，但在机关城中仍有墨家高手。

    留守机关城的两名统领——班大师和徐夫子。

    班大师正在自己房间里研究机关术，徐夫子则在机关城深处的冶炼室指导墨家弟子锻造。

    “啊！”

    “这雨有……”

    忽然，班大师听到外面传来墨家弟子的惊呼声，忙从房间中出来，只见大雨倾盆，许多墨家弟子正倒在雨中，不，还有许多没淋雨的弟子也倒在地上。

    班大师来不及想太多，他只感到随着他的呼吸，空气中有莫名的东西进入了他的身体。

    “不好，这雨有毒！”

    班大师立刻屏住呼吸，运起内力镇压这种毒，可这种毒十分奇特，他的内力竟难以有效压制。

    这其实不是毒，而是山谷营地开发的一种麻醉药，专门针对武林高手所造。

    之所以在邯郸时没使用这种麻醉药，是因邯郸是赵国首都，即使麻醉了，去搬人也不好搬，而且邯郸的天气环境可没机关城这般有利于使用麻醉药。

    班大师感到体内的麻痹感越来越强，他已经控制不住自己的身体了，他硬是在最后关头，用尽全身最后一丁点能用出的力气放出了一只小型机关鸟，让其往机关城深处的冶炼室而去，想给在那里的徐夫子示警。

    墨家机关城深处有一个不小的冶炼室，由于在深处，空气流通到那里没这么快，徐夫子还不知道外面发生了啥，他正教着几名墨家弟子冶炼，突然，看到一只小型机关鸟飞过来。

    一见机关鸟的造型和颜色，徐夫子脸色顿时一变，也不教那几名墨家弟子了，一把将飞在空中的机关鸟拘下。

    班大师是墨家现机关术造诣最高之人，特别制作了多种用来传信的机关鸟，不同造型、不同颜色及上面不同的记号，代表了不同的信息和信息重要级别。

    这种造型和颜色的机关鸟是班大师用来传递一个信息，那便是“事急，速离！”

    徐夫子刚将机关鸟拘在手中，还没仔细查看，猜测班大师发出这机关鸟的原因，便感到手接触机关鸟的地方传来轻微的麻痹感，立时便有所明白了。

    “有敌人入侵到机关城了，他们下了毒，这种毒可使人麻痹。班大师和外面的弟子恐怕都已经……难怪班大师要用这只机关鸟前来报信！”

    “这种毒应该能通过空气传播，机关鸟上沾的毒就是自外面飞进来时沾上的。那么，外面肯定不能去了，只能从这里到玄武那儿，从水下离开。”

    徐夫子也不是个迟疑之人，立刻道：“所有弟子听令，快速退离此地，前往机关玄武处。”

    “啊？夫子！”

    “统领，这……”

    听到徐夫子的话，在冶炼室中的墨家弟子都愣了，这命令来的太突然了吧，突然就叫大家说走就走？

    一群墨家弟子没反应过来！

    徐夫子举起手中的机关鸟，沉声道：“听老夫命令，有强敌在进攻机关城，班大师和外面的弟子恐怕已经造了不测，这只机关鸟就是班大师送来报信的。所有弟子听老夫之令，快速退离此地，前往机关玄武处。”

    徐夫子话才落，几名墨家弟子互相搀扶着、踉踉跄跄地几冲进来，这几人是冶炼室看门的弟子，冶炼室是墨家机关城重要之所，有数道门防护，门一般都是关着的，这也是为何外面的麻醉气体未这么快扩散到这里的原因。

    没等几人开口说话，徐夫子已问道：“你等是不是感到身体麻痹？”

    几人连忙点头，徐夫子脸色凝重，道：“快，那毒快药传到这里了，所有人快随老夫离开此地。事不宜迟，再不走，恐怕就走不了了！”

    所有墨家弟子也不再迟疑，跟着徐夫子前往机关玄武所在。

    “机关城中还有人没被麻醉，他们想坐那只机关兽逃！”

    “先让他们逃吧，让他们逃出机关城后，通告他们出来投降，若不出来，摧毁。”

    “墨家历经三百载建起的杰作，现在是我们的了！”机关鸟上，一人看着下方的机关城笑道。

    其实，除掉墨家机关城，破坏毁灭的办法很多，但山谷营地想要完整拿下它，最好不用将之破坏。

    这倒不是因为其他，而是这机关城乃墨家耗费无数心血、用三百多年时间而造，是集合了数代墨家弟子智慧的杰作，从其上可看到一代代优秀墨家弟子留下的痕迹，对于山谷营地研究墨家机关术有重大意义。

    虽与墨家是敌人，但山谷营地也认同墨家的智慧。

