    1039、忽悠郭靖黄蓉

    襄阳，已然被大明接管，然不知朱元璋出于何种想法，这坐镇的主官，却依旧给了郭靖，但支持却要高太多了，换做妇宋，此时多半已经落入草原铁蹄之下；

    当然，这其中或许还有着其他缘由，这个世界，可不是简简单单的射雕世界，横跨的时间线更是混乱异常，从南宋到大明的崛起，跨度数百年时间被杂乱炖在一个锅内，可以说，除去那些刘浩熟悉的人名之外，绝大多数事情根本无法用已知的剧情判断。

    好在对刘浩而言，这些都不过是小事尔，他也有些庆幸自己没有在低阶位的时候冒然进入，倘若那个时候进来，还真要不知所措才好，就是想抱大腿也不知道给哪个投资；

    现在呢？自己才是真正的大腿，来到襄阳城，也是为了给予郭靖黄蓉好处的。

    襄阳，依旧是前线，但守卫的对象已经从金人变成了蒙元，压力依旧不小，驻扎的军队十万往上，更在城外建造了偌大军营，地势选取之地也十分克制骑兵，这才让襄阳城内多了一丝百姓生机；

    在这样的基础上，郭靖这个主官与其说是一个领兵大将，还不如说是襄阳城内最后一道底牌，夫妇二人一身真仙修为就是最大的明证也。

    刘浩漫步大街，好奇的看着来往百姓，也从中看出了许多改变；

    比如，这些百姓一个个身体都十分健康，这多半是托了灵气复苏的好处，每一个成年百姓哪怕没有修炼，一声体质也多半进入了一阶，街面上乞丐虽少，然却具是超出百姓不少，无需多言，这些乞丐必然是丐帮之人，黄蓉的属下。

    最让刘浩好奇的，反而是一帮乞丐手中拿着的书本，稍微思考，也知道这只能是龙国到来做出的变化，喜好推广义务教育的朱元璋哪能不明白这其中的好处，有着龙国大规模的支持，书籍的价格必然下跌九成九往上，乞丐都能随意购买就是最大的成功。

    果不其然，没走几步，刘浩就看到了一座图书馆，一所能容纳上千人的学堂就在图书馆之旁，稚嫩的读书声从中飘散开来，许是担心打扰了学童的读书，周围的小贩叫卖之时，也刻意收敛了声音，这番祥和使得刘浩面上也不由得升起笑容；

    “这郭靖倒是小看了，没想到还能将一座城市治理的不错！也是，郭靖或许还差了一些，黄蓉可是一个好手！”

    再走一段，刘浩停下了脚步，却是一个类似警察局的建筑落入刘浩眼帘，不许说，必然是龙国给予朱元璋的建议，将衙役从衙门之中脱离出来，成为更加专业的机构；

    这种改革，也就是朱元璋这样的开国皇帝才能做到，换一个南宋的皇帝，一出口，就必然要被宋大夫们喷死。

    “这一步走出，法家自立看来也不远了！”

    扫过巡逻衙役的腰刀之时，刘浩笑容又多了一分，回头朝着街面上摊位看去，已然有了专门的铁制农具贩卖，这也只能是龙国帮助朱元璋推广炼钢才能为之，也难怪朱元璋接手北方中原能抵挡住铁木真的铁骑冲击，武器上，已然是超越了一个等级。

    “如今朱元璋已然在北方中原站稳脚跟，接下来，该是初步的工业化了吧？封建时代的生产力大解放，百姓的生活才会大幅度提升，也就是朱元璋，换一个皇帝，龙国就该担心出现大规模的资本主义了，哈哈哈！”

    连沈万三这个金主都能杀了吃肉，朱元璋对资本主义绝对是有所察觉的，龙国能这么多年还没有开启工业化，看来沈万三或许还存活着

    “今日截教来的是无当圣母，倘若是换做赵公明，沈万三说不得又要抖起来才行。”

    刘浩自言自语一声，再没有继续在街面上多留，一个跨步，就到了襄阳城主府内，悠然的坐在大厅之中招来仆役上茶。

    过不多时，就看到郭靖黄蓉二人快步到来，眼中略带谨慎的神色看了刘浩一眼；

    郭靖看起来四旬上下，一旁的黄蓉却十分年轻，二八年华，也是修为入了仙阶故意改变所致，一个女人，就没有不看重自己外表的；

    刘浩扫过一眼，反而将双眼看向他们身后之人，这人一头短发，身形挺拔，更像是一个军人，在这个封建时代能这么保持的，也唯有来自龙国；

    “坐！”

    不等郭靖黄蓉等人开口，刘浩轻轻挥手发声，而随着他的开口，几人眼中的谨慎随即消失无踪，更是不由自主的寻找座椅坐下，可一坐下才猛然发觉不同，一声冷汗直接在后备冒气，那郭靖更是浑身汗毛直立，若非黄蓉将他手臂按下，必然要轰然而起。

    “我没有恶意，你们无需担忧！”

    刘浩声音再次传来，如清风一般，将三人心中的情绪抹平，便是后背的冷汗也在这一刻消失无踪，三人哪里还不知道来者修为远超他们的想象，刚刚被抚平的心绪再次升起，不敢丝毫大意，尤其是郭靖，已然有了拼命之心。

    “先生，莫非来自外界？”

    询问之人，却是龙国来客，分明是猜测出刘浩来自通道那头；

    “吾乃中天紫薇大帝也！”

    这话，落在三人耳边，却大有不同，询问的龙国来客，一下就明白了刘浩身份，浑身上下的绷紧也完全消失，反倒是郭靖和黄蓉二人张大了嘴巴，有些不知所措。

    紫薇大帝，二人也听过，仙神也，还是仙神之中权利巅峰人物之一，人间也多有供奉，可猛然之间出现在自己眼前，任谁第一感觉也是不信；

    可随后，他们的心思又不得不发生改变，自己修为大幅度提升，更是直接进入了仙人层次，自己都成仙了，这不就说明天庭的传说必然是真实的吗？

    “那岳飞的‘倚天剑’‘屠龙刀’可还在你们手中？”

    刘浩可不管郭靖和黄蓉如何思量，直接就问出了来意，当然，这也完全是借口使然，此前扫描这方世界的时候，就已经锁定了这两者的位置，如何不知道根本不在二人身上。

    倘若是此前十年，二人绝对会以为刘浩想要得到倚天剑和屠龙刀，如今却不会这般想法，不管是武器的质量也好，还是其中因此的武功也罢；

    到了现在，都已然不是什么高级货，和倚天剑、屠龙刀相比的刀剑，如今早就能批量生产了，而武功呢？又怎么可能和修仙功法相比？

    “好叫帝君知晓，倚天剑和屠龙刀原本在我夫妻二人身上，但几年前不知所踪，如今到底在哪，吾等也不知！”

    回答问题的乃是黄蓉，虽她口称帝君，然内心依旧有所怀疑。

    “也好，看来岳飞尚且不是回归之时！”

    这就是装比了，以刘浩实力，真要召唤岳飞英灵，那需要寄托之物？不过是想着经由郭靖黄蓉之口将他紫薇大帝传播开来罢了。

    “帝君可否告知缘由，郭靖虽久居襄阳，但在江湖上也是有些威望的，倘若帝君有需，在下便是豁出脸面也要为帝君将之取得！”

    也是郭靖听出了刘浩话中深意，一个‘岳飞回归’直接点到了他心房之内，也不管黄蓉阻挡，急急忙忙就出口询问起来。

    刘浩微微朝着郭靖看了一眼，假装衡量一下，随口回道；

    “也罢，你二人到底和岳飞有缘，告知你们也无妨；那岳飞本是朕账下武曲星一系，转世此方世界也多时也，既然朕到了这方世界，自然要将之召回！岳飞一家英灵，本就寄居在倚天剑和屠龙刀之内，有此物在，朕也能省些力气！”

    这下，郭靖浑身都有些发抖起来，张着大口，似乎一肚子话想说却又不知从何开口，反倒是一旁的龙国客卿心中多了其他想法，以为乃是刘浩想要将紫薇大帝是影响力散播到这方世界，他自然不会多言。

    也是看到他反应，刘浩眼看郭靖夫妇一时半会给不出反馈，暗中给了这家伙传音，将洪荒诸多准圣进入这方世界之事告知了对方，同时，也在提点对方，眼前的郭靖和黄蓉身上气运较高，多给二人出主意也好，交流修炼也罢，都能给自己带来诸多好处。

    到底是自己龙国同伴，些许提点，刘浩可不会亏欠。

    他这边传音完毕，另一头郭靖好不容易镇定下来，站起身形，就想朝着刘浩拜下，刘浩却对此不以为意，他也不需他人对他跪拜来显示自身威望，随手就将之托起，按在座椅之上。

    “还请帝君等候一段时日，在下一定全力将倚天剑和屠龙刀取回！”

    郭靖可不想放弃这个机会，到目前为止，他心中依旧对刘浩这个紫薇大帝有所怀疑，而倘若能够在他们面前将岳飞英灵召唤出来，册封神位，也才能彻底让他们坚信，那么此后，他们就知道该如何面对刘浩了，也会明白将来出现其他神灵之时，该如何面对；

    事实上，这也是刘浩所想做的，在这个宗武世界之中，郭靖的信用绝对是排名最前的几个之一，从他口中传开的消息，哪怕再难以置信，依旧会让许多武林中人偏向于信任，这可比自己四处宣扬自身要太多了；

    刘浩也不是想要得到他们的信奉或者供奉之类，信仰之流，他也不需，之所以要将自己紫薇大帝尊位宣扬开来，也是他有着其他考量，那就是一定程度上来分散昊天这个玉皇大帝在封建时代的影响力。

    他一点也没有小看玉皇大帝在封建时代百姓之中的影响力，反而对此有着诸多忌惮，在官员还是父母的阶段里，掌控权利的这些人为了讨好昊天这个玉皇大帝，很可能会做出许多预想不到的事情来，能提前杜绝的话刘浩一定不会有丝毫犹豫；

    另一点，则是他想通过册封岳飞来告知其他大臣将领们，紫薇大帝选才的标准；

    未来，哪怕是召唤岳飞英灵的时候，刘浩也不会大张旗鼓，但他同样知道，到了那时，必定会有着诸多武林巨擎，有着朱元璋派遣到来的探子，这就足够了。

    甚至，刘浩还打算将岳飞一家子一网打尽，一人得道鸡犬升天，同样是封建时代的向往，册封岳飞一人，或许这些人会激动不已，但也难以保持太久；

    而一旦岳飞整家子被刘浩打包，换来的，绝对是震撼人心的诱惑，也同样的，会让他们潜意识的跟着学习岳飞的精神，期待未来自己也能够得到天庭统治者的看好。

    所以，刘浩才会在做着一切之前，就在终南山云端挑明，仿佛是随意言语，但心底深处，却不知算计了多少来回；

    而看似担忧而提醒的镇元子册封山神土地，依旧于此脱不了干系，故意的搞出一个标准来，即模糊，又能让镇元子有所改变，深入调查各地真正的义士；

    这其中可谓一环扣一环，他影响的对象不是这几个准圣，而是通过这些来引导宗武世界封建时代真正的道德标准。

    “也好，你夫妇二人和岳飞缘分匪浅，交由你二人去做也算合适；届时，也少不得你们好处！”

    刘浩说完话，便站起身形，跨越空间离开，他这番动作，又哪里是郭靖黄蓉这样只有真仙实力的家伙所能察觉，也算是给二人加了一道信任基础，促使他们更快的去寻找倚天剑和屠龙刀。

    果不其然，刘浩这才离去，黄蓉就开始召唤丐帮弟子打听消息，事实上，二人也明白倚天剑在峨眉山，更清楚屠龙刀在金毛狮王谢逊手中，更多的，还是打听张无忌所在，期望从他那里得到谢逊下落，而从峨眉派取来倚天剑，就需要二人好好商议一番了。

    “夫君，倚天剑一事，绕不开峨眉，以我看来，不若直接邀请灭绝师太前来为好！”

    “李先生以为如何？”这却是郭靖在询问龙国客卿；

    “以我看来，郭夫人所言更为妥帖，哪怕紫薇帝君方才也没有说过不能有其他人在场，我们虽不好放众多人员参与，但多几个还是可以的！

    况且，张无忌乃是明教教主，如今虽明教解散，教众大多加入大明，可他和皇帝之间的交情还在，内里或有龌龊，但我们外人却不得不思考其中利弊”

    “陛下那里，也必须上报才行！”

    黄蓉补充了一句，换来郭靖点头不已，从这个态度也可以看出，朱元璋已然彻底收服郭靖夫妇，二人对宋朝的衷心也彻底转移。

