    那扑身过来的身影，穿着一身名贵丝绸的衣裳。

    身材矮小，还带着包着头的帽子，看上去很不起眼。

    他显然是提早就假扮成了乡绅富豪的模样，在这里早早等着了。

    而且仔细的看，就能发现这人长得并不太像是中原人的模样，只是脸上应该是抹了东西，做过些许的伪装。

    高锦已经拔刀迎了上去。

    朱启本以为来袭的贼子只有一人而已，却没想到很快就从楼下冲上来了更多得了差不多打扮的人。

    人数竟然足有十几人之多，不仅如此，各个身手敏捷，一看就是武林高手。

    高锦大喝一声，给自己这边侍卫们打了一股劲，身边护卫们瞬间冲了上去，高锦则是拉着朱启靠到了墙角的位置，同时手里还拿着一把刀子横在身前。

    只是那些刺客显然都是有备而来，除了手中刀剑之外，每个人还备了暗器，甚至有一人拿出了手铳……

    时代变了！王爷！

    朱启心里暗叫一声不好，高锦则是直接拉着朱启就往窗户边上靠。

    就听身后“砰！”的一声枪响，浓烈的火焰味，伴随着一阵烟雾，瞬间在三楼扩散开来。

    而就在这一瞬间，高锦拉着朱启就翻窗而出，朱启只感觉一阵天旋地转，就被高锦拉着，贴着墙壁急速往下坠去。

    但高锦显然是会轻功的，提了一口气，两脚步伐极快的在墙壁上横着踩了好几脚，等到朱启反应过来的时候，人已经落在地上了。

    但身后那些刺客们，压根不管其余的侍卫，就直追着朱启而来。

    一下子就有八个刺客飞身下来，余下的刺客则是拼了命的拖住其余侍卫。

    高锦一个人对付一两个或许还能打，但此时一下子有八个对手，方才那一枪又受了伤，高锦自知不是对手。

    再看看地形，这几个刺客正好把其余侍卫的地方给堵了起来，前方的百姓们还在混乱之中，唯一能走得就是背后这一堵墙。

    高锦毫不犹豫的就带着朱启又是两步起跳，翻过了身后的高墙。

    刚落地，朱启正想着往哪里跑呢，身边高锦突然指着不远处的地方喊道：

    “殿下，那里有马厩！”

    朱启立马就跟着高锦所指的方向跑去，身后刺客人多势众，等着他们追过来，那实在是太蠢了，自己普通人的两条腿，也跑不过身后那些武林高手啊。

    朱启本想潇洒的骑上一匹快马，但跑到马厩才发现这放在马厩里的马匹，那都是卸了马鞍的，而且还都拴着绳子。

    等你给上好了马鞍，那些刺客早就冲进来把自己大卸八块了。

    好在天无绝人之路，这马厩里面就放了一辆栓好了绳子的马车，只是马车夫不知道跑到哪里去了。

    朱启赶忙上了马车后面的车厢，高锦本来也想上马的，但眼看着后面刺客追来，凭着他们方才的凶狠劲头，万一一起把这马厩给堵了，这又不是战马，只是一匹老马而已，还真不一定能把他们几个人一起撞开。

    高锦咬了咬牙，对着马车上的辽王殿下说道：

    “殿下，我掩护你，你直接去西门口，城外就是军营，我随后就到！”

    朱启一听高锦这话，就知道他要干什么了，还没反应过来呢，就瞧见高锦一刀斩断拴着马车绳子。

    随后提着刀就朝着冲来的八个刺客而去。

    只见到高锦神勇无匹，一把长刀舞的是密不透风，直把那些个刺客从入口处逼退。

    朱启也是毫不犹豫，甩起缰绳就是一个响鞭。

    也幸亏朱启来大明这么多年，该学的骑马驾车之类的也都学过了。

    这驾马车可不是拿着鞭子往马屁股上抽的，而是在空气中甩出响鞭就行。

    抽马这种事情可是极其伤马的，尤其是不熟悉的马，随便乱抽，直接就给你扬咯。

    老马虽老，但还是很有灵性的，直接就拖着马车朝前面跑了出去。

    即便是马厩门口有那么多人，这匹老马还是凭借着灵秀的走位，绕过了那些刺客。

    高锦且战且退，但终究是双拳难敌四手，有两个刺客突围而出，眼看着那马车跑得飞快，两人顿时就把手里的暗器一个个的扔了出去。

    乒乒乓乓的乱七八糟的暗器打在车厢上，朱启慌乱之中也只能抱着头躲避，等到马车冲出了一段距离以后，朱启这才稍稍松了一口气。

    但这口气还没吐完呢，朱启就感觉到一阵天旋地转，胳膊上传来一阵麻麻的感觉，低头一看，胳膊上不知道何时被擦破了皮。

    一道血红的伤口出现在胳膊上，伤口不大，但伤口传来的怪异疼痛，还有天旋地转的感觉，让朱启知道事情不妙了。

    弄伤自己的暗器，肯定是涂毒了！

    朱启刚刚这样子想着，随后就往后一仰，摔倒在了车厢里，身子麻麻的不能动弹，而意识也渐渐开始抽离了出去。

    那老马没了人的驾驶，却也压根没有停下的意思，朝着西门方向直冲而去。

    而此时的西城门，正好城门大开，今天是乞巧节，成都城内有重大的活动，西城门一整夜都会开着，方便那些入城参加活动的村民们进出。

    虽然已经接近半夜，但此时陆陆续续的还是有外来的村民们赶着出城回家。

    守城的士兵正在站岗呢，就瞧见远处一辆马车慢速跑了过来。

    交通规则这种东西，在唐朝时候就已经出现了，规定马车速度，行进方向等等，都跟现代很是相像。

    大明自然也有这一套交通规则的。

    那老马虽然是一路小跑，但速度并不算快，而且也是行进在规定的道路上。

    站在火把边上的守城士兵起先并没有注意，不过当那马车离开城门，沿着官道朝着漆黑的夜色跑去的时候。

    其中一个守城的士兵才疑惑地问了一句：

    “刚才那马车上是不是没人控马啊？”

    旁边的士兵愣了一下，说到：

    “不可能吧，这没人控马，这马能跑得这么稳啊？”

    “额，说的也是。”

    守城的士兵们并没有多去在意，毕竟都这么晚了，他们精神头其实也不怎么样了。

    而后没多久，就有官差奔马赶来，将城内的骚乱跟他们一说，而后让人去请城外驻扎在军营里的沐英将军，赶紧带兵入城。

    那些守城的士兵们，这才匆匆出去喊人，一边关闭城门，开始戒严起来。

    至于城内的骚乱，持续到了深夜才渐渐平息。

    而那些袭击辽王殿下的刺客们，在起先的突袭之后，就已经被很快赶回来支援的侍卫们给团团包围。

    高锦本以为自己是必死无疑了，却没想到那些刺客压根就没有打算跟他过多纠缠，在一开始的混乱之后，其余人全都跑去追朱启去了。

    但因为没有马匹，他们两条腿的纵然是轻功厉害，也跑不过四条腿的啊。

    追了两条街之后，距离就被渐渐甩开了。

    而高锦那边竟然就这么奇迹般地活了下来，虽然身上受伤不少，看上去也很骇人。

    但有抗生素的情况下，这些都是无关紧要的皮外伤了。

    等到局势被控制起来之后，高锦也是第一时间去找辽王殿下。

    但好不容易带着满身伤口，找到了维持秩序的沐英。

    沐英却是赶忙问道：

    “辽王殿下在西城门？但我并未看到辽王殿下啊。”

    沐英是从西城门赶过来的，这一路上没有那么多歪歪绕绕的小路，一条大道上，别说辽王殿下了，连个鬼影都没瞧见。

    再说辽王殿下要是真的去了西城门，那些守城的士兵们，肯定会通报的啊。

    但那些守城的士兵们也并没有看到辽王殿下，直到第二天，众人方才意识到不妙——

    辽王殿下，失踪了！

    ——————

    朱启感觉到有人说话，浑浑噩噩之间，一股好闻的花香萦绕在自己身旁。

    他努力想要睁开眼睛，但还未睁眼就感觉到一阵刺眼的感觉，身旁有个隐约看到一个双马尾的姑娘。

    那双马尾的姑娘嘴巴里咀嚼着什么东西，随后低头吐在了自己的身上。

    那姑娘似乎是感觉到朱启眯着眼睛，凑过身来，声音就好像从天边传来的一样，断断续续，模模糊糊的。

    “……应该死不掉，应该……”

    “……仇家弄得？这江湖凶险啊……”

    “……你这马车抵钱了，可以吧……”

    朱启只是听到声音，脑子里却已经不知道在想些什么了，迷迷糊糊的“嗯”了一声，随后又晕了过去。

    接下来几日，又或者是十几日，朱启都一直处在时而昏迷之中，时间对于他来说成为了一个奢侈的名词。

    而清醒的时间很少，即便是清醒过来，眼前好像也蒙了一层白纱，朦朦胧胧的。

    但每一次清醒，朱启感觉都更加强烈一些。

    这几天耳边也一直传来那个姑娘的说话声音，但大多都是和别人说话。

    直到某天，就好像脑子里突然一道闸门被打开了一样，朱启猛地睁开眼睛。

    这一次眼前的景象不再是朦朦胧胧的场景，而是异常清晰的车棚。

    耳边传来马车行进的轱辘声响，车厢也跟着左摇右晃的，显然走的道路并不是很平坦。

    朱启跟着车厢摇晃了好一阵，脑袋里才逐渐清明了起来。

    我没死？我在哪？刺客呢？

    一连闪过三个问题，朱启首先确认了一下自己的身体。

    还好，身体还能动，就是全身上下都感觉到没力气。

    持此之外也没有什么东西把自己绑着的，马车外面一片通亮，显然也不是关押人的囚牢。

    这么说，我跑出来了？得救了？

    朱启艰难的坐了起来，顺着窗户望了出去。

    只看了第一眼，朱启就有点傻眼了。

    只见到窗户外面，连绵一片的险峻山峰。

    但并没有看到那些山谷之中，有成片的森林，反倒是光秃秃的显得颇为荒凉。

    这是哪里？

    朱启又扭头看向马车前面，正巧看见一个扎着双马尾的脑袋瓜子对着自己。

    似乎是感觉到了朱启的事先，那双马尾的脑袋瓜子抬起头来，随后一双灵动的大眼睛就瞧见朱启了。

    那女子身形矫健的爬了起来，身子一翻，就从前面翻到了车厢里来。

    等朱启反应过来的时候，那女子已经凑到了朱启面前了，把朱启前前后后上上下下的都打量了一遍，这才自言自语道：

    “本姑奶奶可真厉害啊，第一次治人就把人治活了啊。”

    朱启心里会想着先前昏迷的时候，零零散散的记忆，也知道是眼前这个姑娘救了自己，自己之前显然是中毒了。

    等到此时才有功夫，仔细看起这个姑娘的长相。

    只见到这姑娘扎着双马尾，虽然发型古怪，但穿着衣服还是和普通汉家女子没什么区别。

    但这姑娘长相却是极为好看的，和一双灵秀的大眼睛最为闪耀，柳叶细眉，小巧精致的鼻子下，一双朱唇泛着莹润的水色。

    皮肤虽不如徐妙云那般白皙，但也一样让水嫩光滑。

    眼前的姑娘，是个美色不输徐妙云的美人儿。

    朱启干咳了一下嗓子，这才嘶哑着嗓音说到：

    “敢问姑娘姓名，待我脱困之日，定当涌泉相报。”

    那姑娘发出了一串银铃般的笑声，指了指身下的马车说到：

    “报酬我已经拿过了，就不需要你再报答了。

    我复姓白唐，名玉儿，你叫什么名字？”

    朱启拱了拱手，说到：

    “实不相瞒，其实我是大明……”

    朱启正要自曝身份，好让白唐玉儿送自己去成都去，到时候肯定是有重金相送的。

    但朱启还没有说话，就听到前面远处传来了一阵敲锣的声响，“嗡—嗡—嗡——”的响声极大。

    突然的锣声，惊起山野之中的一片片惊鸟。

    而后马车就停了下来，朱启听到马车外面传来的动静，这才知道原来自己是在一支队伍里，并非只有自己和白唐玉儿。

    白唐玉儿也很奇怪怎么停了下来，三两步的从朱启身旁挤了过去，下了马车。

    朱启回过头来，就瞧见马车后面还跟了好几个人，都牵着骡马，一副风尘仆仆的模样。

    只是看清楚他们的穿着打扮之后，朱启愣住了。

    这些不是汉人，他们好像是是乌斯藏的人啊？

    我……我被乌斯藏抓了？

    朱启脑海里刚刚冒出这个想法，就听到白唐玉儿问道：

    “怎么停了啊？前面谁在敲锣啊？”

    那乌斯藏的人笑了笑，用蹩脚的汉语说到：

    “那是有马队下坡呢，咱们是上坡的，得让着路。”

    白唐玉儿“哦哦”的点了点头。

    而后又听到前面有人喊道：

    “锅头说了，到前面就歇脚，下午就过江了！”

    众人又是“哦！”了一声。

    朱启看了一眼过去，所看之处，都是乌斯藏的人！

    白唐玉儿回了车厢，奇怪的望着朱启，问道：

    “对了，你刚才说你是大明什么？”

    朱启动了动嘴皮子，说到：

    “我说其实我是，是大明唐家堡少堡主，唐七！”

    白唐玉儿皱了皱眉头：

    “唐家堡？哪里啊？”

    朱启赶忙说到：

    “就在成都啊，白、白唐姑娘送我回去城主，我爹可有钱了，黄金千两肯定少不了你的。”

    白唐玉儿一听这话，顿时哈哈大笑了起来，说到：

    “黄、黄金千两？哈哈哈！成都最有钱的老爷不能随随便便拿出黄金千两吧？你这牛可吹大了，至于什么唐家堡，你该不会说这唐家堡是巴蜀第一大帮，权势滔天，我把你送回去，荣华富贵享之不尽？”

    朱启没想到对方把自己台词都说完了，不过白唐玉儿笑了一阵才继续说到：

    “回是肯定回不去了，你之前是被仇家追杀的吧？没准他们还在路上等着你呢，我劝你还是跟着咱们继续往前走。”

    继续往前走？这还要走去哪里啊？上乌斯藏去啊？

    我这辽王直接去乌斯藏，这王保保怕不是做梦都要笑醒。

    朱启一咬牙说到：

    “那、那放我一个人走，我得回去。”

    没想到白唐玉儿又摇了摇头，说到：

    “你这身子骨还没好，力气都用不上，你信不信你回头走不到半天，就要被豺狼吃了？

    这里方圆百里都不带有一户人家的，别说你了，就算是我都不一定能一个人活着走出去的。”

    白唐玉儿顿了顿，凑过身子，一股好闻的花香气息扑鼻而来，眼前的青春少年，显得颇为奔放，并没有寻常汉家姑娘那样，注意男女避嫌，躲得越远越好。

    只听到白唐玉儿继续说到：

    “你可知道我们身在何处啊？”

    “何处？”

    可算是说到了一个朱启最关心的话题了。

    白唐玉儿指着前面说到：

    “前面就是澜沧江了，此地已经是康巴地界了，你一个汉人，确定要独自一人回成都。”

    朱启听了脸色一阵白，怎么就到了康巴地界了啊，真要是如同白唐玉儿所说，自己一个人往回走。

    就算不被豺狼虎豹吃了，随便遇到别人，想杀自己就杀自己，还真就叫天天不应叫地地不灵的。

    似乎是见到自己劝说起了效果，白唐玉儿继续说到：

    “况且咱们现在跟着马帮走呢，咱们也算是马帮的人，这马帮可不兴走回头路的。

    嘻嘻，我这可都是为了你好，你考虑清楚，少堡主，还回去吗？”

    朱启吞咽了一下口水，问道：

    “先问下，咱们这是要去哪里？”

    白唐玉儿老老实实的回答：

    “高昌！”

    高昌？妈耶，那不是康巴地区的中心，佛宝国师所在的地方吗！

    我这还真是，自投罗网啊？

    ————

    （嗯，康巴副本开始了。）

