    邵佑嫣方才在树上的时候观察过里面的情况，已经把地形记到了脑海里，他们会把云清岚关押在这里，肯定是会安置在正中的屋子。

    虽然自己易容成了那小厮的模样，可是必须要知道他来做什么，送药到何处，从她踏入这院子的第一步开始，就已经落入所有人的眼里，所以不能做出一步，否则就会被看出破绽来。

    邵佑嫣径直往中间的屋子走去，心中也是非常紧张，若是自己弄错了就会被发现，她祈祷着一切能够顺利，千万不要被发现。

    “小童，我说你傻了不是，都说了让你把药送到西厢房来给我，怎么由跑去东厢房，要我说你几次才明白，是不是看到人家姑娘漂亮，想要去一睹芳容。”

    邵佑嫣握住篮子的手猛的用力，看来云清岚就是关在前面，身后喊叫自己的，应该就是全程陪同在这里的太医，好在听到令林城说过这个周太医的名字。

    “周太医，这姑娘说心绪不定无法入睡，今儿特意教我给她送些安神的药丸。”邵佑嫣现在也就只有赌了，赌身后的人是不是周太医，赌云清岚会不会说这样的话。

    身后的人听到她这话却沉默了片刻，更是让邵佑嫣更加的紧张，从进来到这里，她粗略的顾忌了一下，不少于二十个高手侍卫，要是真的动起手来，自己也讨不到好处。

    更重要的就是打草惊蛇，那狡猾的太师知道之后，一定会把人藏得更加的隐蔽，到时候再想找到，就困难。

    邵佑嫣小心的咽了咽口水，转身对着不远处的人恭敬鞠躬，“那我还是先把药给你送过去。”既然他不开口，就只能让自己继续说。

    对方沉默一会之后突然笑道：“等会再让我给你开两幅药，你这染了些风寒嗓子都哑了，别传染给其他人，给云姑娘送了药就快点出来，东厢房可不是你能待多久的。”

    邵佑嫣不知为何，总觉得这是人在给自己提醒，难不成是自己被他识破了，不过没有拆穿她就够了，说明东厢房内还有其他的人，她也不敢多说，点头又望回走。

    来到房间门口，里面的蜡烛还照得通亮，邵佑嫣敲了敲门，里面一个看起来很犀利的丫鬟来开门，满是不悦的瞪着她：“这天还没亮你来干什么。”

    邵佑嫣恭恭敬敬行了礼：“好姐姐，这云姑娘今日叫我给她带些安神的药丸，我寻思着她恐怕也早醒了，就把药丸给送来，我这染上了风寒，也不能再来为她送药。”

    房间里靠在床边的云清岚听到这声音突然冲出来，一把推开这丫鬟，目不转睛的盯着门口这小厮，只听这小厮笑道：“云姑娘你这突然冲出来，差点又把我给撞倒了。”

    邵佑嫣这是在给她暗示，上一次云清岚驾马车来接她的时候，正是因为她易容，结果被云清岚忘记，差点就把她给撞到在地，如今她说出类似的话，也不知道她能不能懂。

    云清岚自然是懂得，一副不耐烦的抢过她手里的药箱：“都等了你那么久才来，害我一夜未眠。”

    “都怪小人给忘记了，这就把药给姑娘放下。”

    “等等，我还有几味药你给我准备好，免得到时候我又提醒你。”

    邵佑嫣感觉出这屋里有个很强大的气息，而且身后这个丫鬟也不是泛泛之辈，她规规矩矩站在中间不敢多言，就等着云清岚为她写了个药方子。

    全程邵佑嫣没有主动说一句话，能够看到她安然无恙心中也就放心了。

    云清岚写好之后身后的丫鬟一把就抢了过去，因为太师有交代，她所有的一切都要过目，万一她这是写信求助可就麻烦。

    只是看到上面全部都是药材的名字，也就没有多想，这才交给了这个小厮，“快走，今后少来这里。”

    邵佑嫣抬头看了云清岚一眼，两人是心领神会，暗自点头。

    等到邵佑嫣出来门口，那丫鬟急忙关了门，她也不敢继续逗留，转身就出了院子，小心翼翼来到刚才打晕小厮的地方，却发现那小厮已经不见了，顿时让她心里开始发慌。

    难道是那小厮醒过来了？但是也不对，如果是醒来发现自己被打晕，肯定会呼救，可是这里没有听到一点动静，难道是有其他的人在帮助自己。

    就好比刚才那太医，话语间明明的在提醒自己在云清岚面前不要多逗留，还有怀里这药方，刚才她瞄了一眼，的确也没有发现什么异常。

    邵佑嫣也顾不了那么多，赶紧换回夜行衣出宫，好像有人已经替她打点了一些，否则她根本就不会顺利的离开。

    可是这个在背后帮助他的人到底是谁，令林城应该还做不到，就是不知道这背后帮助她的人，是敌是友，目的何在。

    云生早就等得快崩溃，要是邵佑嫣再不出来，他就准备进去寻人。

    而且邵佑嫣出来的时候，都已经过了五更天，陆陆续续有人经过，等她出来之后，云生立马就让她上了事先准备好的马车，先把夜行衣换去，免得引人瞩目。

    “云生，我看到了清岚，她现在很好，你不用担心，另外这是她写给我的药方，你看看里面还有什么含义，我想她会在这个时候特意写这个，一定是想要告诉我们什么。”

    云生接过手一看，果然就是清岚的字迹，而且看到笔墨有力，行如流水，证明她一切安好，再细看这上面写的内容，有些让人想不通。

    “九头草、黄连、千金子、沙棘，五味子......这些药材加在一起，能够治什么？还有这个千金子三个字，却把前面两个字写得偏小，好像是在提示什么。”云生在前面驾马车，看着从邵佑嫣手里递过来的药方，奇怪的念着。

    马车里面刚换好衣服的邵佑嫣听到他嘀咕的声音，急忙把头从车帘里伸出来，一把抢过去，仔细看着上面的字迹，突然喊道：“这是清岚给我们的提示，告诉了我们伤害她的凶手。”

