
　　跟着剑斗罗进入深处，走了有几里才能隐约看到那处木屋的轮廓，那木屋所在的位置是悬崖侧面，就像是镶嵌在悬崖中的岩石一般。

　　剑斗罗道：“接下来你们便会在这里接受我们的指导，而苏云浩，王圣你们实力已经来快到魂宗，介时我会帮你们搜寻合适的魂环，好为你们提升实力。”

　　提到魂师等级苏云浩不由皱起眉来。

　　由于等级限制，他之前获得了七级魂师等级，都因为限制而被强制取消，他也只突破了一级，达到了三十九级魂尊。

　　这让他想到之前人工智能提到，由于自己一开始时并没有受到限制，当时他不理解，后面才恍然那是受到系统的影响，武魂的力量为苏云浩带来了十级的等级。

　　摇摇头收回杂念，苏云浩推门进入屋内。

　　木屋装修很简单，摆放的建筑物非常普通，唯一与众不同的就是摆放在左侧角落的床只。

　　那床只跟苏云浩见到的截然不同，上面笼罩着一层很浓郁的魂力，若是在上面修炼，速度将会快上数倍。

　　“好浓郁的魂力，竟然是这张床散发出来的气息。”王圣查觉到气息的来源，忍不住惊道。

　　剑斗罗笑道：“不错，这是魂床，是利用魂导器跟特殊材料炼制而成，在上面修炼能快上寻常修炼的六倍，对于魂师的修炼提升相当大，往后你们便会在里面修炼，这种床应该有七支，是专门为你们准备的。”

　　专门为他们准备的？

　　王圣、奥斯卡等听闻很是兴奋。

　　有这种魂床修炼，他们的修炼速度将会提升很多，突破到魂宗根本就不是问题。

　　雪斗罗见众人神色兴奋，只有苏云浩目光里闪过惊讶，随后便没有任何的表情，不由着重看了他几眼，随后才道：“好了，接下来你好好休息吧，晚上我们会对你们展开第一次指导。”

　　“是。”众人应道。

　　夜幕降临，第一次指导展开了。

　　两位魂斗罗实力很强，他们指点的地方通俗易懂，对于他们修炼有着非常大的提升。

　　时间一晃，三个月过去了。

　　这三个月里，除了黄远之外所有人都突破到了三十九级魂尊，而黄远则是突破到了四十四魂宗，实力获得了巨大提升。

　　三个月里，他们获得了很多的信息，各方面的提升都相当可观，并且对魂力有着更深的理解与领悟，苏云浩更是能细致入微，将截拳道的力量极其微妙的融入其中。

　　并且这种爆发力极为恐怖，一拳之下，魂宗都无法抵抗。

　　这一天，结束了指导后。

　　“小家伙们，除了黄远之外你们倒已经提升到了三十九级，明天，我带你们前去星斗森林猎杀魂兽！”剑斗罗道。

　　众人微微点头，没有说什么。

　　夜幕降临苏云浩坐在房间里，目光多了几分凝重，在三个月前他就准备进入星斗森林，只可惜事情发展的太快了，他甚至来不及跟赵无极提起那件事。

　　剑斗罗跟雪斗罗根本不给他们离开的机会，指点的机会虽然好，可是他获得麒麟武魂的事情放后了三个月。

　　三个月时间里，苏云浩也在考虑，若是利用系统说的方法出了事情应该怎么解决，又或者是利用那样的方法进入，还是跟着强者一并踏足。

　　想了很长时间，苏云浩喃喃自语道：“请几位前辈帮忙虽然好，可终究会欠下人情，魂币易得，人情难还。

　　这种事情多个人知道便多一份危险，到时候他们问起来，我也无法回答。”

　　苏云浩的目光望着前方的星空，有了决定。

　　“人工智能，就按照你的方法来。”苏云浩决定道，“以我现在的魂币可以加多长的时间？”

　　人工智能道：“主人，因现在的魂币数目，可以让时间持续六个时辰，不过六时辰后若是还无法回来，将会相当危险，甚至会被魂兽查觉到痕迹……”

　　“我知道了。”

　　天色深了，苏云浩躺在魂床上闭上了眼睛，他将人工智能换出的药服用了下去。

　　嗡！

　　只见苏云浩的身上闪烁起了银色光芒，持续了片刻，那道身躯跟他隔阂开来，而他的身子能飞了。

　　这件事苏云浩已经想过很多次，眼下只是微微有些惊讶，随后便毫不犹豫朝着星斗森林飞去。

　　嗖！

　　数百丈的距离转瞬即逝，简直是缩地成寸，不到一个时辰苏云浩便来到了目的地。

　　这是星斗森林一万八千丈的位置，四周的空气非常浓郁，周围没有任何魂兽出没，不过苏云浩能感觉到其中的危机感，甚至他还感觉到有道目光，正盯着自己所在的位置。

　　他清楚对方并没有发觉自己的存在，只是感觉到不对劲，这才看来。

　　“就在这里了。”

　　苏云浩将地图取出来一看，身子一跃便进入了传承之地，进入那片区域后苏云浩感觉全身不受控制的发颤，下一秒，他整个身子猛的被吸入了深处。

　　噗通！

　　苏云浩的身子都在地上，抬起头时，猛的就看到一只跟人一般大小的眼珠正在盯着自己。

　　那一幕极其慎人。

　　“你是什么人，怎么到这个地方来的！”那头巨兽发出震耳的声音，乍一看，正是苏云浩之前看到的那块麒麟玉符上的麒麟模样

　　庞大的身躯里充满了恐怖的力量，光是一道目光，便足够让苏云浩感觉到胆战。

　　他取出了麒麟玉符，开口道：“晚辈前来是因为获得了麒麟玉符，传闻获得麒麟玉符便可以获得武魂麒麟。”

　　“武魂麒麟？”麒麟嘲讽的看向苏云浩，眉宇间尽是不屑道；、“真是可笑，我麒麟一族可是神族，那里会随意给出武魂。

　　更何况，你这卑微的人类，那里有资格获得麒麟武魂。”

　　苏云浩听闻眉头一挑，夹杂着不甘道：“这是传闻不假，不过若没有半点风声，怎么会传出这种说法。

　　想必麒麟前辈早已死去，出现在我眼前的只是一道残魂吧。”

　　这话让麒麟面色微变，可很快他便笑了，望着苏云浩满意道：“不错，反应的很是不错。天籁小说网

　　我的确不是真正的麒麟，而是他留在世间的一道魂，也是麒麟之魂，你想获得麒麟武魂就得获得我的认可，因为我就是麒麟，也是武魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十五章：麒麟残魂免费阅读。https://xs.23sk.com 