    第二皇女柯奈莉亚带着她的亲卫士兵气势汹汹地把杜兰给围住了。

    “逮捕他！”

    杜兰被拷上了手铐，然后带到了审问室，由第二皇女亲自询问。杜兰倒是糊涂了，第二皇女怎么就把自己给抓了起来。

    “呵呵，D先生你有什么要说的么？”柯奈莉亚坐在杜兰的对面，冷笑道。

    “你要我说什么？你不问我怎么知道你想要知道什么？我不知道我该说些什么，你当然不能从我的嘴里听到什么东西。”绕口令一样的话从杜兰嘴里说出来，把柯奈莉亚都绕糊涂了。

    “闭嘴，给我老实交待。是不是你给zero送情报的？”柯奈莉亚说道。

    不用说了，柯奈莉亚又被zero打败了，所以她怀疑内部有人给敌人递送情报，也就是有内奸。而最可疑的人当然是从中华联邦来的杜兰了。

    虽然是大侦探，可是除了第一次对zero的身份进行了不疼不痒的推理之外，就没有更多的动作。而且还一直留在特遣技术队中。确实是非常可疑。

    还真是被柯奈莉亚猜到了，杜兰是和zero有联系，还给了他很多帮助。

    “哈哈哈哈哈——”杜兰笑了起来，“你这是在诽谤一个优秀侦探的品格。”杜兰看来是不打算承认。因为他知道第二皇女不可能有任何证据的，她抓自己也不过是出于最基本的怀疑而已。作为一个抓捕了无数罪犯的侦探，杜兰难道会犯那些罪犯犯过的错误么？当然是打死不承认。

    “不要狡辩，快老实交待！”

    “交待什么？交待我有没有对你说谎？”杜兰又笑道。

    “混蛋，你还笑！”柯奈莉亚简直要被杜兰气死了，“再不说出zero和你的联络方式，我们就对你不客气了！”

    可是不管柯奈莉亚如何厉色，对于杜兰来说还是没有任何效果，“没有什么事情能瞒过我。柯奈莉亚你是从战场回来立刻就找上我的？是不是损失很惨重，所以没办法向布里塔尼亚的皇帝交代，所以就来找我当替罪羔羊？”

    “你在胡说什么！”虽然杜兰说的大部分是对的，但第二皇女可不是为了让杜兰背黑锅才找他的，而是真的怀疑杜兰的动机。

    柯奈莉亚是不会明白杜兰留在这里是为了看戏，而不是为了帮鲁鲁修收集情报。呆在特遣技术部，不仅吃好喝好，还能第一时间看到好戏。

    “看来你还真是什么都不知道！”杜兰站了起来，要开始他的忽悠**了。

    审问室的房间不大，杜兰却像是在宽阔的草原上踱步一样。

    柯奈莉亚虽然生气，不过对于杜兰要说的话还是很好奇。她倒要看看杜兰还能说什么。

    “没有黑暗，就没有光明。没有你们布里塔尼亚就没有zero。”

    “混蛋，你的意思是我们布里塔尼亚是黑暗？？而那个恐怖分子倒是变成光明了？”

    “不然你以为呢？”

    “混蛋！不要以为你是中华联邦的人，我们就不敢动你了！”

    “不要因为我说了事实就这么失态。不要忘记掌握zero身份的人只有我一个！”

    “你说什么？你知道zero的身份了？”柯奈莉亚激动了。

    “当然，我早就说过没有人能够逃过我的眼睛。不过你们和zero比起来，更像是罪犯。如果有可能我最想做的不是抓捕zero，而是把你们布里塔尼亚家族的人全部扔进监狱里，让你们在那里接受改造。”杜兰站定，看着柯奈莉亚愤怒的表情，继续说道，“不要以为战争罪犯就不是罪犯了。不要以为不亲手杀人就不是凶手了。布里塔尼亚的第二皇女阁下。”

    “你！”真是要被杜兰气死了，“不把zero的身份告诉我，我就把你关一辈子，让你再也回不到中华联邦，也再也不给你出风头的机会了。”

    “柯奈莉亚不要气急败坏了，其实你们布里塔尼亚衰败是不可避免的事实了。因为zero是你们绝对不可能战胜的。”杜兰说道。

    “胡说八道，只要让我知道他的身份，我可以立刻把他抓起来，到时候要杀要剐就是我的事情了。”

    “哼，还真是愚蠢！柯奈莉亚！真是愚蠢！”咔嚓一声，杜兰手上的手铐应声松开，掉落在地上。

    这一个动作把柯奈莉亚吓了一跳。

    但杜兰可不是要害她，而是要好好说说她，说道她无法反驳最好，“zero总有一天会成为一个对布里塔尼亚进行反击的信号，一个符号。会有无数人争相成为zero，到时候你们的末日也就到了。”

    “那一天永远也不会到来！”柯奈莉亚说道。

    “自欺欺人！”

    对于杜兰那种态度，柯奈莉亚很想动手。她是布里塔尼亚的皇女，所做的一切都是为了国家，自己即使做了很多的杀戮，也是为了国家和国民。这个侦探才是什么都不明白的人，作为国家的皇女，为了国家做出什么都是值得的，就算自己满手沾满了鲜血，可依旧是国民的英雄。

    D这样独身的侦探才不会明白国家的价值，还有国家英雄的意义的。

    一个国家的英雄，或许是另一个国家的恶魔，这就是真实的世界。柯奈莉亚是不会后悔自己发动的那么多战争的。

    杜兰似乎知道柯奈莉亚的想法，轻笑了起来，肩膀耸动着，“新时代即将来临了，而你们这些旧时代的人会被淘汰，因为新的时代里没有你们布里塔尼亚的存在，也不会有11区的存在。有一点你想的不错，作为国家的英雄能够为国民做一切，很不巧，其实我也是一样的。”杜兰的眼神瞬间犀利了起来。

    纳尼？？！！柯奈莉亚看着杜兰，只觉得背后发凉。这话什么意思？难道这个侦探有什么特别身份，和自己一样？为了国家不惜一切？柯奈莉亚只觉得这句话的威力堪比炸弹，让她完全不知道该怎么应对。

    杜兰终于有了幕后黑手的样子了。

    “你们这些国家都将被扫进历史的垃圾桶里，地球的未来将会由中华联邦领导。”杜兰阴沉沉地笑着，直让柯奈莉亚的额头流下了冷汗，无言以对。

    杜兰给第二皇女的感觉太可怕了，神秘的男人终于露出了他的獠牙。让她不知该如何自处了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

