    周毅这几天，一直都在思考这个问题。

    他想到了好几种办法，却依旧感觉有些不保险。

    “那就说说我的想法，回头大家如果有好的建议，也可以提出来。”

    “第一，黑煞宗问道境强者仇棟，真实身份是血渊弟子，潜伏在黑煞宗近百年，不但把黑煞宗的情况源源不断地汇报给血渊，甚至还在这近百年的时间里，用各种办法弄死了黑煞宗数十位古武天才。”

    “针对这种情况，咱们可以散播消息，让黑煞宗和血渊对立起来。”

    “第二，黑煞宗在世界各地抓捕孩童，并且把数以万计的孩子送到大西洋里的某座小岛上培养，企图成为全世界最强大的势力。”

    “我说的话，真真假假，故布迷雾，让黑煞宗成为全世界各方势力的眼中钉肉中刺。”

    “第三，在雾隐岛周围的几座岛屿上，安插暗哨，不能是修炼者，只能安排普通人，一旦发现附近有行踪可疑的人出现，就立即汇报。”

    “之所以让普通人放哨，是防止黑煞宗有问道境强者在这片海域寻找，从而引起对方的怀疑。”

    “第四，把整个塞班岛密切监控起来，一旦发现行踪可疑的修炼者，立即汇报。”

    周毅说到这里，看着大家若有所思的表情，询问道：“我暂时只想到这些对应方法，你们有没有什么好的建议？”

    “有！”

    婆罗墨用那嘶哑的声音说道。

    “什么办法？”周毅急忙问道。

    “把黑煞宗之前所在的那个岛屿炸掉，彻底从这片大海里抹掉痕迹。”婆罗墨阴恻恻说道。

    炸掉？

    那整座岛？

    周毅那颗心微微颤抖了一下。

    不过，他的眼神随即亮了起来。

    好办法。

    那座岛凭空消失，黑煞宗就再也查不到任何线索，或许他们认为是那座岛屿沉没了，也不是没可能。

    不对！

    那座岛上原本有问道境强者存在，就算是那座岛屿沉没，问道境强者也能够活下来。

    那么，推到仇棟身上呢？

    “可以，还可以在仇棟和血渊身上做文章。”周毅满意点头，询问道：“炸药问题，怎么解决？”

    “老板，交给我吧！保证不会让人察觉到。”契科夫忽然咧嘴笑道。

    “好！”

    周毅点了点头，再次问道：“谁还有别的建议吗？”

    “老板，既然你想把世界各方势力的目光，吸引到大西洋，那就加点料。”萧道子眼神里闪烁着睿智光芒，笑道：“就说大西洋某座海岛上，出现了一种神奇的灵果，普通人服用过那种灵果，能够变得强大，飞檐走壁不在话下，力拔山河更是可以。”

    “好主意。”周毅笑道。

    “我还有个想法……”

    “我也有种想法……”

    众人集思广益，一条条计谋不断制定完成。

    最后。

    周毅看着众人，缓缓说道：“十二条计划，同时进行，另外，我会跟梁老和翁老他们两位商量下，让他们留在雾隐岛驻守三个月，如果三个月内，都没有黑煞宗的强者出现，那么危机就能解除。”

    众人闻言，纷纷点头同意。

    随着大家散去，周毅找到梁磊和翁六贵，把自己的担心告知他们，并且提出让他们留在雾隐岛驻守三个月的想法。

    两人则表示没问题，只不过需要让周毅请示楚天慧。

    因此。

    周毅给师父楚天慧打了个电话，把他们摧毁黑煞宗在海外的秘密训练基地，以及雾隐岛存在的事情原原本本说了一遍，最后，他把目的说出来。

    楚天慧同意了。

    而且赞叹周毅做得很不错。

    甚至在通话结束之前，告诉周毅可以提供给他一批普通丹药，帮助他培养属于自己的势力。

    五月十四号。

    一架客机降落在金陵机场。

    周毅带着蒙田傲坐进外面停车场的房车内后，跟着回来的战凌云也坐了进来。

    他和梁磊、翁六贵两人不同，以前梁磊和翁六贵保护他的时候，总是喜欢隐藏在暗处，而战凌云则是光明正大跟在周毅身边，不管是生活所需，还是购买机票，全都由周毅负责。

    对此，周毅却不以为意。

    按照辈分，战凌云是他的师叔祖。

    按照规矩，战凌云是负责保护他的安全。

    另外，周毅对战凌云的态度，比对梁磊和翁六贵都好，原因很简单，药门八脉，而战凌云属于他这一脉，更亲近一些。

    “老婆，想我了没？”周毅坐进车里，紧靠着唐婉笑问道。

    “嗯！”

    唐婉微笑点头。

    但随即，她脸色的笑容又快速消失。

    “怎么了？”周毅察觉到唐婉的情绪有些不对。

    “苗苗病了。”唐婉说道。

    “怎么回事？女儿都已经突破到了武师境界，身体素质也非常好，再加上我以前给她服用了不少中药，不应该生病啊。”周毅急忙说道。

    “我觉得，是心病。”唐婉苦笑道。

    心病？

    什么心病？

    难道……是因为小蕊去了西伯利亚那边的密营，所以她才得了心病？

    “老公，自从小蕊离开金陵之后，苗苗的心态就有些不对，前些天还只是情绪低落，干什么头提不起兴趣，但最近这几天，她做梦喊的都是小蕊的名字，所以我觉得小蕊突然离开，让苗苗有些……”

    “我知道了。”

    周毅心里一叹，伸手与唐婉的手握在一起。

    一个多小时后。

    房车回到香榭兰庭。

    周毅第一时间下车，匆匆来到女儿唐苗苗的卧室，发现她正躺在床上熟睡，只是她精致的小脸红扑扑的，额头上还有一层细密的汗水。

    周毅抬手按在女儿的右手脉搏上，把脉半分钟后，心里暗暗有些无奈。

    心火！

    也可以用心病来形容。

    周毅沉默了一会，心里慢慢有了主意。

    他决定带女儿去一趟西伯利亚的密营，让她再跟小蕊见一面，也让她见识一下冰天雪地的世界里，训练是多么的残酷。

    其实，他不舍得让女儿吃苦。

    哪怕是唐小蕊，他起初都不愿意让她去。

    可是！

    他刚刚想通了。

    自己的女儿，将来注定不能成为突破人。

    所以自己也要改变抚养策略。

    以前，他想把女儿当成公主一般来抚养，让她无忧无虑，快快乐乐地长大成人。

    可现在，他决定让女儿吃点苦。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    他周毅的女儿，将来注定要获得更高的成就，只要女儿勤奋刻苦，将来哪怕成为真人境强者，都是稳妥的，说不定还能成为问道境强者。

    到那时，女儿才能为所欲为，肆无忌惮地过她想要过的生活。

    【作者有话说】

    第四更，还有两更。

