

甄老也不回答甄隽云，挂了电话，便说道：“唐老头还有一会就过来了。陈小子，你看上什么就赶紧出手吧。等他来了，咱们刚好可以开始判定输赢。”

此时众人皆觉陈友好必输无疑，李天昊甚至还准备好了等会怎么给陈友好打圆场。毕竟陈友好是他请来的，如果真让人跪地喊爹，也实在是太不厚道了。

可是反观陈友好，却没有半点担心的样子，依旧老神在在，望着上方的拍卖台。

“我再看看吧。”

陈友好正说着，忽然目光一凝，望向上方的一件拍品。

“这是清朝八大山人朱耷所抄录的金刚经。”甄老随着陈友好的目光望去，开口说道：“也算是挺不错的藏品。陈小子你要拍下来吗？”

陈友好的眼睛微微眯起，又看了一会，说道：“这件拍品的价格，应该在四五十万左右吧。”

此时拍卖师还未报底价。

“哈哈，你还跟我说你不懂古玩？莫非看贼光也能看出价格来！”甄老一拍大腿，笑道：“差不多该是这价格，我估计六十万以内拍下这件金刚经都不算亏。”

甄老还真没猜错！陈友好就是依据这几次异术所能看到的光芒亮度，来粗略估算这件藏品价值。

只不过……这件金刚经能够引起陈友好的注意，同样也是有些异样。

与先前的子料白玉笔筒光芒缺漏不同，这件金刚经却是绽放着两层乳白色的光芒，极为惹眼。

其外部的一层光芒略微暗淡，而更核心一处的光芒却是明显亮了一个级别。两层光芒纵然颜色相同，但也因亮度不同而层次分明。

刚才只是略微试探一下，知道自己估算的方法片偏差不大。

再得到了甄老的肯定，陈友好微微点头，等拍卖师报出低价，立刻便举起牌子道：“三十二万。”

李天昊眉头一挑，说道：“怎么，陈兄弟是准备为我拍下这份金刚经吗？”

陈友好笑了笑，道：“不是，这件拍品是我个人比较喜欢而已，所以想拍回去。不计算在赌约之内。李少的拍品，我等会再看看吧。”

众人听得一怔，没想到这个陈友好居然会自己出手。

李天昊也就罢了，他早在之前便认定陈友好家世不菲，去送外卖也不过是为了体验人生，所以也没有多少吃惊。

但是薛明等人可就被彻底震惊了。

在他们看来，这个陈友好就是一个普通的送外卖的。是以每次见到陈友好，其自习的优越感便显著上升。

这也是这些人乐此不彼的打击陈友好的原因。但是现在见到陈友好居然眼睛都不眨的直接参与数十万的竞拍，自然十分震动。

“你，你一个送外卖的，哪来那么多钱？李少，你可不能被他糊弄了啊！要是这家伙等人付不出钱，赔点违约金是小事。但丢的可是您的脸啊！”薛明连忙嚷嚷起来。

何曲柳也是冷笑道：“装什么装？八大山人的价格肯定不止这点钱，你随便报个数字，最后拍品让别人抢去了，你还不是不用付一点钱？以你为参加一次叫牌，就真觉得自己是有钱人了？陈友好，这么自欺欺人有意思吗？”

薛明与孙峰一听，还真是这个道理，表情便由之前的震惊而转为鄙夷。

“我说呢！这家伙的底子我莫得一清二楚，怎么可能能买的起？”薛明鄙夷道：“原来是想过过喊价的嘴瘾！你小心没人加价，砸在手里那就好玩了！”

陈友好理都懒得理那两个二缺，眼见有人加价至三十五万，便直接举牌，喊道：“四十万。”

陈友好依靠前段时间的捡漏，在短短时间内，已经足有六十万的巨款了。拍下面前这份金刚经肯定是不会吃力的。

但也要防止有人不断加价竞拍，出现意外。所以当见到有人加价的时候，毫不犹豫的提价五万，以展现决心。

何曲柳认定陈友好就是个穷鬼，出不了多少钱，见到陈友好如此加价，不由吭哧一笑，幸灾乐祸道：“哈哈哈，这土包子。以为刻意加价能装逼，能享受全场瞩目是吗？我告诉你，你这样加价，只会让别人以为你一定要买下这件拍品！等会要是没人加价，你就惨了！”

如果真没有人加价，我还真是谢谢你的嘴。陈友好内心期待着。

果然，当陈友好直接加价五万的时候，场面顿时一静。有不少人都下意识的扭头看过来，犹豫着要不要继续加价。

陈玲瞪大眼睛，犹疑了好一会才说道：“刚才……那是陈友好喊价的声音？”

“就是那泥腿子在喊价。”高士琪起先也是有点惊讶，但转念一想便也明白过来了，撇嘴道：“这家伙肯定是被薛明他们用激将法气住了。还以为之后有人接盘，继续喊价，所以故意喊出来过过嘴瘾的。哈哈，没想到加价太狠，被套住了！我等会看他怎么办！”

陈玲脸色顿时一白，道：“怎么会这样，那该怎么办？”

“能怎么办，看笑话呗。除非还有人加价，否则这家伙就要出好几万的违约金了。”高士琪幸灾乐祸的笑道。

陈友好的底子，陈玲自然清楚。怎么可能负的出几万的违约金？对于曾经的陈友好而言，几千块钱都算是大数目了。何况好几万？

陈玲拿出手机，连忙发了条短信过去：“友好，不要再喊价了！等会付不出钱，要扣很多违约金的！最少好几万呢！”

“叮咚！”

陈友好随手拿过手机看了一眼，短信内容清晰可见，好吗没有备注，但却极为眼熟。

“咦，这是谁给你……”

“没什么。”甄隽云瞥见短信，刚要说话，陈友好便将手机一盖，放入口袋中，继续望向台上。

“切，没劲。”

“这件金刚经可是八大山人为主不多的手书，由三十九号贵宾加价至四十万，还有人心动的吗？”

“四十万一次，四十万两次！”

随着拍卖师的即将落锤，薛明与何曲柳嗤笑一声，满脸痛快。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。