    “流浪忍者喪歌，流，木叶S级通缉重犯。”

    来到大厅后，天道看着喪歌直奔主题，“听角都讲你们想加入晓？”

    喪歌点点头：“嗯，没错！”

    天道：“为什么？”

    “宇智波鼬的写轮眼，以及他背后的神秘人！”

    喪歌直接摊牌了。

    “嗯？”

    天道眼神微微波动一下，其实在听角都汇报后，他就准备将喪歌，流纳入晓组织了。

    毕竟能虐杀角都跟飞段的忍者，在忍界也算是绝顶强者了。

    而且对方还是木叶的S级通缉犯，身份应该没问题。

    不过面对主动加入的喪歌两人，天道自然想了解多一点。

    语气依然冷淡的问道：“什么意思？”

    “我是宇智波一族的幸存者！”

    喪歌指指自己，“宇智波鼬跟某个神秘人联手灭了我全族。”

    “因为体质特殊，我在受到宇智波鼬的致命伤后陷入假死状态，负责收尾的木叶高层挖出我的写轮眼，又将我活埋。”

    族人，亲人一一在自己眼前惨死，这种痛楚，没有经历过的人是永远感受不到的。

    我在无边的痛苦，无尽的黑暗中追求力量，为的就是将痛苦返还给他们。

    说到这里，喪歌冷笑出声，“呵呵...宇智波鼬的行踪既然被我发现，我怎么可能放弃？”

    痛楚么？

    喪歌的话在天道内心引起一丝涟漪，坐在机械中的真身长门也是眼神黯淡。

    他何尝不是在弥彦的死亡痛楚中开始成长的。

    尤其听到喪歌说，他跟宇智波鼬有矛盾，并且还要找带土麻烦时，长门心里居然有点小期待。

    弥彦还没死时，长门，小南，弥彦三人就对一直将真容隐藏在面具后的带土心怀警备，更不要说现在了。

    而宇智波鼬，干柿鬼鲛都是带土领进晓组织的，在长门眼中他们是带土的人，而不是自己的人。

    喪歌加入正好用来制衡带土，如果能逼带土露出真面目，那就最好了。

    但意动归意动，天道神色依然没有丝毫波动，看着喪歌猩红如血的眼珠，漠然道。

    “组织内部禁止互相残杀，而且在你的眼睛明明还在。”

    “你说这？”

    喪歌指尖抚过眼皮，“因为找不到宇智波鼬，我就挖了他弟弟的眼睛，不然他怎么会追杀我？”

    “哈哈...，宇智波鼬覆灭整个宇智波，却唯独留下了他弟弟，这说明宇智波鼬无比重视他弟弟，甚至是他活下来的唯一羁绊。”

    “但鼬既然敢弑亲灭族，我就熄掉他这唯一的光明。”

    “只有感受痛苦，体验痛苦，接受痛苦，了解痛苦，最后恐惧痛苦，才能平息杀戮。”

    “也只有这样，世界才能拥有真正的和平。”

    “至于晓禁止互相残杀，这没事，我原本就没想杀他！”

    “就这样杀死，太便宜他了。”

    “我要在他无尽的悔恨中感受痛苦，了解痛苦，最后在痛苦中彻底沉沦！”

    “嗯？”听到喪歌的“痛苦”宣言，天道眼睛发亮，仿佛看到了知己。

    重声道：“我同意你们加入晓！”

    注意到天道略显激动的神色，喪歌暗道：“妥了！”

    盗用长门的宣言去搏长门的好感。

    这让喪歌感觉自己有些欺负人。

    而他敢表明自己跟宇智波鼬，带土有仇，就是因为长门跟带土互相忌惮，甚至敌视。

    这样自己以后对宇智波鼬，带土出手也有说头。

