    挑野菜，包春卷。…，去海边，看涨潮……

    第一次来南方农村，大姨子看什么都新鲜，感觉什么都好玩。

    听说思岗春节最有意思的不是除夕和大年初一而是元宵节，居然打电话跟单位请假，跟她老公和老爸老妈继续编瞎话，非要等过完元宵节再走。

    在思岗，元宵节确实和过年一样隆重。

    在人们心目中把它放在年节里面，只有过了正月十五，才开始新一年的工作、生活，大多数商店跟年三十一样早早关门，街上行人急匆匆地往农村老家赶，要在夜幕降临之际，再一次把春节的节日气氛推向**。

    不少古老的习俗，在历史发展的长河变异了，消亡了，思岗及周边几个区县却奇迹般保留着元宵节“炸麻串”的习俗。

    每到元宵节晚上，人们就会点燃手中的麻串（类似于火把），在自家田埂上边舞动边吟唱祖祖辈辈传下的歌谣。人们挥舞着燃烧着的麻串，在田间洒下一路噼啪炸燃的声响和孩子们的叫喊，脚下不知疲倦地奔跑着，红红的火苗照亮高低不平的田埂，也照亮了大家欢快的脸庞。

    田间一束束舞动着的精灵，点燃着人们对丰收的期望。

    类似宗教仪规的“炸麻串”十分庄重、严肃又非常好玩，李晓蕾和李晓慧从来没见过，同韩芳一起站在田埂上兴高采烈。

    “木匠之家”虽然早不种地了，但骨子里依然是农民。

    除夕回不回老家无所谓，元宵节必须回来。不在自留地里“炸麻串”，老韩会感觉这个年没过。

    “麻串靶子”昨天就扎好了，一共扎了两个。

    用干稻草和干芦柴，把许多稻草裹在了芦柴里面，有大象腿那么粗，用稻草捻成的绳子将它扎紧，这样第一节就算扎好了。这麻串靶子一般要扎十二节，因为一年有十二个月；要是遇到闰月，就得扎上十三节，有时还往靶子里塞小鞭炮。

    韩总一个，韩所长一个。

    儿媳妇正看着呢，韩总决定今晚一定要“炸出精神，炸出气势”。正准备点火，韩所长手机响了。

    工作重要，“麻串”可以等会炸。

    韩总放下尚未点燃的“麻串靶子”，示意儿子先接电话。

    “老陈，在炸麻串，没开始呢，马上开始。”韩博朝三位观众摆摆手，打扰她们的雅兴，必须表示歉意。

    要是不值班，这会儿也回老家“炸麻串了”。

    陈维光站着窗边，看着远处点点火光，笑道：“韩所，就三件事，跟你汇报一下。第一件事，赵局今天中午过来了，刚刚走。等你上班之后，他就过来坐镇指挥协调。”

    张局真会点将，居然安排分管后勤和财务的赵副局长，去良庄坐镇指挥协调即将开始的新一轮打击行动。

    他不怎么懂业务，他哪里是去指挥协调，分明是去收钱的。

    韩博啼笑皆非，陈维光同样哭笑不得，扶着窗户苦笑道：“赵局让我给你捎句话，局党委对我们的打击行动全力支持。不过要求也很高，要我们帮局里打出一栋办公楼。”

    “办公楼，真看得起我们。全力支持，有没有说怎么全力，别又是空口说白话。”

    “没空口说白话，这次来真的。张局说打击经济犯罪的专业性极强，我们到底专不专业放一边，至少要让人家看上去感觉我们很专业。局里不知道从哪儿搞到一辆日本进口的商务车，同局里的依维柯一起暂借给我们使用。

    笔记本电脑，就是那种小电脑，局里就一台，配给我们。年前刚买的扫描仪，一样配给我们。你去年支持政治处的摄像机物归原主，局领导说我们现在更需要。

    考虑到查企业不是打击其它犯罪团伙，张局认为要注意影响，不能一查把人家查倒闭，建议参与行动的同志一人购置一套西服。香港电影里不是有个什么什么科，就是专门查经济犯罪的警察部门，要有点那个意思，要让人感觉我们很专业，很有文化。”

    “商业罪案调查科！”

    “对，就是商业罪案调查科，从商务车上下来，西装革履，一人拖一拉杆箱，出示警察证搜查证，该询问询问，该查账查账，摄像、录音、扫描复印账本，是不是有那么点意思？”

    韩博再也控制不住了，笑得差点喘不过气。

    不过话又说回来，查这样的案件必须摆谱，不仅要唬住对方，而且要唬住对方的关系网。尤其异地办案，如果唬不住对方根本查不下去。

    所长要“炸麻串”，陈维光不想占用他太多时间，接着道：“刚才是装备，第二件事是人员。赵局带来十二个人，全秀才，最低学历中专，有六个大专，其中一个学计算机的。水平可以，精兵强将全集中到我这儿了，关键搞财务的没几个，只能组织岗前培训。”

    “我给沈大姐打电话，她没时间请她安排别人过去。”

    “这样最好，现在最缺的就是老师。”

    陈维光笑了笑，继续说道：“最后一件事，考虑到辖区群众对刚并过来的同志有看法，我打算依葫芦画瓢，组织民警下村服务，帮没办理身份证的人办上。他们以前总是忙这忙那，平时极少下村，顺便借这个机会下村了解了解辖区情况。”

    “这个主意好，现在人口管理是‘以证管人’，好多人不出远门，不需要身份证。他们办不办无所谓，我们要帮他们办，不然所里连张照片都没有。”

    “我也是这么想的，照相馆联系好了，有钱赚，几个老板很积极。”

    “老陈，既然是服务就要有服务的样子，该收多少工本费收多少，别把好事变成一件坏事，搞到最后老百姓个个在背后戳脊梁骨。”

    “放心，不会乱收费的，我们接下来有大行动，没必要为点小钱搞天怒人怨。”

    “行，挺好，你们按计划进行。”

    ……

    “韩博，好了没有，人家都炸完了，等你呢！”

    “好啦好啦。”

    韩总同样等得有些心焦，忙不迭点上“麻串靶子”，一家之主，一马当先，挥舞着“噼噼啪啪”作响的大火把，冲进自留地里疾走高呼：“正月半，炸麻串，十八个穗头称斤半，爷爷称，奶奶看，奶奶称，爷爷看……”

    生怕儿媳妇和儿媳妇的姐姐听不懂，居然用思岗普通话吟唱起古老的歌谣。

    李晓蕾、李晓慧和韩芳笑得花枝乱颤，一个个争先恐后嚷嚷道：“韩博，到你了，你怎么光舞不唱？”

    “小博，别不好意思，小时候你不是最喜欢炸麻串么！”

    唱就唱，今晚全思岗男人个个喊这个，没什么丢人的。韩博挥舞出一道火圈，喊道：“灯笼亮，火把红，正月十五炸麻虫！场边田边都炸到，炸得害虫影无踪！”

    “正月半，炸麻串；别人的菜，铜钱大。我家的菜，盘篮大；别人的菜，烂掉了，我家的菜，卖掉了！”

    儿子一开口，韩总更有劲，两父子在地里一唱一和。

    放眼望去，周围全是火把，从来没见过如此有意思的场面，李晓蕾和李晓慧跟孩子般地鼓掌叫好，竟跟着一起嚷嚷起来。

    韩总是当家人，按传统习俗举着火把，照遍田地，把田岸子上的荒草点着。

    韩博回到田埂上，气喘吁吁笑道：“爷爷活着时告诉我，每年炸麻串要看火势看火色，火势熊熊表示年景兴旺，五谷丰登；火色泛白表示今年是水年辰，泛红表示为旱年辰，十分怪异，细想起来有点巫术的意味。”

    李晓蕾好奇问：“思岗的火把节，这个习俗从什么时候传下来的？”

    “你真问对了人，上大学之前我一直以为只有思岗有，跟几个同学一聊才知道周边几个区县全有。大家争论源头，最后去问一位学识渊博的教授，教授给出两个解释。”

    “教授怎么说的？”作为思岗人，对此居然一无所知，韩芳比她俩更好奇。

    韩博擦一把汗，耐心解释道：“炸麻串也叫‘放哨火’或‘放烧火’，据说‘放哨火’源于明代抗倭。倭寇经常到我们这烧杀抢掠，为抗击倭寇，人们用柴草扎成火把，轮流放哨，称之为“哨火”，渐渐成为一个习俗。

    不过教授认为这个说法站不住脚，他认为我们这儿的‘炸麻串’风俗起源更早，应该是起源于远古人们对火和火神的崇拜。引经据典，翻出《诗经》：去其螟塍，及其蟊贼，无害我田雅。田祖有神，重畀炎火。说的就是乡野阡陌农夫手执火把驱虫赶兽，护卫田禾的情形。

    另外清道光初诗人李琪的《崇川竹枝词》也可以佐证，‘山村好是晚风初，烧火连天锦不如，但祝麻虫能照尽，归来沽酒脍池鱼。’诗后原注：元夕放烧火，谓之照麻虫……”

    妹夫太有学问了，虽然是教授给出的解释，但能记得这么多诗句就很了不起。

    李晓慧很高兴能妹妹能找到这样的男友，很高兴能与“木匠之家”成为亲戚，回老房子这一路上欢声笑语。

    ………………

    ps：正月半，炸麻串，童年的记忆，同各位没炸过、没见过甚至没听说过的书友分享。(未完待续。)u

    
