    前往周寅山脉的路上，得到洪武君寒跋玉传讯的虞生风驰电掣的飞在最前面，他满头大汗的四处扫视着，神识也早在就匆忙赶路的过程中尽最大可能的释放了出去，覆盖着肉眼可极之处的每一处山川大地g。

    就在这个时候，一道人影突然从远方天际暴掠而来，口中呼喝着求救的声音，宛若一道光线，划破了天际。

    “洪老？”

    半空中，正四处寻找洪武君的虞生只微微一愣神，旋即将手中宝剑强行狠祭了出去。

    双手法诀飞快变换，虞生的剑一脱手，便被一门神通击中了剑柄，随后那柄剑在空中化作一条刺眼的小白龙，朝着紧追洪武君不舍的一名黑衣修行者暴射而去。

    小白龙冲破云浪，快的像一道闪电，直接从洪武君体侧掠过，迎面向洪武君身后的一名黑衣人爆出一团刺眼的白光。

    “这个老东西还有帮手？”

    云雾缭绕的空中，尾随着洪武君的黑衣人先是眼睛被刺疼了一下，旋即调整身形将白光祭出一道上品紫箓大符，但是那大符还没等彻底发挥出原本的符力，对面小白龙便化作数十道锋利的剑气直刺而下，将紫箓大符顷刻间撕成无数碎片。

    黑衣人微微一怔，顿觉不妙，不过就在这匆忙间，只见黑衣子凌空跺了一脚，随后一道巨浪从其身后涌出，化作一股高达数米的惊天海啸。

    “哗！”

    翻腾大浪铺天盖地的往下一压，数十道锋利的白光剑气瞬间被海浪压了下去，两股力量在空中狠狠的冲撞着，不到一秒，一把长剑就从空中倒射而回。

    不过有了虞生这一剑阻挡，洪武君却是彻底的摆脱了黑衣人，逃窜到了虞生的身边。

    虞生伸手接回法器长剑，陡感一股巨力传来，震的他在空往后倒退了七步方才站稳，虞生面色剧变，看了看有些控制不住颤抖的手掌，一脸俊脸瞬间阴沉了下来。

    “好强大的神通，洪老，你怎么样？伤的重吗？”

    震惊于来人的手段，虞生在惊叹之余还是率先担心的问了一嘴。

    洪武君已经挂彩，伤势有三处，肩膀、胸口，还有小腿肚子，肩膀和小腿的伤都不打紧，但其胸口却是插着一柄非常锋利短小的匕首，这只匕首呈蓝宝石色，直到洪武君退回来时仍闪烁着妖娆的光华，伤口处莹光跳动、流血不止。

    虞印儿一看洪武君这个惨样，顿时急的眼泪和怒火一起往外喷放，她先飞到洪武君身边，像个宝贝孙女一样搀扶住披头散发的洪武君，关切备至的问道：“洪老，你怎么伤着这个样子？他们是谁啊？怎么下如此重的毒手？你这个匕首，我帮你拔出来。”

    几百年的时光，一直都是洪武君、虞生、虞印儿三个人在世间游荡，时间越久，三人的感情就越深，再加上在外面游历，经常会遇见这样那样的危险，洪武君和虞生也是不知道多少次的互相解救，这三个人彼此之间，早就比一家人都要亲了。

    所以虞印儿看见洪武君受了伤，还狼狈不堪的模样，心里都要急坏了。

    看见虞印儿小手伸过来就要拔匕首，洪武君连忙往后闪了一下，道：“丫头，别动，不能拔，这是缠神刃，已经锁住我的元神了，你拔匕首，我必死无疑，先放着。”

    “太可恶了，居然用这么歹毒的法器。”虞印儿急的眼泪像线珠一样噼里啪啦直掉，随后满眼怒火的看向对面的黑衣人，娇叱道：“你们胆敢伤害洪老，你们到底是什么人？”

    这一声喝问，直接将对面二十多个黑衣人全部叫住。

    黑衣人中，紧追着洪武君的黑衣人一员看见对面出现了好几个人，错愕间回头冲着一个蓄着黑髯的中年问道：“老大，他还有帮手？”

    “唰唰唰唰……”

    正全速赶来的黑髯中年和瘦高男子率先一个急停停在了半空中，其身后的瘦高男子毫不犹豫的吼道：“不管有多少人，一个都不能放跑，全杀了。”

    话音落，众黑衣人就要一拥而上，可就在这时，黑髯中年看见了跟着虞生来的龙战、皎月、丁卯、魅娆四人。

    目光斜视间，黑髯中年脸色猝然一变，马上伸出双手拦住左右随从道：“先别动，往后退。”

    “怎么了？”瘦高男子错愕道。

    黑髯中年目光阴沉、眉头紧锁着凝望了半晌，突然灵光一现道：“事儿不对，前面那几个人我好像见过两个。”

    “见过？谁？自己人还是……”

    “屁的自己人，你们看中间那两个，是不是摘星楼的皎月和乌罗宫的丁卯？”

    黑髯中年一问，瘦高男子顿时如遭雷击：“什么？乱生界两大界主？不可能吧？你是不是看错了？他们怎么会在这？”

    瘦高男子问完，眯着眼睛往前看去，而这时，双方距离其实并不算太近，再加上云空深处，白云缭绕，宛若有着雾气阻隔，所以瘦高男子并没有看清龙战一行的样貌，然而近在咫尺的距离，要看清楚也不是没有可能。

    瘦高男子经同伴的提醒眯眼聚精会神的观望，猛然间他看见了皎月和丁卯二人，顿时为之色变。

    “什么？居然真的是他们？”

    “你看清楚了？”黑髯中年有点不敢相信，说话的声音都出现了颤抖。

    瘦高男子莫名变得紧张起来道：“绝对是皎月和丁卯，我曾经在乱生界见过他们，那个时候，乌罗宫还妄图跟摘星楼争乱生界主的位置，后来是七霞修盟的风绝羽让双方罢手并共治乱生界的，绝对不会有错。”

    “混账，他们，他们怎么在这呢？”黑髯得到了同伴的肯定，莫名烦燥了起来。

    因为他的修为是无上境，距离无上巅峰只有半步之遥，而他的同伴，也就是瘦高的男子仅仅是无上境，距离巅峰还有很大一段距离，至于他们身后这二十来人，有几个是精通境，其余的则全部都是初窥境。

    可反观皎月和丁卯呢？

    人家可是已经成名多年的圆满境了。

    乱生界的两大界主同时出现在此地，又跟他们袭击的洪武君是同伴，这就意味着，不光是皎月和丁卯他们杀不了，就连洪武君的命也夺不走了。

    “乱生界两大界主？”

    跟着黑髯中年和瘦高男子的二十来个黑衣人听完了二人的交谈，也是变得手足无措了起来。

    他们接到的命令，是在周寅山脉蛰伏，等待异魔和风家古地的强者围剿大西派来剿灭异魔的队伍，若是大西强者中途败走，并且出现了漏网之鱼，黑髯中年和瘦高男子就会带着人补漏，将一切有可能传递到外界的消息留在周寅山。

    与此同时，他还有一个任务就是搜索周寅山，寻找潜伏在附近的修行者。

    洪武君就是遭遇了这伙人，藏不下去了，才被对方追杀。

    而黑髯中年和瘦高男子本来对追杀洪武君这件事成竹在胸，可却没想到，就在他们即将追上洪武君的时候，又凭空出现了两个重量级的人物，皎月和丁卯。

    这个变故，就让黑髯中年和瘦高男子始料未及了。

    乱生两大界主啊，谁敢招惹，别说他们身边只有二十来个人，你就是再来二十个，黑髯中年也不敢在皎月和丁卯面前起刺儿啊。

    所以这帮人一看到皎月和丁卯，顿时就懵了，不知道该如何处理了？

    不动手吧，风南湘给的任务就完不成了，而那个姓洪的老头已经知道了周寅山的秘密，消息很快就得传出去，再不下手，肯定来不及了。

    可要是动手，是人家的对手吗？

    两大圆满境，那个皎月更是号称已经看到了半步神明的那半步，就这个实力，谁踏马敢上？

    正当黑衣人一行人等无比苦恼和懵圈的时候，姗姗来迟的龙战飞到了洪武君的身边。

    之前虞印儿要去拔洪武君身上的那柄匕首而洪武君没让，这一次，龙战飞了过来，炯炯有神的一双大眼圆溜溜的盯着匕首看了两眼，随后突然闪电般的出手握了刀柄，然后心神一动，一阵金龙咆哮天地的声音响彻天空，震着百里祥云轰然退散。

    随后，一头金龙横空出世，缠在龙战的手臂上，冲着那短小的匕首发出震耳欲聋的龙啸声。

    一声摧断，短小匕首发出一声脆吟，然后被龙战用力的拔了出去。

    “嗤！”

    一道鲜血溅在了龙战的身上，但龙战躲都没躲，结实粗糙的大手用力一握，就听到啪的一声，短小匕首当场被他攥成了一团粉末。

    “噗！”

    刚刚追杀洪武君的精通境高手因为匕首被毁，元神受到了重创，一口老血喷出两米多远，脸色瞬间变得煞白无比。

    “金龙啸天，他……他是龙战……”

    龙战这一手金龙啸天，直接切断了缠神刃对洪武君构成的枷锁，把洪武君从垂危中解救了出来，而也因此暴露了身份。

    对面，黑髯中年和瘦高男子看到龙战的拿手绝活之后，眼珠子差点没掉在地上。。。

