    张衍念头连转之下，忽然想到，因为一体双意之故，神常道人所知之事，神常童子或许也是知晓，有些事前者会有所讳言，可面前这一位却就无所顾忌了，他倒是可以借机问一些事。想到这里，他便道：“我与簪元道友与言谈之中，察觉他暗怀忧惧，似是危劫随时可至，不知道友可知缘由何在？”

    神常童子好奇道：“兄长没有与你说过这些么？”

    张衍笑道：“神常道友结识未久，所谈论者，俱是道法妙理，却不曾说及这些事。”

    神常童子得意道：“我知道，我知道。”

    张衍见他昂着头，一副快来问我的模样，不由有些失笑，的确是心性纯真，可也是因为这样，若任其出去，方才是最可怕的。他道：“却要请教了。”

    神常童子小脸认真道：“那是因为虚寂之中有一位还不曾存在之人，其人若出，便会危及诸有同道，我辈若无与之相抗之人，那么就会被他侵害灭去，坠入永寂之中，只虚寂之中若无变数，那么这一位就未必会显身，簪元道友之所以忧虑，那是因为变数已显，此人出现的可能大大增加了。”

    张衍若有所思，所谓还不曾存在之人，其实说得并非是未来，而是这一位是必然出现的，并且其已然为诸多同道所知晓，只是未到机缘，故还不曾出现在人前，至于那变数，很有可能就是指他背后的布须天，因为这方造化精蕴所在很是独特，便连当年太冥祖师都曾留下手笔。

    当然这只是他的推断，或许还有一些他不曾知晓的东西，这便无需去多问了，是这样也好，不是这样也罢，只要其人还未出现，就是仍有足够余地去做准备。

    他又问：“若道友道行有成之后，将会如何对待你那兄长呢？”

    神常童子露出疑惑之色，道：“若我功成，兄长自将和我一同行步正道，还需如何么？”

    张衍登时了然，对方虽然意识有了自我和兄弟之分，可对两者合同一体并没有觉得有任何不对，或许在其看来，吞掉神常道人便就使得其与自身行在一处就行了，而对方是否有独立意识其实并不重要。

    他不由考虑起来，要是任由神常童子脱困那绝然不可行的，但是彻底压过神常童子也不见得定是好事。

    可以看得出来，此事神常道人自身也无多少把握，所以两个意识混融合一之后，也未必见得定然其主驭身躯，要到最后反而是神常童子的意识占据了上风，那便很是不妥了。

    目前唯有维持现状，两者之间达成平衡，方才是最好的。

    神常童子见他久久不言，往前挪了一点，仰着头，睁大双眼好奇瞪着他。

    张衍见他如此，笑了一笑，道：“不知道友召唤的那一位是何等样人。”

    神常童子又是咬起了手指，唔了一声，道：“长得有点像长兄。”

    张衍心念一转，这话之意，应该非是指那人长得像神常道人，而是说双方都是造化宝灵所化，所以本质上相近，甚至也有可能和神常道人一样本为顺从本来，一样行得是求己只道。他再是问道：“那不知这位何时到来？”

    神常童子摇头道：“我亦不知，我只是呼唤，他来与不来，却无法左右。”

    张衍道：“既然这位迟迟不来，道友莫非未曾想过换得一人么？”

    神常童子小脸皱了起来，露出苦恼之色，道：“寻不到合适之人。”

    张衍再是问过几句，才是明白，神常童子所能找寻到的，只是是法力道行抵于自己之人，这样也方便自己吞夺，可换个角度看，能被唤来之人天然是最为合适的，若是道行过高，想来也难以应付。

    神常童子这时忽然一撇嘴，道：“兄长要出来了。”说着，他乖乖坐了下来，两只小手抱住了膝盖。

    过得片刻，其身上气机又发生了些许变动，随着一道气光闪过，顷刻间再度化回了原先的神常道人的模样，只是其却是露出疲惫之色，他抬首看向张衍道：“道友可是见过那位了？”

    张衍颌首道：“已然见了，道友可还好？”

    他能看得出来，神常道人能够这么快取代了神常童子，应该是强行调用了事先布置好的封镇之力，这其实是自己对抗自己，不然以其无尽法力，绝不致这般。

    神常道人把气机理顺，站了起来，稽首道：“有劳道友挂碍，只是一些小手段，稍许动用，并无大碍。”随后他抬起头，带着些许期切道：“道友既是见过那一位，当知在下所言无虚，不知此刻可愿意相助在下么？”

    张衍沉吟一下，才道：“贫道以为，尊驾原先所想，却并不是一个上好选择。”

    神常道人一怔，但却没有着恼，而是抬手一礼，认真请教道：“敢问道友，这是为何？”

    他之前论道时，便就发现，张衍虽然道行不及他，可因为一身本事是自身修炼得来，而非得了天授，所以对于道法的理解在某些方面比他更为深刻透彻，故是对其意见不敢不重视。

    张衍将自身考虑的些许关节说了出来，并且表明，除了意识不明这个最大问题外，还有就是难以确定神常道人参悟布须天时，会否带动神常童子一并提升道行。

    神常道人长长叹了一声，这些他之前其实也有过考虑，只是他与簪元道人商量下来，认为神常童子道行增长极快，而随着优势积累扩大，他终有一日是会镇压不住的，这威胁近在眼前，所以他不得不冒险一试，不过在听张衍之言后，好像另有解决办法。

    他试着问道：“那么道友以为该是如何？”

    张衍道：“贫道以为，道友该当维持眼下，以两边都不压过为好。”

    神常道人神情沉重道：“非在下不想如此，只是那一位已然道行高于我，我若不及时想些办法，再这么下去，恐将无力相抗。”

    张衍微微一笑，道：“贫道以为，道友其实是过虑了，那一位道行绝然不会无缘无故抬升，贫道与之接触下来，认为其此前当是吞夺了一个先天宝灵，才致如此。现下仍在提升之中，应该是这一次余泽未尽罢了，等到耗尽，再不给其吞夺机会，当不会再有这等情形出现。”

    神常道人似有些意外，随后他似想到什么，拿决推算了起来，过去片刻，他叹道：“原来如此，这里却是我疏忽了。”

    他解释了一下，张衍才知，造化之精破碎后，也不是所有宝灵都能显化出来，事实上大部分都未成孕生出来，只是一个宝胎，其便成了那些显化宝灵食粮。

    神常道人早年前也曾得了一个，只是他不走此道，所以只是之封镇在了某处，想来就是这一个被神常童子吞掉了，之所以其没有未曾往那处去想，那是因为他另行道途之后，唯恐自己不自觉走上老路，所以自行掩盖去了关于这等事的识忆。可现在得了张衍提醒，这些却又自本心之中浮现了上来。

    他叹道：“也是在下大意了，方才给了其机会，若其真是由此脱困，却是罪莫大焉。”

    张衍道：“道友为阻得那一位出来，不惜自困正身，又何罪之有？现下道友只需待得那一位道行不再增进，便可渡过此关了。”

    神常道人苦笑道：“只是在下却怕无法捱到那时。”

    张衍道：“道友一人镇压不住，那为何不找人相助？”

    神常道人为难道：“这却极难做到，我辈求己，只能自求，外人相助，法力便是过来，也可能会互相冲撞，便如簪元道友，也无法在我定世之中久留，不然也不会让那一位有吞夺宝胎的机会。”

    张衍微微一笑，道：“既然贫道说得此言，自然有解决之法。“他把手掌打开，于心中一唤，须臾，一枚金光灿灿的宝珠虚影已是凭空浮现了出来。

    “此是太一金珠，乃是自造化精蕴之地孕生而出，说来与道友同出一源，但却俱无边伟力，更能承载外来之力，贫道可将此物借于道友一用，无论道友用于镇压还是借力施为，都是可以。”

    神常道人顿时露出惊喜之色，道：“这宝物我亦见道友斗战之时使过，竟不知也是造化蕴生。”

    张衍笑了笑，太一金珠意识早被他抹去了，又为他气机所染，除非是与他对面交战之人，不然很难辨认其中路数，只会以为是寻常造化残片所炼。

    他一振袖，将金珠虚影撤了去，此只是一个照影而已，不得神常道人允准，他此刻一个虚影，还无法将此宝唤入进来。

    神常道人此刻轻松了许多，若有此物协助自己镇压，那的确又可坚持许久了。寻常造化残片所炼之宝便给了他也无用，而太一金珠不同，从根本上说，与他其实并无不同，却是能给他添得极大助力。

    张衍道：“现下唯一一个变数，就是那一位所呼唤的同道了，此刻还难知是敌是友，也不知其是否会一人到来，为稳妥起见，道友还需早做打算。”

    ……………

    ……………