    第135章 杀鸡儆猴便是！   

    场中所有人都瞪大了眼睛！   

    要知道，泰拳宗师阿斯纳，可是一举击败了两大家族的高手。

    

    可以说是今天的大热门了。

    

    但随着何叔上场，这人竟然一招就被打趴在地上。

    

    你就说何叔的实力到底是有多强吧！   

    不过，泰拳宗师终究是泰拳宗师，他不可能就这样被击败的。

    

    倒地之后，阿斯纳很快重新站了起来。

    

    因为被一招打退，让他感到十分丢脸，一张脸更是涨红到了极点，看着何叔的眼神里，充彻着一股暴虐的杀意！   

    “你该死！”

    

    他咒骂一声，重新摆出了进攻的姿态。

    

    而在此时的郭正钢，则是暗自松了口气，心想这个赵家的武者，也不可能会是阿斯纳的对手。

    

    阿斯纳可是他花费了高价请过来的，对这一场大比，是有着必胜的信念。

    

    “阿斯纳，不要浪费时间，拿出你全部的本事，把他废了！”

    

    郭正钢大声喊道。

    

    大家也在这一刻屏住呼吸，知道一场大战是一触即发。

    

    唯独陈天骄摇了摇头，“这个阿斯纳，不是那老者的对手。”

    

    这话出来，霍东生神色一凝，目露担忧之色，“这个老者很强？”

    

    “还行吧，也不能说有多强。”

    

    陈天骄语气轻松。

    

    听到这话，霍东生眉头一挑，顿时明白过来。

    

    何叔确实很强，但从陈天骄的语气中，他可以听出，这个何叔，陈天骄还没放在眼里。

    

    而在这时候，泰拳宗师阿斯纳已经再次出手。

    

    因为第一次的大意而吃了个亏，这一次他没有在莽撞动手。

    

    直接选择了正面进攻。

    

    瞬息间，他的气势便拔高到了顶峰，对着何叔便是一阵快攻。

    

    每一个拳头，都夹带破空风声。

    

    哪怕他面前放着一块钢板，也会被他直接打穿！   

    破坏力不可谓不大！   

    而身为他对手的何叔，却显得漫不经心。

    

    只见他信步闲庭般，轻而易举地躲开了阿斯纳的每一招进攻。

    

    就如同是泥鳅一般，别说击中何叔，就连他的衣角都摸不到。

    

    “该死！”

    

    阿斯纳一阵火大，“你给我去死！！”

    

    他爆喝一声，整个人欺了上去，竟然是选了一个伤敌一千，自损七百的打法。

    

    在这个时候，何叔已经被逼到了死角，根本没有退路。

    

    也是在这时，何叔淡淡的叹了一声，“既然如此，那你就去死吧！”

    

    话音刚落，他整个人身形一转，竟然形同鬼魅一般地掠到了阿斯纳的身后！   

    躲开了阿斯纳的进攻的同时，他轻飘飘的一掌打了出去。

    

    砰！   

    闷声响下！   

    阿斯纳身子一软，噗通一下跪在地上，整个人往前倒去。

    

    离得近的人定睛看去，便见阿斯纳居然已经是七窍流血，死得不能再死了！   

    堂堂一代泰拳宗师，就这样不明不白的死在了何叔手下。

    

    场中所有人都不由的倒吸一口凉气。

    

    “这，这就是赵家走出来的武者吗？”

    

    “太强了！只怕根本没人会是他的对手了吧？”

    

    “东林市，要变天了！！”

    

    众人不由的大呼小叫起来。

    

    郭正钢也在这个时候浑身一僵，万万没想到，自己花费了极大代价请过来的泰拳宗师，竟然是如此的不堪一击！   

    与此同时的陈天骄，也不由看了那何叔一眼。

    

    这个何叔的实力，确实不错。

    

    别人不知道阿斯纳是怎么死的，他却一清二楚。

    

    何叔那一掌暗含暗劲，直接打入阿斯纳的身体，从内部破坏了他的奇经八脉，瞬息间击毙阿斯纳。

    

    这是真正的炎国功夫！   

    而非外国的那些花架子。

    

    真正的功夫，绝对不是用来强身健体，而是用来杀人的！   

    不出手则以，一旦出手，必然是要见血。

    

    分胜负，也分生死！   

    何叔站在擂台上，一脸的云淡风轻，仿佛杀掉阿斯纳，对他而言不过是一件微不足道的小事那般。

    

    他目光环顾四周一圈，淡淡开口，“还有人要上来吗？”

    

    话音落下，场中竟然无一人敢回答。

    

    “东林市，就这点本事？”

    

    何叔皱眉，语气中充满了不屑。

    

    这话出来，诸多人却不敢多说半句。

    

    因为何叔的实力确实够强，他确实有狂妄的资本！   

    刚刚他那一掌，足以让场中几乎所有人都要吓破胆了。

    

    紧接着，何叔也没耽搁时间，继而将目光转移向霍家。

    

    霍岩见状，不禁深吸口气，就要站起身来。

    

    他代表的是东林市第一家族，是东林市的脸面。

    

    这样被人羞辱，他必须要站出来。

    

    哪怕对方是来自赵家，声名赫赫的何灿！   

    “你不是对手，还是我来吧。”

    

    哪知道，在这个时候，陈天骄开了口。

    

    “陈先生？”

    

    霍岩顿时转头看向陈天骄。

    

    他知道陈天骄实力很强，在何叔还没出手之前，他对陈天骄是充满信心的。

    

    但是，何叔轻而易举的杀了阿斯纳，这让他有些担心了。

    

    “不必担心，区区一个宗师而已，我还没放在心上。”

    

    陈天骄摆了摆手，说完后便脚步轻快的往擂台方向走去。

    

    众人看到这一幕，都不由愣住了。

    

    没办法，陈天骄实在是太面生了，场中除了霍家和郭家，根本没人认识他。

    

    “这人是谁啊？”

    

    “他要上擂台？

    他不怕死吗？”

    

    “想不到，霍家竟然会派出这么一个人来送死？”

    

    众人很快反应过来，连连摇头，很显然是没把陈天骄放在心上。

    

    何叔见状，也是忍不住讥讽道：“偌大的霍家，竟然是一个缩头乌龟，派了这么一个乳臭未干的小子来送死不成？”

    

    说话间，他瞥向陈天骄，“小子，你是来送死的吗？”

    

    “送死？”

    

    陈天骄闻言，不由得轻笑一声，“是不是送死，只有打过才知道不是吗？”

    

    话音落下，何叔面色陡然一沉，索性就不说话了。

    

    反正今天的目的是要收拾霍家，顺便收编整个东林市。

    

    既然霍家派了这个一个人上来，那他也不可能手下留情。

    

    直接动手，杀鸡儆猴便是！   

    

