

    “闭嘴！”沈谦面色不变，但额头暴起的青筋还是泄露了他此刻的真实情绪。

    宋凛见他怒不可遏却竭力按捺的样子，顿时嗤笑出声：“怎么，我骂她，你心疼了？”

    “这些话，别让我听到第二遍。”

    宋凛心头更恨：“沈婠就是个贱……”

    砰！

    剩下的话还没说完，拳头挟裹着劲风凛凛而至：“宋凛，我警告过你。”

    “呵……呵呵……”宋凛扶着消防栓站起来，反身颓靠在墙壁上，垂下的额发刚好遮住双眼，只能看到带血的鼻梁，以及因嘲讽而上扬的嘴角。

    “沈谦，你真行。”他朝他竖起大拇指，“为了个女人揍我？”

    “是你欠揍。”沈谦冷冷开口，抬手抚平衣袖的褶皱。

    “你不觉得自己很可笑吗？”反正，宋凛是笑了，“出生在这样的家庭，婚生子和私生女有和平相处的可能吗？你现在护着她，今后，她未必会感谢你，说不定，还会反咬一口，吃得你骨头渣子都不剩！”

    “你太高估她，也太小看我。”

    “高估？”宋凛直起身，抬手擦掉脸上的血，即便再狼狈，那张脸也是好看的。不似贺淮阳光傻气，也不同于秦泽言温润入骨，他的美，阴柔到极致，带着堕落的印记，宛若盛开的地狱红莲，沐浴在熊熊火焰中，散发着妖气，惊心动魄——

    “如果沈婠真的是个毫无心机的女人，你以为她能在沈家活多久？事实证明，她不仅如鱼得水，还借着权捍霆的势，在宁城上流交际圈名声大噪。如今，谁不知道沈三小姐在明达周年酒会现场得六爷亲自相邀，贴身共舞？你心甘情愿给的东西，她未必会收；你以为自己付出了很多，她却比你想象中更为贪婪！”

    “说完了？”沈谦站在原地，身长玉立。

    宋凛固执地与他对视，内心在疯狂呐喊：醒醒吧，别傻了！那是个火坑，一旦栽进去，就不会有好下场！

    “说完我就走了，以后如非必要，我们还是少碰面为好。”

    “……阿谦，你是要跟我绝交吗？”宋凛低着头，看不清眼神，面色却几近惨白，声音染上一丝喑哑，却没任何低头示弱的意味。

    他看重和沈谦的兄弟之情，在发现即将失去的时候会恐慌，会挽留，但他骨子里的骄傲却不容许自己表现出半点懦弱。

    习惯了迎头仰望，就再也学不会埋首屈膝。

    他宋凛有宋凛的尊严。

    沈谦目光微动，温润之下似乎藏匿着别样的情绪。多年兄弟，又是生意场上的好搭档，即便最初因利益走到一起，长时间相处下来，怎么可能一点情谊都没有？

    “阿凛，”伴随着一声怅然的轻叹，“你，不该动她。”

    “所以，她变成了你的底线？”

    沈谦没有回答，但这样的沉默已经足够说明很多东西。

    “你会后悔的。”

    “我不会。”没有执意想说服对方的急切，也并非宣誓般的承诺，他以陈述的口吻，娓娓道出。

    宋凛竟可笑地看出了这般沉稳背后可以肩负一切的担当，他毫不怀疑，只要沈谦愿意，他可以为自己说过的每一句话负责！

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票8900加更。下一次是满9400的时候，看大家这么给力，说不定明天又满了（手动点赞）

    