    第468章叫西红柿

    薛大贵这天加上各方面提成，直接五十文一天，可将其他人羡慕坏了。

    又摘了几次草莓，每次也都全卖掉了，然后，番茄也开始有红的可以采摘下来吃的了。

    这次，姜月和薛琰就没说什么他们自己吃了，而是摘了几个番茄带回去，按照家里人的意思，丢到鸡圈里，给家里那几只鸡啄着吃，看看鸡会不会有事。

    因为家里要制冰，要用到院子，鸡都是圈在鸡圈里，没再放出来过了，怕鸡弄脏院子。

    见鸡都吃了三天了，也没事，家里人才相信没事，任姜月和薛琰吃。

    这天，正好又要摘草莓，大伯娘和大堂嫂又来帮忙了，听说还要摘那小半亩上的跟树上的红柿一样的东西，也是能吃的，吃了也没事。

    大堂嫂就说话了：“那到底什么东西啊，跟挂在树上红了的柿子一样。”

    “不知道。”姜月特别平静。虽然她并不喜欢撒谎，但真撒起谎来，她也不需要打草稿。“但也挺酸甜的，里面的汁特别的多，果肉特别多，皮也薄。不过是长的挺像红柿子的，又是种在西边的地里，还是野东西，没有名字，琰哥哥就叫我取了个名字，我给取了，叫西红柿。”

    西红柿其实就是番茄。

    但一般带‘番’的，都是来自番邦的意思，不好这么取。

    叫西红柿其实也不是因为什么种在西边的地里，而是因为来自西方，又长的像红柿，才叫西红柿。

    而正好这个她就是种在西边的地里的，所以，也就正好可以这样取名，以免别人觉得名字有什么不对劲。

    “叫西红柿啊？不错不错，这名字好。”大堂嫂和大伯娘都觉得这名字特别的好。

    姜月道：“大伯娘，回头你跟大堂嫂也带一些西红柿回家吃，这个炒鸡蛋应该挺好吃的，应该也可以做汤，直接生吃自然也可以，但有点酸，要是你们家有糖的话，可以撒一些糖在上面，拌着吃。”

    “好好好，回头我们摘几个。不过那个头是真大。”大伯娘笑道。

    摘了草莓，才去那小半亩种西红柿的地里。

    这是从村长家买来的那两亩荒地中的小半亩，另外一亩种了红薯，半亩种了白薯，小半亩种了紫薯。

    西红柿跟紫薯相邻。

    大伯娘和大堂嫂都认为这都是野地里挖来的，西红柿旁边的那还牵了长长藤的东西，还有另外一亩半，也是样子差不多，也没见开花，也没见结果，就只知道牵藤生叶，认为这真都是些野东西，白种了，自然就都没针对这个说什么。

    只有姜月和薛琰知道，人家跟花生一样，果实是长在土里的。

    现在都没人掰开土来看看，自然没其他人知道。

    不过现在还没到红白紫薯收获的时候，就算挖开了土，里面的红白紫薯个头也不大，很小的。

    西红柿红是红了，但没红那么多，将完全红的都摘了，也才小半框。

    在何金山他们这些送冰人来山上将草莓搬回去绑上牛车，一块送去镇上的时候，姜月让也将这小半框西红柿给带去镇上卖。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

