    天大亮的时候，姜钟离带着一个四十多岁的胖子回来了，胖子也是姜家人，名叫姜承贤，与魏武同辈，是个金丹后期。

    姜承贤是医门神药堂的，姜钟离带他过来，是照顾风无尘的。

    姜承贤见到魏武也是吃了一惊，他听姜钟离说魏武已经42岁了，可是见到人后，看上去最多不过30岁。

    魏武拦住了姜承贤的大礼参拜，说：

    “都是一家人，不必那么客气，再说了，如今不兴这些礼节了，见面打个招呼，握个手就行了。”

    旁边的姜钟离根本就没顾上这边，一双眼睛瞪得滚圆，直直地盯着大刚：

    “见鬼了，大刚，你这一个晚上，怎么升阶了这么多？”

    大刚挠了挠头，笑着回答：

    “师父，是俺叔，俺叔把他的灵气给了我。”

    姜钟离听糊涂了，转头问魏武：

    “公子，你用宝夹给大刚输了灵气？可你的境界怎么没有跌落？他一步跨入金丹后期，需要的灵气可不少！”

    魏武便把吸灵蛊的情况说了，姜钟离不由得啧啧称奇。

    随后，魏武便催促姜钟离和大刚赶紧上路，不然等戴思宁他们上班了，看见他没走，肯定又会抱怨他。

    于是，姜钟离便带着姜承贤去了地下室，魏武打算陪大刚回家和五哥五嫂说一声，大刚说：

    “刚刚回去的时候，我已经和我妈说过了。”

    “哦，你怎么说的？你爸妈这么说？”

    “我说师父和叔要带我出一趟远门，别的都没说，他们说，跟着你没事。”

    魏武这才发现，大刚不仅虽然面上没了憨态，人也确实比之前聪明了，都知道什么该说什么不该说了。

    之后，魏武带着三人先去了山上，掏出了葛日图给他的鹰哨，冲着天上吹了一长两短三声：

    “咻！——咻——咻！”

    几分钟后，空中便传来“啾啾”几声鸟鸣，跟着两只大鸟从天而降，落在的魏武的脚下，一左一右站在魏武的两腿边，伸出头在魏武的裤腿上啄着，用脑袋蹭着。

    原本是训鹰是可以让鹰落在人肩膀上或者胳膊上的，可是黑啾啾和黄啾啾的体型太大了，爪子更加锋利，没法让它停留在肩上，只能落在地上。

    魏武在它们的头上摸了摸，然后掏出两小块黑金蟒的肉干喂了它们。

    啾啾对这蟒肉的气味可是记忆犹新，它们当初可就是靠着黑金蟒的脏腑下水才活下来的，而且，它们能够长这么大，飞那么高，都得益于黑金蟒。

    不一会，葛日图也赶了过来，他这段时间一直和啾啾在一起，训练它们的各种技能，和沟通方式。

    葛日图见大刚个高，肩膀更加宽，便把一个特制的披肩搭在大刚的肩上，用哨音指挥啾啾各自站立在大刚的一只肩膀上，大刚高兴地咧着嘴，呵呵笑着不停。

    魏武拿出一小袋黑金蟒的肉干递给大刚，笑着说：

    “大刚，尽快跟他们混熟了，这次行动，它们就跟着你了。”

    大刚乐呵呵地说：

    “中。”

    葛日图笑道：

    “副指挥，这次行动我也要参加的，路上我来教大刚怎么和鹰相处，他的这个体型，倒是更加适合熬鹰。”

    魏武说：

    “那就更好了，有你在，就更好和啾啾沟通了，这次行动也会方便很多。”

    葛日图说：

    “副指挥，啾啾可和普通的鹰不一样，它们的智力远胜同类，甚至可以听得懂人话。

    我这些天特意训练直接用语言和它们沟通，现在它们已经可以听得懂大多数语言指令，鹰哨的作用反倒不是很重要了，只有在它们在远处或空中时，才需要鹰哨，在近距离的时候，直接下语言指令就可以了。

    而且它们非常聪明，尤其善于配合，训练的时候省了我好多事，所以，这段时间我主要是训练它们怎样发现和应对危险，例如来自枪支、无人机，特别是狙击枪的危险。

    还有就是如何藏身，飞到更高的地方保护自己，再有就是分清敌我。”

    随后，姜钟离带着他们翻过两座小山，在一个山谷里见到了医门的其他20名强者，这些人早就听姜钟离说了魏武，远远看见他们一行四人过来，全都跪下了：

    “参见宗主！”

    “见过水长老。”

    魏武连忙摆手：

    “快快请起，你们还是叫我公子吧，有外人的时候，还是叫魏总或者魏医生的好，还有，这些礼节都不用了。”

    这20人中元婴初期的有2个，半步元婴的有3个，其余的15个都是金丹后期，其中有一多半姓姜，可见姜家的六合神脉果然神奇。

    葛日图先让啾啾熟悉了所有人，让它们知道这帮人是自己人，同时指导大刚如何指挥它们，如何与它们沟通。

    很快大刚就和啾啾熟悉起来，魏武便让葛日图去和吴坚联系，派车过来接他们，免得这么多人一道去军分区，很容易引人注意。

    葛日图走后，魏武把神秘基地的事，还有他是916基地教官的事，以及这次行动都跟大家说了一下，然后又把之前遇到杀手组织红蜘蛛的那个半步元婴的情况也说了。

    最后，魏武说：

    “大刚是我的侄子，如今也是离叔的弟子，所以，大家全都算是同门了，大家都是我的同门、长辈和兄弟，对你们我没有任何隐瞒。

    按照我的猜测，我们这次将要面对的神秘基地，应该是某境外势力用来打造精英的研究和训练基地，他们在全球俘获功力高深的修真者或古武者，利用吸灵蛊吸食这些人的灵气为己用。

    刚才我也介绍了，红蜘蛛那个半步元婴所在门派的遭遇，与医门、方士门的遭遇极其相似，所以，我隐隐觉得，医门和方士门总坛被毁，很可能也与这个势力有关。

    医门来自于方技家，乃神农仙祖所创，其宗旨就是发展中医，造福人类的，这也是我致力于中医崛起的原因所在。

    俗话说上医医国，中医医人，下医医病，早在春秋时期，方技家就曾提出过一个观点，叫做“论病以及国，原诊以知政“”，于公，医门不可能脱离国家，必须要为国效力！于私，医门也要查清楚这个基地到底与总坛被毁有没有关系。”

    众人纷纷点头，表示赞同。

