
　　他的想法很简单，只要是嫣然喜欢的东西，哪怕再贵，他也会去赚钱，然后凑够了钱给嫣然买。

　　他的话让慕嫣然感动，从来没有人和她说这样的话。

　　只要喜欢就去买。

　　他们没有回家去，而是找了个公园，坐在公园的长椅上吃着蛋糕。

　　蛋糕很甜也很好吃，嫣然觉得这是吃过最好吃的蛋糕。

　　“阿景，我小的时候，就想吃蛋糕。”

　　慕嫣然看着不远处在玩的小孩子，边吃着蛋糕，笑着说道。

　　“知道为什么吗？”

　　慕嫣然淡了笑意，“因为他们不给我买。”“我的生日，除了我妈妈没人记着。可是妈妈说，爸爸这个月没给多少钱，得省点花。她其实是嫌弃我是个女孩子，要不是我的出生，爸爸不会不要她，她会是名正言顺的慕夫人。”慕嫣然笑着对看着自己的阿景说道，“你说她傻不傻？”“我爸那个人就是喜欢年轻漂亮的女孩子，见一个爱一个人，和我是不是女孩子有什么关系！非要我乖巧，非要我听话，连着过生日的时候她都不愿意为我花钱。”“我那，是个吃货，越是吃不到的东西越是想吃。我还记着，自己第一次反抗妈妈。”“在生日那天，我去偷拿了妈妈的钱，然后买了块蛋糕给自己。蛋糕真是好吃，我吃得很干净，到现在都记得那个味道。”慕嫣然慢慢地吃着盘里的蛋糕，心里一下子难受起来。

　　她看到草地上在玩的小孩子见到自己和景行在吃蛋糕，她招手唤他们过来。

　　然后将着长椅上的蛋糕一块块地分好，让阿景拿给他们。

　　小孩子得到吃的，欢喜极了，一个个甜甜地唤着他们“哥哥、姐姐”。

　　“嫣然，你不是喜欢吃蛋糕吗？都给了他们了。”

　　“呵呵，我分得都忘记了，没给自己留一块。”慕嫣然看着长椅上没了的蛋糕，笑着说道，“阿景，你的没吃完吧。”

　　慕嫣然盯着阿景手里的蛋糕，阿景明白过来，将着自己手里的给了嫣然。

　　慕嫣然脸上的笑意更浓，她再看着那群欢乐在吃蛋糕的孩子们，说道，“瞧瞧，他们吃得多开心。”“我那，也不是特别地想吃蛋糕，就是吃不到想吃罢了。”“你妈妈打你了？”阿景突地问了一句话。

　　慕嫣然脸上的笑容凝结在嘴角，她慢了声音，回道，“打了。”

　　“我买的那个蛋糕很贵，妈妈觉得我乱花钱。“

　　“也确实，我们当时经济那么拮据，我还偷了她的钱去买蛋糕吃，是很不应该。”“被她打了一顿后，我妈妈又抱着我哭起来，说我为什么不是个男孩子！那样的话听多了，我已经有了免疫力。”“嫣然。”阿景虽然没有全听到慕嫣然的话，但是慕嫣然说的让他很心疼。

　　“以后，我天天给你买蛋糕吃。”

　　阿景安慰道。

　　慕嫣然被他的话给逗笑，“阿景，你是要把我养胖吗？”这段时间和阿景在一起，她明显觉得自己腰上的肉多起来。

　　“嫣然，瘦。”阿景笑着继续说道，“胖点抱着舒服。”

　　这最后的一句话，慕嫣然听着很怪。

　　“嫣然。”在慕嫣然发愣的时候，阿景靠近她，他的双目闪着晶亮晶亮的光，在视线触到慕嫣然嘴边的蛋糕奶油，他想都没有多想，就吻了过去。

　　慕嫣然被他给吻住，对于男女方面的事情，慕嫣然不用多教，阿景就会了，简直是无师自通。

　　慕嫣然没有推开阿景，她的心里本来就爱着这个男孩子，哪怕他现在成了傻子，也是她最爱的。

　　所以，她由着阿景吻着自己。

　　阿景吻慕嫣然的时候很温柔，他最是喜欢吃嫣然的嘴。

　　还有，最是喜欢每个晚上抱着嫣然睡觉。

　　两个人坐在长椅上，相互地吻着，吻完后，慕嫣然靠在阿景的怀里，静静地看着公园里欢乐在玩耍的孩子吗？“阿景，我们一辈子都这样好吗？”慕嫣然柔声地问道。

　　她好像自己和阿景在这里白头到老。

　　可是，慕嫣然的心里又很清楚，这并不可能！

　　“好！”头上却响起阿景的回答，慕嫣然听着抿起嘴角一笑，乖乖地靠在阿景的胸膛里。

　　韩冉的电话打过来，慕嫣然正和阿景坐在床上，一块用笔记本看电影。

　　手机响起，阿景先拿了过来。

　　沉迷在剧情里的慕嫣然听到阿景接起了电话。

　　“喂！”阿景说了声。

　　那头的韩冉听到男人的声音，以为自己打错了电话。

　　再听到男人叫着慕嫣然的名字，“嫣然。”

　　“嫣然”的两个字让韩冉一怔，觉得这个声音很是熟悉。

　　好像是景行的，可是如果是景行的，他不可能和嫣然在一起，也不可能看到自己的电话没有反应。

　　“我是韩冉，嫣然在吗？”韩冉想了想，出声问道。

　　她跟着听到男孩又叫着慕嫣然的名字，“嫣然，她叫韩冉。”

　　他是在重复着韩冉的话，韩冉想肯定不是景行，不然景行怎么会不知道自己！

　　在阿景叫自己的名字，慕嫣然开始没有在意，听到阿景说是韩冉的电话，她的脸色顿时一变，白了起来。

　　“嫣然。”阿景再唤道，不明白嫣然这是怎么了？慕嫣然摇摇头，她慢慢地接过来电话，听到那边韩冉的声音传来，

　　“嫣然，你昨天打了我的电话。”

　　“嗯嗯，是的。”慕嫣然按下心里的慌乱，并且下床走到旁侧去和韩冉打电话。

　　阿景见慕嫣然下床故意远离自己，他不高兴地淡下脸色，就是一个女的也让阿景吃醋。

　　“没有什么事情，昨天不小心点到了。”慕嫣然淡声说道，她说的时候，扭头见到床上看着自己的阿景，心里突地难受起来。

　　她要不要和韩冉说了他在自己这里。这个念头在脑海里闪过，她跟着开口说道，“冉冉，那个顾景行．”

　　“嗯？”韩冉奇怪慕嫣然突然提到“顾景行”。

　　在韩冉看来，慕嫣然和景行不熟悉，要说认识，只能说，因为自己的关系，嫣然知道景行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1175章：我是韩冉免费阅读。https://xs.23sk.com 