
　　“老板我请一天假，可不可以?”

　　“老板?”

　　“是我卡了吗？”

　　程清清发现秦鸣呆若木鸡，就好像网络延迟了。

　　咳咳!

　　“没卡没卡，我晕球!”

　　“你请什么好白?”

　　“大……什么假?”

　　“咳咳，不许请假现在立刻马上给我上线，不然小心我过去给你穿衣服。”

　　程清清：“?”

　　刷

　　听到秦鸣的话，程清清突然惊叫。

　　“老板你流.氓！”

　　呵女人!

　　秦鸣狡辩：“我什么没看见，刚才卡了，我都不知道你洗牛奶浴呢。”

　　“真的吗？”

　　“真真的，程老板快上线吧，你忘了你还要上王者吗？”

　　一听到要上线打游戏，程清清浑身无力。

　　他还准备洗完澡，让仆人给她按摩自己趴着追剧呢。

　　“明天吧老板，我逛了一天街困死了。”

　　”明天?”秦鸣皱眉!

　　“明日复明日，明日何其多?赶紧给我穿衣服上线。”

　　程清清：“为什么不能明天?打了一辈子游戏我就不能享受享受？”

　　秦鸣摇头，作为程清清的老板，他不忍心让小姐姐被拖延症给毁了。

　　“程清清，生命只有一次，你怎能让它不美丽?”

　　”比你分数高的大师王者，都在努力冲分，你越是敷衍一天他们的分数就越高。”

　　“自己主宰自己，只希望你不要辜负自己仅有一次的人生把！”

　　“言尽于此，我可以等五分钟，怎么选在你。”

　　秦鸣说完挂掉了视频。

　　扑通。

　　程清清的手机滑落，掉进了浴缸内。

　　她双眼通红，觉得秦鸣说的太有哲理了。

　　人不能这样只顾着享受，她还有梦想等着实现呢。

　　从浴室中跳出来。程清清光速登陆了真人moba。

　　一旁伺候她的仆人都傻眼了。

　　什么事情让超凡大师这么激动?

　　“欧耶秦鸣大神又开直播了。”

　　“大神今晚继续虐泉吗？”

　　“秦鸣你怎么流鼻血了?火气这么大吗？来我们缅甸旅游，我给你下下火哦!”

　　“老公我上榜2了快亲我。”

　　“哇塞，老公念我名字了好幸福啊！”

　　咳咳。

　　“我们等一下啊！可能昨天的小姐姐要上线，不过我也不能保证她要不要来。”

　　“小姐姐?”

　　“昨天的小姐姐吗？”

　　“好耶！”

　　“大神你和小姐姐关系很好吗？能不能要点凉快的照片大家分享一下?”

　　“来嘛来嘛。等下让小姐姐叫老公。”

　　秦鸣脸黑。

　　程清清可是超凡大师，能随便给人看私房照?

　　看也是给自己这个老板看啊！

　　刷

　　就在秦鸣回复弹幕时，上线的程清清已经加入了对战房间。

　　“老板我来了，我知道错了以后再也不躺平了。”

　　秦鸣平和道：“没事，每个人都有选择的权利，就算你不上线了我也不会怪你。”

　　秦鸣的话让程清清心头一紧。

　　这不就是再说，有她没她都一样吗？

　　不上线人家也可以带别人啊？

　　像秦鸣这种实力，野区栓条狗不都能赢，人家带自己是图自己什么，图你天天请假?

　　“老板你放心，我绝对不会不听话了。”

　　秦鸣满意的点头，清清小姐很识时务啊！

　　他之所以对她说那么多，只不过是看中对方的潜力。

　　还有就是，她不努力，秦鸣怎么走上人生巅峰?

　　“老板你在看弹幕啊，给我也看看。”

　　刷

　　两人点击开始排位，但因为高端玩家数量稀少。

　　系统又不能匹配战力悬殊过大的对手，所以在没找到对手时，秦鸣都在看弹幕。

　　他把光屏切到程清清面前。

　　“两千多万在线人数?我去秦鸣大神竟然还是大主播。”

　　“大家好我叫程清清，我是大神战队的队员。”

　　“照片照片照片……”

　　“老婆叫老公，乖叫声老公听听……”

　　“NND，叫，叫啊……”

　　满屏都是要照片和叫老公的。ŴŴŴ.23sk.com

　　程清清面颊羞红，虽然是超凡大师，但实力可并不能决定气场。

　　她再叼，也是个21岁的小姐姐。

　　“超凡大师小姐姐，我好像当你的狗啊↑！”

　　程清清：“……”

　　[提示：你已经匹配到了对手!]

　　就在程清清被弹幕搞得手粗无措时，对手终于匹配到了。

　　刷刷刷……

　　10名玩家进入对战房间，无一例外，竟然全是超凡大师。

　　敌方上单，更是一名霸气的[傲世宗师]!

　　[玩家：我锤石你的妈]

　　[段位：傲世宗师823分!]

　　[全国排行榜：第699名!]

　　[擅长位置：上单]

　　[对战风格：塔下强杀，单带小王子，1v5、蜜汁操作!]

　　[B级战队：傲骨凌风（副队长）]

　　“BBB……B级战队?”

　　“大神怎么办，对面有宗师啊！”

　　面对来自宗师强者的威压，程清清已经手足无措了。

　　秦鸣一看队友，都是大师10几分太逊了。

　　“别紧张，我C你。”

　　秦鸣拨弄了一下程清清散发清香的长发。

　　这个举动可把程清清害羞坏了。

　　长这么大，还是第一次被这么帅的男生撩呢。

　　就在秦鸣撩妹时。

　　对面李凌风似乎也开着直播，他对身旁一名御姐玩家抱怨。

　　“怎么都是些杂鱼啊?玩具!上把我们不是还和王者对战吗？”

　　“御姐玩家摇头，上把的对手是明面的强者，这把则是潜力型的强者。”

　　“怎么说?李凌风皱眉。”

　　御姐李开默道：“对面秦鸣501分，96连胜上大师，西市排行榜第一名!”

　　“昨天晚上他使用一名SSS级英雄，将好几个超凡大师虐的出不了泉水。”

　　“简直丢尽了脸。”

　　“SSS?这家伙牛逼啊！看我这把怎么虐他，把SSS英雄给禁了。”

　　啪啪……

　　对面一连两ban，禁用了秦鸣的剑魔和斯维因。

　　在直播间的关注下，李凌风直接选出自己赛场上的成名英雄[雷震子]!

　　依据神话故事中设计出来的英雄。

　　长着翅膀手拿法器，雷电交错极为霸气。

　　这边作为一搂的秦鸣，则有些意外。

　　怎么对面也是雷电系的英雄啊！对还是野兽跟自己是真的像。

　　秦鸣说罢，随手一摆。

　　不灭狂雷的金色SSS级卡片，出现在所有人面前。

　　“卧艹?金色?”

　　“又是SSS!”

　　在所有人吃惊中，无数狂雷从天而降。

　　巨神的怒吼划破天际。

　　“感受来自蛮荒的力量把!”

　　“天空在召唤我。”

　　“大地在沉睡，但他并未死去，我醒之以咆哮，唤之以雷霆，我迈出的每一步，狂风汇聚，雷暴酝酿!”

　　“雷暴!将吞噬你!”

　　轰隆隆，帅气的秦鸣摇身一变。

　　一只巨大俯瞰众生的巨熊诞生了。

　　来自上古之神的威压，让李凌风的雷震子头都抬不起来。

　　等秦鸣转身，走进峡谷传送阵。

　　9名脸色惨白的玩家，才在威压中解脱。

　　【作者题外话】：请一天假，今天只有一更，谢谢各位读者大大，明天按时更新!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十五章 傲世宗师强者免费阅读。https://xs.23sk.com 