
　　络腮胡子嘿嘿一笑：“那我们现在就去找她？”

　　虎爷一笑：“先不急，把这壶酒先喝完，听雇主说了，这小娘们很厉害，不能一击毙命，我们先不要出手。”他抬头看了看日头，对着其他三个兄弟就道：“还早着呢！我们先喝酒。”

　　“虎爷下山,十拿九稳，走一个！”

　　四个碗碰撞在一起，茶摊老叟担忧的看着那个刚刚过去的小娘子，他心中叹息一声，他只是一个卖茶的老头，无权无势的，为了不惹祸上身,他微微叹息一声，就当做不知道了。

　　县里

　　安书瑶先去成衣铺给安云峥和安樾买几件成衣。

　　毕竟不可能让柳玉雪就当绣衣裳的,以前他们的衣裳自有府中的绣娘做，如今奉平侯府都没了，这些老仆早就做鸟兽散走了。

　　她进店铺给他们一人买了两身，鹅黄色的棉衣，以及雾蓝色的衣裳。

　　鹅黄色这种小姑娘喜欢的鲜艳颜色，穿在安云峥身上他能白到发光，衬得他很好看。

　　买完包好后就让安云瑞背在肩上，然后他们又去了店铺，这么多天了，装修的包工头以及完工，他交了钥匙，安书瑶跟安云瑞一起在里面逛了片刻。

　　老旧的颜色刷上的新漆，给人眼前一亮的感觉，里面的桌子也干净整洁，新做的厨房宽敞又明亮，她很满意的点头，然后便结了三两银子给包工头。

　　然后她又去后面的露天院子看，里面原来的家具早就被搬空了,这儿倒是可以放张榻，万一晚上没回村子还可以在店里歇下。

　　至于这口井，这么久了，一点动静也没有，安书瑶都怀疑是不是杨阿婆得罪了谁，然后故意来整蛊她。

　　她把木井盖盖上以后，就走了出去，然后就见安云瑞在搬着桌椅，打扫这儿的卫生。

　　安书瑶见他忙就把钥匙给他了：“四哥，你在这儿等我一会儿，我出诊一趟安和堂就回来，今天那个肺痨病人应该来了然后我们再一起去醉仙阁找袁熠。”

　　“好。”安云瑞用袖子擦了擦汗，他笑容明朗：“你去吧，哥哥在这儿等你”

　　目送安书瑶的身影消失，安云瑞才继续干活，店铺装修了，最多不超过五天就可以开业了。

　　一路走到安和堂,里面的病人还挺多,自从这儿出了个神医以后,就连小病小痛的百姓们都跑到这儿看病。

　　那个济世堂生意一下就被瓜分了一大半。

　　医馆就是这样的。

　　济世堂靠御医打出名气，但安和堂这边有安书瑶，各种疑难杂症就是她的底气，也带动了安和堂这边的经济。

　　她这次没带帷帽，直到她自然的走进了后面的屋子，百姓们这才一下就炸开锅，有好几个接受过安书瑶诊治的病人一眼就认出，这就是那个医治他们的女神医。

　　本以为会是个中年妇女，没想到竟是个小姑娘，真是青出于蓝胜于蓝，现在的行医行业也卷得不行，谁敢相信这么年轻的姑娘会有这么一手高超的医术。

　　肺痨的病人早就等在了里面，孙大夫见安书瑶来了他很期待的守在一旁看她如何诊治。

　　书生也是第一次见安书瑶，神医这么好看，他没忍住有些脸红，甚至紧张起来。

　　那纤细的手指搭在他的脉搏上，他身子不由得更紧张了。

　　安书瑶沉吟片刻，才收回手指，她笑道：“最近应该没咳血了吧？有些改观了，这次药的剂量就可以不用第一副那么猛了，可以温和一些，然后你作息饮食上也多注意一些，也别让自己太劳累。”

　　她边说边写着药房，孙大夫接过一看，看见其中一味变成极温和的药，有些担忧的捋着胡子：“这味玉莲子是不是太温和了一些，药力不够是否冲击不了肺痨的顽固？”

　　安书瑶一笑：“世人只知以毒攻毒，实则柔也可以克刚，太重的药他的身子会受不住，很多肺痨的病人都是死在太过猛烈的药性下，根据不同的症状下药才能治根治本，他已经没吐血了，加一味玉莲子中和一下药性足以。”

　　孙大夫这才如醍醐灌顶般恍然大悟，从未有人跟他说过在原有的方子里还可以加药调配，而这味药是起最关键的作用。

　　他微微躬身，献上自己的敬意：“看了你一小段时间的诊治，老夫真是受益匪浅啊，真受教了。”

　　他都是先给出药，然后等病人又严重了再继续加药，最后病人非但没好，病情还加重了，但此刻他似乎就懂了。

　　连生掀开帘子：“师傅，穆公子来取药了。”

　　安书瑶讶异：“他来这儿买什么药？”

　　孙大夫摸着胡子：“他要腐肌草，天渊城那边没了，我这儿正好新收了一批，便全给他了，约定的今日来提药。”

　　话说到这儿，安书瑶便懂了，是为了魏池鱼。

　　她跟着孙大夫一起走了出去，就见穆谨丞负手而立，听见后面的动静，他转过身看见安书瑶有些讶异：“你怎么在这儿？”

　　安书瑶轻轻挑眉：“我是安和堂的坐堂大夫，隔三差五我会来这儿一趟。”

　　穆谨丞颔首表示知道了，然后接过那大袋腐肌草，他眼眸里暗光浮动，然后问道：“这个玩意儿要吃多久才能烂脸？”

　　安书瑶以为他在问魏池鱼的病情，遂如实道：“这种草小量的吃进身体里，再用小量的腐肌草熬制的药水洗澡洗脸，大概七八年左右便可以由内到外毁了一个人。”

　　“这已经能算得上一种慢性毒了，如果想要快速的烂肤就得喝上大量的腐肌水，不过这种药草味道很大，小量的都得用很多别的香气掩盖。”

　　“一般来说，一闻就能闻出来。”

　　穆谨丞沉默片刻才继续道：“烂了的脸还能治好吗？”

　　安书瑶很自信：“在我这儿就能治好。”

　　他微微抬眸，泪痣妖冶：“那除了你呢？”

　　安书瑶摸着下巴：“除了我的话，我觉得中这个腐肌草的人除非换一张皮，不然没有别的解决办法了，毕竟沾染了等于终身毁容。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第147章 遇害(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 