    第171章 围攻

    如今的你，在众多大道的加持下，早已经可以轻松的做到同阶无敌，甚至可以越阶而战。

    即便是面对曾经是圣皇九层的赤炎圣皇，在同境界之下，你也丝毫不惧。

    赤炎圣皇的魂体十分虚弱，虽然让林凡通过这种办法，已经吞噬了不少人的神魂，但是，毕竟现在他的力量很是有限，只能与林凡一起联手击杀一些圣王境强者。

    而圣王境可以提供的力量，终究还是太少，距离他恢复圣皇期修为，还遥遥无期。

    “凡儿，这次就用这几人的力量，助你突破进入大圣王吧，”

    赤炎圣皇对着林凡说道。

    现在最好的办法，就是将林凡的修为提升到大圣王，这样的话，下一次的招募对象，就可以提升到大圣王的层次，以他们两人的实力，完全可以将其击杀，而后消化。

    一个大圣王提供的能量，可比几十个圣王都要强的多。

    “全听师傅安排。”

    林凡十分恭敬的对着赤炎圣皇说道。

    他一路修行以来，全靠赤炎圣皇，才走到如今的地步，如今自家师傅有办法恢复实力，那自然是要优先让师傅恢复。

    一旦赤炎圣皇恢复到圣皇九层的修为，那在整个人族之中，都将有着一定的影响力，更何况赤炎圣皇还是十万年前的老牌圣皇，一身手段神通，都不是一般圣皇可以比拟的。

    见两人肆无忌惮的在哪里讨论怎么处理他们，被召集而来的几位圣王，也是纷纷大怒。

    即便面前的这个魂体, 是一个大圣王的强者, 但是, 毕竟也是魂体状态，一身实力百不存一，如今这样, 想要逃是肯定不可能了，唯一的办法, 那就是, 合力击杀林凡师徒。

    几人交换了下眼神, 瞬间一同出手。

    你依旧没有急着暴露修为，突破进入大圣王, 而是发出了圣王境九层的攻击，一拳朝着林凡打去。

    旅行者邝东哲，虽然平时表现的憨憨的, 但是在这关键时刻, 却是爆发出了惊人的战力, 便见其手中出现了一个刻满了诡异符文的星盘。

    星盘快速旋转, 周围庞大的灵气，疯狂的涌入星盘。

    下一刻, 星盘闪亮，一道强大的光线，直接朝着赤炎圣皇打去, 强光撕裂空间，带着毁灭的气息, 无比骇人。

    你心中暗暗心惊，这一击, 已经不是圣王级可以发出的攻击了，即便比不上大圣王的一击, 也差不了太多。

    “果然, 这个人虽然样子是个铁憨憨，没什么心机, 但是游历过那么多出名的星系，一身手段绝不普通, 就那个星盘, 就是一尊大圣王器。”

    狩猎海贼团的三人，也是一同出手，三人来自同一组织, 合作多年, 配合的十分默契。

    燕元元作为唯一的一个女修，你一直不知道其主要修炼的到底是什么, 直到这个时候, 你才清楚，竟然是毒之大道。

    一条深绿色的大道从燕元元体内冲出，在她的操控下，化为了一片剧毒汪洋，朝着赤炎圣皇的方向便冲了过去。

    其他两名成员这是同时出手，一人是冰之大道，一人是肉身大道。

    冰之大道瞬间将赤炎圣皇周围的区域冻住，甚至便是赤炎圣皇的魂体，都有一丝丝的冰晶浮现，严重迟缓了他的速度。

    而哪位肉身大道的，则直接纳道入体，靠着强大的肉身，近身搏杀。

    三人的配合无比熟练，靠着这一套配合，不知道斩杀了多少圣王境九层的强者。

    事实上，这一套配合却是十分厉害, 即便强大如你，在没有突破大圣王之前，若是遇到, 恐怕也会被打的十分狼狈。

    然而，如今他们的对手换成了大圣王，那一切自然也就都变了。

    面对着诸多向自己袭来的攻击，赤炎圣皇没有任何一丝惊慌，反而是面带微笑，淡淡的说道。

    “雕虫小技。”

    说罢，便见其直接抬手一招，一团团火焰在其四周燃烧。

    一共有三朵火焰，一朵为紫色，一朵为绿色，一朵为白色。

    三朵火焰每一朵都有着无比强大的力量，白色的火焰直接正面飞向了星盘射出的光线，并没有什么惊天的爆炸，而是十分平静的，将那股光线全部吞噬。

    绿色的火焰则飞在赤炎圣皇的头顶上方，其身上的冰晶瞬间融化，整个魂体，在火焰之下，都燃烧起了绿色的火焰，并不是真的燃烧，而是形成了一道火焰屏障，护住了他的全身。

    最后的一朵紫色火焰，则带着无比强大的能量瞬间化为五朵，朝着在场的五人攻击而去。

    一朵刚刚触碰那燕远远的毒海，便瞬间将整个毒海燃烧。。

    燕元元发出痛苦的喊声，那燃烧的毒海，可是她的毒之大道演变而成，如今上面燃烧着紫色火焰，每时每刻，都在崩坏她的大道。

    而她却没有任何办法，根本没有办法熄灭火焰，便是将毒之大道收回，都无法做到。

    狩猎海贼团的其他两人则更是凄惨，肉身道的强者，在火焰接触的瞬间，便直接浑身燃烧，四下挣扎，摇摇晃晃了一阵，直接倒地不起。

    冰之大道的同样如此，躲避了几次，依旧没有逃过被火焰命中的命运，最后也倒在了地上。

    仅仅使用了一招，便瞬间击溃了三个圣王九层的强者，不得不感叹，赤炎圣皇的强大实力。

    邝东哲面上也是大惊，自己刚刚的那一招，可是堪比大圣王一层巅峰一击的，竟然就那么轻易的被吞噬掉了。

    在看了下那瞬间到底的两人，以及马上就要坚持不住的燕元元，邝东哲知道，很久没有碰到过的致命危机，这次真的到来了。

    就在哪紫色火焰即将撞在邝东哲身上时，邝东哲再次拿出了一个法宝，是一个长幡，似乎是流传了不知道多少年，幡旗之上，有很多当时战场上留下的伤痕，在其最上面，写着一个大大的魔字。

    邝东哲将灵力注入长幡之中，一瞬间，幡旗飞舞，化为了一道百丈黑幕，直接将那紫色火焰包裹了起来。

    感受了一下，邝东哲发现，即便自己的这个六魔幡，都没有办法成功困住这朵火焰。

    那火焰，已经在燃烧六魔幡中的魔头了。

    (本章完)

