    “十二獠牙还有几个空缺，在这座岛上，只要你能让我看到你的本事，回去后我就可以留给你一个。”

    美人豹算是给了苏大强一个承诺。

    “是……我一定……一定卖力，不让豹姐失望！”

    苏大强磕磕巴巴的说道。

    他倒也不是紧张，而是被美人豹的绝美容颜给惊艳到了。

    美人豹的绝色容貌，在圈子里是非常有名的，也是很多大佬费尽心思想要得到的女人，没有之一。

    苏大强以前在押运公司的时候，见过美人豹几次，但是都是隔着很远，觉得这个女人很美，但也没有太多的感受，不明白为什么那么多的大佬都想得到这个女人。

    这是苏大强第一次和美人豹这么近距离的接触，近在眼前的美人豹，美得几乎让苏大强窒息，一颦一笑，都能把苏大强的魂儿给勾走。

    “还是你厉害啊。”

    肖飞看了一眼已经痴傻的苏大强，悄悄戳了戳美人豹。

    “我这连哄带骗加威胁才让这小子就范，你一个照面就让他对你死心塌地了，货比货得扔，人比人得死啊……”

    “那我就谢谢你把他送来了。”

    美人豹笑容中带着几分得意。

    “不知道苏大强要是知道了美人豹和我玩得那么欢，会是什么感受？”

    肖飞心里嘀咕了一句。

    再次上路后，肖飞和美人豹的双人小组，就变成了三人的小队。

    美人豹从死掉的佣兵身上拿了很多的枪支弹药，补充之前的弹药消耗，肖飞则是把他们身上的烟和打火机都给顺走了。

    “飞哥，这大刀我给你拿着吧。”

    为了献殷勤，苏大强看到肖飞扛着那么大的爪刀，主动提出帮他扛着。

    “不用了，这玩意儿沉，我自己拿着就行。”

    肖飞也不是跟苏大强客气，主要是觉得这断爪苏大强绝对是驾驭不了的，扛肯定能扛起来，但要是还想正常赶路就有些困难了。

    “飞哥，我这人没什么优点，就是有力气，以后体力活儿你就让我来吧。”

    苏大强硬把断爪从肖飞手里抢了过去。

    “噗！”

    断爪在两人拉扯的过程中，从肖飞的肩膀上滑落到地面，重量加上惯性，爪尖刺进泥土里半米深。

    “咕咚——”

    苏大强咽了一口口水，声音很响。

    他意识到这个看上去轻飘飘像是塑料板一样的东西，似乎没他想得那么轻。

    “嘿！”

    苏大强一声低吼，把断爪举了起来，双手颤巍巍的放在肩膀上。他打死也想不到，这玩意儿的重量，竟然会是他的巴雷特的三倍还要多。

    肖飞在一边紧张的看着，随时准备出手把断爪接过来，生怕苏大强一个拿不稳，再把自己给劈死。

    作为一个能背着二十多斤的巴雷特翻山越岭的优秀狙击手，苏大强的力气和耐力都是很拔尖的，扛起来断爪自然不在话下，但是加上断爪的重量，苏大强现在身上的负重，都超过一百斤了。

    咬牙扛着断爪走了五六百米，苏大强就明显跟不上肖飞和美人豹的脚步了。

    “还是给我吧。”

    肖飞折返回来，伸手抓住断爪的蛇骨手柄，把断爪拿了过去。

    “去前面先休息一下再赶路吧。”

    “飞哥，你这力气真的是无敌了。”

    苏大强活动了一下酸麻的手臂，看到肖飞用一只手就轻而易举的拿走了断爪，又想到他徒手推倒一人合抱粗细的大树，暗自心惊。

    “对了飞哥，我刚刚想起来，之前在路上还听过山风说过，这里有一群土著，力大如牛，是正常人的好几倍，他们好像是要去找那些土著。但是我只听到只言片语的，不知道这些信息有没有用？”

    “在这里看到你们，基本上你们的目的也不难猜了。”

    肖飞说道。

    “走吧，先休息休息，我把事情还得跟美人豹一起捋顺一下。”

    到了前面的一棵橡胶树下，苏大强很识趣的爬到附近一棵树上观察情况，给肖飞和美人豹腾出空间来。

    “之前从苏大强嘴里知道了一些线索，还没来得及跟你说。”

    肖飞在美人豹的对面坐下。

    “有一点毋庸置疑，就是过山风是冲着这里的圣地和地下宫殿来的。但奇怪的是，那犊子对这里很熟悉，这一路上的障碍他都很了解，包括巨人部落的那些原住民。他甚至还会原住民的语言，能和他们正常交流。”

    “这——怎么可能？”

    美人豹同样很错愕。

    “这座岛与世隔绝，他是怎么了解这里的？尤其是原住民的语言，他从什么渠道学来的？”

    “我也纳闷这件事儿。”

    肖飞很有同感。

    “还有，苏大强说过，过山风来这里的路上，往自己的身上喷了一种东西，山魈白蛇的闻到过山风身上的味道，就不攻击他们了。很显然，过山风对这座岛的了解，比我们都要多。”

    “会不会是，那个叛变者流传出去的海岛地图之类的东西，辗转到了过山风的手里，但是他并不知道怎么进入这里，所以才会一直跟着你？”

    肖飞想到了一种可能性。

    “这个理由，有些牵强。”

    美人豹皱起眉头，突然抬起了头。

    “有没有可能，是叛变者的后人？”

    “可是，叛变者不都被抄家夷三族了吗，哪来的后人？”

    肖飞说道。

    “不过，倒是也很有可能，是叛变者的私生子什么的。”

    “不止是这样，叛变者当时身边有很多奇人异士，也可能是他们留了一份地图，传给了自己的后人。或许，过山风就是那些后人之一。只是，他没有得到登岛的地图，所以一直来不了这里。这样的话，就能解释通了。”

    美人豹说道。

    “叛变者既然把东西藏在圣地的地下宫殿里，留给自己的后人来取，那么肯定不会不考虑一路上的这四道关卡，自然会留给他们一些可以避免被巨兽伤害的东西。笔记上不是也提到过，叛变者和巨人部落的原住民之间有信物嘛。”

    “靠着信物，就可以和原住民建立起关系。所以一路走下来，过山风他们是不会遇到任何阻碍的。就是不知道，他们准备了什么样的装备，去应付地下宫殿里浓度那么高的汞蒸气。”

    “当务之急，我们得先解决掉过山风，然后去和你的队员汇合，保住你的船。”

    肖飞提醒道。

    “如果巨人部落的原住民和过山风的佣兵团联手，那这次的麻烦就会很大了。”

