    第715章要比试过才行。

    “我不太相信，他便将你们两个说过的话说了出来，我还是不相信，要亲自问过你们才行。”

    “所以，你们两个快点，将刚才说了什么统统告诉我。”

    “要一字不漏，原原本本的全部告诉我！”

    老张和老杨对视一眼，很明显，他们也不相信顾铮的话。

    “龙老头，你是来搞笑的吧？”

    “对啊，这种事怎么有可能发生？”

    “我们三人认了天下第二，就没人敢认天下第一了。”

    “照他这么说，他比我们还厉害？”

    “他才多少岁？才练了多少年武功？”

    “我们三岁习武！可是练了六十多年的武功了，这要是被一个黄毛小子比下去，我们的老脸哪儿放？”

    龙套有些不耐烦了，这两个老小孩儿，比他还要狂妄自大。

    他不过是不相信顾铮的耳力能听那么远，这两个老小孩儿，居然直接认为顾铮不可能比他们厉害。

    想到他们说的这些话，通通都有可能被顾铮听到，龙套沉下了脸。

    “你们还有完没完？快点先告诉我，你们刚才说了什么？”

    老张和老杨这才消停了，赶紧老老实实的，将刚才所说的话全部告诉龙套。

    居然是和顾铮所说不差一个字。

    龙套突然大笑起来。

    “哈哈哈，原来南越王真的是有这么厉害啊！”

    “我实话告诉你们，南越王的武功才是天下第一，南越王妃医毒双修，再加上她不弱的武功，还有她随机应变能力强，所以她的战力是天下第二。”

    “我们三个，充其量是天下第三，龙颜那小子，算是天下第四。”

    老张和老杨瞪大眼睛。

    “你说的可是真的？”

    龙套正色道：“我什么时候说过假话？”

    老张头拼命摇头：“不对，一年前你曾经说过，我们三个天下第一，龙颜那小子天下第二！”

    老杨头也是摇头：“对！不可能只隔了一年，他们就比我们厉害了！”

    龙套一脸正经：“没什么是不可能的，这就叫做后生可畏！”

    老张老杨还是不相信。

    “他可能就是听力厉害，至于武功，要比试过才知道。”

    龙套又不太厚道的笑起来：“你们刚才说的那些自高自大的话，人家南越王全部听到了，但他大度，应该不会跟你们计较。”

    他在用激将法，他其实想看顾铮真正的实力。

    龙套认定岳灵芝肯定有秘密，加在蜜蜂里面的，极有可能是他们先祖日记里记载的仙水。

    据他的观察，顾铮应该是知道岳灵芝的秘密。

    而且，顾铮的武功是从接岳灵芝进门后，才突飞猛进的，特别是近两年的变化，可以说是有点匪夷所思。

    他想看到老张和老杨合力对付顾铮。

    老张和老杨的性子他最清楚了。

    他们两个年轻时争强好胜，将毕生精力花在各种武功秘笈上面，老了脑子有点不好使了，智力慢慢的回归到孩童时代。

    但他们骨子里，还是争强好胜。

    得知他们不再是武功天下第一，他们肯定要不服气。

    瞧，他们现在就在不依不饶，说要要比试过才行，那他就再加一把火。

    (本章完)

