    第125章 没有人族，你何以成圣？【加三，求订阅!】

    轰隆隆！

    朝歌城上方，巨大的轰鸣声不断响彻！

    在那蓝天白云间，有两处恐怖的战场！

    吕布和真武元帅！

    薛仁贵和天猷元帅！

    四人还未分出胜负！

    双方战力对等，相差并不是很大。

    一般而言，抵达这种层次，在这样战力对等的情况下，短时间内是很难分出胜负的。

    但此刻。

    四人也都打出了真火，根本难以停手。

    纵然之前的紫薇大帝、勾陈大帝等人降临，纵然刚才几人又消失在了天外，都没有影响他们！

    修炼一途，本就是与天搏命。

    而修成仙道，享受长生道果之余，他们便各自追求其他的东西了。

    比如……战斗！

    尤其是四人都是武将，吕布和薛仁贵是大商上将，真武和天猷是天庭元帅。

    能够成为统军武将，必然是好战好斗之人！

    而对他们这种好斗好战之人而言，世间最令他们兴奋的事，除了变强之外，就只有一件事——棋逢对手！

    是的！

    此刻四人就是棋逢对手！

    虽然同属不同阵营，但随着战斗，四人心中，都是各自升起了一丝惺惺相惜的情绪。

    所以，愈斗愈勇！

    没有任何一人受伤，也没有任何一人露出败势。

    四人甚至巴不得对方能够再强一些，再持久一些，好好战个痛快！

    但整个天穹之上，却是被四人肆虐得不成样子了！

    只见：

    虚空裂缝遍布天际，无边威势震动寰宇！

    天际之上，云雾被四人大战的威势彻底震散，一片狼藉！

    恐怖的气势，甚至传到了距离战场数万丈之下的朝歌城中！

    而朝歌城内。

    观礼的百姓仍未离去。

    依旧围聚在皇宫之外，一个个如同脖子出问题一般，皆是仰头看着天穹的大战，个个脸色兴奋，激动喜悦之情，溢于言表！

    今日对他们而言，可算是真正的大开眼界了！

    先是玄鸟现世，跟着神龙朝拜。

    随后，天庭大军前来，一个接一个的大人物出现。

    双方博弈！

    但此刻，暂时看来，结局似乎还是他们大商更胜一筹！

    这岂不是说，大商比之天庭还要强？！

    一时间，许多百姓心中，皆是升起一股浓浓的自豪和兴奋之情！

    而皇宫中，叶辛已经落下地面，站在广场之上，静静地等待着。

    文武百官站在他身后，两侧依次排开，龙族则站在百官的旁边，皆是个个神色复杂。

    一些人的目光，不时看向叶辛身旁那位身披黑甲，左手双刃矛、右手倒钩戟的魁岸男子，面露敬畏。

    而更多的人，则是抬头看着苍穹上那四道恐怖身影大战。

    或者，看向半空云层上同样也在观战的天庭大军。

    是的，天庭大军也还未退去。

    此刻那紫微大帝去了天外，只剩下天蓬元帅和脸色苍白的翊圣元帅带领天兵天将站在云中等候。

    两人脸色也是十分的复杂，有担忧、有紧张、有兴奋……种种不一而足！

    所有人，都在等待着。

    因为他们知道，决定今日结局的，就是前往天外那几位大能之间的博弈。

    大商胜，则天庭败退！

    “也不知道，天外情况怎么样了？”

    叶辛眉头紧蹙，低声喃喃。

    不久前，孟子忽然感应到天外有圣道气息降临。

    叶辛就知道。

    肯定是有圣人插手了。

    为了以防万一，他给了孟子一张圣人体验卡。

    按理来说，圣人之间若是发生大战，那么肯定是会有异象发生，震动整个三界六道的！

    因为那个层次的存在，实在是太可怕了！

    只要他们愿意，甚至可以毁天灭地！

    是真正地毁天灭地！

    但不知为何，一直到现在，都没有任何异象传来……

    “陛下，要不末将前往天外看一看？”

    冉闵眉头微蹙，恐怖的气势在周身流转，拱手说道。

    闻言，叶辛沉吟了一下，道：“也好……”

    然而，话音还未落下，叶辛脸色豁然一变，猛地抬头，看向天外！

    不仅是他！

    这一刻！

    冉闵、典韦、闻仲等许多大商文武，还有半空的天庭大军，甚至朝歌城内无数百姓，俱是抬头，看向了天穹深处。

    天空之上，不知何时阴暗了下来……

    一股玄奇的诡异气息，悄然遍布整个三界！

    这股气息，威严中带着一缕缕杀伐决断的凌厉，刺骨发冷！

    而在那无边苍穹之上，却有着缕缕功德之光闪烁，然后降落人间大地，直达九幽。

    转瞬之间。

    整个洪荒，三界六道，都被这股诡异的气息所充斥。

    无数人呆呆地抬头，看着这诡异的一幕！

    “天降功德？新的圣位诞生了？！”

    未知的角落，有气息强大的存在低声自语。

    但紧跟着，声音陡然一变：“不对！功德不在三界……天外？！”

    “新的圣人降临？！”

    天界、人间、幽冥，一道道气势恐怖的身影豁然起身，看向天外混沌，脸色骇然！

    圣人降临，天生异象。

    刹那间，无数人被这可怕的一幕所惊动！

    朝歌城上方天际，正在对决的吕布四人，也是不由自主地停了下来，同时抬头，看向苍穹深处。

    “这是……”

    吕布眉头紧蹙，低声自语。

    他总觉得，此刻弥漫天地间的这股气息，有些熟悉……

    紧跟着，他的脸色豁然一变，“兵道！”

    吕布转头，与薛仁贵对视一眼，两人眼中，俱是绽放出无穷喜色。

    下一刻。

    只见两人忽然身躯一颤，浑身气息开始剧烈涌动。

    不仅是他们。

    此刻，下方朝歌城内的冉闵和典韦二人，气息同样剧烈颤动。

    然后，在无数惊奇的目光中，四人身上，同时升起一道浓郁的煞气，瞬间飞起，消失在了天穹深处！

    广场上，见到这一幕，再看冉闵和典韦喜悦和兴奋的神色，叶辛目光微闪，然后期待地看向天穹深处。

    他隐隐明白，是哪一位圣人降临了……

    …

    天外天，混沌之中。

    此刻，一片死寂！

    所有人的目光，俱是死死地盯着混沌深处，那一片浓浓的恐怖煞气！

    就在刚才。

    金色封贴燃尽，然后便是化作了这样一团诡异的煞气！

    这煞气之中，似乎隐约有无数军魂怒吼，亿万大军于其中纵横捭阖。

    天昏地暗，日月无光！

    在这股煞气出现的一刹那，整个混沌虚空，似乎都是静止了下来，时间长河停止流动，亿万星辰在其中破灭！

    元始天尊的那一只遮天巨掌，更是瞬间便在这煞气中崩灭！

    “圣人！”

    太上三圣脸色凝重，死死地盯着那煞气光团之中，他们感觉到了威胁。

    能让他们感觉到威胁，必然是圣人层次的存在！

    比如，不久前那位人族的儒道至圣！

    但混沌中，怎么可能莫名其妙地出现陌生的圣人？！

    “兵道……”

    “兵圣！孙子！”

    而另一边，在看到这兵道煞气，再感应到这股恐怖无边的兵道气息时，项羽三人身躯同时一颤，立即便知道，是哪一位圣人降临了！

    在他们的印象中。

    能有这般气势，能引起如此可怕异象的人，在华夏历史上，唯有一人——

    兵圣，孙武！

    百世兵家之师！

    他虽然没有儒圣孔子、道圣老子、庄子这般耀眼，但他在兵家的地位，绝对是无与伦比的！

    若没有这位兵家圣人，在春秋战国之后，兵家绝对不会如此繁荣，也无法涌现出如此之多的兵家人杰！

    哪怕是项羽自己，都是受益于《孙子兵法》，方才踏上武将之路，虽然最终失败了，可在他心中，孙武绝对可当他半师一礼！

    轰！

    煞气光团猛然炸开，混沌震动，一股浓郁无边的混元气息，其间夹杂着可怕无比的兵道煞气，瞬间充斥整个混沌虚空。

    万道退避，三千大道颤抖！

    紧跟着，兵之大道横空，从三千大道中脱离而出，震动着朝那煞气光团炸开之处凝聚。

    “到底是谁？！”

    远处，元始天尊等人瞳孔一缩，死死地盯着那煞气凝聚之处。

    诸人心中，震颤无比！

    他们能够感觉到，兵之大道，在臣服！

    在像这位未知的存在臣服！

    但这怎么可能？！

    就算在三千大道中，兵之大道，也是十分强大的一道！

    但在整个洪荒，还没有任何人，能够领悟兵之大道，更何况是将其掌控，晋升混元！

    可如今，兵之大道竟然在向这位未知的存在臣服！

    “不愧是兵圣！”

    项羽等人眼中绽放无尽神光。

    不愧是兵家一脉的圣人，还未降临，兵之大道便是直接臣服！

    有朝一日，若是他们华夏圣人，若是全部降临，岂会弱于这些先天神灵？！

    轰！

    忽然间，洪荒之内，有四道兵道煞气横空而来，掠入虚空，直接没入到那阴暗光芒之中。

    同一时间，项羽身上也是出现一道更加浓烈的兵道煞气，消失在那光芒之中。

    他修行霸之大道，但，也修兵道！

    下一刻！

    虚空猛地一颤，光芒逐渐散尽。

    而在那混沌之中。

    一位身披青衣，满头黑发随意披散，手持一册古籍的男子出现了！

    一双目光，好似包含了天地万物，蕴含了乾坤造化，正平静地看着对面虚空的元始天尊等人。

    “圣人……”

    这一刻，除了太上、元始和女娲三圣，那镇元子、紫微大帝、勾陈大帝等人，身躯俱是开始不受控制地颤抖，脸上露出骇然与惊悚的表情，死死地盯着那青衣男子。

    看着那尊伟岸存在，恍惚间，他们就仿若看到了一方无限磅礴的浩瀚世界，一条漫天极地，散发着无穷伟力的天地大道！

    上顶天，下立地！

    就好似撑起了浩瀚混沌的天穹！

    没有任何伟力降临，也没有任何压力镇下。

    但镇元子等人，双眸中却是带着极致惊悚，双膝瘫软，不受控制地想要朝那青衣男子跪地行礼。

    好似那位青衣男子，就是天，就是地，就是混沌的初始，就是一切的起源，就是万物的尽头，就是一切的终结！

    此刻，他们方才明白什么叫做真正的“圣人之下皆蝼蚁”！

    在圣人面前，纵然他们是准圣，距离那个境界，已经不远。

    但只要未晋升圣道，在真正的圣人面前，他们就是蝼蚁！

    “哼！”

    呆滞的太上三人回过神来，看着虚空中那青衣男子，元始天尊冷哼一声，混元之力爆发，挡住这股圣威，化解了镇元子等人的窘迫。

    诸人身躯顿时一松，但目光却依旧是死死地盯着混沌中那青衣男子，骇然无比！

    到底是从何处来的圣人？！

    难道，这混沌之中，除了洪荒之外，真的还存在其他世界吗？

    而这青衣男子，就是某个未知世界的圣人？！

    “兵圣！”

    项羽等人深吸口气，然后俱是同时上前，朝着那青衣男子拱手一礼：“见过兵圣！”

    场中霎时一片死寂！

    远处，太上等人，俱是瞳孔一缩，死死地盯着项羽等人。

    这位兵道圣人，也是大商请来的？！

    诸人心中，同时升起一股不好的预感。

    他们再次想起了上次从天外降临，帮助大商的那位人族儒圣！

    商羊心中也是不由得一颤，看着前方行礼的项羽等人，他犹豫了一下，强忍心中惊惧，也是上前，同时行礼：“见过兵圣！”

    “儒道、墨学……”

    孙武眼中，好似有一座座大世界轮回生灭，他面容朦胧，看着孟子和墨子二人，微微颔首回礼。

    随后，他目光微转，看向项羽，眼中浮现了一丝欣慰之色。

    “虽然不主修兵道，但能够从中，领悟另一种大道，并借之成道，也算是天资绝世了！”

    他看着项羽，淡笑开口，道：“虽然这条路有些难走，但若是能够证道，他日成就，不会弱于吾！”

    项羽眸光一闪，道：“兵圣谬赞了！”

    孙武淡淡一笑，也不反驳，随后，他瞥了眼后面战战兢兢的商羊，一言不发，直接转身，看向远处的太上等人。

    “你要灭我人族？”

    孙武的目光，停留在元始天尊身上，对旁边的太上等人，他也没有看上一眼。

    他只是看着元始天尊，目光冷漠无比。

    没有多余的介绍，直奔主题！

    兵家，虽然也有先礼后兵，但那也得看面对的是何人！

    面对一群时刻想要吸人族之血，将人族当做玩物、棋子一般随意摆弄的先天生灵，讲礼无用。

    礼数，已经束缚不了他们！

    气氛霎时一片死寂！

    凝重得可怕！

    太上等人，皆是瞳孔微缩，心神震动。

    果然！

    此人，竟真的是人族！

    而元始天尊听着孙武质问一般的声音，脸色顿时也是冷了下来。

    他看着孙武，冷冷道：“是吾说的！你欲如何？！人族，本就不该存于世！”

    “人族本就不该存于世？”

    孙武忽的轻笑一声，他看着元始天尊，道：“洪荒，是你家的？”

    元始天尊语气一滞，旋即变得愈发冰冷，“不尊天地，不尊天命！只知索取，不知感恩！如此忤逆之族，有何资格占据洪荒大地？！”

    “没有人族，你何以成圣？”

    孙武冷冷道。

    元始天尊脸色一僵，他看着孙武，不说话。

    “尔等皆是以人族成道，结果呢？”

    孙武看了眼太上和女娲，随后看向元始天尊，“过河拆桥？”

    “还是说，你们觉得，人族就得在你们的掌控之中，才能继续受你们庇护？然后尔等从吾人族之上，无尽索取，享受吾人族气运供养？！”

    孙武看着对面那数道身影，目光冰冷，“这就是尔等针对吾人族人皇的原因吧？”

    “就因为吾人族不尊你们，气运都聚集到了吾人族人皇身上，你们无法再从吾人族身上获取到气运，所以，你们联手开启天地量劫，想要废吾族人皇，让吾人族，重新回到你们的掌控？！”

    “但尔等可曾想过，吾人族为何不尊你们，不信你们？！”

    孙武声音愈发凌冽。

    “吾人族受万族欺辱之时，你们在何处？！”

    “吾人族遭受天地灾患之时，你们在何处？！”

    “吾人族衣不果腹、濒临绝境之时，你们在何处？！”

    “敬你们、尊你们、拜你们，有何用处？！”

    一字一句，冰冷凌冽，宛如圣音灌耳，震动混沌！

    整个混沌之中，霎时一片死寂！

    ……

    ……

    PS：第二章，加更（3/6）。

    我知道这样写或许有些极端，因为凡事都有两面性，就像之前有读者说的：生了你，不一样要养你。但因为有信仰，就变了性质，就跟交易一样，得了好处不办事。我觉得这样写是没有问题的。而且写这种文，需要冲突和矛盾，才能有爽点。所以，如果我把哪个你们喜欢的人物写的不如你们心意了，希望勿怪，咱们都是读过书的文明人，别动不动你妈我妈的……呃，对不起，我说脏话了。

    总之，别急，你现在看到的，不一定就是最终的结局，我希望我的书是能带给你们快乐的，而不是看得不爽来评论骂我……

    (本章完)

