    在看到那张熟悉的脸庞之后...

    在场所有的小组成员都愣住了。

    那张脸...

    对于他们来说，实在是太熟悉了...联邦甚至发放了关于这位猛人的照片，在看到对方时...争取与其起到一些联系。

    而现在。

    他出现了...而且就出现在了众人的面前。

    他们呆立在原地，不知道该如何是好。

    在多次关键时候，出来处理掉那些极为棘手的污染案件的猛人...竟然，就是掌控着这个诡异小镇的最后大boss？

    一种两极分化的不真实感涌动了起来，让人感觉到异常的压抑。

    嘶...

    不过话说回来了...

    这个情况，仔细想一下的话，其实还是挺合理的。

    毕竟...先前猛人就多次出入在这个灰色雾霭当中，将堕落天使给绑回去，并且挂在了树枝上，那些处刑台前的灰烬...还有巨大的青铜棺材，和穿着安保服装的可憎之物。

    这些事情和他都有着非常深切的关联。

    其实小组成员们早该意识到是这么个事情，但...对方以前所作所为带来的那种让人感到耀眼的事迹，却将这一切的不正常都给屏蔽掉了。

    难怪在现实当中，基本上没有人见到过猛人，原来...他一直都居住在教堂之中，每天管辖着寄生于此地的污染生物。

    也难怪...

    那些一个个有着灾难，灾厄级别的污染源头没有出现任何的躁乱，对于外来者，也不会有攻击或者说是仇视的动作。

    有这么个大佬在。这小镇当中所透露出来的一切怪异忽然就变得可以解释了起来。

    想到这一点...

    小组成员的后背忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩。

    他们还在为了处理各种污染事件奔波游走，甚至许多污染案件处理小组都因此丧失掉了性命。

    而对方...

    早早就堵在了这些污染源生物的泉水当中，以一己之力，全部将其镇压！

    恐怖如斯！

    一瞬间...

    所有人的瞳孔当中都明晰出了一分盛亮的光芒，里面蕴含着无限的憧憬和敬畏。

    如果没有猛人待在这里坐镇，让那些污染源全部都跑出来的话。

    不用多说...

    整个联邦社会将会在瞬间就乱作一锅粥，整个世界...恐怕都要因此陷入到一种绝望的境地当中，连最后一丝希望的曙光都泯灭掉。

    根据徐刀的观察...

    寄生在这个小镇当中，污染威胁等级可以评估为“灾难”级别的，足足有七八个，而灾祸级别的，有三十多个。

    要知道...

    一个灾祸级别的污染物，就有可能直接让一个城镇都陷入到极致的恐慌当中，更不用去说...灾难级别的了。

    上一次的畸生肉瘤...柳无心还历历在目呢。

    更不用去说那剩下的灾难级污染物了。

    孤身一人...

    来到这个地方，以一人之力，直接阻缓了世界杯诡异生物污染的进度流程，甚至...在空闲的时候，还会腾出把手来，解决掉其他的污染案件...将那些无法杯管束的家伙全部都放在了这个小镇当中。

    鸡皮疙蛋朝着皮肤周边不断的弥漫着，当想清楚这一点后...小组成员忽然就不知道，自己究竟该以一种怎样的状态去面对面前这个可以用“救世主”来称呼的男人。

    缓缓呼出一口气。

    徐刀没有任何的犹豫，手搭在自己的左肩上，笔直地鞠了一躬，表达自己真挚的感谢。

    虽然他平日里，只想着抽样喝酒烫头...但也清除的明白，对方对于现在的联邦社会而言，有着多么重大的作用。

    如果不是这一次进来探险...

    对方甚至都不会被人知道，做了这么一件骇人听闻的事情。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这种只存在小说当中的境界，此时被对方以一种完美的姿态给演绎了出来。

    这种人...

    值得去感激！

    其他的小组成员在这个时候也反应了过来，纷纷鞠躬表达自己的敬意。

    一人镇压污染之源...免于几十万生灵被污染...

    一个人...孤独的生活在这间教堂当中...终日和诡异作伴...

    光是想想，就忍不住让人感到一阵头皮发麻。

    咦...

    等会...

    说道这里，左安将自己的眉头给皱了起来，仿佛想到了些什么。

    这教堂里...似乎还存在这着一个穿着女仆装的清秀少女呢...

    嘶！

    也罢...

    谁说强者就必须要孤独的...区区一个女仆来排解下寂寞之类的...也在理解范围之类..甚至，针对于这种堪称救世的行为来讲，一个女仆都还少了！

    实在不行...

    自己牺牲一下，也是完全没有问题的！

    也难怪...上次来到静谧之森当中，身上还揣着带颜色漫画书...每天忍受着这样的煎熬和孤独，简直是再正常不过！

    亏自己先前还在心中将对方定性为一个心地善良实力强劲的变态...从现在这个角度来看的话...乳沟换做是她，恐怕要不了几天就得彻底疯掉！

    太不容易了！

    这....这才是正正扶大厦之将倾的强者啊！

    在左安堪称离谱的脑部能力下，猛人的形象不仅没有损害，甚至...

    那种高处不胜寒的孤独寂寥人物形象，一瞬间就丰满了起来，像是个更加有血有肉的人类。

    “真挚的感谢您...”

    左安低下了自己的头颅，表示感谢，不仅仅是针对对方救了自己的性命，更是为那些被他拯救了性命的联邦居民而鞠躬致谢。

    望着面前五个人忽然低头鞠躬。

    一脸懵逼的李言忍不住下意识往后缩了一脚。

    不至于吧...

    这还没过年呢，为何要行此大礼？

    感受着对方那一个个追星般的目光注视。

    李言身上忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩...

    这是个什么回事？

    自己明明什么都没有做，怎么忽然之间...这些联邦小组成员直接就给自己鞠躬表示敬意？

    情况似乎有些不大对劲啊...

    不行....

    观察着面前的局势，李言将眉头给皱了起来。

    无论如何...自己必须要将情况的主动权给掌握住，再怎么样，也要问清楚这群联邦污染小组的家伙究竟闹的是什么幺蛾子。

    他正打算开问...

    而嘴巴刚刚张开的时候，一道沧桑的声音忽然传了出来：“不必解释...我们懂。”

    话音落地。

    李言刚刚打算说出去的几个字顿时就吞咽进入了腹中。

    整个人都愣在了原地。

    不是...

    什么叫做不必解释，你们懂？

    这特么...到底是怎么回事？

    李言有些懵逼...

    他属实是被面前这个情况搞懵了...

    自己只不过想要问一下为什么你们要鞠躬而已。

    怎么就懂起来了？

    这特么是怎么懂的？

    你们...

    是不是误解了什么？

    他神色有些焦急地往前走了一步，正打算询问一番，而就在这个时候，左安忽然开口了：

    “放心，我们不会将这件事情透露出去...”

    李言：？？？

    闻言。

    李言算是明白了。

    现在的情况很不对劲，对方一定误解了什么。

    自己只不过是一个乱入的路人甲而已...怎么忽然就说出来一些这么莫名其妙的话？

    不行...

    不能再这么被打断了。

    经过一番短暂的思考，李言决定，直接抓着其中一个人面对面询问，只有这样，对方才会倾听自己所说的话。

    他打算走到柳无心的面前，可还没等开口...

    一段话忽然就传进了大脑当中：“你是个真正的强者...我究其一生，恐怕都无法追随到你的背影了。”

    李言：....

    从一脸懵逼...

    到现在这种无语的情况。

    只用了短短几分钟的时间，和几句话而已。

    现在，他算是真正确定了，面前这群家伙一定都误解了什么，只不过...具体是一件什么情况，目前还不清除。

    望着面前有些错愕的男人。

    柳无心在说完这句心里话后，忍不住默默叹息了一声。

    从当初畸生肉瘤开始...

    对方的身影就一直存在自己的心中，一拳直接干碎掉一个灾祸级别的污染物...这对于一个月前，刚刚进入游戏的柳无心来讲，根本是无法想象的神话事件。

    但在那一刻开始...

    她在心中奠定了一个目标，有朝一日，自己必须要跟上那道耀眼的身影。

    怀揣着这种信念，在这一个月当中，柳无心可以说将自己的身体潜能完全压榨到了极限，每夜睡觉的时候，都在想着自己到底该如何变强。

    而伴随着时间的流淌。

    当她再一次去执行类似的任务时，慕然发现，自己一剑...似乎也能直接将一个灾祸级污染物置于死地了。

    本来..

    柳无心想着，自己煎熬了这么久，终于算是追赶上了自己心中的目标。

    但直到刚才。

    她才意识到，自己先前的想法到底可笑到了怎样一种地步。

    即使是在一个月以前，对方所展露出来的东西，也都只是冰山一角而已。

    他...

    一直待在这个地方，一个人，以一种无比孤独的姿态，独自镇压着小镇当中的污染生物，时至今日...

    如果不是这一次的行动，她可能现在都不知道，对方...就是这个小镇当中的究极大boos。

    而自己，竟然还妄想着...能够追赶上对方，从现在的情况而言...还差得非常远。

    实力，心境...一切，都还需要继续去修行！

    想着。

    柳无心缓缓呼出一口气，瞳孔当中爆发出来了一种更加炙热的战意。

    既然一个月无法追赶上...

    那就持续这样，十个月...一年，十年！

    只要自己一直保持着这种每天压榨自身潜能的状态，迟早有一日，能够追赶上对方背影的...

    如果连自己心中的目标都给放弃了的话，那样...才叫做真正的绝望。

    而柳无心...

    就是那种越挫越勇的人。

    感受到对方瞳孔当中忽然爆发出来的澎湃战意。

    李言忍不住往后退了一步。

    不对劲...

    这些家伙是真的不对劲！

    特么为什么前一秒还是一幅生无可恋的样子，而在后一秒...就忽然变成了这种积极向上的心态？

    这未免转变的也太迅速了一点，甚至比翻书都还要快。

    离谱啊...

    连续被三个人呛了一口，李言现在的心态已经有些了些变化。

    他颤颤巍巍的开口询问道：“你们...有什么事吗？”

    听到这句询问。

    在场的探路者小组组员脸颊上都浮现出了一抹微笑：“本来是有的，但现在...已经没了。”

    放置什么黑色手提箱，炸药包？

    啧...

    别搞笑了。

    有这样一位强者镇守在此，何必要去浪费这种耗费了大代价才研制出来的特质炸药？拆开来...一件就能足以解决掉一件污染案件！

    听着对方这番堪称谜语人的话，李言又懵了：“此话从何说起？”

    话音落地...

    小组成员们脸颊上的微笑越发张扬了起来。

    强者不愧是强者啊。

    即使到了这种时候...都还在竭力隐藏着自己的身份，不让别人发现，啧啧...真的是用心良苦啊。

    只不过...

    在场之人，都或多或少和对方有一些接触，再看到他出现之后，自然就猜想到了事实，再这么谜语人一样绕弯弯肠子，实在是没有必要。

    沉吟了一番...

    徐刀忍不住开口道：“小哥...实不相瞒，我们几个人都已经将事实给猜出来了，放心，不会将这件事情泄露出去的，放心交谈吧。”

    李言：？？？

    不是...

    怎么就忽然之间跳到猜出事实上来了。

    这未免跳脱的也有些太快了一点。

    他理解不了：“事实？什么事实？”

    啧。

    都到这份上了，还在死鸭子嘴硬？

    探路者小组成员互相对视了一眼，忍不住摇头叹息了一声。

    既然这样...直接说出来就好了。

    徐刀第一个开口询问道：“那个挂在梧桐树上的堕落天使...是不是你从江城带过来的？”

    李言点了点头：“是啊。”

    “那具棺材...还有那些穿着安保服装的可憎之物，也是你弄过来的吧？”

    “是啊...”

    “这只乌贼...是你小弟吧？”

    “嗯...这个，也勉强算是吧。”

    一番交谈之后，徐刀忍不住将眉头给皱了起来：“这不就对了吗？事实现在就摆放在面前，小哥...我知道你不想让别人知道你，但是...相信我们，绝对不会将这件事情泄露出去的。”

    “直接打开天窗说亮话吧。”

