    索科城建立在平原与山脉的交接地带，地势有些起伏。城中的建筑依地形而建，高低落错，层次分明。

    从外面望去，整个城池大体分成了三层。

    城门设置在平原一侧，从城门进入就是索科城的第一层。

    这一层俗称商业区，与地狱中其他城池区别很小，只是材料铺子和炼器工坊的数目大大超过了别处。

    赭石城堡、黑沙城堡和恶魔城堡这经典的三座建筑也在第一层，位于最里侧，地势要稍稍高出一些。

    在三座城堡的后方，地势就开始明显升高，这就是第二层了。

    这里是索科城最主要的居民区，房屋依山而建，越是高处的房屋越是华美宽广。

    声名远播的大师们也是居住在这一层，当然，他们的房屋在这一层的最高处，除了房屋本身以外，还有面积不小的领地。

    继续往上一段距离，周围开始升起淡淡的云翳，其内部就是第三层了

    这一层又被称作云顶区，生活在其中的几乎全是索科洛夫家族的子弟，守卫的工作也不再是赭石军负责。

    云翳从索科城的第三层开始，一直延伸到山脉的深处，范围广大，看不到尽头。

    如果仔细辨认的话，可以在云翳笼罩的山脉中隐约看到另一座雄城的轮廓，那就是洛夫城了。

    不过对于一般人而言，进入居民区都是困难重重，云顶区就已经是可望而不可即的存在，至于山脉中的洛夫城可以称得上是传说了。

    埃克斯三人从远处飞近，亲眼见过了索科城的景象后，对书籍中的描述有了更深刻的体会。

    凭借胸前恶魔勋章，入城自然是小菜一碟。

    三人在城中漫步，看着招牌林立的各式材料铺子，好奇之下挑了一家走进，想看看这里和别处有什么区别。

    一个回形的透明金属柜台将店铺分作了内外两个部分，柜台里摆放的全部都是炼器所需的材料。

    刚一进门，埃克斯就认出了几种常见的矿石，其中就有黑钰石和青魇石，它们都被摆放在靠近门口的位置。

    埃克斯迈步向前，就看到更加珍贵的矿石出现，这些他也很熟悉，比如他就买了不少玄晶铁供毁灭分身吞食，用来提取其中的精华蕴养神体和背后的战刀。

    继续深入，埃克斯就看到许多他不认识的材料出现，其中有些还明显是生物材料。这些材料下方有小小地铭牌注释，埃克斯因此又涨了一波见识。

    到了最深处，材料样品消失不见，只有一个个的图绘立牌摆放在柜台当中，立牌上记录有材料的特性和订货周期。显然，这些材料已是极为珍贵，店铺之中也没有备货。

    铺子里的柜员看着埃克斯三人进门后就沿着柜台一路观望的样子也不奇怪，这种事他见的多了。

    让他没有想到的是，埃克斯看完之后，抬头对他说道：“玄晶铁之后的材料，每种我都要一份。”

    埃克斯眼见这里的物品种类出奇的丰富，打算找一找，看有没有比玄晶铁更适合毁灭分身吞食的材料。

    柜员听了埃克斯的要求有些讶异，怔了一瞬才反应过来，道：“包括那些需要订购的材料吗？”

    “不用，就要现货。”

    “好的，稍等。”

    柜员很快就拾掇完毕，递出空间戒指的时候报了个数目。

    埃克斯完成交易后，三人再次走上街头，一路逛到了赭石城堡。

    这次的主要目标是买房。

    因为埃克斯发现，只有进入第二层的居民区，才有可能接触到城中居住的大师和索科洛夫家族的子弟。

    他们来到房产交易区，发现这里的规则又有不同。

    这里的待售房产数量极多，不像其他城池那样只有寥寥几栋待售。但这些待售房屋也不是墨石足够就能购买的，居然还有资格验证！

    埃克斯无奈之下，只得先在城中酒店租住下来，再想办法。

    获取资格的方法并不唯一，只是每种都很难达成。

    一是得到索科洛夫家族中人的推荐和担保；

    二是完成索科洛夫家族颁布的任务，积累足够贡献；

    三是以自身炼器或者法阵方面的造诣，通过索科洛夫家族的考核；

    四是实力达到六星恶魔以上，并愿意发至高神誓言效忠于索科洛夫家族。

    埃克斯左思右想，觉得自己没办法达成任何一个条件。

    一来，他要是有人脉，那现在也就不用在这里纠结了；

    二来，积累贡献看似可行，但只看有人积累数万年了，还没达到要求，就知道也不是一条好路；

    三来，他就是来学习的，那还有什么造诣可言。当然，也有人在朝这个方向努力，他们大部分都成为了店铺中的柜员和工坊中的伙计，出头之日也是遥遥无期；

    最后，他的风系法则虽然勉强算是达到要求了，可是幽幽不在这里，他自己也不愿意发至高神誓言。

    埃克斯为什么要来学习魔法阵？

    兴趣是一方面，另一方面还不是为了能更快速地实力大进，然后纵横诸多位面，潇洒快活？

    发下誓言后，那还能快活吗？

    必然不能！

    这样一来，埃克斯就陷入僵局了。

    他发现最适合他的方法就是寻找人脉。

    可特喵的埃克斯就是因为没有人脉才想进入居民区的啊！

    事情变得奇怪起来了。

    除此之外，埃克斯自觉最有希望的就是提升自己的水平，通过考核得到资格。

    炼器或者法阵，当一个人基础扎实，那他就脱离了学徒级，成为一个熟手；

    而当他开始拥有自己的理解和想法的时候，他就成为了高手；

    当他的独特理解，形成了一种强烈的个人风格之后，就可以称他为大师了。

    埃克斯现在勉强能算得上是一个法阵熟手。

    而购房资格的要求显然不可能是大师级，那就只能是高手级，埃克斯觉得自己多努力一番，好像有希望够得着。

    “难道我真的也要去做学徒工吗？”埃克斯心中十分纠结。

    倒不是他不愿意努力，而是这样做明显效率很低，有些得不偿失。

