    画面里，陶安然笑的很开心，深色的学士服穿在身上，右边的穗子十分俏皮。

    这是她人生很重要的时刻！

    他没想到，父亲一直保存着这张照片。

    打开父亲的相册，陶安然的眼泪滴答滴答的往下流，相册里，全是自己和母亲！

    他还爱着我们，可是……他为什么要离开？

    陶安然很不理解，为什么父亲要离开自己，和母亲离婚呢？

    这一走，就是七八年，为什么不会来看看她们！

    陶安然很不理解，为什么父亲要离开，而且这么绝情。

    这个时候，他发现桌面有一个笔记本。

    输入密码……依然是自己的生日，陶安然这一刻忽然不敢操作了。

    似乎……真相就在眼前的时候，她不敢去看了。

    不过，抬头看了一眼手术中的父亲，她深吸一口气，打开了笔记本。

    很多很多……

    有很多日记。

    写日记是陶安然从小的习惯，陶军写日记的习惯是来自于以前写信。

    当兵的时候，那时候没有电话，老班长让他们写信回家，陶军不识字。

    陶军仗义，在排里都是出了名的。

    新兵入伍，少不了一番打闹，而陶军硬是带着这一批新兵，打出了老兵的气势。

    班里有一个很有文化的人，一开始陶军让他帮忙给家里写信，可是……后来一次回家相亲认识了陶安然的母亲以后，陶军忽然发现情书不能让别人写！

    于是开始认字，很快，一本《毛选语录》就给全部学会了……

    会写字以后，陶军一有空就写信，写日记，等着拿回家给她看。

    这个习惯，后来慢慢的消失了，不过偶尔还会写写。

    笔记本最下面有一个文档名字：《给安然的话》。

    “安然，爸爸是个不称职的爸爸，但是我估计你看到这封信的时候，爸爸也不在了。”

    “2014年前，我遇到了一些很麻烦的事儿，可能要坐牢，只是这一坐牢，就不知道得几年，但是……我要告诉你的是，爸爸不是坏人，从来也不是，我有自己的原则和底线。”

    “我想做的英雄，可是这个社会告诉我英雄难当。转业回来，我踌躇满志，想要一展宏图，给你妈妈和你最好的生活，可惜我发现，我和这个世界有了太多的陌生，曾经我熟悉的世界，正在不断地改变……”

    “坐牢，这不是什么光彩的事情，说出来被邻居笑话呢，甚至以后影响你的就业和前途，我给你办了转学，去找了我战友把你换了一个新的环境，然后安顿好你和你妈妈……”

    ……

    “父亲坐牢，对于一个家庭来说，是一件麻烦事儿，无论今后做什么，都需要政审，我陶军如何失败，也不能影响姑娘的前途，你妈妈也是在转正的关键时候……爸爸只能离婚，离开你们，然后让老领导可以看在薄面上帮衬一把。”

    “那时候你只有十七八岁，我判了八年，可是我想到你毕业找工作，万一想要进体制，肯定是需要政审的，父亲服刑是很难通过的，我开始努力表现，好好减刑，我立功几次，六年出狱，那时候你大学毕业，我去看了你一眼……

    出来以后，我才知道，你们一切安好……我很开心！”

    “你工作的时候，我已经得到了认可，你也不再被牵连和影响，这个时候……我是真的开心！”

    “可是，我却再也回不去了。”

    陶军是军人出身，也曾是党员，甚至还有二等功和三等功。

    他用这些，求老班长，让他女儿不要受到太多牵连。

    即便是早就离婚了，政审还是查到了陶军，但是陶军在里面表现十分优秀，甚至还有立功行为！

    再加上当初的二等功三等功，和老领导的帮助。

    陶安然没有收到牵连，顺利通过了公务员政审。

    公务员考试的政审相对来说很严格，如果有正在服刑的直系家属，哪怕是已经离异，也会有很大的影响，如果没有离异，影响只会更大！

    陶军知道这一点，他才做了这些事儿。

    这个男人不善言语，却知道自己不能拖累孩子和这个家。

    他的离开，宁愿背负上母女的骂名，也不愿意牵连他们。

    他知道，陶安然和她母亲，肯定是不会同意离婚的，哪怕是如何如何，也不会离婚。

    可是……

    陶军这大男子主义的性格，是不允许自己这样的。

    当然了，没有什么对错和值不值！

    在陶军看来，可能一切都是值得的。

    可是，对于陶安然看来，她宁愿时间重来，她也要有一个完整的家，哪怕父亲是一个英雄也好，狗熊也罢……他都是父亲，体制不进也罢！

    看着这一封信，陶安然哭了很久。

    良久，看着母亲，陶安然抱着妈妈说道：“妈妈，爸爸其实没有抛弃我们，他只是怕影响我们……”

    女子叹了口气。

    她怎么能不知道呢？

    突然的离婚，让她敏锐的意识到，出事儿了。

    但是，那时候，安然高考，她也不能说！

    看着女儿哭成这样，女子也是泪如雨住。

    七八年的误会烟消云散。

    可是，这又能如何？

    看见父亲在手术台上，生死未卜！

    陶安然心里也是心如刀割。

    或许……如果娄新渠不联系自己，可能爸爸一个人哪怕是病好了，也会一个人躺在这里，没有人照顾吧？

    英雄？

    什么英雄！

    陶安然只希望父亲做一个普通人。

    这就是她心目中的英雄。

    娄新渠等人看着这一幕，忍不住叹了口气。

    这个陶军，是个汉子啊。

    不管曾经如何如何，但是他的这些事情，让身为男人的娄新渠，都会有些钦佩。

    不管这个父亲成功不成功，他……尽力了！

    陶安然情绪慢慢的稳定下来，她在祈求老天爷给自己一个机会。

    让父亲好起来吧！

    他默默的为自己付出了那么多，可是自己又做了什么？

    除了抱怨和恨她，自己甚至没有努力去寻找过他，打听过他。

    甚至，今天来这里，陶安然只想问他一句，这些年，你去哪儿了？你当初为什么不要我跟妈妈！

    “吴院长……我爸爸，他能救活吗？”陶安然忍不住问道……

