
　　顾淏第二次出国,一直在国外待了七年才回来,那年菀菀上小学四年级。

　　他如原书中提到的那样,在苏酥面前顺口提起想找一个女孩儿出演女主角小时候。

　　苏酥问道：“你看菀菀行吗？”

　　顾淏怔了一下，倚在沙发背上朝门口处看。

　　菀菀、在在、白宁越三个人正在那里玩。

　　菀菀面前有一个支起的小画板,在在和白宁越百无聊赖的坐在画板对面。

　　他们今天玩的是老师和学生的游戏，菀菀当老师，并且强迫她哥哥和白宁越当她的学生。

　　在在不太想配合她,在底下和白宁越说话,直到菀菀气的大吼大叫，他才顺从菀菀，陪她玩。

　　“菀菀,你讲的那些我都知道啊。”

　　菀菀：“哥哥能陪宁越哥哥、林云帆和康俊皓玩，就不能陪我玩吗？”

　　她这样抱怨在在还有什么可说的,只能道：“你讲你讲。”

　　菀菀上小学的时候，她的同班同学说起顾在、白宁越、林云帆、康俊皓四人,都直呼其名,不会像她一样,喊什么宁越哥哥、云帆哥哥、俊皓哥哥。

　　渐渐的她也去掉“哥哥”二字,和同学们一样,对除了顾在以外的三人直呼其名。ŴŴŴ.23sk.com

　　但林云帆和康俊皓好说,可没法那样喊白宁越。

　　就是不好意思把宁越哥哥换成白宁越，所以一直以来她就保持了这个称呼。

　　顾淏看了菀菀和那俩小子的互动,“你女儿和你很像。”

　　娇气,脾气有点小暴躁,眼里却很灵动。

　　眼里有灵光的孩子聪明，也有很强的表现欲，他很喜欢。

　　最主要的是，长得好看。

　　成为小童星的第一步，还是看脸。

　　但顾淏也只是当苏酥是在开玩笑而已，没有往下说。

　　苏酥见他沉默，就又问一遍，“可以吗？”

　　顾淏挑眉，“你是认真的？”

　　“难道我像是在开玩笑吗？”

　　顾淏笑道：“不是，可她是你女儿啊。”

　　顾淏在他的圈子里，知道有些父母削尖脑袋要把自己的孩子捧成小明星，有些是为赚奶粉钱，有些是想借孩子成名，有些是真想让自己的孩子出名，不管怎样，那对孩子来说都是一条极辛苦而又艰难的路。

　　哥哥的家庭条件那么优渥，他们也不指望孩子成名，干嘛要让孩子进到这个圈子里来？

　　顾淏想不通苏酥为什么会有这种提议。

　　苏酥：“我觉得菀菀可以，她会很享受这个过程，如果可以，你不妨考虑一下，如果不可以也没有关系。”

　　她虽脸带笑意，但眼里再认真不过。

　　顾淏也笑了下，回道：“可以当然是可以的，但是……”

　　别说苏酥只是提出这样一个小请求，就是她说“我想让菀菀进演艺圈，把她培养成大明星。”那顾淏也会一口答应，甚至可以亲自为她量身定做一场戏，再一路培养她。

　　关键是，她是认真的，不是在开玩笑吗？

　　苏酥自然不是开玩笑。

　　......

　　这场戏开拍前菀菀去试镜，不负苏酥所望，菀菀当真从一众小孩子中脱颖而出。

　　那天晚上回家，菀菀也开心的不得了，不住的在苏酥面前蹦蹦跳跳，说她觉得很好玩。

　　见她那样，苏酥知道自己做的决定没错。

　　按住她让她老实点，并认认真真对她道，“很高兴能为你找到你喜欢的事，你想做任何是妈妈都会支持，可是你一定要保持初心，不要迷失。”

　　“嗯？”菀菀还小，只能听懂妈妈说的支持她，后面的听不明白，但知道妈妈是在对她好，心里暖暖的，抱住妈妈，“我知道了妈妈，我也爱妈妈。”由衷的。

　　还有些说不出口的，想要妈妈好。

　　苏酥轻笑一声，摸摸她的头，道：“听妈妈的话。”

　　菀菀在她怀里撒娇打岔，“那要是妈妈说错了呢？那不就不能听妈妈的话了？”

　　“妈妈说错了你就指出来，然后我们一起改正，但妈妈说的绝大多数还是正确的，你要听妈妈的。”

　　菀菀点头，“妈妈说的是正确的就听妈妈的话。”

　　菀菀虽皮，却是很较真儿的一个人，她答应了的话，几乎不会去违背。

　　……

　　顾菀和顾淏合作的那部戏从冬季开始拍，一直拍到隔年夏季，拍摄完成后播出，热播的时候菀菀上小学六年级。

　　彼时顾在和白宁越已经在初中就读一年。

　　原书中顾在和白宁越上初中前就因性格不合而分道扬镳。

　　但这辈子因为苏酥穿越过来的缘故，他们两人之间的关系改变很多。

　　两人从幼儿园到小学都是同班，幼儿园的生活即将结束时，在在因为水弹枪事件被白宁越刺激了一下，上了心，之后各种较量再没输给过白宁越。

　　他们俩除了学校生活交叉，课外培养也有不少是在一起的。

　　这样下来非但没有让他们出现书中所说的渐行渐远的情况，反而让他们更加趣味相投，成为彼此最重要的朋友。

　　出生起在一起生活的发小，感情自然没得说。

　　这样的话，苏酥倒不担心他们上同一所初中了。

　　让他们按照A大附小的升学制度，通过考试直升A大附中。

　　每次不学考试成绩都是数一数二的两人，自然分到了同一个班，A大附中最好的班。

　　在在初一年级期末测试拿回的成绩也没让苏酥失望，至于他提出暑假和朋友一起出去玩，苏酥连过问都没过问，就直接同意了。

　　在在说的朋友是白宁越。

　　头一天顾劭往他卡里打过钱，第二天他和白宁越商量好路线，准备启程。

　　没想到的是出发前一天晚上，菀菀偷偷跑到他房间里去，缠着他道：“哥哥带我一起啊，我想和哥哥一起去玩。”

　　在在不答应，道：“你让爸爸妈妈带你去。”

　　他不敢带她，根本没有把握照顾好她。

　　“可我就想和哥哥一起。”

　　在在边收拾东西边道：“你现在可是大明星啊，那么大名气，我哪儿敢带你出门？”

　　“哥哥保护好我就好了。”

　　在在额角滴汗，“你说的容易。”

　　“哥哥~”，嗓音柔柔绵绵的，越长大越不像小时候那样爱发脾气，反而是爱撒娇，但撒娇让人更没办法。

　　顾在叹声气，“听话，不是不想带你，景点人多，出事了怎么办？”

　　把东西装好后，走过去揉揉她的头，“等爸爸闲了让爸爸和妈妈带你一起去，到时候可以过来找哥哥。”

　　“那要等到什么时候，我可不想一个人无聊的待在家里。”

　　“怎么会无聊？你要升初中了，不还有升学考试吗？你在家里好好复习复习，省的考不上。”

　　菀菀平常看着挺机灵的，但学习成绩就中不溜而已，再加上她小学五、六年级几乎都泡在片场，没怎么看过书，现在成绩肯定更不好了。

　　A大附中可是个完全用成绩说话的地方。

　　“我才不看书，而且”她眼里闪过亮光，看起来很可开心的样子，道：“我已经被咱们学校的艺术班录取了。”

　　学校每年都会给低生部预留好几个保送名额，菀菀还没毕业时，就接到了保送通知，升入初中部艺术班已经是板上钉钉的事。

　　顾在：“所以你以后真要做大明星了吗？”

　　菀菀扬起笑脸，一脸开心道：“嗯，不行吗？”

　　“没有，你开心就好。”

　　对于自己出名的事，菀菀还是很好奇的，她一脸期待的问顾在，“哥哥，你们班有人知道你妹妹是明星吗？”

　　“好多人看你拍的电视剧。”

　　确实是电视剧不是电影，而且也很合在在和他的同学们那么大的孩子的口味。

　　带一些修仙色彩，从男主角小时候讲到他登临极境。

　　菀菀演的是和男主角一起长得小女孩儿。

　　这个电视剧一经播出就成为班里人热谈的话题，不管男生女生，天天都在说剧情的事。

　　“那他们喜欢我吗？”

　　菀菀说的“他们”指的是男孩子，她虽然才小学毕业，却也已经成为早熟大军里的一员。

　　“有女生说你长的好看。”他笑道，瞥菀菀一眼，心道这小妮子知道有人夸她又该得意忘形了。

　　没想到菀菀并没有表现出他想象中的那样，反而问：“我说的是男生啊。”

　　在在收住笑，戳她的额头，“想什么呢？”

　　菀菀揉揉额头，“讨厌。”

　　心想一定有很多人喜欢她，怎么会有人不喜欢她呢。

　　“哥哥你看了吗？”

　　在在点头，虽然他空闲的时间不多，但怎么着也得给妹妹捧捧场啊。

　　而且要是一无所知的话，在班里岂不是很没话说，他和白宁越那个高冷的家伙可不一样，他在班里可谈得开了。

　　菀菀：“那宁越哥哥看了没有？”

　　在在把她的头发揉的一团糟，道：“管他看不看呢，你哥我看了不就行了吗？”

　　“不说算了，回来我亲自去问他。”

　　在在看了眼时间，“好啦，时间不早了，你也该去睡觉了，快回房间去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第104章 小明星免费阅读。https://xs.23sk.com 