    洪荒世界。

    楚阳坐在天帝宝座上，无量的星辰之力汇聚而来，被他吸收，转入了内世界中。

    其中一部分，流入了旁边的明月体内，让她的修为不停的提升，若是瓶颈来了，楚阳就逆转时间，两人荒唐个几百万年，自然而然的就将明月的境界提升上来。

    在快乐中修炼，在修炼中极乐，在极乐中升华。

    目光一转，楚阳望向了洪荒胎膜上，在哪里，十余位圣人不停的忙碌中，他们炼化混沌精气提升弟子的修为，也炼制棋盘，组装大阵。

    每时每刻，洪荒世界的本源都在壮大，洪荒胎膜都在增强，洪荒人族的实力都在暴涨。

    就在刚才，一个名叫大禹的家伙，证道成圣。

    这时，楚阳心中一动，圣魂之中，流淌过来一道道信息。

    “光明佛竟然吞了四十多个世界，将开辟的内世界一举达到大千仙界的地步。”

    “这也太猛了，让我这个本尊情何以堪？”

    “不过，他的内世界，开辟太快了，沉淀不足，构架不完美，潜能有限啊！”

    “混沌深处，禁地山脉？鸿钧被困在了里面？创始元灵竟然是命运，有意思！”

    “还有六个大千仙界！”

    “六个大千仙界啊？不比以前的洪荒世界差多少的世界，若是让我吞噬，即使让我的内世界跨入不了大千仙界的地步，也必然达到中千仙界的圆满。毕竟吞噬消化，怎能完美的叠加？”

    “这可是一顿大餐！”

    “只是命运，必然不会这么简单，肯定还有其他准备！”

    “还有鸿钧，我不相信他看不透扬眉大仙等人的谋划，又怎么会进入禁地山脉被他们围困？”

    “有意思！”

    楚阳笑了，他站起身，正要一步迈出，根据光明佛的召唤之力前往，却忽然一顿，心中莫名的一紧。

    “心血来潮，这是不安的感觉！”

    “是来自洪荒，还是来自混沌？”

    楚阳皱眉，将沉浸在修炼之中的明月唤醒。

    “师兄，怎么了？又想要人家了？”

    明月嘴角一弯，眼波如水。

    如今的她，完美到了极致，一颦一笑，都是美的化身。

    “上一次可是你承受不住的，还想？”楚阳笑道，“再来四百万年？”

    “去你的！”

    明月翻翻白眼。

    楚阳这才正色道：“混沌之中有一场机缘，只是我心中不安，你随我前往，若有危险，就随我一起离开！”

    “离开？”明月皱眉，“这里呢？”

    她指了指洪荒众生，那里亿万万人族，都是他的信徒。

    毕竟在这里呆了无数年，若真离开，一时间还有些舍不得。

    “有鸿钧，应该没事！”

    楚阳眉头一动，不知为何，心中的不安更加强烈了。

    他双眼中流淌出命运长河，窥探未来，想参悟出种种演变，可惜，却没有任何发现。

    “也罢！”

    明月点头。

    楚阳一挥手，将她收入了内世界中，这才身影一动，消失的无踪无影，哪怕太清圣人老子都没有丝毫察觉。

    洪荒世界深处，莫名之地，一座大墓浮浮沉沉。

    这一刻，却发出了玄妙莫测的光芒，似要开启。

    从里面透露出来的气息，可怕到了极点，似乎稍微晃动，就能蹦碎洪荒天地。

    禁地山脉之外。

    光明佛身边出现一个空洞，楚阳从里面走了出来，面带笑容，说不出的潇洒，同时冲周围拱了拱手，算是打了个招呼。

    “以神通之法，直接从洪荒世界将对方挪移而来，哪怕是我都做不到！”

    扬眉大仙看到这一幕，不禁感叹一声。

    跨越无量的混沌空间，直接前来，这种手段，已经超出了他们的认知。

    “莫非这就是混沌之外的神通？”

    创始元灵不禁说道。

    光明佛笑了笑，没有解释，而是道：“收起你的所有烙印吧，好让人族圣师进入里面，吞噬世界，提升修为。在这期间，咱们再聊一聊。”

    “好！”创始元灵十分果断，抽出了他在原始仙界中所有的烙印，就示意道：“请吧！”

    “你培养的圣境强者不要了？”

    楚阳开口。

    他看的清清楚楚，在原始仙界中整整有着六位圣境强者，其中一个，已经达到了圣境六重，十分强大了。

    “我都要死了，还要他们何用？”

    创始元灵冷漠道。

    其余几人更加不在意。

    到了他们这一步，什么弟子？什么牵绊？都不过是虚妄罢了，唯有超脱圣境，窥探更高境界才是他们的追求。

    至于培养弟子，不过是无尽岁月无聊之中打发时间罢了。

    心中唯有大道，其余一切，皆可舍弃。

    这就是唯我唯道！

    “那好！”

    楚阳轻笑一声，就踏入了进去。

    他左手鸿蒙虚空剑，右手鸿蒙裂天戟，大开杀戒，两件混沌至宝在手，再加上内世界已经进化到中千仙界的初期巅峰，修为稳稳的迈入了圣境四重之境，哪怕圣境六重，也挡不住他的锋芒。

    “鸿蒙虚空剑！”

    扬眉大仙看到本属于他的混沌至宝，不禁眉头跳动。

    一旁的罗睺脸色也不好看。

    他的至宝鸿蒙诛神枪也丢了。

    原始仙界中，圣灵损落，天空崩塌，大地沉沦。

    楚阳将圣境强者斩杀之后，就盘坐虚空，催动了无极玲珑吞天大圣法，化作盖世棋盘，将原始仙界都笼罩进去。

    亿万万圣灵，无尽的造化之力，飞速的流入体内。

    “他不怕撑爆吗？”创始元灵说着，就恍然道，“应该是和你一样，在体内开辟出了世界？”

    对于自己开辟的世界被摧毁，他丝毫不在意。

    “这都能猜出来？”

    光明佛哑然。

    “有什么难的？进攻洪荒世界的四十多个世界尽数被破灭，想要容纳那么多的本源之力，你我都做不到，唯有在体内开辟出了一方世界，才有可能！如今这个楚阳，也是毫无顾忌的吞噬所有，因而不难猜测！”创始元灵说道，“莫非下一个世界，就和开辟内世界有关？”

    “鸿钧开辟了吗？”

    光明佛反问。

    创始元灵摇头。

    对于鸿钧的底细，不但他清楚，就连罗睺等人都清楚无比。