    第208章 幻想与现实

    “儿子，你哭什么啊，都大男孩了，要坚强，难道学校有人欺负你了？告诉爸爸是谁，爸爸替你收拾”

    电话那边又传来母亲王小梅的声音。

    “星宇别哭，和妈妈说说是怎么了，是没钱了还是什么，你哭我们会担心的啊，如果觉得修炼难，我们就不去修了，我们就做个普普通通的平民”

    周星宇心里暖暖的擦了擦泪水：“妈，没事我就是想你们了，你们两好好的别老斗嘴，爸你也顺着点妈，你知道老妈的脾气......”

    “嗯，懂，你爸都快50的人了，还需要你来教啊，没钱告诉爸妈啊，你就在学校好好学习修炼，争取能够出人头地，让那些街坊邻居看看，让咱家亲戚后悔后悔”老爸周国明道

    “爸，我不缺钱，才上一天学怎么会缺钱”

    周星宇瞄了一眼宁冷月，发现她没有在偷听轻声问“爸，我脖子里面带的东西真的是我们家里祖传的？”

    “是的啊，你爷爷传给我的，他说之前是大秦皇帝赐给先辈的，一直传了下来，我嫌弃带着不舒服就给你了，你带了这么多年了怎么突然问这个事情？怎么摔坏了？坏了就坏了呗，估计是你爷爷瞎扯淡的”周国明道

    ......

    大约谈了十几分钟的电话周星宇把通讯器还给了宁冷月：“我决定了，不改变了，我要觉醒精神力”

    “哦我想问下你现在是什么实力宁教官”

    “好，既然你决定了那就好”

    “我现在是天级武者，并且精神力已经觉醒”

    “不要用那种疑惑的表情看着我，我知道你想问什么，是不是明明公布了才只有1位突破天级，你要记住一点，往往你们知道的都是想让你们看到的，真相往往只是掌握在少数人的手里，而且谁告诉你我是才修炼的？”

    “远古有山海经，黄帝内经，道德经，易经等等...”

    “都讲明了修炼的存在，古有霸王举鼎，现代世界有谁能举鼎，人类退化了啊，特别是科技时代，拿把枪或者来个科技武器就不是退化后的修炼者能抵抗的，自然慢慢的修炼者就少了...”

    “修行早就存在了很多年了，历史传说不一定是假的，不然为什么会有各种奇闻异事？怎么会有各种传承门派？只是之前只能修基础肉体和搏击罢了，如今天地元气复苏，这个世界已经不是之前的世界了，你以后一定要切记，人外有人，天外有天，隐藏自己，保护自己才能走得更远”

    “今天我告诉你的所有事情，出了这个门必须忘记，不能说出去知道吗”

    “这种事情以后慢慢谈，今天谈重要的”

    “首先由于我是你的领路人，我需要对你个人负责，万一你失败，我会帮你照顾家人”

    “还有我想认你做弟弟，不知道你有什么想法，原因是你有点像我走丢的弟弟，我已经快6年没见到我弟弟了，我相信我家里人也是想见到你的，毕竟你和他长的太像了，而且他名字里面也有个明，如果他在的话应该和你差不多大也在上高中”

    “可以吗？”宁冷月一脸期盼的表情

    周星宇看着她那真诚的眼神踌躇道：“宁姐，只要你不嫌弃，我以后就是你弟弟了”

    心里却乐开了花，想到有天级武者如此强硬的后台，以后还怕谁啊。而且这个姐姐这么的漂亮，自己貌似不吃亏。

    “星宇，我可以这么叫你吗？”

    周星宇点了点头。

    下一刻宁冷月居然抱了过来，居然还哭了起来。

    周星宇顿时不知所措了，不知道该怎么办，还好宁冷月只是轻轻抱了抱就走开了。

    看着周星宇的表情和红红的脸蛋宁冷月瞬间乐了。

    “好了，想要觉醒精神力的办法就是这个模拟仓”

    “还有就是你们的音乐课”

    “再加上我们家族祖传的精神力修炼秘籍，非本家族人员不传，这个也是原因之一”

    “还有...”

    宁冷月缓缓道。

    “你现在带上模拟头盔坐进模拟仓内，这款模拟仓是国内最新的全息模拟仓，里面的精神力测试模式只有少数几人能操作，我是其中之一，现在你也有资格了，进入里面推荐人填我就行，等会我会同意的，到了里面这样操作...”

    周星宇看着科幻般的模拟仓又露出的乡下人的表情（主要之前没玩过这么高端的）

    看见宁冷月示范样子带上头盔走进模拟仓，周星宇不在犹豫。

    这，这，这，这个立体世界太真实了，就好像现实一样，我居然自动换装了，看着身上一身运动装

    突然虚拟大厅一声机械女声响起

    “欢迎进入幻想与现实”

    “现在开始登记人物资料，请玩家自行在虚拟界面填写”

    周星宇按照宁冷月说的方式一一填写，刚填完没多久

    “虚拟界面显示玩家宁冷月要求连线，同意或拒绝”

    刚点完同意，身边就像瞬间移动一样出现一个残影，残影慢慢组成一个人形

    是宁冷月，只见她秀发随意的扎了个简单的短马尾，穿着一套黑色紧身短袖和黑色短中裤，把那完美的S型身材体现的淋漓精致，显出玲珑剔透的诱人身姿，加上那完美的脸型，就像黑色的美女天使。

    “星宇，你看哪呢？”

    周星宇尴尬的移开了目光脸红羞笑道：“宁姐太好看了就像那天使，情不自禁多看几眼”

    “嘴贫”宁冷月道

    “系统精灵，玩家宁冷月和玩家周星宇申请开启精神修炼一级世界”宁冷月对着虚拟界面敲了一段指令，随后对半空道

    “收到，核对身份中”

    “指令核对成功”

    “精神修炼一级世界启动”

    眼前一晃两人出现在一片虚无的空间中。

    “注意开始了”宁冷月提醒道

    什么开始了，周星宇还没反应过来，虚空中就出现了几块身体大的石头往他的所在方向砸来。

    周星宇撒开腿就开始笨拙的闪避，就在马上要砸到身上的时候石头碎开了，有些细小的碎石砸在了身上，他居然感到一丝疼痛。

    只见前方飘舞着两把柳叶飞刀，随后嗖的一下子回到了宁冷月身边，其身旁居然有九把同样的柳叶飞刀，以环绕的防御姿态漂浮旋绕。

    “不要光顾着闪躲，尝试下自己是否能凭空想象并操控武器，当然你也可以尝试改变攻击你的物体的轨道”

    “后面随时会有不同的物体攻击你，你要慢慢学会，这里的疼痛虽然是真实的，但是对外界身体并无损伤，实际消耗的只是你的精神力，当你的精神力快消耗结束时候会自动离开这个虚空回到虚拟大厅，后面需要你自己独自面对”

    不然你无法觉醒”宁冷月快速提示着诀窍，并顺手又击碎了攻击来的土块

    (本章完)

