    昏暗的天空下，神窟偶尔冲出一缕霞光，映照四方。

    神窟之外，山脚下汇聚的人马无声，不知何时，无数双目光看向同一个方向。

    纵然于山谷中相隔着一座大山那样的距离，也让姬天神这边几位零散的强者心中发慌，能感受到自那一头射过来的一道道凌厉的眸光。

    他们觉得是自己惹事了，可能拖延了大势力动作的时间。

    当下，有一位强者连忙和近前的楚家之人表示，言明自身愿意为各大势力身先探路，深入神窟。

    不过，楚鳌阴沉着脸，以杀人样的眼光打量着他们，跟随着其的一些强者位列四周，隐隐包围住了此片区域，没人回话，气氛极其压抑。

    零散的强者脸色泛白，脑门流下冷汗，这情况下，想要逃跑都有难度。

    几位强者不明白。

    为何其他一些人就算不加入，也只是被追杀的驱逐出山谷，可他们几人已然说明愿意一同深入神窟，却像是和对方有仇了一样，有一种不死不休的架势。

    旁边，姬天神的心中沉重，他知道为什么，知道远处那些目光真正的焦点是什么，也知道楚鳌针对的是谁。

    都是自己！

    这个时候，姬天神在考虑即刻突围，楚鳌这一队人马，虽有数位气息诡异不定的强者，可他自信拦不住自己。

    但是忽然，姬天神神色一愣，打消了念头，因为小塔竟然苏醒了，

    “别走，进入这个神窟！”

    它有些激动的开口说了一句话。

    姬天神低声询问为什么，可一时没得到回应，让他咬牙切齿。

    “呀呀！”

    一直静静不说话的雪白小兽，像是被小塔发出的声音吓到了一样，半尺的身子，本来趴在姬天神肩膀上像是一道雪白的翎羽，此刻一下子抬起头来，四处观望，而后才发现源自自身脖子上的一座晶莹小塔。

    它用雪白的肉爪拿了下来，仔细观察，黑宝石一般的眼珠子闪烁着灵动的光芒，好奇的来回拨弄，小塔的塔身则是流淌出光泽，像是在回应。

    “靠，你总得给我说明一下原因吧，否则太危险了！”

    姬天神再次反驳。

    不知道是被小白玩的开心，还是平复了激动的心情，小塔总算理他了，给予了解释。

    “当年它的一部分残躯被带出来了，就在此地！”

    小塔语气依然有着波动，难以彻底平静，它让姬天神进去找到“它”，不要被其他人得到。

    “那是什么……”

    听到这，姬天神心中瘆的发慌，残躯，这是什么鬼东西，竟然让小塔这么激动。

    小塔听后，又是沉默了很久后，情绪终于恢复过来，它并没有提及“它”，只是说道：

    “放心，这一次若是有危险，我会出手，不算答应你的那一次机会！”

    语气沉重而又笃定，其不惜要打破一些禁忌出手，也表示要带出来那东西。

    姬天神这时候也不免好奇了，“它”究竟是什么，一部分残躯竟然埋葬在此神窟，还让小塔如此在意。

    “不过要进入此地，不容易啊！”

    姬天神暂时不再多想小塔说的“它”的事情，考虑怎么进入神窟。

    冲楚家少主那脸色，冲突估计很快就会爆发了。

    要是不离开，只能强闯进去？

    可凭借其极佳的视力，可以看到山脚下那上百人马中有不下二十多位的护道生灵。

    自己强闯不要想了，直接让小塔来才差不多。

    “没想到，在这里可以遇到你，很好！”

    相隔着一段距离，楚鳌终于开口了，他的话语低沉，面容和姿态不复在巨城时的那般飞扬跋扈，可增多了一种戾气、和凌厉。

    “很不好，我可不想看到你！”

    姬天神嘴一撇，开口回道。

    这位楚家少主听了，目光更不善，经过他的考虑，杀机和敌意早就盖过了一丝丝忌惮，已经决定要借着此次机会，对“魔”出手。

    当下，他冷笑着，眼眸看向那几位“特殊者”，这几个是洛国皇子身边的人，虽非护道者，可也是经过禁忌密法揠苗助长出来的强者，此手段虽有缺陷，可也让他们拥有堪比第三境的大致实力。

    “杀了他！”

    楚鳌冷着脸，正饱含杀意的要说出这句话。

    不过这个时候，身后有一尊青年到来打断了他，让其话都没说出口。

    青年显然是某位天骄人物的护道人，

    “‘魔’，有一位大人有请，相邀一同攻入神窟！”

    他看着姬天神，一来就直接说出了来意，颇为有礼的邀请。

    楚鳌听后，脸色难看，满脸难以置信。

    青年他认识，对方口中提及到的大人，毫无疑问，也只有那一位让洛国皇子都忌惮、敬畏的人。

    而此时，姬天神则是愕然，没想到会发生这一幕，他眼眸闪烁，思索一番后，点头应下了。

    在各方强者天才们好奇、惊疑的目光注视下，姬天神跟随着那位青年，一步步靠近了山脚下。

    “嘶！果然如传闻一样，年龄很小！”

    有人是第一次亲眼见到姬天神，第一眼就被其样子惊呆了。

    “哼！”

    站立于一块岩石上的太古雷雀，看着姬天神那幼小的身影，冷哼着。其那双散发戾气的眸瞳中，射出两道冰冷的光束，几乎压抑不住滚滚凶威。

    这头纯血凶禽对姬天神自然恨上了，对方三番两次相助朱雀，而且前几天要不是这个人类，那一场厮杀何至于拖到那头黑色巨兽到场。

    想到那双长满黑毛的大手，这头雷雀至今都不能释怀，瞳孔深处浮现出惊惧和余悸，那一幕太可怕了，自身的护道神仆都在那一次大祸中身陨，只留下它一人和一些追随的生灵。

    发现太古雷雀的躁动和浑身弥漫的雷光凶威，另一方向，一头通体青色的异禽瞳孔幽冷的望了过来，

    “怎么，你在这个人族妖孽身上吃过亏？”

    这头青色的巨鸟，毕方，瞥了一眼太古雷雀，冷漠的说道。

    “这不关你事！”

    太古雷雀神色难堪的回道。

    毕方冷笑，一双青幽幽的瞳孔看了一会太古雷雀，没有说什么。

    太古雷雀的眼眸再次阴沉几分，它这一脉，前几天的损失很大，没有了护道神仆，可谓失去了一种震慑各大生灵的最大手段。

    虽和毕方同为太古神山的纯血凶禽，二者的关系也并不算敌对，可若是有机会，对方绝对不会放过自身。

    太古雷雀神色冰冷，觉得自身境地不妙，那个“魔”都不是好对付的角色，若是毕方和对方联手，自身岂不是很危险。

    这几头太古生灵之间的插曲不提。

    此刻，姬天神根本没在意那头雷雀，走近了此地后，他的心神高度集中，目光在前方少数几位领头人物的身上划过。

    昆仑遗族的天骄，妖族的青衣少女，洛国皇子……每一位都很强大。

    不过最让其在意的，还是青年口中的那位大人。

    果然如其预测的是那位。

    姬天神眼眸凝望浑身散发朦胧光辉的身影，那位深不可测的战王亲子！

    对方也在看向姬天神，二者对视，这位战王亲子微微点头，态度不一般，像是充满了友善。

    这一幕，让四周各方势力的强者诧异，就连一些追随这位小战王的天骄都有些疑惑。

    要知道，就算是洛国皇子，也难以入其眼，而这位“魔”，却像是被看重着。

    有人暗想，也许是同为妖孽，所以这位大人对“魔”另眼相待？

    “楚鳌和道友之间的事，说起来，只是些许误会，不知看在我的面上，可否尽释！”

    洛国的那位皇子，背负双手，站立于战车之上看着姬天神，发现战王亲子的举动后，他眼眸闪过一抹光，忽然开口说了一句。

    瞥了一眼对方那一方脸色难看的楚鳌，姬天神心中不置可否，随意挥挥手，说道：“不是我对手的人，我从没放在心中！”

    这让楚鳌的脸更黑了。

    而姬天神，没在意这些，冰释前嫌这些话听听就好，究竟如何双方心知肚明。

    姬天神此刻只是关心一点，这个战王亲子莫名其妙邀请他，到底是什么意思。

