    但是，宇宙没有爆炸，银河依旧璀璨，冰川正在融化，天空仍然挂着艳橘的霞光。

    沈佑白确实握着她的胳膊，不知道是因为她手臂细瘦，还是他手指够修长。

    总之，徐品羽很想说，你千万别把它拧下来带走，不然我连我的断肢都嫉妒。

    和他手心里传来的温度截然不同的，是他说话的声音，极冷，“你不用去了。”

    沈佑白说，“椅子是我砸的。”

    并不是他的语气，是声音，能让人联想到薄冰滑过喉咙。

    不知道如果和他接吻，会不会被冻得打哆嗦。

    思维跳跃的太快，所以徐品羽发了个呆。在她出神的片刻，沈佑白已经松开了手。

    等他的身影消失在楼梯拐角，四周除了远远的操场喧闹，好像还能听到他下楼的脚步声。

    徐品羽愣了下，到底该不该跟他说声谢谢呢？

    可椅子也是他砸的呀。

    至于，他为什么要砸椅子，徐品羽却不感兴趣。

    因为根据她观察已久，发现沈佑白的性格中傲的成分占多数，还有那么点戾气。

    遇到不顺心的事，他会直白的发泄。

    例如，毁灭一件东西。

    而且是悄然无声的。他不会骂脏话，也没有发出任何不满之声，就是毁掉眼前让他不爽的东西。

    能归总出这结论，当然还有徐品羽的亲身经历的功劳。

    每个学校里不是都有些小传说，虽然几乎都像是无中生有的，听起来就不可信的，违反科学理论的。

    但有的时候，还是要找点寄托嘛。

    德治学院中就有个关于暗恋的传说，需要的道具只有你暗恋对象的，校服衬衣的扣子。

    一定要是从领口开始往下数的第三个，因为那个位置最靠近心脏。

    将他的扣子和你的扣子，一起扔进盛满矿泉水的杯子里，放在月光下沐浴十一天。

    你的暗恋就会成功。

    记得那会儿，陈子萱是这么告诉她的。

    然后，徐品羽嗤之以鼻，“也太扯了吧，谁信谁缺心眼。”

    对，徐品羽就是缺心眼。

    每个班的教室后面是储物柜，柜门上都插着名卡。

    那天徐品羽借着清扫教室的机会留到了最后，晚霞都已经被深蓝的夜色冲刷了一半。

    她捏着扫帚，猫着腰在A班外面。

    猛然清醒，拿着扫帚过来干什么？

    摇摇头，把扫帚靠在旁边，悄悄溜进此时空无一人的A班。

    轻而易举的，找到了那个写着沈佑白三个字的柜门。

    因为是夏季，男生又喜欢打篮球，所以通常都会在柜子里，放几件汗湿了之后能换下的衣服。

    她深呼吸，打开柜子。

    果然有一件白衬衫。

    徐品羽怀着极其虔诚的态度，抽下挂在里面的衬衣。

    从口袋里掏出指甲剪，数着第三颗纽扣，小心翼翼的把它绞了下来，不破坏衣服的布料。

    光线穿过半透明的扁圆体，看起来漂亮极了。

    正当她捏着这枚纽扣举着欣赏时，走廊外传来了两个人的对话声。

    徐品羽一惊，紧握住扣子，左瞧右看的迅速跑到了讲台后蹲下身子。

    进教室的人是周崎山，然后是沈佑白。

    周崎山用篮球拍着地面，砰砰砰的响，像徐品羽的心跳。

    他疑惑的指了下沈佑白的柜子，“是你没关？”

    沈佑白瞬间皱起眉，走上去拉开柜门。当然会第一时间看到，乱躺在里面的白衬衣。

    他拿出自己的衬衫，缝扣子的白线还冒着头，纽扣却不见了一颗。

    周崎山凑过去，一看就乐了，“我跟你说啊，我们学校有个传言，好像就是要衬衫扣子什么的许愿……”

    他话还没说完，沈佑白嗙的一声推上柜门，整排柜子都摇晃了几下。

    沈佑白攥着那件几乎崭新的衬衣，扔进了垃圾桶里。

    周崎山回过神来，拿出自己柜子里干净的衣服，还故意嘟囔着，“怎么就没人剪我的扣子呢。”

    果不其然，沈佑白更莫名的窝火，“你快点行吗？”

    等周崎山迅速换好衣服，他们就离开了教室。

    而讲台桌后的人缓缓站起来，她走到垃圾桶旁。

    看着里面什么乱七八糟的东西都有，唯独那件衬衣，白净的让她难受。

    觉得特别对不起它。

    后来徐品羽也没有将它和自己的扣子放在月光下，那就真的傻过头了好吗。

    既然知道很蠢，为什么还要去剪呢。

    因为徐品羽认为，能和沈佑白在一起的概率。

    比传说还不靠谱。

    破坏校内公物的锅徐品羽不用背了，回家路上一身轻松。

    她知道领导们是不可能对沈佑白怎样的，记得他家好像也是学院的股东吧。

    总之，保住了私房钱，她的心情十分愉悦。

    又在十字路口告别了魏奕旬，拐到花店。

    正巧陈秋芽抱着花桶走出来，桶里有一只的玫瑰斜插着。

    她对徐品羽笑了笑。

    徐品羽抽出深绿色的花枝，“这么刚好就剩一只没卖掉啊？”

    陈秋芽放下桶，比着手语，是啊，挺可怜的，你带走它吧。

    徐品羽指腹慢慢转着，含苞欲放的玫瑰就在眼前打了圈。

    第二天清晨，天都没亮透，雾气浓重的弥散在空气中。

    徐品羽将玫瑰用报纸轻轻卷起，放在包里。

    没等魏奕旬她就去学校了，可见时间有多早，地铁站的人都稀少的可怕。

    来得这么早，就为了偷偷溜进还没有人的A班，到沈佑白的桌子旁。

    赠他一朵玫瑰。

    为了感谢他站出来承认椅子的事，也是她为曾经剪掉他扣子的行为道歉。

    更是因为，想要送他玫瑰。

    徐品羽快步奔回K班，哗的拉开门，K班这群懒鬼是不可能来得比她早的。

    她把包甩在桌上，拉出椅子转个方向，稳稳地面对窗户坐好。

    等着沈佑白在远处的画面中出现。

    也不知道等了多久，徐品羽都有点困倦的趴在窗沿。

    身后一个个小混蛋进来被来得如此早的班长吓一跳的动静，都吵不到她了。

    直到，对面的沈佑白来了。

    他在藏蓝的校服外还穿了件外套，帅的让她睡意全无。

    他走到座位上，拉出椅子，放包的动作停顿了一下。

    沈佑白从抽屉里，摸出一只玫瑰。似乎还带着晨雾的露珠。

    他拿着玫瑰，毫不停滞的转身走到门后的垃圾桶前。

    轻轻抬手，一如当初，将白衬衫扔进去。

    嫣红的花像跌进了黑暗的深渊。

    徐品羽愣了好一会儿，猛地将头埋到手臂里。

    陈子萱咬着牛奶的吸管来到班里，走到趴在窗口的人身边，“刚刚碰到魏奕旬，他还问你怎么没等他呢。”

    徐品羽闷闷的回她，“先别跟我说话。”

    “你怎么啦？”

    “好难过。”

    “哈？”

    她必须催眠自己，现在蔓延的难过，是在可惜那朵玫瑰。

    这般娇美的它，不应该停留在垃圾上，和污物沦落在一起。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

