
秦阳说的是真心话。

如果司徒香真能做出这个决定，秦阳不介意帮她一把。

或许对于别人来说，要对付一个很厉害的家伙肯定非常有难度，但是秦阳是谁？

龙组特工啊！

或许要说打架，未必打得过，毕竟司徒香现在实力比自己还厉害，还学了暗杀术什么的，连她都无法搞定的仇人，自己肯定正面刚也刚不过，但是自己精通各种武器装备，各种暗杀方式啊。

秦阳所知道的暗杀方式和司徒香学的暗杀术这完全是两个系统，一个是各种现代高科技技术延伸出来，一个是从修行方式延伸出来传统暗杀方式，这中间差别是很大的。

自己是莫羽的弟子，司徒香是陆天生的弟子，当年陆天生败给了莫羽，如今如果司徒香为报仇而和秦阳交易，那这个敌对关系就没有了嘛，秦阳等于轻松便化敌为友，再胜陆天生一次。

如果能达到这样的效果，秦阳自然不会吝啬于出手帮助司徒香，甚至可以请求师傅出手，这都没问题。

劳斯莱斯一路将秦阳送回到了学校，肖心安和秦阳告别离开。

肖心安在中海是有房产的，从现在开始，他会住在中海，尽力的协助秦阳，遵守莫羽的命令，履行自己隐侍的职责。

秦阳才回到寝室，寝室几个人眼光齐刷刷的落在秦阳脸上。

“老大，你又火了。”

秦阳这次已经有心理准备了，笑道：“学校论坛？劳斯莱斯？”

何天枫点头道：“是啊，照片已经发到论坛上了，劳斯莱斯啊，价格昂贵不说，还是全球限量版，这就吊炸天了啊，那个人是谁啊，对你如此恭敬……”

秦阳有些无奈，被肖心安这么一折腾，自己在学校里的曝光度又上升了啊，想低调都不行啊。

“我师傅的一个朋友，现在来中海了，来看看我，顺便问问我有没有遇到什么困难，有没什么帮忙的地方没。”

秦阳不好讲得太清楚，只好用师傅的朋友来称呼肖心安。

虽然肖心安是隐侍，但是在这么多年的风雨中，师傅和他名为主仆，实际是可以患难生死的朋友，所以秦阳这样介绍也没错。

何天枫好奇的问道：“可是他对你好像很恭敬啊。”

秦阳笑道：“我师傅帮过他忙，其实他是我长辈，不过因为我师傅的关系，他对我才这么客气的。”

众人表情都有些释然。

秦阳岔开话题问道：“你们都在干啥呢？”

“看网上吵架呢。”

秦阳好奇的问道：“谁和谁吵架啊？”

何天枫笑道：“华夏和北韩啊，之前北韩不是出台了一个什么法案，分明是帮助美国针对华夏的吗，网上炸开了锅，然后大家在网上吵架，这几天越演愈烈，已经出现黑客攻击对方国家的政府和相关企业网站了，我估计着说不得又要来一次华韩黑客大战……”

黑客大战？

秦阳的眼光下意识的瞟了一眼旁边的林竹，林竹看着秦阳看他，扶了扶眼镜，微微一笑，没说话。

看着他的动作，秦阳便知道，这家伙肯定参与了，或者将要参与。

秦阳倒是绝对的无所谓，终归也是一种爱国行为嘛，折腾就折腾吧，反正都是折腾别人，总不能光让人家过来折腾我们，我们什么都不做是吧。

秦阳坐在自己椅子上，拿起手机，翻了下新闻，确实如同何天枫所说的，这件事情已经越演愈烈了，只不过这是国与国之间的对弈，普通民众看看热闹表达下支持也就好了。

“哎，就快暑假了啊，你们都有啥打算啊，回家吗？”

躺在床上玩手机的何天枫忽然抬起头，问了大家一个问题。

林竹笑道：“我不回去，准备在租的房子宅两个月，专心学点东西。”

何天枫转头看着秦阳，秦阳笑道：“我可能要去英格列一趟。”

其他三人都转过头看着秦阳，孙晓东好奇的问道：“你去英格列干啥？”

“康妮的一个阿姨骑马摔伤了脊椎，我过去帮忙治治伤，可能时间会久一点。”

秦阳医术过人，他们三个都是知道的，但是听着康妮邀请秦阳出国去诊治，还是有些惊奇的。

“老大，康妮邀你去英格列帮治病，这是老大你太厉害了，还是英格列的医生技术都太差劲了啊？”

何天枫嘿嘿一笑：“当然是老大牛逼啊。”

秦阳呵呵一笑，没解释，转头问道：“你们呢？”

何天枫耸耸肩膀，一脸无奈的说道：“我家就在中海，也没啥事啊，天气又热，估计就是泡泡妞，剩下就是在家窝着了吧。”

秦阳呵呵笑道：“你还泡妞，苏雯雯怎么想？”

何天枫嘿嘿一笑：“雯雯要回老家嘛，这两个月等若我的假期，自然要放松一下啦，我情场浪子鬼见愁怎么会把自己栓死在一棵树上呢。”

秦阳摇摇头，这家伙就这德性，不过人各有志，各有各的生活方式，秦阳自然也不会去评价什么。

众人把目光落在孙晓东的身上：“你呢，老三？”

孙晓东表情略微有些扭捏，何天枫看着他的样子，笑道：“你这是啥表情啊，不准备回去，和你的小月月过二人世界？”

孙晓东摇头，眼光落在秦阳身上，表情有些尴尬：“老大，你的公司还差人嘛，我想暑假去你公司上班，锻炼锻炼自己……”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“可以啊，你想做什么？”

孙晓东有些难为情的挠了挠头：“我也不清楚，毕竟我好像也不会干个啥。”

何天枫在旁边支招道：“我们学的英语专业，老大公司现在基本用不上，厂里生产你肯定也不想去，因为那锻炼不了什么东西，如果你想去老大那锻炼自己，我建议你做销售方面的工作，毕竟销售是和人打交道，最锻炼人了，而且也不要求什么基础本领……”

秦阳笑道：“老二这个建议还是很靠谱的，去厂子里吧，完全没必要，管理吧，你又是短时间，只有销售这块岗位灵活，随时可以增加人，而且也挺锻炼人的，你看如何？”

孙晓东想了想，点头道：“好……老大，会不会给你添麻烦啊？”

秦阳摆摆手笑道：“这有什么麻烦的，公司本来就在招人，招谁不是招啊，而且我们的关系，你和我说麻烦，那就太见外了。”

PS：

有事出门，第三更应该会很晚，如果来不及写，那明天会四更弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10019836"  chaptername="第四百七十五章  我想锻炼锻炼自己">加入书签</a>
</div>
