    第109章费什么话

    还有那村里的小子喊

    “是官差，官差来了！”

    众人一惊都朝村里的路上看去，为首一个骑着高头大马的中年捕快，身后跟着四五个穿着捕快衣服的官差。

    “哎哟，这咋还真有官差来了呢？”

    也有人问张树根的娘

    “你家树根咋还真把官差给叫来了？”

    张婶子也是一脸懵，瘦巴巴的脸上怪异的抽了下摇头

    “这我也不知道啊！”

    她家树根有几斤几两，她这个当娘的还不知道吗？

    之前就是满山跑的山野小子,穷的衣服都一个补丁连着一个补丁的。

    就是跟了催家云丫头后，这才学会打猎，往家里划拉了些银钱。

    要说能跟县里的官差说上话，那她可是不信的。

    “这以前也没听说那些官差这么好说话，到县里喊一声人就来了，这次咋来的这么快呢？”

    “可不是，这是咋回事儿啊？”

    催老二和冯氏，见到还真有官差来了也是一愣,可他们还是不认为,那官差是会专门来管这事儿的。

    要是真管，那以前这种事可不少，怎么没见着他们下来管？

    可天天出乎他们意料的是那为首，骑着高头大马的中年捕快还真就朝他们这边来不说，竟然到了他们面前翻身下马。

    这可将那夫妻二人给紧张坏了，催老二长这么大也没和官差们打过交道，红着脸搓着手正要迎上去。

    就见那为首的中年官差下马后，看都没看他一眼，直接越过他朝着门口去。

    “哈哈，难得催小姐有事找姜某，我这来的应该不算晚吧？”

    见姜捕头亲自来了,催佳云也不好托大继续坐在小马扎上,收起手中的竹筒起身。

    面带笑意的迎上姜捕头

    “不晚不晚，有劳姜捕头走一趟,将这几个要强行配婚的人带去县里。

    具体流程我就不清楚了,姜捕头和县令说一声，该怎么处理就怎么处理，不用看我的面子。”

    姜捕头听她这么说就懂了,点头道：

    “催姑娘放心，这事包在姜某身上。”

    他说完，对着身后的官差一招手，看看那些被打晕叠在一起的人，嘴角忍不住抽了下。

    这些人可真是不长眼，竟然惹这位丫头，不过同时也对这丫头的身份好奇的紧。

    “你们将这些人都给铐上，带回县衙！”

    他说的只是普通的料铐，张树根去报信的时地说了有多少人。

    这几个官差也是人精，特地戴足了镣铐来的。

    见他们当真要铐人，而且那棺材竟还和人丫头很熟悉的样子，这下不仅是催老二，就是冯氏都慌了。

    这要真让他们将人给铐到县衙去，拿赎人的银子，光这么一想，她头就有些眩晕。

    赶紧拉拉催老二的袖子，催老二也反应过来，上前一步对姜捕头道：

    “这位大人,您看这，是不是有些误会。”

    姜捕头打量他一般

    “你是？”

    催老二赶紧自曝身份

    “我姓催，排行老二，他们都叫我催老二。”

    姜捕头一听也姓催，转头看向催佳云。

    催老二见他这反应，只能憨笑一声加一句

    “我是这丫头的爹。”

    “哦！原来是崔二老爷！”

    长这么大还是第一次被人叫老爷，尤其对面的人还是官差捕头，催老二连连摆手

    “使不得使不得，”

    催佳云默默在旁边拆台子

    “以前的，现在他不是我爹，我已经被过继出去，他是我二叔，另外那个是我后二婶，后的！”

    催佳云最后这‘后的’两个字，让姜捕头一下就明白过来。

    他办的案子多，后娘虐待继子继女的案子不在少数。

    更何况这边是已经过继出去的，当下姜捕头的面色就淡了淡。

    “哦，原来是这样啊！那不知你喊住本官有何事啊？”

    催老二面上僵了僵，还是硬着头皮道：

    “是，那个，您看这些人能不能不带去县衙，这个，”

    姜捕头的面色立刻一变，来的路上他大概听说了是什么原因。

    这种下聘逼婚，将人抬家里做饭的事，他在县衙也见到过一两桩，只是后来还不都是妥协了？

    饭都煮熟了再退回去，那女子也不好再嫁人，几乎都是捏着鼻子认下了，往后还不照样过日子？

    只是这次他们的对象和选错了人。

    那位冷霜姑娘的身手啧啧，就他对上都打不过，更别说这些人了，纯粹找死型的。

    “抱歉了，我们也是公事公办，想要赎人的话，直接去县衙里说吧！”

    姜捕头说完转身就，招呼一声，那些捕快已经将人给掐人中，掐醒了。

    这会儿他们一个个醒来都是懵的，就连杜媒婆都傻愣愣的，反应过来自己上带着冰冷的镣铐。

    嗷一嗓子，“这是，”

    话刚出口就看到了一旁的姜捕头，像是被谁掐住了脖子一样，戛然而止。

    “姜，姜捕头？呵呵，您怎么在这里？

    您看这事整的，这是不是有什么误会？

    您家侄儿的亲事还是我说的，哎呦，咱这可是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    姜捕头头皮笑肉不笑的看她一眼

    “呵！若没这事，我还不知道你杜媒婆是什么样的人呢！

    今个，可别跟我套近乎，有什么事去县衙说吧！”

    杜媒婆一看他这架势，这是来真的呀？！

    “哎哎，不是姜捕头，您听我说，这事就是个误会。

    分明是这家的小蹄子订了婚事不认账，咱们这不是来下聘的时候才知道么！

    他们不认账，咱也不能白跑一趟。”

    她见自己越说这姜捕头的面色越冷，赶紧改口

    “不过这白跑一趟就白跑，呵呵。

    白跑一趟咱也没说什么，这怎么就出手把咱们都打晕了不说，还恶人先告状的，惊动了姜捕头您，这事闹的。

    您看着这……”

    她说着将手上的镣铐递给姜捕头看。

    姜捕头冷冷嗤一声

    “哦，那去县衙想必你们也有理，怕什么？”

    有理是有理，可就是因为有理才不想去县衙走一趟的。

    杜媒婆脸上的笑已经僵硬

    “这，为了这种小事惊动县令老爷多不好。”

    姜捕头的面色一冷，说出口的话更冷

    “让你们走就走，费什么话？！”

    (本章完)

