    第2676章卫岐的手段【3】

    好在这次来找卫霄是宗政家商议过的，康嬷嬷也是个老练人，因此没有露出一丝不满来，只挂上适当的微笑，道：“也无甚大事，只是家里人知道小卫王日理万机，生怕您累坏了身子,特地亲手熬制了一些补汤，给您补补，还请小卫王莫要嫌弃，收下补汤。”

    说完是递来一个食盒。

    卫霄看向食盒，脸色更加阴沉：“特地找过来就为了送个补汤？宗政家要是无事可做，可筹措物资送往永泰府。永泰府需要重建，所需物资很多，宗政家要是筹措出来了，也是大功一件,届时也好封爵。”

    康嬷嬷听得都惊了……小卫王可真是贪得无厌，宗政家为了帮他差点被罪帝灭门，还没缓过劲来呢，他就要宗政家再出物资了，如今这光景，让宗政家去哪里找？

    然而，宗政家没有吗？

    就算宗政家没有，其他世家豪族也肯定有，你们全都捐出来，就够重建几个永泰府了。

    卫霄不装了，直接给康嬷嬷实话：“熊岳把中原中州祸害得不轻，新朝需要物资赈灾，而新朝给世家豪族的爵位很少，不会超过三个,先到先得,要是晚了,即使有我撑腰，宗政家也有可能拿不到爵位。”

    这？

    康嬷嬷惊了，忙道：“小卫王放心，老奴一定把话带到。”

    卫霄听得满意点头，摆摆手，道：“走吧。”

    不过他是让卫长峰接下食盒。

    康嬷嬷犹豫一会儿，没说什么，行了一礼后，坐车离开了。

    卫长峰打开食盒，在里面发现一封信，见上面写着卫二哥亲启后，忙道：“二爷，有您的信，应该是宗政姑娘给您的。”

    卫霄有点不耐烦，可想着宗政雅为他受过的苦，是终于乐意看信了：“让人验验，无毒后呈上来。”

    “是。”卫长峰立马喊来擅毒的死士验信，确认无毒后，递给卫霄。

    信上没写什么大事儿，只是宗政雅对他的嘘寒问暖。

    不过信的末尾，宗政雅是很聪明的写了她的恐慌……雅儿一直等不到霄哥哥的回信，也不见霄哥哥上门看望,心里很害怕，这才让康嬷嬷来给霄哥哥送补汤，霄哥哥，对不起，雅儿不是故意要试探你的。

    又写道，雅儿知道宗政家实力一般，是不能再帮到霄哥哥了，雅儿还被赐了绝嗣药，无法给霄哥哥生儿育女了，可雅儿还是想跟随霄哥哥，不为其他，只为见证霄哥哥后半生的辉煌。

    宗政雅被下绝嗣药的事儿，早就传开了，卫霄刚得知的时候，并没什么感觉，毕竟想要谋大前程就得付出代价，被下绝嗣药，就是宗政雅应该承受的代价之一。

    可此刻看见这封带着点点泪痕的信，他是有点愧疚了。

    “二爷，食盒里还有一个小荷包，验过了，没毒。”卫长峰又把小荷包递给卫霄。

    卫霄接过一看，只见荷包里放着一小卷蒲苇，蒲苇卷着一缕青丝，还有一块被打磨得很光滑的硬石头……宗政雅这是在向他表明心迹，无论他怎么对她，她对他的心始终坚韧如蒲草，硬如磐石，永不更改。

    “雅儿~”卫霄本就有些愧疚，看了信后，再看见这两样东西，对宗政雅生出怜惜来，道：“去宗政家一趟。”

    看完宗政雅后，再去秦侯府见穆哥儿，与他深谈一番。

    卫长峰看了他一眼，道：“是。”

    卫霄是策马领着一群将士，往宗政家去了，速度极快，比康嬷嬷先到一步。

    宗政老爷子听说卫霄上门了，是大开中门，亲自带着宗政毅出来迎接：“老朽拜见小卫王！”

    卫霄见宗政家这隆重的架势，皱起眉头，一股子被算计的感觉涌了上来，气得差点想掉头走人，可最终是忍住了，道：“老爷子不必多礼，也不用闹这么大动静，我就是路过，所以来看看……我时间不多，等会儿还要去秦侯府。”

    宗政老爷子立马懂了，赶忙让人去安排：“小卫王请。”

    因此卫霄是一路畅通无阻的到了宗政雅的院子，见到了通信三年的人……虽然有些憔悴，却依然是个满身风华的美人。

    宗政雅一袭单薄的素色长裙，眼里含着莹莹泪水，我见犹怜的顿足看着卫霄片刻，等反应过来后，才匆匆迎上来，俯身一拜，哽咽着道：“雅儿，拜见小卫王。”

    “莫要多礼，快起来。”卫霄扶起宗政雅，问道：“你可是病了？”

    屋内，宗政柔走了出来，扶住宗政雅，替她回道：“回禀小卫王，雅堂姐是被罪帝下了绝嗣药，还没有彻底养好，所以瞧着虚弱了一些。”

    又抬头略微害羞的看着卫霄道：“小卫王不必担心，雅堂姐身体底子好，吴老大夫说了，再过个把月就能彻底好。”

    卫霄皱眉，瞥一眼宗政柔，问道：“雅儿，她是谁？怎么会在你屋里？”

    宗政雅听罢，眼里的泪水掉了下来，又赶忙笑着回道：“这是我家六妹妹宗政柔，这段时日是她在照顾我。”

    “宗政柔拜见小卫王。”宗政柔给卫霄行了一礼，小鹿乱撞的眸子瞅了他一眼，又赶忙低下头，不敢再看他。

    卫霄笑了，指着宗政柔，看向宗政雅，问道：“你把我当成什么了？把你自己当成什么了？把你宗政家这座府邸当成什么了？”

    给嫖客开的娼楼吗？

    老子是来看你的，不是来找美人睡的！

    宗政雅听得一愣，很快就明白过来，这是坏事了，赶忙哭着补救：“我自是把你当成我的命！可我被下了绝嗣药，这辈子都不能生了，家里长辈们逼着我跟六妹妹，我跟她只是弱女子，又能有什么办法反抗？！”

    宗政柔见状，赶忙跪下，哭求道：“小卫王不要生雅堂姐的气，她也是被逼无奈……她吃的苦够多了，您要是不满意，小女子可以服毒自戕，不会再出现在您面前，只求您不要怪罪雅堂姐，好歹给她一个名分，不然她……她就活不下去了~”

    宗政柔说到最后，是呜呜哭着。

    卫霄原本是想趁机弃了宗政雅的，可听到她那句‘我把你当成我的命’后，又心软了……景元帝那样的人都能有皇后生死相随，他也想要一个能为自己去死的女子。

    不过，宗政家此举令他很生气，是把小荷包跟信扔给宗政雅，道：“名分，我会给你，只是其他的，你宗政家若是想要，得拿本事来换！”

    又道：“你好好养身体，我最近很忙，要是没有大事，莫要再给我送信。”

    言罢，转身走了。

    (本章完)

