    “马上开区了，还有3分钟，准备好了吗？”

    “就等开区，大展拳脚了”

    12点到了，测试区已经关闭，卢浩不停的刷新登录页面，系统一直出现红色字。

    连接服务器失败。。。

    链接服务器失败。。。

    终于绿色的字出现了

    链接服务器成功

    “进，可以了”

    “进了，进”

    登录账号，建立人物

    角色：法师

    名字：常伴吾身

    进入游戏，瞬速的领取女号道士英雄，传送到土城，领取充值元宝，赞助，换上皇冠之心和首冲小红剑，又调试好内挂和女儿红，来到捐献使者这里，捐了6000元宝，就直接冲向新手地图。

    “卧槽，好多人啊，这个区人好多”

    “下图，先打怪”

    “走，新手地图，抢魔龙教主”

    刚进入地图，就有不少人来了，直接随机飞一下，魔龙弓箭手，打了再说。

    “315.78速度来，左下角有魔龙教主，速度来一起打，我现在还打不过”

    “来了”

    正好距离自己不远，卢浩就直接往下跑，就看到石汉昌的死亡如风正在打魔龙教主，一边跑一边打。

    连忙加入队伍，不一会三少爷也来了，三人一起。

    打了三四分钟，终于打死了魔龙教主，期间来了好几个人，都被三人合力打跑了。

    星王战戒，真魂头盔，圣魔戒指。

    “可以，圣魔戒指合技能”

    走，继续找怪。

    半个小时候，三人都是真魂圣魔套装了，不过星王装备现在还没打到。

    “我去尸王殿，打书页合技能去”

    进入尸王殿，发现里面尸王早已经被打完了，还有2个号在里面等刷新，见到常伴吾身进来，就立马攻击过来。

    被攻击了，卢浩选择回城，并没有反击。

    “卧槽，尸王殿有人守啊，没怪，我们去牛魔打怪吧”

    “走，牛魔大殿”

    进入地图就发现有不少人已经在打怪了，三人连忙分散找怪。

    “地图右边，魔龙教主来抢怪，有2个人再打”

    “来了”

    三人很快汇合，就看到一个42级法道组合，血了只有739，和一个42级战战组合，血了只有1521正在合力再打魔龙教主，魔龙教主还剩下3000血了。

    “先杀战士，在杀法师”

    同时锁定了战士，直接合击炸下，42级战士直接被秒了，立马用冰咆哮攻击42级法师，法师被打的节节败退，血了一直在降低。

    “给我死”

    就见死亡如风一个合击炸过去，秒掉了只剩下300血的法师。

    “打魔龙教主”

    就这样三人组队，抢怪，杀人，一直到凌晨1点，基本都凑了几件星王装备了，白云勋章斗笠现在都配齐了。

    “走一起去八卦阵”

    “来，生门走起”

    进入地图，这个时候能来八卦阵的人不多，现在装备都没有，抗性太差，打不过BOOS。

    三人进入地图，地图怪物比较多，一下来就被千年树妖攻击。

    “往上面跑，英雄去引怪”

    终于花了几分钟的时间，清出了一个安全区，三人开始一个一个拉怪打怪。

    二十几分钟后，生门的怪全部打完，一共给3人提供了5个白银斗笠，3个白银勋章，12元人名币卷，极品星王装备3件，星王装备三人全部配齐了，就差衣服和武器了。

    卢浩回城准备合了个黄金斗笠，来到土城上面，就看到有个号在收白银勋章斗笠，5000元宝一个。

    “昌哥，有人在手白银斗笠勋章，5000一个哦，我们要去收吗？”

    “没必要，我们现在打怪吧”

    刚合了好黄金斗笠，就看到又有人过来收斗笠勋章，这次是6000元宝一个。

    “有两个人收，有人出6000收了”

    “卧槽，这是来了几个老板了，看来要热闹了，打怪打怪”

    三人一直混迹在八卦阵，抱团清怪打怪，一直到了凌晨3点，卢浩等级已经到了52级了，斗笠勋章已经合到了钻石。

    突然看到系统提示，梦幻战士在瑶池223.215爆出梦幻魔链，极品星王道镯。。。。

    “卧槽，瑶池就被打了，我还准备进去打打的呢”

    “不好打，我看有老板都进冰原2层打怪了，没个神王斗笠很难打冰原2层的怪，估计这些老板进去了”

    “算了，先打装备，合上去，晚点我们在一起进去抢怪”

    “八卦阵的怪不够清，太多人了，其他地图也是，到处是人”

    “没办法，现在人多，只能到处抢怪了，等下去玛雅神殿这些地图”

    “书页凑一凑先合技能”

    “书页现在不够，在打几波尸王吧”

    “打完尸王我们去冰原1层打，三个人一起去”

