    第757章 757.不在三界之内，却是在道之内

    这要是之前，他还有点资格讲条件，现在的他，只剩下一个脑袋了。

    还想着讲条件？

    做梦吧！

    ...

    “魂秀”仿佛是没有听见“元始天尊”之前说的话一般，继续的道：“我可以说出我背后之人，说完之后，我希望可以给我一个痛快的。”

    “我不想要在向这般的活着了，我想要死，可以吗？”

    “这就是你的条件？”

    “元始天尊”在听见了“魂秀”这话，有些错愕，他本以为对方想要活着，没想到对方只想要求一死，这着实是让得“元始天尊”有些意外了。

    “嗯！”

    “这就是我的条件！”

    “能满足吗？”

    “你若是能够满足的话，我就说，你要是不能满足的话，我宁愿继续遭受着非人的折磨，我也不会说的。”“魂秀”虚弱的道。

    现在他...

    脑海之中就只有一个念头，那就是死，早死早超生。

    他不想要在受到非人的折磨了。

    他累了。

    真的累了。

    “这...”

    面对着“魂秀”的询问，“元始天尊”并没有第一时间回答“魂秀”，就在“元始天尊”心中犹豫之时，元始天尊本尊的声音在“元始天尊”脑海之中响起道：“先答应他！”

    有了元始天尊的示意。

    “元始天尊”也不在扭捏，道：“好，你的条件我答应你了，你现在可以说你背后之人是谁了吧？”

    “好...”

    “我说...”

    “魂秀”道：“是西方二圣！”

    “嗯？”

    “元始天尊”在听见了“魂秀”这话，心中震撼，难以置信。

    “是他们？”

    旋即“元始天尊”想到了什么，道：“不可能，怎么可能是他们呢？”

    不仅元始天尊的分身难以接受，就连元始天尊本尊在听见这个消息，也是表示很震惊！

    “魂秀”仿佛是早就知道了“元始天尊”会这般的说，并没有觉得意外的道：“答案虽然匪夷所思，但是...我背后之人，的确就是西方二圣！”

    “你有什么证据？”

    “元始天尊”震惊，这个消息，太震撼了，很难让人相信，当然要是“魂秀”能够有证据的话？那就不一样了。

    空口无凭！

    没有什么比拿出证据更加的有说服力了。

    ...

    “没有...”

    “魂秀”摇摇头，证据？

    他没有。

    他本来就是冤枉西方二圣，要让西方二圣背黑锅，哪里有什么证据！要是有证据，他也不会憋到现在才说了。他早就说了。

    “没有证据，我这么知道你说的是真的还是假的？”“元始天尊”皱眉，本来以为对方有证据，搞了半天，什么都没有。

    就在这个张着嘴巴说白话呀！

    张嘴就来。

    还没有证据！

    谁来证明他说的是真的？还是假的呢？

    全部他一言就想要颠倒黑白？

    这怎么可能！

    ...

    “魂秀”道：“该说的我都已经说了，你爱信不信，给我一个痛快的吧！”

    说完。

    “魂秀”闭上了眼睛，等待着“元始天尊”给他来一个痛快的。

    “元始天尊”并没有动手。

    笑话。

    他想要的，他都没有得到。

    动手解决他？

    不可能！

    ...

    大殿之中。

    元始天尊看向了“魂秀”道：“道友，你觉得他说的有几分是真的？”

    “这...”

    “魂秀”犹豫了一下，道：“不好说！”

    心中却是呢喃：“雾草，不愧是和我一样的分身，都这样子了，还想着嫁祸给西方二圣，牛比呀！不愧是由魂秀本尊分出的分身！”

    元始天尊看出了“魂秀”的犹豫道：“你尽管说，本座不会怪你的。”

    “这...”

    “魂秀”假装为难，最终还是缓缓开口，那具分身都说到这一步了，接下来就是该他表演的时刻到了。

    来...

    镜头对准他。

    他要开始装比了。

    “魂秀”道：“教主，您让我说，那我就说了。”

    “人之将死其言也善，他的话，很大的可能是真的。”

    “何以见得呢？”

    元始天尊看着“魂秀”缓缓询问。

    他想要看看。

    “魂秀”有什么高见？

    为什么会觉得那贼人没有说谎呢？

    “魂秀”道：“教主，西方是否贫瘠？”

    “嗯！”

    虽然不知道“魂秀”为什么要这样子问，但元始天尊还是点头应了下来。

    “西方贫瘠，乃是众所周知的事实！”

    “魂秀”点头道：“正是因为西方贫瘠，如今量劫席卷这个洪荒，但是针对的乃是东方，是道门。一旦量劫之下，道门消失。”

    “那洪荒之中，受益的就是西方教的西方二圣了，西方二圣作为圣人怎么可能看不到这一点呢？所以...西方二圣想方设法的对阐教动手，也不是没有道理。”

    “我猜测，西方二圣先对阐教弟子下手，想方设法的嫁祸给截教，然后在阐教之中造成一定的恐慌，阐教弟子无法下手之后，他们一定会把注意力转移到截教，然后在如法炮制，嫁祸给我阐教。”

    “量劫之下，阐教和截教越闹越大，对于西方教才有好处。”

    “嗯！”

    元始天尊微微颔首，不得不说，“魂秀”分析得很有道理，他所想到的，元始天尊自然也是想到了，能够成为圣人，元始天尊的智商自然也不是摆设。

    元始天尊还是不愿意相信是西方二圣算计阐教。

    毕竟。

    之前从老师鸿钧哪里他们可是真的那算计自己的根本就不是什么所谓的西方二圣，而是一个神秘人，不在三界之内，却在道之内的恐怖存在。

    所以。

    哪怕现在那贼人开口指向了西方二圣，但是...元始天尊不会相信的。

    他要是这都相信了。

    那他真的就上当了。

    ...

    “道友，分析得很有道理，但是在本座看来，那背后之人根本就不是西方二圣，而是另有其人！”元始天尊神秘莫测的说道。

    “教主知道什么？”

    “魂秀”见元始天尊这般，忍不住的询问。

    “嗯！”

    元始天尊点头。

    说道：“本座前段时间和西方二圣去来一趟紫霄宫，道祖曾言，那算计我得之人乃是一个神秘强者，这个神秘强者，不在三界之内，但是却是在道之内！”

    “什么？”

    “不在三界之内？这洪荒之中还有这般大能吗？”“魂秀”大惊，当然让得他震惊的根本就不是这个，而是...道祖鸿钧既然透露自己本尊的身份给了元始天尊他们。

    这就难办了。

    (本章完)

