    “嘟嘟。”

    游乐园。

    夏树皱眉拿着忙音一片的手机。

    那张一次性光之卡片居然被根来和也消耗掉了，还是在市区这种安全区内。

    话说最近都差点忘记这位年轻刑警了。

    上次分开后是让根来和也继续负责搜查一课那边的案子，这样都能卷入异生兽事件。

    是不是该给这家伙谋求一个MP名额？

    对于总是卷入异生兽事件的人来说，加入TLT反倒更加安全。

    “怎么了？”平木诗织神色肃然问道，“是出什么事了吗？”

    她刚才隐约听到“怪物”还有“伪装”之类的话语。

    “已经没事了，不过市区好像出现了异生兽，”夏树收起手机道, “夜袭队那边没有消息吗？”

    “没有。”

    平木诗织摇摇头，尽管不想在今天工作，在夏树询问目光下还是从包里翻出贝雷格和作战室接上通讯。

    “石堀队员，没有发现异生兽振动波吗？”

    “没有啊，”石堀光彦回应道，“不过最近一周东京发生了16件失踪事件，的确有可能和异生兽有关, 可以详细说明下情况吗？”

    “等一下, 我让高规队长和你通话。”

    平木诗织说着将贝雷格递给夏树，与此同时夜袭队作战室屏幕上也显示出夏树身影，隔着屏幕与石堀光彦相互对视。

    “嗡！”

    石堀光彦脸色暗沉，远超人类正常水平的大脑告诉运转，瞬间回顾和夏树的所有见面场景。

    “就是你吗？”

    石堀光彦紧盯着夏树秘密传念，忍不住咬起牙齿。

    他的感觉不会有错。

    回头想想，从第一次在事件现场遇到夏树时就有些不对。

    他完全被蒙蔽了。

    明明没有多少高明手段，他却始终没有意识到，就是因为提前接触导致先入为主，以为夏树真的只是普通刑警。

    要知道他为了隐藏自己可是修改了所有人的记忆，资料当然也是进行了彻底更换。

    平时不知道花费了多少功夫扮演“石堀光彦”。

    现在居然被这种小孩般的把戏糊弄。

    不对……

    石堀光彦目光微凝。

    从和他见面前应该就经过了精心设计, 因为先入为主，所以后面的高调反倒没有引起他怀疑。

    “石堀队员？”平木诗织凑到镜头前，迷惑看着石堀光彦脸色变换, “你怎么了？”

    “哈哈, 没什么。”

    石堀光彦不敢和夏树挑明身份，笑容温和道。

    “就是看到高规队长有点惊讶，没想到平木队员的男朋友这么眼熟……”

    “还是先说说异生兽的事吧。”

    夏树打断话头道。

    刚开始来到这个时空的时候他可能还会忌惮石堀光彦, 因为那时候还没有力量。

    但现在石堀光彦基本威胁不到他, 哪怕石堀光彦取回扎基形态也只是有点麻烦而已。

    从TV表现还有上次短暂的战斗来看，就算石堀光彦重新得到扎基形态，力量也不会进入SSS阶段。

    即使比他强也强不到哪去。

    只要最后奈克瑟斯之光传到孤门手中，扎基就不足为虑。

    石堀光彦在西条凪身上花了18年培育黑暗种子，他培育光之种子的时间虽然不长，但胜在数量多，而且因为光之种子的特殊性，等到开花结果时，他的收获并不会低于石堀光彦。

    ……

    地下通道附近。

    根来和也最后还是用公用电话联系上夏树，约好见面后，随即便在路边咖啡店找了个位置坐下。

    口袋里的卡片消失让他内心有些忐忑，也不敢再继续调查失踪案件。

    彷徨不安等了好一会，看到咖啡店门口出现夏树身影时，根来和也猛地站起身：“高规先生！这里！”

    “和也。”

    夏树从怀里取出一张新的光之卡片。

    “情况我都知道了，接下来失踪案件会由孤门那边进行调查，你先回总厅等消息。”

    “高规先生……”

    根来和也怔怔接过光之卡片。

    “这个到底是什么？还有你……”

    “不是说了是护身符吗？朋友给的。”

    夏树没有继续停留的意思，顿了顿, 留给根来和也一张名片道。

    “回去后打这个电话进行体检，一般人可能进不了战斗部队, 不过MP应该还是有些希望。”

    “等等，高规先生！”根来和也追出咖啡店，咬咬牙叫住夏树道，“比起我，高规先生要更加危险吧？这张护身符对高规先生来说更加重要。”

    夏树意外打量根来和也。

    光之卡片有多么重要，经历过一次异生兽攻击的根来和也再清楚不过。

    “我能够保护自己，收起来吧，可以的话尽量别浪费了。”

    TLT基地。

    和仓队长心思重重回到作战室，惊讶发现吉良泽优投影也在。

    “说明者？”

    “疑是有异生兽大量出现在市区，”吉良泽优背着手说道，“现在还不清楚无法监测到异生兽振动波的原因，平木队员和孤门队员正在进行调查。”

    “市区不是存在潜在屏障吗？”和仓愕然道，“难道……”

    “屏障依旧存在，”吉良泽优平静道，“异生兽应该是伪装成人类从郊外入侵。”

    “砰砰！”

    港湾区仓库街。

    平木诗织和孤门分别持枪追击连帽怪人，千树怜带着适能者能源爆破枪紧随其后。

    眼看着前面两人分别追进不同仓库内部，千树怜脸上露出几分苦恼。

    孤门和他关系要好，更是名义上的表兄弟，不能不救，可平木诗织疑是队长女友，也不能不救。

    “啊！管不了那么多了！”

    踟蹰片刻后，千树怜急匆匆循着孤门叫声冲进仓库。

    同样是夜袭队队员，果然还是孤门要弱上不少……

    “砰！”

    “孤门！”

    千树怜一枪击杀怪人救下孤门，但还不等和孤门说话，忽然另一边仓库也跟着传来叫声。

    顾不上停留，千树怜头皮发麻地急忙折返。

    “砰砰！”

    这次的异生兽似乎更喜欢捕食女性，千树怜才闯进仓库就看到平木诗织被迷晕倒地，眼看着异生兽口器已经逼近脖颈。

    “砰！”

    又是一枪击退怪人后，千树怜急声呼喊：“姐姐！快醒醒啊！”

    “昂！”

    仓库内的异生兽怪人似乎和其他個体不一样，承受能源爆破枪攻击后竟然没有爆炸，挣扎一会后又爬了起来。

    与此同时，仓库天花板蓦然膨胀开一圈黑暗空间，翻腾黑云中降下一道紫光笼罩怪人。

    “什么？”

    千树怜直视看着异生兽巨大化，匆忙拔出进化信赖者变身的同时，周围空间咕噜噜波动，在异生兽撑破仓库前迅速拉入美塔领域内部。

    “哗——！”

    “未知之手？”

    夜袭队作战室内，吉良泽优第一时间发现黑暗空间波动。

    强烈的异生兽振动波已经无法屏蔽，清晰出现在屏幕显示中。

    这还是未知之手头一次将人类大小的异生兽直接强化到这种程度。

    “哒哒！”

    夏树身形瞬移，观察一会后从木箱后面走出。

    看了眼美塔领域隐藏空间，视线转向倒仓库在地面意识模糊的平木诗织。

    伴随着细微的窸窣声，黑暗中很快又再次出现动静，一只只普通异生兽从四面八方朝这边包围了过来。

    “呼！”

    平木诗织艰难挣扎出声：“逃……快逃……”

    异生兽怪人们在数米开外忽然停下脚步，口器开合歪着脖子观察夏树还有地面的平木诗织。

    “昂！”

    靠前的一只异生兽怪人试探着继续迈出脚步，身体却猛然遭到空气炮重击般倒飞出去，砸倒一片同类。

    剩下的异生兽嘶吼数声，纷纷扭头准备逃离，但还没跑到仓库出口便惨叫着引火自燃，一只接一只全部化作灰烬。

    夏树迈步走过灰烬，目光穿透仓库看向外面跟随和仓出动的石堀光彦。

    “哗！”

    不等夜袭队冲入，夏树先一步瞬移离开现场。

