    林燃打开商店，照例没有选择多兰戒，而是杀人戒+复用性药水，他笃定复用性药水提供的生命回复可以让自己撑过前3波兵线。

    此时解说台上的三人还在对本场比赛双方选择的阵容进行分析，记得率先开口：“SKT的中期冲阵能力很强，无论是兰博+皇子的大招还是灵活的双C，在前中期的战斗力都相当强。”

    米勒点头同意搭档的看法，“YM的赢面主要在后期团战和边线拉扯上，青钢影两件套之后，SKT就没有人能应对贡子哥的边路单带了。”

    “还有一个点……”娃娃补充道，他急迫得想展现一下自己的理解，“YM后期团战阵型相当扎实，加里奥大招既可以搭配青钢影进场，也可以用来保护杰克的维鲁斯。”

    他们属于典型的报喜不报忧，娃娃这种人能不能看明白阵容尚且不谈，米勒和曾经当过分析师的记得绝对清楚双方阵容的优劣势。

    YM缺点很明显，没线权。

    除了下路杰克和刘青松依靠维鲁斯和露露的强势对线能占到一点便宜，金贡的青钢影和林燃的加里奥对线都相当难受。

    这对YM的前期应对无疑是个巨大的挑战。

    解说们心照不宣，也不明说，让很多平时不太玩游戏的玩家以为双方阵容相差不大，先给观众建立起信心。

    三名解说分析阵容的时间，兵线已经到达中路，由于一级团强度相差不大，双方都没有对敌方野区进行入侵。

    金贡在对手蓝区插了饰品眼，恰好看到了小花生；而wolf也在YM蓝区布置了眼位，没有看到小天，也能大致猜出蒜头王八的开野路线。

    而后各自相安无事开始对线。

    林燃就缩在后面一动不动，加里奥前3级根本不具有任何抢线权的能力，他打算等faker把兵线推过来再慢慢补。

    选手席另一侧的李相赫面色古井无波，但他操作的卢锡安却放缓了动作，同样在兵线后方来回鬼畜走位，看起来并没有推线的意图。

    等三只近战兵残血，他方才斜向上前，利用Q【透体圣光】的直线伤害将兵补掉。

    补完小兵也不后撤，而是继续向前移动。

    林燃为了用战争罡风补掉三只残血近战兵，只能硬吃卢锡安两枪被动子弹。

    而且这两枪命中时，YM方的3只远程兵刚好向敌方已经被林燃击杀的近战兵尸体丢出攻击光弹。

    小兵攻击光弹无法取消，且有固定的攻速限制，没办法立马再进行下一轮射击。

    这导致卢锡安虽然吸引了小兵仇恨，但没有立马受到伤害！

    李相赫射完两发子弹收枪后撤，远程兵再想向卢锡安攻击时，Faker已经跑出了它们的射程！

    林燃眉头一皱，自家小兵从头到尾都没有摸到对手，Faker的细节处理让他白白亏了近100血。

    他活动了一下手指，表情严肃。

    林燃明白自己被算计了。

    刚刚他看到卢锡安用过透体圣光，而对方近战兵变成残血时才上前。

    卡着自家远程小兵向敌方丝血近战兵射出光弹的间隙挥出战争罡风。

    这样有一个好处——兵线位置不会因为他补兵而前推，自家远程兵的一轮攻击照常出手，只不过它们命中的将是3具近战兵尸体。

    这也是林燃迫不得已而为之，因为faker一开始并没有对兵线进行损耗攻击，如果林燃不卡着小兵最后一次攻击出手的话，兵线必然会前推。

    加里奥面对卢锡安前期要是还把兵线推出去，那纯粹是个猪鼻。

    林燃知道自己不能推线，而Faker也知道林燃知道前期不能推线，所以他很清楚林燃施放战争罡风的时机。

    操作卢锡安卡着YM远程兵与加里奥同时对自家残血近战兵出手的间隙，上前白嫖了两发被动子弹。

    林燃发现自从季中赛一别，Faker的实力非但没有下滑，反而越发精进，甚至有点重回巅峰的意思。

    双方继续等远程兵相互磨损，林燃战争罡风的冷却时间长达10秒，他也不敢贸然上前，Faker更是在一旁来回走位，就是不去攻击小兵。

    这明显是要复刻刚才的场面，再对林燃进行消耗。

    林燃不想坐以待毙，但他想了近10秒钟也没找到什么解决方法，他一个1级加里奥能做什么？

    一番经典复刻，林燃又吃了两枪，如今他的血量已经被磨损了1/4。

    不过好消息是由于双方先前都没有对兵线进行损耗，导致此时第二波兵线已经续了上来。

    这3只远程兵并没有被卡普攻，老老实实保护自家中单向faker发起了一轮攒射。

    卢锡安的抗性要比加里奥低上不少，算下来双方这一波损失的血量相差无几。

    但李相赫紧接着就开始推线，卢锡安原皮肤手感极其一般，林燃听着子弹命中小兵的沉闷声音都觉得烦躁。

    也不知道Faker这种人是怎么想的，我冠军皮肤手感辣么好你都不用？

    不过林燃也没多少心思去想对手为什么不喜欢用皮肤，他看到Faker开始频繁用普攻清理近战兵，原本就紧张的心绪就再度绷紧。

    在中路兵线规则中，这种反常举动被默认为快速推线。

    林燃被迫向后移动，他知道卢仙马上就要抢到2级，如果不及时退去，faker肯定要滑步骑脸换血。

    李相赫见状也不前追，抬枪再将一只近战兵血量压低，调整角度用Q【透体圣光】成功将3只近战兵全部收掉。

    在吃掉3只近战兵之后，Faker并没有停下自己的行动，子弹继续命中远程兵。

    这明显是不想囤兵等炮车线再一股脑推进林燃的防御塔。

    从各种意义上来说，前期掌握线权的一方如果想要推线，最好等炮车兵再行动。

    因为皮糙肉厚的炮车可以抗住防御塔的7次攻击，这段时间推线方可以为所欲为，游走或者待在塔前趁对手补兵时进行消耗，占尽优势。

    这种常识Faker肯定是清楚的，但他还是反常规的推线，意图昭然若揭——他要趁着推完第二波兵线的间隙进行游走。

    能去什么地方游走？上下路距离过于遥远，以卢锡安的移速如果要去就必然会漏兵。

    那剩下的答案只有一个——野区。

    “小天你小心一点，卢锡安把兵线推过来了，很可能去野区骚扰。”林燃赶紧提醒蒜头王八。

    “没事没事，我看着中路呢。”小兲语气轻松，他方才上半区红开，特地没有去刷锋喙鸟，直接来了下半区，目的就是要先拿双BUFF避战。

    尽管2级酒桶的作战能力不输皇子太多，但小天还是不想在前期与小花生开战。

    因为中路加里奥初期必定没有线权，没有办法帮助他，蒜头王八也只能避其锋芒。

    挺着个大肚皮慢慢刷着蓝BUFF，闲来无事的他切屏望向中路。

    只要Faker出现异动，就会引起他的警觉。

    至于皇子？他根本就不担心小花生会在这时候来入侵，因为时间根本不够。

    金贡开局在SKT上半区布置下的视野精准捕捉到了小花生是蓝开路线。

    而以皇子340的基础移速，如果从蓝色方上半区蓝BUFF经过野区与河道，赶到红色方下半区红BUFF营地，需要足足22秒。

    也就是说蒜头王八只要刷野效率够高且肯交惩戒，小花生绝对来不及赶到现场。

    开玩笑，他又不是开创野区科目二项目的AJ教官，刷个蓝BUFF也不会用草丛卡掉自己的普攻，刷野速度自然是有保障的。

    小天自信心满满，切屏看着中路对线，思考自己待会儿要先从哪一路发动攻势。

    而后他就在小地图上看到一名身穿金甲头戴金冠的英武男子出现在自己所处的蓝BUFF营地！

    啥情况？

    小天赶紧把屏切回来，发现带着蓝BUFF的德玛西亚皇子EQ二连挑飞自己，手中长戟重重戳刺！

    他猛地一惊，嘴里咒骂两句，然后磕掉复用性药水准备收蓝。

    “卢锡安去了，你注意一下。”林燃只能提醒一声，刚刚升到2级的他面对即将到达自己塔下的一大波兵线，也没办法去野区支援。

    “小天还不打算走，他还要保护自己的蓝BUFF！”米勒看着酒桶慢慢降低的血量，语气也愈发急促，“Faker率先支援，此地不宜久留啊！”

    蒜头王八此时也很冷静，他血量保持的还算健康，小花生身上带的也不是红BUFF，很难在短时间对他造成击杀。

    Q【滚动酒桶】摆在蓝BUFF身下，等待啤酒桶发酵一段时间，而后开启W【醉酒狂暴】。

    小花生还在不停的用长戟戳刺酒桶，他没有尝试着去抢这个蓝BUFF，因为斩杀血量不够。

    EQ刚才过墙挑飞时用过了，带有【战争律动】被动百分比伤害的普攻显然无法与酒桶的QW拼输出。

    “古拉加斯的重击拍在蓝BUFF身上，引爆酒桶的瞬间使用惩戒……”记得的嘴像是开了加特林，语速极快将现场发生的一切都讲述得明明白白，“惩到了！”

    2级410点惩戒真伤，配合蓄力发酵过的滚动酒桶与【醉酒狂暴】的百分比伤害，550点血的蓝BUFF直接被小天秒杀！

    “但Faker借助蓝BUFF营地与中路之间的爆裂球果弹射进来，滑步上前打出伤害！”

    蒜头王八果断交出闪现，在前来支援的刘青松的帮助下，残血逃到下一塔里回城。

    四周看台上响起窸窸窣窣的不安声音。

    “尽管守住了蓝BUFF，但下半区其他两组野怪小花生要全部笑纳了！”

    相比于丢掉的两组野怪，小天更在乎另一个问题。

    “他怎么过来的？”

    林燃也在疑惑，金贡一开始在SKT蓝区布置的眼位提供了不少信息——小花生独自一人蓝开，甚至没有用惩戒。

    但是他到达YM蓝BUFF营地的时间明显要比小天预计的快上不少！

    死神小学生告诉过他，真相只有一个。

    那就是小花生没从野区走，而是横穿中路，从SKT蓝区直奔YM蓝区。

    这样一来速度是最快的，毕竟两点之间连线最短。

    可问题来了，小花生玩的又不是老鼠，他是怎么横穿中路而不被发现的？

    SKT在率先发动野区进攻逼出小天闪现之后，也暂时停歇了攻势，林燃闲来无事，安分的补着兵，大脑闪回先前中路对线的细节。

    很快他就找到了关键点。

    Faker在第二波小兵到来时开始迅速推线，并且以最快速度吃掉了三只近战兵。

    那时候，林燃为了避免被卢锡安抢2消耗撤到了塔前。

    小兵的视野范围与英雄一样，都是半径为1500码的圆。

    当时3只近战兵身亡，林燃操作的加里奥也在后退，剩下的远程兵根本无法为他提供充足的中路视野！

    小花生想必就是在那时操作皇子经过中路的，只要贴着河道墙壁走，就会卡住林燃的视野盲区，成功以最短路径钻进YM野区！

    这样一来，比从野区绕路要快上三四秒，让小花生在蒜头王八收掉蓝BUFF之前成功到达！

    这不是毫无沟通的路人局，SKT中野显然是商量好来完成这次战术的，利用Faker卢锡安的前期线权为皇子争取一个最快通过中路的视野屏蔽区！

    真脏啊！

    林燃想到这里不禁一阵后怕。

    SKT今天的准备非常充分，如果不是小天惩戒和闪现捏的很稳，再加上刘青松的及时支援，蒜头王八很有可能被SKT中野交双闪现击杀。

    他们这种阵容一旦野区前期陷入大劣势，基本就得往30分钟后拖了。

    “小天你直接去对面上半区，”林燃想明白了这一切，连忙布置组织进攻，“我待会儿传送保你抢这两组野怪。”

    小花生入侵抢了蒜头王八的野怪，他自然不会坐以待毙，要带队友把劣势尽量弥补回来。

    加里奥虽然前期打不赢卢锡安，但是在回城拥有双戒指的情况下，是存在一波短暂强势期的。

    搭配小天去入侵SKT上半野区没有什么问题。

    林燃为此提前开始准备，炮车兵线已经到来，由于方才Faker为了提前支援野区而将第二波兵线推进了YM中塔，导致双方炮车兵线的交接位置处在林燃塔前，毫无疑问这属于李相赫的回推线。

    他磕掉身上的复用性药水，隔墙在下方布置眼位，用来提防下半野区小花生有可能发起的突袭。

    而后林燃上前开始推线并尝试与卢锡安换血。

    不得不说，Faker卢锡安操作确实很飘逸，留着滑步就为了躲林燃的控制。

    一套技能换下来，李相赫血量还剩一半，而林燃只余下两成——Faker为了保障自己的输出环境，特地带了净化，追杀能力有限，林燃因此卖了非常多的血量。

    就这半管血，还是林燃依靠炮车兵帮忙才消耗掉的，足以见得加里奥前期与卢锡安对拼根本就没有赢面。

    不过芜锁胃，林燃本来也没想在线上打出单杀，方才的对拼中战争罡风顺利命中3只远程兵，配合赶来的第四波小兵，将兵线位置顺利推进了SKT中塔。

    单人吃掉完整的4波兵线，林燃此时已经升至4级，趁着塔下读秒回城的8秒间隙，他闲来无事切屏观察3路，想要找到更好的机会。

    “西巴哥你能准备一下吗？”林燃突然问道，“小天咱们先一起去上路，把这个兰博越了！”

    看着头顶【SKT Huni】ID的兰博，他想起了赛前YM教练组的嘱托。

    就抓上！

    拿当时对TheShy的待遇去抓huni！

    赛前白色月牙和苏橙对SKT五名队员都做了细致的研究，从对线稳健的狼棒组合到看似完美无缺的Faker，他们都没能找到什么致命缺陷。

    但是上单Huni，绝对是这支豪门俱乐部中的最大漏洞！

    去年的上单duke实力都要比他强的多，倒霉熊对线苟住拖到后期边路带线有一手，除了经常不交传送之外也没什么可诟病的。

    但Huni就非常尴尬，或者说他是SKT中地位最诡异的一环，甚至连他加入SKT的原因都很特殊。

    高情商的回答——kkoma当时是看重他S5在欧洲联赛以及世界赛上的精彩表现，将他招徕到双冠豪门SKT和小花生组成上野搭档。

    想要让他和小花生组成前期进攻矛头，为本来前期攻击性较弱的SKT弥补劣势，正好huni也想在世界赛夺冠，双方一拍即合。

    低情商的话，huni就是个备胎。

    去年转会期力宏真正想要找的人是前ROX上单Smeb。

    但当时意气风发的男孩打定主意要和SKT怼到底，还远没有到达王境泽的高超境界，他拒绝了力宏伸出的橄榄枝。

    kkoma没办法，只能找备胎huni，尽管没有smeb全面，但起码也有一定的进攻能力。

    可电竞王力宏显然没想到huni是个欺软怕硬的怂货。

    他当年在FNC和欧成谈笑风生操作瑞雯爆杀姿态，一场比赛就打出了他之后职业生涯1/3身价，实际上根本没有外界吹的那么夸张。

    打完S7季中赛力宏就发现自己上当了，huni被YM连续军训到自闭，场场战绩直奔超鬼，一坑四帮助faker拿到职业生涯第二个MSI亚军，甚至可以说YM第一个季中赛冠军奖杯上必须得有姿态和IG的1/3功劳。

    力宏回去一琢磨，想明白了。

    huni这个实力，很尴尬。

    再往上一点，马大头，可能说人家有实力，队伍倾斜资源就能Carry。

    再往下一点，letme，人家也知道自己实力不济，玩个前排混一混等团战就好。

    但huni？上不去下不来的水平，他觉得letme这种只会玩大虫子的蓝领不配和自己相提并论。

    但是呢？他想上去他又上不去，所以说huni这个档次是最尴尬的，没办法卡在这里了。

    想操作也操作不上去，掉下去玩蓝领肉坦吧他又觉得不值得。

    只能说当年用瑞雯爆杀姿态给了huni太多错觉。

    所以夏季赛kkoma又找了另外一名上单——Untara。

    打法风格有点像去年的倒霉熊，人很稳健也能抗压，中后期也能良好执行队伍的战术决策。

    缺点就是各方面实力都要弱上一筹，猪鼻操作属实不少，被SKT粉丝戏称为U皇。

    称号里冠上‘皇’字辈的基本属于职业选手中的癌晚，但SKT用起来也很顺手，复刻S6无脑苟中期等翻盘就行了，faker加上不冥想的bang，这种双C上路拴条狗都能进联赛决赛。

    可LCK夏季总决赛，带恶人可汗给了U皇当头一棒，杰斯和贾克斯就差骑在他脸上窝尿。

    拴条狗都能进决赛？那你还是别当人了。

    连败两场年轻的U皇心态爆炸，力宏最后换上huni收获一胜一负，huni再次达成传说级成就——帮faker拿到职业生涯第一个联赛亚军荣誉。

    此前李相赫6进LCK决赛，全部夺冠。

    但huni的表现依旧让力宏看到了曙光。

    没办法，U皇在这场决赛的发挥让他认清了队伍上限——U皇不如倒霉熊，对队伍风格不适应的小花生也赶不上TheJungle笨鸡，其余中下三人年岁渐长，虽然依旧保持了强大的实力，但水平必然不如去年那样巅峰而稳定。

    这么一算，SKT的实力和S6相比要下滑一个档次！

    要知道，YM在夏季赛逐渐稳定阵容之后，队伍整体实力明显还在不断进步，以林燃为首的队伍核心非常年轻，成长空间相当大。

    再加上一个夏季赛刚刚击败他们的龙珠，kkoma粗略这么一算，发现如果带U皇去世界赛，他们甚至连决赛门槛都摸不到。

    而按照拳头规则，力宏只能在上野替补中二选一，另一位只能坐紧急替补——实际上就是看饮水机，除非首发队员发生重大事故，不然无法上场。

    力宏最终还是选择了带上打野轮换，小花生状态实在太不稳定。

    而在上单位，他选择了huni。

    带U皇去的话，SKT上限一眼就能望到头，夺冠概率极低，kkoma手握两个S赛冠军奖杯，自然不可能把打入4强当作成功。

    捧杯就是他进世界赛的目标。

    kkoma决定赌一把，看huni能不能爆发出小宇宙，顶住一众强者上单的压力。

    huni顶不顶得住金贡，林燃不太清楚。

    但他知道，huni绝对顶不住金贡、小天和他自己的三人围剿。

    虽然前期青钢影不可能从兰博手里拿线权，但是3越1兰博根本不用把兵线推进塔！

    “Ran哥传送到小天布置在SKT上半区的眼位上，二人直奔上路而去，”娃娃看明白了，“他们要杀Huni！”

    “小花生刚刚刷完YM下半野区的魔沼蛙和三狼，根本没办法驰援上路！”

    Huni看到从自家一塔侧后方草丛中冒出来的加里奥和酒桶，内心倍感绝望。

    上路在，1V1男人大战，你们他喵来干嘛呀？

    林燃不讲道理，W蓄力杜朗护盾，而后闪现进塔嘲讽兰博。

    打出硬控触发了【巨像的勇气】，为自己提供了一层护盾用来抗塔。

    下一刻，酒桶肚皮顶过来，配合青钢影的二段墙返晕眩，控制链结合到一起，轻松击杀兰博！

    “金贡的青钢影成功收获一血！”娃娃奋力呐喊。

    看台上观众的欢呼声像是一道密不透风的幕墙，将选手席牢牢包裹其中！

