
　　其实，以罗晟现在的个人技术水平，即便是匿名机制他也能做到暗中进行IP回溯追源，从而获取这个用户的具体信息并进行精准的广告投放，从而让Reddit本身能够得到可观的广告业务收入。

　　但这个他是不会做的，这种情况很容易被查出来是在偷窥用户隐私，这对于公司而言绝对是超级大麻烦，就算是美国人都会感到极度的棘手，何况罗晟的身份，真要这么干了，海外市场绝对全部丢掉。

　　将来国际版的BlueSpace发展壮大了，或者即将诞生的Reddit，亦或者今后的其它互联网产品。

　　罗晟对有一个情景是绝对不会有任何怀疑，那就是老美的FBI、CIA肯定会隔三差五就来拜访他的公司进行调查，因为作为一个华国人，居然能掌握全美上亿民众的互联网生活的点点滴滴，绝对会被百般刁难。

　　华尔街是一个很神奇的地方，有时候这里爆发出来的力量可以轻松左右北美当局，但有时候又未必行得通。

　　但有一点是无需怀疑，华尔街成为了强有力的盟友就少了一个强大的敌人，此消彼长意义截然不同。

　　国内虽然在不久的将来会是全球最大规模的单一市场，今后的互联网用户可以达到8亿以上的恐怖规模，但与此同时的全球互联网用户却超过了30亿的规模。

　　8+亿和30+亿进行对比，体量差距不是一般的大，该怎么选择并不难。

　　只缩在国内跟BAT玩儿可不是罗晟想要的，他想要的是跟海外的谷歌、亚马逊、苹果、微软、甲骨文这些跨国巨头PK。

　　就在罗晟为之思绪万千的时候，他的注意力不禁转移到了刚刚从旁侧走过的一双修长的超模腿。

　　罗晟愕然，家政佣人的工服装都这么有趣的么？

　　emmm……

　　末了，合上笔记本电脑并放在一边，旋即偏头看向金发美眉。

　　“Hey，comehere，yeah，It’syou。”

　　……

　　到了第二天一早，罗晟出了豪宅，一辆专车已经在此等候多多时。

　　“罗总…”

　　罗晟此次赴美随行的助理走来过来，旋即满意道：“安排的不错，可以的。”

　　同样在场的秦微木疑惑不解，不过罗晟顺道点了个赞就进入车内。

　　当地时间10:20左右，乘坐专车抵达了门罗帕克小镇，公司的北美分部就坐落在此处。

　　乔治·查理斯老早就已经在分部公司等候多时，事实证明，谁开工资很重要。

　　来到分部公司所在地，罗晟也从车里下来，他穿着一件风衣外套，戴着墨镜，外边的天气挺冷的。

　　“BOSS！”

　　刚刚下车便看到穿着正装的乔治·查理斯迎了上来，罗晟点点头，进了屋子把戴在身上的黑色皮手套脱下来。

　　“这边都是什么情况？”

　　听到BOSS问话，乔治·查理斯立马为罗晟详细如实的介绍。

　　目前公司拥有86名正式的海外雇员，公司分部的办公室建筑面积大约2800平米左右，再过一周左右就可以完成装修了。

　　罗晟四处走走看看，来到了一间半装修的房子里，随他而来的一名下属提议道：“罗总，我有个主意不知道对不对，您看这两边要不要挂两幅画？一副代表我们国家文化的挂图，长城或水墨画之类的，然后代表美国人的也上一幅……”

　　“不不，不用，不要搞这些胡里花俏的元素，只会适得其反，在这边我们是外人，入乡随俗就是了，在这边做好本土化工作甚至比做好技术更重要，不要去刺激他们。”罗晟毫不犹豫的摇头否定了这个主意。

　　老美现在拽的跟二五八万似的，已经拉开了暴打依拉克的序幕，在中东世界怒刷存在感，吸引全世界的目光。

　　这对于华国、对于罗晟的蓝星科技公司来说，都是疯狂发育的绝佳机会。

　　乔治·查理斯走来的时候，罗晟当即说道：“乔治，17:00左右你去通知全体员工，就说我以私人名义邀请所有人来我的别墅参加派对。”

　　“Okay。”

　　呆了一段时间，罗晟离开了门罗帕克小镇，秦微木也坐在了他的专车上，好奇的看着他：“没想到你居然会以这种方式跟海外的员工见面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言罗晟笑道：“坦率讲我对狂欢派对这类不排斥，但也不怎么感兴趣，可今晚的派对还是很有必要，怎么说呢，美国人喜欢派对、喜欢狂欢，以这样的方式能够更好的融入他们的圈子并获得认同感，就好比国内的饭局文化，你想要跟人谈成一件事情，酒局里是相对最容易的。”

　　罗晟也并不指望能够得到外国人多大的认同感，能为我所用，为公司在北美的业务运营好就可以了。

　　美钞才是最牢固的纽带。

　　秦微木一听不禁闪动着诧异的目光，瞄了眼罗晟带着好奇而道：“小老板你给我的感觉，并不像是你说的那样，第一次来美国。”

　　罗晟扭头注视着她，“我上辈子满世界到处跑。”

　　秦微木愣了片刻，反应过来不禁洛洛发笑，说道：“潜台词就是说你天生就懂咯？”

　　罗晟笑而不语，总不能跟她说这辈子没有喝孟婆汤，带着上辈子的记忆在这个年代重获新生了吧？

　　……

　　八十多名员工在接到通知的时候，无疑例外全都接受了罗晟的私人邀请，一来是公司大BOSS的邀请，真正给他们发工资的人，二来是去参加派对，而且是湾区的富人区，想也没有多想直接答应。

　　到了17:00左右，乔治·查理斯带着八十多个公司雇员来到了罗晟临时暂住的豪宅，这帮北美程序员个个眼睛陡然发亮。

　　“上帝，原来是BodeOne这套别墅？”

　　“你见过？”

　　“嗯，在报纸上见过，没想到BOSS居然住在这里，据说价值2300万美金！”

　　“万恶的有钱人！”

　　“这地方真大！”

　　这批员工基本上都是三十岁以下，此刻都颇为兴奋，这一次前来参加老板的私人派对，也都穿的颇为正式。

　　别墅的管家在他们到来之后刚刚好打开了大门，领着众人进入了别墅的大厅。

　　一个年轻的华国面孔很快进入他们的视线里，赫然便是罗晟。

　　员工们很快就认出了他，虽然是第一次见到真人，但其实早就通过照片认识了。

　　何况这段时间罗晟因为华尔街之行完成3.25亿美元的B轮融资而轰动全美，各大主流媒体都进行了报道，并且在头版刊登了他的照片。

　　罗晟望着众人摊手用以流利的英语笑道：“Welcome！今晚、现在，没有老板、没有员工、没有工作，只有狂欢，只有一个好莱坞式的美满结局。”

　　……

　　（Ps:大家说要不要让主角的企业集团的最终形态，走类似《生化》里面的“安布雷拉”、《异形》里面的“维兰德·汤谷”这种级别的超级企业路线进化？大家怎么看的？可以在评论区留言一下。顺带求个票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第066章【赚钱最重要，别刺激老美的玻璃心】免费阅读。https://xs.23sk.com 