    难道真是自己认错了？

    但是天底下能修炼的只有他们三大派，如今两派都被吞并，这些人一看就有修为，若不是无为山的难道还有另外门派。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宁自鸣这人是很冲动，但也不是是非不分，他结合这两天观察和关押自己的小伙子态度，越觉得哪里不对。

    最后试探道，“你真的不知道无为山？”

    王俊听到这话斜了他一眼，这话他说了n次，这疯子果然没听进去，想着说再多也是白费，干脆不理他。

    宁自鸣却急了，“你不说话是心虚了吧，不然你告诉我你是哪个门派的？”

    听说徐老道几个徒弟也搞了什么分派，虽然那点修为见不得人，但也正经取得名字，宁自鸣就看看这人是不是糊弄他，那些名字他可都记得。

    “无门无派。”王俊没好气的看了他一眼，谁说修仙就一定要门派。恰好手里响了，便是不理这人过去接电话。

    宁自鸣却看着他的背影若有所思，这人守着自己几天，虽说跟他呛声不在少次，却从没出言侮辱，就算对方真是无为山下，估计也比其他人强。

    他已经在自我猜测，这几人天分不错，包括之前那个他看不出修为的人，说不定就是偷偷从无为山出来。

    越觉得自己想法可信，宁自鸣已有一个大胆的计划。

    王俊那边电话已经讲完，回头就看到那疯子蔓延精光的看着自己，顿时防备过去，“你又想做什么？”

    本以为对方又会骂他一顿，哪知这次竟是给了个笑脸，“是这样的小伙子，我看你根骨极佳、天分十足，以后定是出人头地的料，所以你考虑下拜我为师？”

    王俊怪异的眼神盯着面前的疯子，不知道他这又在干嘛，坚决摇头，“不拜。”

    咦！被拒绝，宁自鸣越觉得之前猜测不错，这些人肯定是从无为山叛变的，想到自己要死了一身符术说不定真绝了，倒不如收个徒弟，乘机控制心神，说不定还能重振符门。

    想到这里宁自鸣眼珠子一动，因为今天老实王俊也没绑他手脚，然后他就直接扑了过去，抓住王俊的小腿，“你拜不拜？你要是不拜我就抱死你不撒手。”

    “你快放手，我不会拜的。”王俊像是被沾上什么脏东西似的想把腿拽回来，一边看疯子似的看着宁自鸣，这人没毛病吧，一会骂的天昏地暗，一会要拜师。见对方真的不撒手，王俊无奈到极点不得不用灵气将对方震开，一边道，“我已经有师傅你，不会再拜别人的，你就死了这条心吧。”

    说罢像是被宁自鸣弄得精神错乱了，王俊快离开这里，临走前不忘把门关好，这个疯子！

    只是哪怕走了很远，那声音依旧还在想着，王俊想着晚点给师傅打个电话，问问要不要把人解决了。

    丁家山庄内，车子蜿蜒行驶了半个钟终于看到那座别墅，纪沉将车子停在外面，便是立刻下车，苏苓随后跟了出来。

    “大少爷。”门口的守卫看到两人，立刻上来对纪沉弯腰，虽然不认识苏苓，却也冲她问了好，最后才急道，“大少爷是来帮忙的吧？那人已经进去好一会了，听说打伤了不少人。”

    纪沉点了点头，然后二话不说走了进去。

    “你不是着急么，这样进去不是黄花菜都凉了。”苏苓见他打算走进去提醒了一句，她记得丁家内部蜿蜒曲折，走路要不少时间。

    纪沉闻言回头看她，显然在问她有什么主意。

    苏苓直接拽起他的胳膊，整个人如大鹏般崛地而起，那丝毫不费劲的身影让她犹如一片树叶，轻松的穿越百米。纪沉只见眨眼功夫两人竟是略过房屋走道，反应过来才意识到什么，震惊的看着苏苓。

    这是什么武功？难道她已经把内力练到这个程度了？

    嘈杂声从远处传来，似乎就在前方的院子，苏苓看了眼，不知现什么目光兴趣十足，她翩然落下，正在院子外面，纪沉则在落地后还在看着苏苓，丝毫不掩饰自己眼中的好奇。

    “敌人就在前面，你还不去救你家人？”苏苓看着盯着自己的纪沉，挑眉提醒着。

    对方似这才反应过来，问道，“你不去？”

    “当然去，但我要看看对方什么程度。”苏苓说着已然带头前去。纪沉则以为她是担心比不过对方要先看看，便也没多问，等走过院门看到交缠的几个身影，便是直接加入战场。

    “曲世荣，你怎么也在？”打斗中的人竟是曲家曲世荣，纪沉快的看了眼旁边，一个陌生长男人正在被丁家弟子围攻，但说是围攻不过是单方面的殴打，旁边地上已是倒了一片人。

    “哼，徐仙可是我们曲家的客人，他来找东西，我自然要帮忙。倒是你们，聪明的话就乖乖把东西叫出来，不然徐仙师可不会留情。”贺世荣趾高气扬的看了纪沉一眼，这次过来是贺文昌的意思，他想以此让徐青山看到贺家的诚意，刚好贺世荣又是选定的弟子，所以让他过来。

    “什么仙师，我倒怀疑曲家是不是故意乘机找事，今天不交代清楚你也休想离开。”纪沉可不想和对方废话，听他一口一个仙师，显然是虚张声势，说话间人已过去。

    纪沉杀人无数，可不是丁家那些弟子，下手小心翼翼，他一出手，便是凌厉的杀招，几招过去，贺世荣明显有些接不上。

    贺世荣一边震惊纪沉武功何时提升到这个程度，一边在想，上次比赛对方分明没用全力，难道是在打什么注意不成，同时看着四周，打算退出战场，他的能力明显不足，杀点丁家弟子到没问题，对上丁炀只会吃亏。

    “想跑？没门。”纪沉一眼现对方的目的，目光一愣，不知从哪里掏出一柄短刀，他飞上前，抓住对方那刻，短刀插，入贺世荣的肩膀，对方惨叫一声直接躺在地上。

    纪沉却没看他，回头看到那边已经转成和丁远山交手的长男，又是一把短刀拿出，这次直接甩向对方……