    “这句话你应该在当着轩羽的面说。”张世平说道。

    白世瑜系下腰间的折扇，摊开轻扇，随着油绿色的蜜结迦南扇坠随着动作轻轻地摆动着，他笑道：

    “那我可不敢，如今三境之中化神几乎尽去，当以大修士为尊，不然纵然红月楼道友有十余位之多，可缥缈谷诸位也不会如此忌惮。不过现如今也是红月楼最为势弱的时候，曹、陈、赵、秦、师五姓元婴欲从海外归来，道友你算起来又是玄远宗修士，也是秦家人，不知意下如何？”

    “世瑜兄，你这可问错人了。不过南州就那么大，他们想回来又能待在什么地方？不过氏族为什么就回来区区五姓，另外四家呢？他们又有何打算？”张世平说道。

    “他们以前在哪里，以后就在哪里。至于另外四家，海外终究是妖族的地盘，那可不是太平之地。”白世瑜说道。

    “这可就有趣了。氏族这些年来即便是实力大损，也不会如此轻易就灭了四家吧？你可不要说是因为红月尊者出的手。”张世平说道。他之所以这样说，此中缘由自然是明白清楚的。

    两三千年前，九大氏族逃亡海外，想要生存繁衍下去，自然需要一些上好的修行之地。

    纵然沧古洋广袤无垠，但这些灵岛也是海外妖族所觊觎的地方，那些妖君自然不会如此轻易地放弃那些足以供一二十位元婴以及一大群修士所修行之地。

    即便是那些妖君奈何不得氏族元婴，但是当时还有那一头狻猊妖尊在。

    狻猊一族乃是灵兽王族，那些妖君自然会求妖尊出手。

    而红月尊者更想对海外氏族赶尽杀绝。

    不过幸亏妖尊却不这样打算，远在海外的它保着氏族元婴修士，暗中南州之中牵扯着红月楼方面的注意力。

    西漠白马寺与万林谷的化神修士也与之极为默契，他们广布教义，南州瀚海漠原中金雕、金刀、金狼三大部落元婴也因此成了他们的座下护法。

    白马寺四位化神老僧中，乃是三人一妖。这三人虽然与红月同为人族化神，但是所修行的道不同，与红月终究是走不到一块。

    再加上当时南海、北海所在的海族化神尊者，如玄龟叶宁、青蛟敖御、黑蛟敖仑三位趁着南州局势不稳，便时不时举兵攻伐南州近海海线。

    那时候红月、玄山、萧成武三人驱赶了氏族，威势正盛。

    但纵然如此，萧成武也不得不远赴北疆，就是镇住了北冥玄殿那头蠢蠢欲动的老鲲。

    而就在这强敌环伺的情况下，又出了缥缈谷那龌龊事情。本来红月是想趁着这种好机会，先攘内后安外，但是这时候叛出碧霄宫的溪凤，却不知什么时候成了化神，她出面保下了缥缈谷。

    但这也不是没有代价的，缥缈谷被举宗迁到了蛮域边境，明面上是在防备着蛮兽入侵，暗中则是看着瀚海漠原的三大部落。

    而玄远宗、碧霄宫、水月渊、玄冥宫也因为红月尊者的压迫下，以及自身势力范围与海族接壤的缘故，不得已正面对上了海族兵锋。

    之所以如此，全是因为红月、玄山、萧成武三人不想与西漠方面撕破脸皮。毕竟西漠那边只是因为教义不同，并无覆灭南州人族之心。

    在各方势力的明枪暗箭，红月他们几人硬是凭着势力拼出了一线机缘。

    其实本来也不会这样子，氏族当时有三位化神在，南州局势一样地稳定，这不过是大变后，各方异动罢了。

    不过现在局势不一样了，氏族终究熬过了最艰难的时候，可是因为那老狻猊在来白芒山之前，擒住了氏族周、明、李、穆四家元婴修士，曾交代过它若没有归来，那么海外灵兽一族的妖君便结果了这几位元婴。

    当时红月尊者已知自己即将寿终坐化，本想着将氏族灭去。可是他一到了沧古洋，那头老狻猊早已转移了氏族元婴，有无时无刻跟着，既不出手，但也不离开，就这般硬生生耗了数十年之久。

    虽然红月尊者实力高过老狻猊，但是因为这老狻猊所修行的《幻罗烟界》最是擅长保命。

    在它不恋战的情况下，红月尊者对此也无可奈何。

    当时红月尊者之所以能灭杀掉氏族最后一位化神修士曹子通，也是借助着南无内殿的地利。否则化神修士之间哪有那么容易分出生死？

    即便是那位黑蛟化神敖仑，红月尊者也是借助空间节点之力，凭着阳谋才将引入其中，方才成功进一步削弱了海族实力。

    结果正如老狻猊所预料的，它趁着魔魂归一的大好机缘，飞升灵界。

    而也因此四家元婴灭尽，氏族实力削弱了近半，如此一来他们现在在海外可就待不下去了，便欲图重回南州。

    白世瑜听张世平这般说道，他却有些惊讶，开口说道：“看来世平兄这边也了解了很多事情，那你这边的意见如何？若是氏族五姓回来，那么红月楼这边断然不会坐视不管。”

    张世平微皱着眉头，驻足沉声说道：

    “我记得如今南州氏族旧地上的宗门分别是风清门、灵兽谷，欢阴宗、青霞派、天鉴宗、灵寂洞、大衍宗、九煞殿、涯海阁这九个吧。他们可不想看到氏族归来吧？要是他们一回来，那么南州可就不再太平了。南州刚休养生息不足百年，要是再经此折腾，那么我们南州整体的实力可就是三境最弱的，今后恐怕自身难保！”

    “世平兄，你不觉得如今我们五宗实力比以前弱太多了吗？”白世瑜说道。

    “你是想引狼入室，把水搅浑了？那这对我们有什么好处？”张世平斟酌了一下后，问道。

    “明心宗！”白世瑜沉声说道。他之所以想将氏族修士引入南州，自然也是知道有什么后果，但是这醉翁之意不在酒。

    “明心宗？”张世平问道。

    “对，就是明心宗。传言创立氏族的九位前辈，与明心宗立宗老祖从某处上古洞府当中，得到过传承，也正因如此，这十人才都成了化神修士。现如今我等想要突破成就化神，比以往更为艰难，断然不可放过半点机缘。而这处上古洞府的消息，明心宗那边或许有会，不知世平兄可愿一起，若是能得到那份机缘，我们说不定还能更进一步。”白世瑜说道。

    “你觉得都过了那么多年，那处上古洞府当中还有多少东西在？恐怕早就被他们搜刮一空了吧。”张世平说道。

    闻言，白世瑜笑着摇了摇头。

