    “你是谁？！”大王子苦莱见状大吃一惊，连忙问道。

    布鲁斯深深看了尼文斯一眼，脸色并没有多大变化，没有因为隐身被识破而惊慌失措。

    他只是密语影月暂时隐匿，注意周围动静，然后便微微一笑：

    “我就是北郡大公布鲁斯！不知尼文斯阁下来自哪里？需要开通空间通道让你的朋友们过来。

    我想知道的是你到底有多少朋友需要来我奥古世界，若只是需要几个朋友的话，简单的召唤祭坛就可以了。

    若是稳固的空间之门的话，你是打算送进来多少人？几十万？几百万？亦或者几千万？”

    布鲁斯话音落下的时候，不用他再提醒，大王子与三王子还好，而身边咆哮氏族的萨满脸色已经发生剧变。

    接着布鲁斯就发现了尼文斯衣袖上一个奇艺的小标记。

    又是征服者联盟！

    虽然之前心中已经隐隐有了点猜测，但当他真看到征服者联盟标记的时候，心中还是大吃一惊。

    惊的不是又遇到征服者联盟，而是征服者联盟居然这么快就盯上了奥古世界，这是布鲁斯没有想到的。

    他倒是希望这只不过又是一次邪神入侵，毕竟一个征服者联盟所代表的体量要远远大于区区一个邪神的势力。

    看来得尽快提升实力了，奥古世界的力量甚至还远远不及金魂世界，若是遇上征服者联盟级别的入侵那真的是难以抵挡！

    毕竟这一次是被自己恰好遇上了，那么下一次呢？奥古世界那么大，他也管不过来啊！

    布鲁斯心中暗自心惊的时候，尼文斯心里也不平静。

    原本这件事因为艾拉丹的死变得大有希望，却不想来了个明白人。

    看来这位布鲁斯阁下知识量一点也不像是这神弃之地之人，有些不简单啊！

    当然，让他现在就放弃那是不可能的！这场大功他势在必得！

    “哈哈哈——，布鲁斯阁下，你说笑了，我们哪有这么多人？最多也就是过来几十个罢了。怎么？你怕了？！”

    “哦？什么时候征服者联盟一出动只有几十个人了？”

    当听到布鲁斯说出“征服者联盟”这几个字时，尼文斯瞳孔猛然一缩。

    按道理这片区域的土著对征服者联盟不会有任何了解，但此人却显然不一般，难道他是——

    尼文斯大吃一惊：

    “你是兄弟会的人！”

    “兄弟会？”布鲁斯笑了，摇摇头，“不是！”

    “这不可能！那你是从哪里得到我们信息的？”

    “我凭什么告诉你？！”布鲁斯冷笑一声，看向尼文斯的眼神变得凶狠起来：

    “你想入侵我奥古世界，夺取奥古世界的本源，把我奥古世界亿万生灵陷入必死之境！

    你——该死！”

    话音刚落，一把剑突然就出现在了布鲁斯手里：

    “锋利！”

    尼文斯可不是什么都不懂的小白，对于圣者他实在太熟悉了，身为征服者联盟的一员，圣者大打出手的场景他也不止见过几十上百次。

    此刻当他感受到那熟悉的规则之力时，尼文斯就仿佛看到了什么不可思议的事情一般，惊得身上汗毛倒竖，脱口而出：

    “卧槽，剑之规则！”（每个世界的表示震惊的语气词不同，现在仅以此二字代替！）

    原本还自信满满的尼文斯这会儿哪里还有一点点骄傲之色？

    当看到那道耀眼的青光向着自己劈来的时候，他只来得及喊了声：

    “不——”

    没有任何悬念，十几道守护型魔力装备瞬间爆开，整个人刹那间被劈成两半，鲜血，内脏，顿时洒满整个厅堂。

    看着被自己这一击造成的血腥犯罪现场，布鲁斯忍不住摸了摸鼻子。

    看来还是用剑和斧犀利啊！毕竟力量属性碾压，哎——看来我注定要在近战游侠这条不归路上越走越远了。

    将其身上储物袋拿在手里，布鲁斯转身看向依然处于呆滞之中的咆哮氏族三人。

    “你——你居然一剑将他劈成了两半！他——他可是三转巅峰的英雄！”二王子兰达结结巴巴道。

    “在我面前，他就是蝼蚁！”布鲁斯静静地看着三人：

    “两件事，第一，你们差点给我奥古世界带来了一场浩劫！

    征服者联盟的入侵是你们难以想象的，他们有大量的圣者，也就是说，他们有大量如我这般。可以轻松干掉三转英雄的强者！”

    “可是——，圣者是不允许进入我们世界的！”

    “但是圣者的虚影可以！圣者的虚影能施展规则之力，战力与我刚才如出一辙！”

    “你的意思是——，你也是一名圣者？这不是你本体，这其实只是你的虚影？”大王子苦莱震惊道。

    布鲁斯拍了拍脑门：

    “看来你们兽族的智商确实堪忧，难怪这家伙会找到你们来干这件事！

    我现在告诉你，英雄级若是天赋极高，又机缘巧合，也是可以感悟规则的。

    还有，若是我晋级圣者，那么我们奥古世界就会升级为一个大世界了，你懂了吗？”

    “懂了！”

    大王子苦莱还真是有点木木的。相对而言，作为咆哮氏族智商担当的萨满沃斯就要聪明多了。此刻听着布鲁斯的话语，眼中闪烁不定。

    “第二，他虽然死了，但征服者联盟是不会放弃的，他们会继续派遣更多的英雄潜入我们世界。

    诱骗你们这种势力，打开空间之门，入侵我们，摧毁我们的家园，挖空世界本源，把奥古世界变成一个死世界！

    所以，我希望你们能够加入我！为我而战！我保证，咆哮氏族所有兽人拥有与北郡人族同等的待遇。

    立下战功，也可以观摩雕像，所有为我而战死的勇士，也可以进北郡勇士殿，享受后人祭拜！

    只要战功足够，我甚至还可以在你们冲击英雄的路上助推一把！你们应该清楚，我有这个能力！”

    “此话当真？！”二王子兰达听到这一点，眼睛不由一亮。

    “我布鲁斯以家族名誉起誓！若有违背，前路断绝！”

    “好！我答应了！只要你视我咆哮氏族族人为平等子民，我兰达愿降！”

    “我沃斯愿降！”一旁的沃斯突然开口道。

    自从布鲁斯出现后，他一直沉默不语，这会儿突然开口，却是投降之语。

    见沃斯也降了，大王子苦莱最终作出决定，目光看向布鲁斯：

    “我脑袋虽然有点不太灵光，但是你的话我听懂了，你会把我咆哮氏族视为平等子民。

    我且看着，若是有一天你没有做到，我依然会起兵反抗你！”

    “很好！那我们就拭目以待！”

    布鲁斯满意地点点头。原本他觉得三王子脑子更灵活，但现在看来，大王子似乎更适合当族长一些。

