    伊万之家旅馆最终是以1.9万卢布的价格成交的，比朱春山打探到的价格稍低，也算是朱传文没白来。

    在约定好下午去冰城市政厅办理交接手续之后，朱传文这才反应过来，自己的【麦香记】只有原本滨江厅的地契，而没有俄国人的手续。

    这才发现那个李掌柜到底给自己挖了个多大的坑，怪不得走的那么痛快，不过自己“家”的土地上的违建，活脱脱的怪谈，朱传文也算是赶上了时代的潮流。

    下午

    在冰城市政厅，朱传文算是在安德烈通行证的开路之下，顺利完成了伊万之家旅馆的手续交接和自己店铺的契约。现在，两处房产算是完完整整的属于朱传文了。

    “娘，我们又得搬家了。”晚上吃晚饭的时候，朱传文对着自己的娘说道，朱春山和媳妇照例不在饭桌上，操办着自己的兄弟们，整个饭桌上，是传武、传杰、朱小婉还有鲜儿。

    “又搬哪儿去啊？”传文娘语气中带着埋怨，自己这个大儿子什么都好，就是太能折腾。这新家还没住热乎，就又操办着要搬家。

    “这次不远，就在隔壁！”朱传文说道，彼得罗夫一家明天就会离开冰城，他就可以搬家入住了，十几号人挤在这个院子里，还有马，有些太过于拥挤了些。

    “你把隔壁的铺子盘下来了？”传文娘这两天倒是听朱春山提起过。

    “盘下来了。”

    “你咋胆子这么大，俄国人都跑了，就你还可着劲儿在这买铺子！也不知道像了谁？”传文娘这两天也算是看清了形势，数落着朱传文。

    “像爹呗！”朱传武搭着话。

    “还有你，这两天跟着吴先生学的怎么样？”传文娘看传武说话了，话头转的是让朱传文猝不及防，不过火力一下集中在朱传武身上，他也松了口气。

    吴秀才的束脩涨了，每个月变成了2两，因为他又接了个活儿，除了给俩姑娘上课，还得给朱家来的那14个汉子扫扫盲，这次他答应的十分痛快。朱传文也鼓捣出了个“黑板”，几片木板一扎，用碳棒在上面书写，书写过后用湿布进行擦拭。效果倒也不错。

    朱传文对他们要求不高，只要能学着写会自己的名字，认识些常用字儿就行。

    14个汉子加上朱传武，晚上一起在前面的店铺上课，和这些大字儿不识一箩筐的汉子比起来，被朱传杰盯着认字儿的朱传武，倒成了班上的优等生。

    “娘，吴先生说我认字儿快！记性好！”传武讨好着传文娘！

    传文娘从老大那儿受的气总算是顺了过来，不过……

    “娘，那么些字儿我早就教他了，我教他的时候他就会了，每天晚上在那些叔叔面前显摆呢。”朱传杰可不惯着朱传武，赶紧拆着台。

    传文娘刚露出的笑容马上就消失了，放下筷子，照着朱传武的背上就是一巴掌，“晚上接着跟传杰认字儿！”语气中不容置疑。

    说完，收拾上桌子上的碗筷，就往厨房跑，她是个闲不住的人，这两天被朱传文和鲜儿伺候的浑身发痒，在和传文商量过后，成了厨房的一把手，这就忙去了，帮着春山媳妇洗洗涮涮，倒也合了她的心意。

    鲜儿看见自己婆婆往厨房去，也跟了上去，后面还跟着朱小婉，一个跟一个，有点那么个拔出萝卜带出泥的意思。

    饭桌上就剩下朱家三兄弟。

    也该和他们说说他俩以后的事儿了。

    “传武、传杰，下个月双城官立中学堂就要开学了，我已经托人给你俩报了名，你俩就去上学，不求你俩学出个什么名堂，但是要从书中学会做人、明理！”朱传文说道。

    朱传杰开心的点头，朱传武则是哭丧着脸。

    为什么叫双城官立中学堂呢，此时的冰城分为三个片区，中国大街在埠头区，在冰城车站北侧，属于国侨混居区，冰城车站南侧的秦家岗区有大直街、圣尼古拉教堂、冰城守备司令部、市政中心、警察局等机构，属于侨居区，里面住着的国人很少，但两区都归俄国人的城市公共事业委员会管辖。

    还有清政府滨江厅管辖的傅家甸和田家烧锅两区，所以这官立的学堂，就叫做双城官立中学。不知道是认同了俄国人占领还是怎么招？

    对于适龄的儿童，不得不说这算是做了件儿好事儿，双城官立中学堂教是《四书五经》、数学和俄语，侧重点是后两项，聘请上课的也是俄国教师，学堂就设在傅家甸，从中国大街走路也就20分钟的路程。

    学堂每周上6天课，休息1天，每个月的学费是一个人是2个银元，中学堂为了显示自己的进步，也只收银元，不收散装的银子。

    “传武，你给我精神点！”朱传文用手敲了敲桌子，“这学你必须上，你知道保定的北洋讲武堂招收的学生标准是什么吗？”

    小孩子，心智还没成熟，得靠人引导。

    “什么标准？”朱传武一下来了精神，他虽然现在对自己的未来也从未考虑过，但自己大哥说的这个讲武堂似乎很对他胃口的样子。

    “《四书五经》通其一二者，数学有基础者，且会一二门外语者优先。”这当然是朱传文编出来的，保定讲武堂怎么招生，他那儿知道，但肯定，轮不到他们这些远在关东的人，应该是从当地家境殷实，且有着影响力的家族中选取的适龄青年吧。

    不过这倒激起了传武的兴趣，保定讲武堂，保定讲武堂，朱传武打从心眼里记住了这个名字。

    “传杰，等等我练完武，就来找你学字儿！”朱传武快速解决完晚饭，拿着碗就朝厨房里跑去，今天练完10遍武就去找传杰，他心想着。

    “我还没答应你呢！你跟吴先生学去！”朱传杰气的大喊，他还没同意呢，刚刚娘是这样，自己二哥也是这样。

    哭丧着脸看着自己大哥。

    “传杰，你就多帮帮传武，温故而知新嘛。”朱传文安慰着传杰。“传杰，你去了也好好学，等你们毕业了，哥安排你去北京，那里有京师大学堂！在那里，你可以学到更多有用的东西，可比做生意有意思多了！”朱传文也开导这传杰。

    当初让俩孩子去学做生意也是为俩孩子将来打算，现在，家里条件好了，做生意有他朱传文就够了，俩弟弟，得上学！

