    感谢20210130203850512老哥的两百打赏和一张月票，感谢老哥厚爱！

    ………………

    这下东方超五人知道，要是不能在短时间内解决掉冢狮。

    这三支队伍百来名修士，将十不存一，到时候难以和其它三大势力抗衡，会一直处于下风。

    首先发动进攻的还是刘天龙、刘万孙、刘宣三人，三人向宝钟内灌注全身法力。

    有了外围修士先前的拖延时间，三阶宝钟内，被灌注了大量法力，惊奇的是。

    三座三阶中品宝钟合三为一了，等级竟然来到了三阶上品的层次，在三阶上品中都是顶尖的法器。

    三阶上品宝钟吸收了刘万孙、刘天龙、刘宣三大金丹修士的法力，化为漫天金光，包裹住了冢狮。

    庞大的灵气扩散开来，金光化为金龙，缠绕着冢狮。

    这时的南宫清灵不知道从哪里拿出一套阵盘，随着刘天龙、刘万孙、刘宣，的金龙一齐冲向冢狮。

    南宫清灵的阵盘向冢狮上方一抛，顿时漫天符文压向了冢狮。

    “雪雨冰凤阵！”

    东方超来不及惊叹南宫清灵阵法的高强，也来不及感叹刘家三人法宝强大。

    他知道，光靠半步三阶的万极剑已经难以起到什么作用。

    东方超一拍胸口，一口精血喷上万极剑剑身，顿时万极剑冒出红光，达到了接近三阶中品的威力。

    暗地里，他也准备好了神魂秘术，虽然东方超先前的神识还没有好完全，但现在也顾不上这么多了。

    只要找准机会，他就会配合刘家三人，动摇冢狮的神魂，为南宫清灵创造机会。

    这时南宫清灵使出的“雪雨冰凤阵！”来到了冢狮的正上方。

    因为刘天龙、刘万孙、刘宣一直往三阶上品的宝钟灌注法力，一道道音波构成屏障，暂时限制住了冢狮的行动。

    但冢狮也不是随便拿捏的，浑身鳞甲立了起来，当作武器切开了三阶上品宝钟的障碍。

    此时的“雪雨冰凤阵！”从冢狮头上掉落。

    满天雪雨化作冰风，在撕咬和抓扯着冢狮的身体。

    冢狮在瞬间气势便下降了三成有余。

    冢狮大吼，浑身冒出丝丝木灵之气，化作一条条木龙，把冰风一个个撕碎。

    而冢狮自己则是用巨尾和狮嘴把它上风的“雪雨冰凤阵！”阵盘给活生生咬碎了。

    阵法被破，阵盘被撕碎，南宫清灵脸色一白，吐出一口鲜血来，浑身气势骤降，东方超知道短时间内南宫清灵算是废了。

    冢狮破开“雪雨冰凤阵！”后，竟然奔着东方超而去，想要将这个落单的小东西一爪子撕碎。

    另外的刘天龙，刘万孙，刘宣三人，也全力催动三阶上品的宝钟，干扰冢狮接下来的动作。

    外围的修士也都开始不顾灵力的释放法术，专门对着腹部和臀部那个位置猛轰。

    冢狮也感到了巨大的危机，开始疯狂挣扎起来，见到不能短时间内挣脱三阶上品法器宝钟的束缚。

    张开大嘴一吐，一颗人头般大小的翠绿色内丹被其祭出，直接朝着刘家三人而来。

    刘家三人，不慌不忙，各自从拿出一张三阶中品的灵符，对着内丹就是抛了出去。

    “砰！”

    灵符威力和内丹撞到一起，霎时间掀起来一阵阵风暴，将以内丹为中心，方圆三里的所有物品吹向天空。

    要不是修士有防御法器的保护，在这倒卷的狂风中，怕也要被卷进去。

    东方超不敢有丝毫松懈，向解开部分封印的万极剑灌注法力，万极剑浑身冒出透红的烈焰。

    “诸位，帮我把这尘雾给吹开！”东方超大声说道。

    众人虽然不能了解其意思，但动作却是不满，纷纷动用法器把尘雾吹开。

    很快，八仙过海，各显神通，笼罩众人的烟雾也都散开，只见冢狮内丹和灵符碰撞之地，出现一个巨大的深坑，周围一片狼藉。

    突然，东方超五人脸色一变，因为冢狮的不见了，就在这时，外围的修士大叫了起来。

    “宣哥，小心！”

    随着外围修士的提醒，东方超四人将目光看向对着三阶上品宝钟灌输法力的刘宣。

    谁也不知冢狮如何跑到刘宣的背后，正迅速朝着刘宣偷袭而去，这要是让冢狮拍到，恐怕刘宣不死也得废。

    到时候局面更加难堪，说不定要在这里被全留下。

    冢狮的速度不是一般的快，就算有了提醒，但刘宣的心神一开始在三阶上品宝钟身上，这时候想要做出应对还是慢了一拍。

    刘天龙和刘万孙见状，停下对三阶上品宝钟法力的灌输，连忙双手紧捏释放法术想要阻碍冢狮。

    但都被冢狮硬抗了下来，就在此时，东方超拿着灌注好法力的万极剑砍向了冢狮。

    只见一声剑入骨，爪入肉的双重混合声音传来……

    

