    听到恶龙灭殇的怒吼声，巨大妖狼并没有看他，却是看向了叶星，询问道：“不知道叶星大人与这天谴者灭殇什么关系？”

    他看向叶星，眼底深处明显有着一丝忌惮之色。

    之前叶星战绩太彪悍了，甚至世界境无敌层次的一代裂空龙都被其碾压，何等强大？

    一代裂空龙等强者，那可是真正站在世界境顶尖的存在，只有帝境强者可以完全压制他们。

    “他是我大哥。”叶星面容平静，直接开口道。

    “大哥？”听到叶星的话，巨大妖狼强者更是脸色骤变。

    “既然如此，那我先告退了。”巨大妖狼说了一声，不敢停留，随后迅速离开了这里。

    若是叶星对他出手，他不一定就能逃掉。

    看现在叶星没有出手的打算，他自然不敢多停留。

    “咦？怎么离开了？”

    恶龙灭殇眼中露出了疑惑之色，他看向叶星，好奇问道：“叶星，这位强者为什么称呼你为叶星大人啊？”

    他来到新宇宙之前也打探了一下消息，知晓叶星的大致实力，至于其他的消息便不知道了。

    毕竟他脱离宇宙太久了。

    现在才过去几年时间，这段时间叶星实力应该不可能发生多大变化。

    “很简单。”

    叶星还没有回答，他的肩膀上小黑却是洋洋得意，道：“因为他怕叶星。”

    “怕？”

    闻言，恶龙灭殇眼中更是疑惑。

    他忍不住问道：“现在叶星实力达到什么层次了？”

    似乎在这短短几年时间，叶星的实力又发生了巨大变化。

    “世界境无敌。”

    小黑自得，他将之前争夺诛天剑剑柄的事情从头到尾迅速说了一遍，而且是完整的说了一遍。

    “世界境无敌实力，碾压一代裂空龙，硬撼几十位顶级世界境强者的攻击，强势得到了诛天剑剑柄…”恶龙灭殇看着叶星，眼中满是震惊之色。

    现在叶星实力已经达到这层次了？

    他还记得当初第一次见到叶星时候，叶星实力无比弱小，甚至连不死境都没有达到，完全就像是蝼蚁一般，连他的气势波动都丝毫承受不住。

    可是短短时间内，叶星的实力竟然已经超过他了？

    他的实力也不过处在世界境巅峰罢了，还是普通的世界境巅峰。

    刚才那位强者的实力就不下于他，甚至已经超过了他，可是却是被叶星直接吓退了。

    稍微睡了一觉，似乎众多事情发生了巨大变化。

    “嘿嘿，老家伙，你现在可不是叶星的对手了。”小黑嘿嘿笑道。

    他可记得以前被恶龙灭殇训练的“凄惨”日子，心中记仇。

    “好了，小黑。”

    叶星打断了小黑的话，他看着恶龙灭殇，疑惑问道：“灭殇大哥，这些强者追杀你是怎么回事？”

    他的灵魂散发，在周围竟然又有两位世界境巅峰强者到来，但是看到了这里的情景，这两位强者又迅速退去。

    显然这两位强者的目标也是恶龙灭殇。

    闻言，恶龙灭殇摇了摇头，道：“在以前我喜好吞吃，在一场浩瀚的天才选拔战中，吞吃了大量势力的天才，现在这些生命都是那些势力的。”

    他的话语中满是无奈之色。

    就像是来到一处，见到了众多蚂蚁，随意踩死了几只。

    然后在睡了一觉后，这些残余的蚂蚁有很多一下子成长了起来，甚至成长到了比他还要强大的地步。

    可想而知其心中是什么样的感受。

    “吞吃？”

    闻言，叶星与小黑对视了一眼。

    不过恶龙灭殇确实喜欢吞吃生命，看现在这些世界境巅峰强者，这恶龙灭殇当初得罪的那些势力估计还不是小势力。

    当然，宇宙各大势力之间争斗、杀戮都是很正常的，弱肉强食，这本来就是宇宙的本质。

    叶星自然是站在恶龙灭殇这一边的。

    恶龙灭殇看向叶星，目光转动了一下，嘿嘿笑道：“叶星，你现在实力这么强，我就跟着你了，震慑一下那些强者。”

    闻言，叶星笑了笑道：“灭殇大哥尽管跟着。”

    当初若不是灭殇出现，估计他的死亡道则界分身都被那离七摧毁了，心中感激。

    “算你小子有义气。”恶龙灭殇哈哈大笑道，很满意的点了点头。

    这段时间被不断追杀，他确实是有点狼狈，心中肯定想要结束这样的情况。

    看向叶星，恶龙灭殇目光转动了一下，忽然像是想起了什么似的，直接道：“叶星小子，看在你这么讲义气的情况下，我就告诉你一个好消息。”

    “好消息？”

    闻言，叶星心中一动。

    “什么好消息？快说，快说。”

    叶星还没有开口，旁边小黑听到了恶龙灭殇的话，连忙问道，其眼中满是好奇之色。

    恶龙灭殇没有说下去，却是话锋一转，道：“叶星，你现在的吞噬鼎残缺多少？”

    “残缺？”叶星一愣，不过似乎想到了什么，眼睛似乎一亮，直接道：“大概残缺了五分之一的样子。”

    之前他在原宇宙内搜集大量碎片，但仍然没有让吞噬鼎完整。

    “五分之一？”恶龙灭殇想了一下，道：“应该差不多了。”

    闻言，叶星目光更是一亮，火热的盯着恶龙灭殇。

    “什么差不多了，老家伙，快说啊。”旁边，小黑连忙催促道。

    “叶星都猜到什么了，你这小家伙真是笨的可以。”恶龙灭殇翻了翻白眼道。

    他看着叶星，笑着道：“看来叶星你应该猜到了什么。”

    他也没有再打哑谜，直接说道：“我知道一位强者身上有吞噬鼎碎片，加起来似乎刚好五分之一的样子。”

    “果然！”

    听到恶龙灭殇的话，叶星脸上顿时露出了欣喜之色，连忙问道：“灭殇大哥，那位强者是谁？”

    吞噬鼎，这可是混沌圣物榜单排名第七的强大宝物，排名甚至高于时空珠与命运镜。

    其现在是残缺状态，还残缺了五分之一。

    实际上，任何宝物完整状态威能是最强的，若是处在残缺状态，可能威能还不到总威能的十分之一。

