
　　在这些家伙呆滞之际，永山秀又是两拳，直接将另外两个武道五段的炼气者直接给打倒在地。

　　由于永山秀的力道十分可怕，所以这两个被永山秀击中的拳击部成员基本上都是骨头断裂的结果。23sk.Com

　　“怎么都愣在原地啊？”

　　“继续啊，不然再愣下去就有没有机会出手了。”

　　永山秀看着剩下的三个武道六段的成员和这个七段的拳击部微微笑道，完全没有将这些家伙放在眼里。

　　不过他倒没有说什么大话，毕竟要是他直接全力出手的话，那这些家伙恐怕没有任何出手的机会就被秒了。

　　“可恶的家伙！”

　　“动手！”

　　“一起上，全力出手，不要给这家伙任何机会。”

　　拳击部部长对着剩下的三个武道六段的部员连忙说道。

　　现在的他已经开始有点慌了，不敢再有任何托大了。

　　由于这四个人都是实力不错的炼气者，所以他们全力挥出拳头的时候，整个小巷都是他们挥拳的破风声。

　　特别是这个拳击部的部长这一拳无论是力量还是速度都不是其他部员能够媲美的。

　　面对这一拳永山秀虽然感觉自己硬抗几下应该也没有什么事情，但是为了保险起见，他还是选择躲开了这一拳。

　　虽然这拳击部部长的一拳快如雷电，但是在敏捷14点的永山秀还是能轻易捕捉到了他的出拳轨迹。

　　他一个高扫腿踢开这三个武道六段的家伙之后，微微地将脑袋往旁边一侧，十分轻松就躲开了这拳击部部长的一拳。

　　看到永山秀这恐怖的反应力，这个部长内心剧震。

　　因为这一拳他可没有任何手下留情，而是全力的一拳，但是被这家伙这么轻松就躲开，那很显然他们的速度和反应力根本不在一个层次。

　　而且他在这个永山秀身上完全没有感受到“气”的波动，显然这家伙根本没有使用过“气”就拥有这速度和力量...

　　这简直就是个怪物一般的身体素质...

　　“千木之...”

　　正当这个拳击部部长想要使出领域更大幅度地提升一下自己的实力的时候，一只大手在他完全没有反应过来的时候，便已经抓在了他的脸上。

　　“这种领域在这么多人的地方用不太合适吧。”

　　“武道七段的你应该知道我们不能在普通人面前随便使用力量吧？”

　　永山秀抓住这个家伙的脸庞微微笑道。

　　感受到这家伙身边开始产生强烈的“气”流动，他立刻就知道这家伙想要用领域了，所以直接就打断了他的施法。

　　虽然他们这小巷的人并不多，但是这里作为东京的繁华地带，要是随便使用领域的话，很容易就会伤到普通人。

　　就算永山秀不理会这家伙使用领域，那他最后也是肯定要被监管局惩罚一番的。

　　不过为了普通行人的安全，他还是直接制止了这家伙施展领域的想法。

　　“放...放手...”

　　“不然我们家不会放过你的...”

　　被抓住脑袋的拳击部部长头痛欲裂地威胁道。

　　他们家也算是个一流的武道世家了，正常人听到可能就已经害怕不已了。

　　但永山秀是什么人，他可是有着东京大学和监管局作为靠山的男人。

　　如果这家伙的家族想要对他动手的话，政府也肯定会站在他身后，毕竟他们两姐弟就最有机会能对抗异界的人。

　　所以他根本就不需要害怕这些家伙的家族，就算没有政府的帮忙，但他还是有着一个剑豪姐姐为自己遮风挡雨。

　　“不放过我吗...”

　　“那我还真想见识一下。”

　　永山秀抓住这拳击部部长的手臂继续用力，直接将他脑袋都捏得有点变形了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“救...命...”

　　这拳击部部长从小就是天骄之子一般的存在，哪受过这种虐待，所以双眼一白直接痛晕了过去。

　　“击败武道七段炼气者，经验值+12000。”

　　美妙的声音在永山秀耳边响起，他的嘴角不由往上扬了起来。

　　加上刚才击败的四个武道五段炼气者，那他现在增加的经验已经来到了两万四左右。

　　如果在将这三个武道六段的按在地上磨擦一下的话，那他这短短的十几分钟就增加了三万多块四万的经验值。

　　这么多经验值足够他升个三四级，那他力量和敏捷将能再次大幅提升一下了。

　　舒服...

　　果然是舒服...

　　这东京大学果然是个好地方，这么多厉害的炼气者这应该能让他三项属性都轻松达到二十点。

　　虽然这家伙来惹自己的确挺自不量力的，但是也还没有至于要将他给弄死。

　　所以他见这家伙晕厥过去之后，便缓缓地松开了自己的手。

　　这个拳击部的部长身体也软绵绵地倒在了地上，口中还吐着白沫。

　　“怪...怪物...”

　　“这根本不是人类能拥有的力量...”

　　“快跑啊！”

　　剩下的三个武道六段炼气者看到这恐怖的景象之后已经战意全无，没有任何犹豫扭头就跑，生怕被这个怪物给追上。

　　要是他们一开始就知道这个家伙实力这么可怕的话，那他们说什么都不敢来招惹这个家伙了。

　　“现在想跑太晚了。”

　　永山秀看着这三个家伙的背影完全不着急，缓缓地将自己的食指和中指放在自己嘴前。

　　“无尽水牢...”

　　“展开。”

　　随着他的话音落下一个小型的半圆形水牢就将这三个家伙给困住了。

　　由于这三个家伙还没有跑出这巷子，而且他这领域施展的范围也十分小，所以并不会影响到路过的路人。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　“碰！”

　　被困在水牢里面的三人疯狂地挥拳砸向这个水牢。

　　但是他们这点实力想要砸开这个水牢根本不可能，就算他们全力地打在这水牢的屏障上，除了他们手骨快碎裂之外，这水牢根本就是纹丝不动。

　　他的“气”的量已经堪比武道八段炼气者，就算是武道八段的炼气者被他困在这水牢，想要逃出来都十分有难度，更不要说这三个三脚猫功夫的家伙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第264章 轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 