    app2();

    “不对！是你们搞错啦！！”

    只见一个金发少女正在实验室里，乱蹦乱跳。

    “帕特里夏？”

    叶帆一愣，看看旁边的楚云瑶等人，都是一个个无语的表情。

    “怎么了？”叶帆见到这个神族公主复活，还挺高兴，但似乎事情没那么简单？

    “帕特里夏说，她对这个身体，不太满足”，末日淡淡回了句。

    “为什么？这不是你自己原本的身体吗？”叶帆奇怪道。

    “可是……可是本公主应该是长大了才对啊！！”

    帕特里夏说着，低头看了看自己平板的身材……

    然后，又看看旁边安琪儿的身体……

    一脸的不甘心，溢于言表。

    “呃……”叶帆哭笑不得：“你还在乎这个？反正你总能长大的，慢慢来吧”。

    帕特里夏涨红了脸，“我让苏轻雪变成飞机场，你在意不在意？”

    叶帆半天说不出一句话来，只能挠挠头，问楚云瑶：“要不……给她做个手术？”

    “我很忙，谢谢”，楚云瑶直接扭头就走了。

    末日和姬晚晴也是露出不想多管的样子，默默走开了。

    “啊！！气死我了！！”

    “你自己要的，自己的身体！”

    “我要的是长得跟我一样神圣高贵，倾国倾城就行了，不用身材也跟当年一样吧？”

    叶帆忍俊不禁，“第一次听说又人这么描述自己的”。

    “我……我……”

    帕特里夏一股子怨气没处发泄，直接扑到叶帆背上，竟然开始咬叶帆的耳朵。

    “混蛋剑神！都是你的馊主意！我咬死你！气死我了！”

    “喂喂！你是公主还是狗啊！？”

    叶帆正要把这个小女人给拽下来，就听得旁边又传来一个温柔羞怯的声音……

    “fallen？”

    叶帆一激灵，看过去，发现安琪儿已经坐起身来了。

    虽然是之前帕特里夏用过的身体，但明显这会儿神态，口吻，都完全变了个人。

    一个成熟的女人身体内，却是一个豆蔻少女的那种强烈反差。

    “安琪儿？”叶帆脸上不自觉露出一丝感动，甚至有一点紧张。

    “嗯……”

    安琪儿抿了抿红唇，左右看了看这个无比先进的实验室。

    “我……我这是在哪啊？”

    “你应该有很多疑问，不过没关系，我会慢慢讲给你听”。

    叶帆忙跑过去，把女孩牵着走出舱体。

    安琪儿似乎有点不适应自己此刻的身体，蹙了蹙眉：“有点……沉……”

    “啊！！”

    帕特里夏再次大叫。

    叶帆服了这个精力旺盛的公主，实在不行带她去整形医院得了。

    “帕特里夏，你终于找回自己的身体了？”

    安琪儿朝着公主甜甜一笑，由衷为她感到高兴。

    “小丫头，这下你可满意了，把你的身体养大了，我自己又变小了”，帕特里夏一脸不爽。

    叶帆一愣，“安琪儿，你认识她？”

    “嗯，fallen，我并没有一直睡着，其实帕特里夏有中途跟我讲述一些东西的。

    虽然很多东西，我都断片了，但还是大概知道，你都为我做了什么。

    我……我好感动……但又好难过……”

    安琪儿说着说着，眼泪就止不住要下来了。墨雪文学网

    叶帆迟疑了下，上去抱了抱女孩。

    虽然已经跟当初的少女，完全不一样，但叶帆此时心中，却无比纯净，安宁。

    任凭这世界沧海桑田，可安琪儿给他的感觉，却始终没变。

    “安琪儿，做的一切，不单纯是为了你。

    是你点燃了我向命运抗争的那一把火。

    对我而言，如果没遇到你，可能就没现在的我。

    你不用觉得愧疚，我做的一切，都是我自己的选择。”

    “fallen……”安琪儿泪眼婆娑。

    “叫我叶帆吧，那个杀手少年，就尘封在记忆里就好……”叶帆笑道。

    “嗯……叶帆……”安琪儿弱弱的叫了声。

    “哼，还说什么无所谓，抱着就不肯松了”，帕特里夏在旁边酸溜溜说。

    叶帆无语，好好的氛围，愣是被她破坏了。

    安琪儿脸蛋红扑扑的，眨眨眼，腼腆地低着头。

    叶帆感觉女孩似乎一下子还没适应，毕竟过了这么久，突然复活过来。

    “安琪儿，你想回地球看看么？”

    “可以吗？”安琪儿问。

    “当然，不过地球已经和当初大不一样了”，叶帆道。

    “那……那我也想去看看”，安琪儿说。

    “我也去！我要吃蛋糕！”帕特里夏突然来劲。

    叶帆莞尔一笑，带着两女，跟楚云瑶几人说了声，就返回地球。

    如今这里已经被第三魔王实际掌控。

    但是，地球上人类的日常生活，其实并没受到多少影响。

    主要的区别，还是一些高层和军方的变动。

    事实上，就算打开了恶魔世界的传送阵，也没多少恶魔来这里光顾。

    地球太小了，又是前线要塞，恶魔们也没兴趣，到这里来“旅游”。

    叶帆给帕特里夏买了一堆甜品后，带着安琪儿来到神圣王庭曾经的遗址。

    这里如今已是一个上古宗教博物馆。

    看着里面一些残留的老雕塑，教廷的器皿，以及一些复原的图片……

    别说是安琪儿，连叶帆都有点感慨万千。

    “f……叶帆，我有点迷茫”。

    站在博物馆的一个巨大神像面前，安琪儿喃喃。

    “是因为失去了目标？”

    “嗯……可能是吧，我从小就被当作圣女，一心侍奉神明。

    可是……神似乎并不是我想的那样，我遵从着教义，但神却并没有证明我的清白。

    我服下毒药，是因为我认为，我没有了活下去的理由。

    但是，现在他们都已经不在了，我却还活着……”

    “傻丫头，早告诉你了，本公主才是神！神没有抛弃你，而且亲自来见你了！”

    帕特里夏在后面舔着冰淇淋，一脸骄傲。

    安琪儿一愣，仔细回想，不由释然一笑：“好像……真是这样”。

    “安琪儿，当初你就不该死，该受到神罚的，应该是那些污蔑你的家伙。

    现在，你的这条性命，是帕特里夏努力保住的。

    虽然这个公主不算什么太正经的神，但好歹是个天神……”

    “喂！什么叫不正经……唔唔唔——”

    帕特里夏想抗议，被叶帆直接用手捂住了。

    “安琪儿，神没有抛弃你，你应该去做自己本来想做的事，为你的理想，继续前进”，叶帆笑道。

    “我的理想……”安琪儿喃喃。

