    姜立冬这个熊孩子她从来不喜欢，而姜彩娇，不管是前世还是现在，存在感都很低。

    姜筱不是一个很喜欢孩子的人，主要是她小的时候，村子里大大小小的孩子几乎没有一个不跟着家里大人骂她的。

    在她十岁以前，那些孩子跟在她背后骂没爹的小贱种，有的还拿石头砸她，更有的还会扯她头发，捉虫子吓她，骂她妈是个只会脱衣服的狐狸精，跟着野男人跑了，各种各样的欺负花样。

    所以姜筱从来不觉得孩子是可爱的，是萌软的。

    对于姜彩娇和姜立冬，她自然也喜欢不起来。

    不过，现在她内心毕竟是三十岁的成年人，那两个孩子只是要吃的，她也不可能当真动用武力揍他们。

    姜筱眼珠子一转。

    “要蹭吃？也不是不行。”她走了过去，捧起了一大扎的白菜，走向葛六桃。

    这白菜是石壮他娘昨晚送来的，石老实和石壮来帮忙砌了墙，吃了一餐实实在在有好几个肉菜的饭，昨天订亲宴又吃了餐好的，葛六桃还让胡莫兰和向明英也来一起吃的，等他们回去的时候还给抓了一大把糖果。

    所以胡莫兰昨晚就割了自家地里的白菜送了过来。

    “外婆，给他们剁点白菜馅的。”

    姜立冬立即就叫了起来：“我要吃有肉的！我要吃肉！”

    “咋还要剁白菜？这不是有拌好的馅了？”宋喜云也黑了脸。白菜猪肉馅啊，她口水都要流出来了，而且看得出来，那些个馅料还加了猪油拌的，吃起来指定是咬一口都是肉香味和白菜清甜味，还流油！

    宋喜云忍不住咽了咽口水。

    她为啥要吃单白菜的！

    “那是我们自个儿要吃的，本来就不多，只够做二十个。你们要吃，只能吃白菜馅的，爱吃不吃，不吃出去。”姜筱一手把那盆白菜猪肉馅地端进了堂屋。

    葛六桃忙着洗白菜。

    “白菜的也好吃，也好吃。”

    姜立冬立即就扭着身子叫了起来：“白菜不好吃！我就要吃有肉的！我不管，那些有肉的做给我吃，你们吃白菜的！”

    六岁的孩子，表达倒是很清楚了，只不过一开始就让人听出他被宠坏了，被教偏了，跟他娘一个样，贪吃又自私。

    姜筱才懒得理会他。

    洗了手开始包饺子。

    面是早和好的了，她擀面皮动作虽然不是很熟练，但是好在还能是做。宋喜云见她儿子都闹起来了也没能让姜筱多看一眼，心里不由得暗骂这死丫头的冷心肝，又撇了撇嘴道：“那就把白菜剁好了跟原来的馅拌一起呗，虽然肉少点，但好歹都算是有肉。”

    她觉得这个办法已经是她能做出的最大让步了。

    姜彩娇也眼巴巴地看着葛六桃。

    姜立冬还常有小灶吃，她可没有。姜立冬是老姜家的金孙，她只是孙女，待遇可不一样。她比弟弟还要馋肉啊。

    葛六桃本来是相当容易心软的，这要是以前她肯定就同意了，但是现在她却有些不舍得。

    要是多拌了白菜下去，原来那点肉沫就分得更散了，她家小小吃不着多少啊。这可是孟昔年买来的肉。

    