    

    秦问天游走于魔像崖，魔像复苏，疯狂镇压杀来，秦问天一路扫荡，疯狂深入魔像崖内。

    他来到了一处封闭的山谷之地，此地八面，依旧是魔像镇守，上空之地没有天，魔法无天，唯有一尊魔像矗立于那，插入天宇，仿佛将天都镇压。

    “咚！”

    秦问天心脏跳动，那缭绕着的魔气更加可怕了，让人想要崩溃。

    陡然间，魔像崖传出无尽音波，渗入秦问天耳中，前方山壁之中，有一尊身影走了出来，浑身透着血色魔光，这是一道可怕的魔影，他的眼睛凝视秦问天，仿佛要让秦问天沦陷其中。

    这尊身影走出的刹那，封闭的上古似也出现了一个缺口，唯有从那，才能继续前行。

    音波依旧，无尽的魔光闪耀在那尊魔像身上，随即只魔像踏出，朝着秦问天扑来，速度快到宛若一道魔光，朴实无华的一拳轰出，似震铄古今，穿透虚无。

    这一拳透着无上魔气，镇压天地虚空，力破万法。

    秦问天体表星辰光华疯狂流转，他怒吼一声，身体变得庞大，衣衫撕裂粉碎，他践踏大地，扫荡而出，万千幻影出现，掌碎星辰日月，疯狂镇压而出。

    恐怖的炸裂声震荡天地，那魔像身影拳头依旧往前轰来，无法不破。

    秦问天浑身流转璀璨华光，和对方的拳头碰撞在了一起，这一刹那，他感觉对方的拳中有着滔天的魔法，欲灭他体内五脏六腑，仿佛有无穷魔威渗透入体。

    “轰！”一声巨响，魔像脚步划过地面，发出嗤嗤的声响，秦问天则被震退吐血，只见他摸了摸嘴角的血迹，手掌放在身后剑柄之上，一道华光闪耀，剑出鞘一尺，秦问天手指划过剑刃，鲜血染红了妖剑，剑啸不止。

    “嗡！”恐怖的剑之风暴席卷天地，剑出鞘，化身千米妖剑，剑吟之音割裂虚空，疯狂扫荡在周边魔像崖魔像之上。

    秦问天托着巨剑，漫步往前，无尽剑意从天穹洒落，轰杀于前方魔像身上，那魔像在魔音中身体暴涨，却见秦问天怒吼一声，巨剑劈出，刹那间无尽大力镇压而下，斩在前方，魔像抬遮天大手抵抗，妖剑横扫而过，直接将魔像斩断，化成粉末。

    秦问天一步步往前走出，看着那打开的缺口，里面有着令人心颤的魔威，让他的心脏跳动不止，而这魔像崖上的雕像，就像是一个真实存在的人般，有真实的面孔，仿佛经历了千万年的风化，成为了魔像崖的一尊雕像。

    妖剑化小，秦问天手持妖剑从那缺口走过，来到了另外一片空间，这一刹那，他的目光便凝固在了那里，心脏剧烈的颤抖着。

    无尽的魔音响彻于天地间，震颤于灵魂当中，滔天的黑暗魔光与血色光华混杂在一起，在这片无比辽阔的魔像崖中心，周围之地有千万魔像，他们身上尽皆有强烈魔光朝着那中心的祭台而去。

    “万魔朝宗！”秦问天心头剧烈的颤抖着，万魔朝宗，像是朝拜魔王般，在那中心区域，血光直通天穹，仿佛那天外有魔光从天而降，洒落于此，落在那中间祭台之上。

    祭台被血光笼罩，里面似乎有着一尊魔雕，看不清身影，唯独祭台周边，有着一尊尊血色魔头，他们站在那吟唱，像是奏响魔王的凯歌。

    此时，有一尊身影转身，这身影像是一道不真实的魔影，他只是看了秦问天一眼，仅仅只是一眼，秦问天只感觉浑身不受自己控制般，那恐怖的魔威直接冲入他的脑海之中。

    “嗡！”那尊魔影刹那间出现在了眼前，秦问天仿佛陷入了魔障之中，这是一片血色的空间，没有生机、唯有魔意的空间，恐怖的血色大掌印辗压而来，轰在了秦问天的身上，将他震得吐血。

    “这不会也是星辰天象吧？”秦问天喃喃低语，他生出一种无力感，这魔像崖内竟有如此可怕之力，这里有着魔头在祭祀。

    躺在地上秦问天看着虚空中的魔光，隐隐泛着星辰之光，像是星辰天象般，从中有一柄血色的魔刀出现，直接镇压杀了下来，那魔刀能够斩断天地，秦问天有些绝望，他根本逃不脱这魔刀的攻击。

    “噗嗤……”魔刀插入身体，鲜血染红地面，秦问天脸色苍白，他以为他可以做到很多事情，能够找到白晴，为晴儿复仇，然而此刻他却悲凉的发现，他并没有自己想象中的那么强大，这个世界，有太多他无法抵御的力量，强大他太多太多。

    秦问天心中燃烧着一股火焰，变强的火焰，然而这愿望，恐怕只能寄希望于帝天的身上了。

    鲜血将殷红的地面染得更红了，秦问天的意识有些模糊，那流淌在地面上的血迹久久不曾风干，反而弥漫着一股强大的气息，竟缓缓的回流入秦问天的体内，滋养他的心脏，仿佛维持着秦问天的一缕生机。

    “为何，还不死？”模糊的意识当中，秦问天感觉自己仿佛没有死去，那白色的心火又出现了，仿佛能够紧守他的生命，即便是心脏遭到攻击，都能够护住他的心脉，让他不亡。

    但这次的伤势不同，那柄魔刀依旧插在他的身上，魔刀中有恐怖的力量腐蚀着他的心脏，要夺走他的生命，这两股力量仿佛在对抗般。

    这种对抗过了许久，但祭台那边的人仿佛没有人注意他了，魔音依旧缭绕于天地之间，似乎在进行着古老的仪式。

    过了好些天，秦问天隐隐感觉那魔音仿佛消失了，没有了声音，他能感觉到自己没有死，他甚至感觉到有人拔出了插在他心脏的魔刀。

    他努力的想要恢复模糊的意识让自己看清楚这一切，但他隐隐只感觉到了一尊模糊的身影。

    那是一尊身披黑色魔铠的身影，浑身缭绕着可怕的气质，她的脸似乎有些熟悉，清晰而美丽，但却透着一股可怕魔意，宛若魔王的后裔般。

    随后，秦问天他感觉到了一尊柔软的身躯将他抱了起来，那黑色的魔铠似乎没有半点重量，无法隔绝那柔软的肌肤触感，却依旧能给人强烈的威严感。

    接着，秦问天隐隐觉得自己在御空。

    这一切，都恍若一场梦般，有些不真实。

    当梦清醒的时候，秦问天努力的睁开眼睛，阳光刺入眼帘，秦问天有些不习惯的眯起了起来，随后又张开，适应了阳光的直射。

    天空中有白云飘荡，魔音早已没有在耳边环绕了。

    旁边还传来窃窃私语声，有一道笑声传来：“这家伙不会还没踏入魔像崖就被吓晕了吧。”

    “魔像崖！”秦问天猛的坐了起来，心脏剧烈的颤动着，他看了一眼自己的身体，披着了一件凌乱的衣衫，四处都是撕裂的痕迹，心脏部位的伤口似乎已经愈合了，他那可怕的血脉拥有超强的治愈能力这点秦问天是知道的。

    转过目光看向身旁，妖剑安静的躺在他身旁的地上，像是一柄普通的铁剑，没有半点的异常。

    “发生了什么？”秦问天自言自语，这一切就像是一场梦般，但他知道自己没有做梦，一切都是真实的。

    那梦中的模糊身影是谁？是她救了自己？

    伸出手，秦问天摸了摸自己的脸颊，似乎有结晶的液滴，风干在他的脸上，留下了一点痕迹。

    秦问天拿起妖剑，站了起来，目光遥望远方，魔像崖就在那边，他被人送了出来。

    荒芜的大地上有风吹来，撩动着身上的凌乱衣衫，秦问天看着魔像崖上空的白云，仿佛一切都是那么的平静，但他的内心，却久久无法平静，他在想，哪片天空，才是真实的呢？

    魔像崖中的空间，那滔天的魔光，直插天穹的魔道光束，从何方而来？

    “晴丫头，那是你吗！”

    秦问天喃喃低语，那身披黑色魔铠的柔软身躯，那坚韧却又温柔的眼睛，虽然模糊，却依旧熟悉，那会是白晴吗？

    秦问天无法得知真相，他也知道自己没有能力再入一次魔像崖了，万魔朝宗之地，那里的魔影，他无法抗衡得了。

    “你应该知道发生了什么吗？”秦问天将妖剑放在眼前，问道。

    妖剑没有回应，依旧没有任何的光华，完全沉寂了下去，仿佛它正在履行着它的诺言，它只会做秦问天的见证者！

    “师兄，这人是傻子吗，他竟然和自己的剑说话？”身后不远处一位年轻女子对着旁边的青年说道，有些奇怪的看着秦问天。

    “可能被吓傻了吧。”青年嘲笑道，一行年轻男女看着秦问天凌乱的衣衫、痴呆的神情，都以为秦问天是傻子。

    秦问天恍若未闻，他的身上陡然间有一股恐怖的光华冲天而起，瞬间将他的身体都淹没其中，随即只见他取出一件干净的衣衫披在了身上，他依旧望着前方的魔像崖，心中叹息，希望晴儿丫头能够没事吧。

    虚无之帆出现，秦问天漫步而上，一道璀璨的华光闪耀而现，秦问天的身影直接破空消失。

    身后诸人望着那离去的身影，以及刚才那可怕的璀璨光华，他们吞咽了一口口水，脸色略有些苍白，浑身感觉湿透了，全部都是冷汗，刚才那一刹那他们感觉，只要对方生气而捏死自己，轻而易举！        

