    他一脸谄媚的看着封长老说道：“因为我知道，贵教一定愿意看到他们的惨不忍睹的样子。”

    封长老听了，满意的点点头，哈哈笑道：“周家主，这一份厚礼，当真是有心了。”

    周逅宁听他说了这么一句，高兴的跟什么似的，搓了搓手，连连点头哈腰，说道：“这都是应该的，应该的！”

    围观众人听了都是默然，不少人脸上都是露出怒色。

    那些紫阳剑场弟子，一个个衣衫褴集，惨不忍睹，身上布满伤口，丹田之处破碎，身上腐臭无比。

    而他们痛苦无比，却是喊不出来，一个个喉咙中只能发出呜呜的叫声，让人生出恻隐之心！

    封长老微微笑道：“周家主，请！”

    周逅宁正要向里走去，忽然，这时候，那粗壮大汉再也忍不住了。

    他从人群之中跑出来，指着周逅宁大声吼道：“周逅宁，你他娘的这个忘恩负义的狗东西！”

    “你忘了紫阳剑场对你的恩德了吗？”

    周逅宁脸色顿时变得难看起来，盯着他，阴冷说道：“你是什么人？”

    粗壮大汉，不管不顾，接着大声吼道：“你虽是周家嫡长子，但你母亲不受宠，死的又早。”

    “你从小就被其他弟弟排挤，你父亲也根本就不想把周家家主之位传给你，是紫阳剑场为你主持公道，伸张正义，才让你得到了家主之位！”

    “而现在。你就是这样对待紫阳剑场的吗？你真他娘的不是人，猪狗不如的东西！”

    周逅宁脸色已经变得阴冷无比，他暴怒吼道：“你算是什么东西？老子做事也岂容你在这里指手画脚？”

    他大声吼道：“给我抓住他，将他折磨致死！”

    封长老淡淡地看着这一幕，没有说话！

    很快，几个周家的护卫狼似虎一般扑了过来，将粗壮大汉擒住。

    粗壮大汉的兄弟大声吼道：“放开我哥！”

    扑上前去。

    他们两个，实力竟然都不低，达到了天河境界，周家的护卫一开始托大，只有几个人上去，结果被他们两人直接击伤。

    周家那护卫长脸色一冷，大声吩咐了几句，然后周家这些人纷纷扑了上来。

    他们兄弟两人双拳不敌四手，很快就被擒住。

    粗壮大汉等人，还在破口大骂，周逅宁阴冷的看着他们，正要说话。

    忽然这时候，远处又是一列车队向着这边过来。

    这列车队，规模更大，足足达到了有上百辆车年之多。

    人群之中，顿时有眼尖的人看了之后，大声喊道：“这是城主府的车队。”

    顿时，所有人的目光都被吸引了过去，城主府的车队很快在门口停下，从车上面纷纷下来一个个衣着华贵之人。

    为首之人，是一个四十多岁的精悍中年人，他看着这名神龙教长老，微笑说到：

    “封长老，在下乃是城主府大管家赵青。”

    面对他，封长老也不敢怠慢，两人微笑着，很客气的说了几句。

    赵青哈哈一笑：“今日神龙教别院成立，可喜可贺，我城主府也特意前来祝贺。”

    说着，一挥手，身后众人，从车辇之上抬下各色礼物。

    礼物非常贵重，足以可见城主府对神龙教教也是非常的忌惮，不愿意得罪他们。

    封长老脸上露出满意的笑容，笑道：“赵大人，请里面走，宴席也快开始了！”

    赵青点点头，迈步向前。

    这时候，那粗壮大汉又是破口大骂。

    赵青淡淡的看了他一眼，问道：“这位是？”

    封长老把刚才的事情大体说了一遍，赵青眼中闪过一抹抹测的光芒，没有说话，不打算管。

    周逅宁神色阴冷说道：“将他们两个押回大牢中，我要狠狠折磨他们。”

    而封长老也是大声吩咐外面的那些神龙教弟子，说道：“将这些紫阳剑场的余孽，全部都下水牢，等我腾出手来，要一一炮制他们！”

    “紫阳剑场的余孽，一个个都是死有余辜，我见一个就要杀一个！”

    而这个时候，远处忽然传来一个冰冷的声音：“是吗？”

    “那我这个紫阳剑场余孽，你倒是来杀杀看！”

    众人一听，顿时都是震惊。

    “什么人？竟然敢对神龙教的长老说这样的话？难道他不想活了吗？谁有这样的胆子？”

    所有人的目光，都向声音传来的方向看去。

    然后，他们就看到一个身材挺拔高大的少年，手中持着一把巨大无比的巨刀，向着这边缓缓走来。

    他身形高大，气质冷然，目光之中寒光闪烁！

    他缓缓向这边走来，很快就已经来到百米之外。

    此时，众人都已经看清楚他的容貌。

    人群之中，顿时响起议论之声：“此人是谁？不要命了吗？竟然敢如此说话？”

    “我怀疑他有可能是紫阳剑场的弟子！”

    “那他还不赶紧躲起来？这岂不是自寻死路？”

    “唉！年轻人啊！就是不知天高地厚，口不择言，他刚才那句话，足以为他带来杀身之祸。”

    忽然这个时候，人群之中，一个人看着陈枫的相貌，心中一动，接着就浑身剧颤，然后失声喊道：“陈枫，他是陈枫！”

    “他是紫阳剑场昔日的大师兄，陈枫！”，

    “什么？此人竟是陈枫？”众人听了，都是震惊无比！

    一人失声喊道：“紫阳剑场覆灭之后，神龙教在丹阳郡甚至整个青州通缉陈枫峰，可见，这陈枫绝对不一般！他今日竟然敢杀上门来？”

    另外一人，不屑的耻笑说道：“他再不一般，又能怎样？”

    “若真是实力强大，当初怎会落荒而逃？这个时候还不是来自投罗网？待会儿我看他，立刻会被击杀！”

    “没错，这个陈枫，也真是，难得逃了一条性命，不知道赶紧逃得远远的，竟然还回来送死？”

    人群中人议论纷纷，都是看衰陈枫！

    封长老看到陈枫，顿时眼睛一亮，眼睛里面露出极度兴奋之色，然后他看着陈枫，满脸狰狞说道：“陈枫，你这个小兔崽子，果然是你！”

