    第12章 杀心再起   

    那天和沈岭分别之后，夏秋雨就一直在等着沈岭给她发来事成的消息，然而她从天明等到天黑，那边就好像人间蒸发了一样，杳无音信。

    

    她又不能表现得太主动，如果她追问结果的话，难免会让人起疑，沈岭她到是不担心的，就是沈易身边的另一个得力助手，沈尔，这个人和沈易一样，夏秋雨无法看透。

    

    万一让沈尔察觉到端倪，她苦心营造的名门贵女形象就毁于一旦了。

    

    夏秋雨想不到的是，早在一开始，她所有的举动，都被沈尔看穿，所以她的担心，都是徒劳的。

    

    “到底成没成功？

    动一下手脚而已，有那么难吗？

    沈岭这个家伙就是个废物点心，紧要关头，一点小忙都帮不上。”

    夏秋雨来来回回的在房间里踱着步，实在是不想再等下去。

    

    她对着镜子看了下自己的脸，虽然还有淡淡的印记，但至少消肿了，打点粉底遮一下，应该看不出来痕迹。

    

    做好了准备，夏秋雨带着她自己的那点小心思，再一次来到了医院。

    

    上到秦沁渝住院的楼层，在ICU病房门口并没有看到沈易的保镖看守，她心觉不妙，推开门一看，病床上空荡荡的，秦沁渝醒过来之后早就转出了ICU，如今在豪华的高级病房住着。

    

    “这位小姐，请问你有什么事吗？”

    巡房的护士看到夏秋雨探头探脑的样子，她全身上下一身名牌，小护士小心翼翼的提问。

    

    “这里不是住着一位姓秦的患者吗？

    叫秦沁渝，我是她朋友，过来看望一下她，不知她现在如何了？”

    夏秋雨怀着忐忑的心情在等待着答案。

    

    小护士听闻笑着说道：“哦，你是说沈太太啊，她已经醒过来了，现在已经转到对面八楼的高级护理病房。”

    

    “醒了？”

    夏秋雨的脸色变得有些难看，险些吓到了好心指路的小护士。

    

    “对啊，醒了。”

    

    奇了怪了，不是说是沈太太的朋友么？

    怎么听说人醒了一点都看不出来高兴的模样，反而有点失望，难道是她看错了？

    

    小护士揉了揉眼睛，夏秋雨连忙调整情绪，微笑着说道：“谢天谢地，终于雨过天晴，知道她出了事故，我匆匆忙忙从外地赶过来，都快吓死了，我先去看她了，再见。”

    

    友好的道了谢，转过身后，夏秋雨的脸就拉了下来，眼神好像淬了毒，恐怖极致。

    

    想不到沈岭这个废物，白白浪费了这个大好的时机，亏他还在她面前信誓旦旦的保证万无一失，呵！早知他这么废，还不如她自己来。

    

    心有不甘的来到了小护士指的地点，担心沈易在里面，她轻轻的敲了下门，没有人回应。

    

    左右看了一眼，夏秋雨大着胆子推门而入，安静的病房里除了躺着不动的秦沁渝，没有其他人。

    

    她放缓了脚步，慢慢靠近。

    

    秦沁渝身体动不了，听觉还是十分敏感的，她以为沈易又回来了，睁开眼睛时看到的却是受到惊吓连连后退的夏秋雨。

    

    不知这个女人又做了什么亏心事，至于看到她吓成这个样子。

    

    秦沁渝说不出话，要不然都要开口怼她了。

    

    “听说你醒了，我来看看。”

    

    “没想到你都跳下山坡，听说还差点被车碾压了……这都没死，命挺大啊，可惜你就是用苦肉计，也得不到他的喜欢！”

    

    秦沁渝就这么不悲不喜的盯着她，仿佛在看一个小丑一样。

    

    “你这是什么态度？

    你不生气吗？”

    

    要是现在秦沁渝能做多余的表情的话，她是想笑的，但是她做不了。

    

    看着这样子的夏秋雨，努力的制造话题，努力的想要进入沈易的视线，小心翼翼的维护那段缥缈的感情，和当初的她十分的相像。

    

    她突然有些同情夏秋雨了，都不过是一个可怜的人罢了。

    

    “秦沁渝，你是在嘲笑我吗？”

    夏秋雨惊觉，秦沁渝的眼神居然带着些怜悯，她怜悯她什么？

    她需要她怜悯吗？

    

    秦沁渝，简直可恶至极。

    

    恶向胆边生，夏秋雨深呼吸一口气，眼神沉寂下来，一步步走到秦沁渝面前，朝她伸出了恶魔之手。

    

    她要拔掉她的氧气罩，现在的秦沁渝心肺受伤，刚刚清醒，还不能正常呼吸，如果没了氧气罩，她会死！   

    秦沁渝看她的动向，知道她接下来想要做什么，她之前不怕死是因为心中没有了牵挂，没有了念想。

    

    是顾沐的话提点了她，生命很可贵，她不应该为了那些人葬送了自己的生命。

    

    还有，她想看一看那个素未谋面的孩子，也好了却心中的执念，重新开始不一样的人生。

    

    “怎么？

    现在知道怕了？

    告诉你，晚了。”

    

    她的手已经放在了氧气罩上，只要轻轻一揭开，用不了多久，她便气绝身亡……   

    

