    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    南蓁不明白自己这话有什么问题。

    辛辛苦苦考好的学校，努力学习，以后努力工作，不就是为了过更好的生活？

    找对象难道不找优秀的，反而偏偏要去找那些歪瓜裂枣吗？

    南蓁和云潇潇争论了好久，最后谁都说服不了谁。

    这事本来也不是什么大事。

    就是朋友之间拌拌嘴，价值观和世界观不同而已。

    以后少来往就行了。

    但是云潇潇偏不。

    自认为作为朋友，她应该帮助朋友建立正确的人生观，价值观。

    绝对不能让她在错误的道路上越走越远。

    南蓁也不是个脾气差的人，朋友之间不同意见正常，有争论她也能理解。

    但是一直干预别人的决定，并且还一直带着贬低的意味就让人厌烦了。

    偏偏云潇潇自以为是为她好，就算原主明确表示不想听、更不想改变。

    还是逮着机会就巴拉巴拉。

    哦，云潇潇对原主巴拉巴拉不要拜金，不要虚荣，不要贪图表面的浮华，安安心心找个同阶层的男朋友的同时。

    她正在和三个王子纠缠不清。

    王子们总能有一些小小的威胁手段，比如你要是不理我我就告诉大家咱们昨晚.....巴拉巴拉。

    你要是今天不陪我去吃饭我就当着所有人亲你。

    让她不能完全摆脱他们。

    这些也就算了，毕竟只是一点口角。

    真正让原主的人生崩溃的事情。

    起源是一个男生的追求。

    原主长的漂亮，一进学校就很多人喜欢，其中也不乏猎奇的富二代。

    不过原主虽然爱钱，也从没想过真要去傍大款什么的。

    别人是玩玩而已还是真心追求，她还是看的出来的。

    同阶级的学生，喜欢她的人就更多了。

    大多数人在她拒绝后，都还算礼貌的没有继续纠缠。

    只有一个叫张孝正的，特别执着。

    也是最惹原主厌烦的一个人。

    张孝正长的其貌不扬，不算丑也不算帅。

    家境也一般，当然这个一般是指在京都一中比较而言。

    在京都一中这样的学校，但凡家中资产没有千万以上的，都是贫民。

    最最关键的是，这人猥琐。

    南蓁从小父母双亡，看多了各种眼色。

    在张孝正那双冒着绿光的眸子总在她身上关键部位扫视时，就已经察觉到了。

    这样一个人，想让她升起好感都不行。

    但是云潇潇不觉得啊。

    她觉得张孝正这人是追求南蓁最久的人了，肯定是因为真爱。

    这年头，有钱算什么，有一颗真爱你的心才是最重要的。

    所以一直帮着张孝正说话，劝南蓁接受他。

    南蓁不愿意。

    云潇潇就说，“你能不能不要这么虚荣拜金，你自己家境那个样子，凭什么看不起张孝正。”

    南蓁家算是贫民中的贫民。

    至于原主说张孝正猥琐？

    云潇潇也直接说“那都是你找的借口，你本质上就是嫌贫爱富。”

    两人大吵一架，南蓁实在是烦了云潇潇，说了一些重话。

    云潇潇立即委屈了，觉得被真心对待的朋友伤害了。

    捂着脸哭着跑出去，撞上了三位王子。

    王子们问她什么事，云潇潇死死抿着唇不说。

    只说这是我自己的事，不需要你们这些有钱人操心。

    三个王子一听，不让管偏要管。

    以他们的势力，想要知道什么，自然有办法。

    稍微打听一下，就知道怎么回事了。

    知道云潇潇和南蓁吵架是因为南蓁嫌贫爱富，当即对云潇潇更有兴趣了。

    这个女生，和别的女人果然是完全不同的。

    对于原主这个虚荣拜金还居然妄想挤进他们豪门圈的女生，更是厌恶至极。

    而且还惹潇潇哭了。

    三个王子合计一下，决定给原主一个教训。

    索性这时候，张孝正因为被原主频繁拒绝，其实心里已经因爱生恨了。

    几人利用了他这一点，让他设计当着所有人的面给原主表白。

    原主自然是拒绝啊。

    然后当众坐实了原主拜金的名声，还被张孝正狠狠打了一次脸。

    三个王子一脸高高在上的威胁。

    “这次只是一个小小的教训，以后再敢欺负潇潇，让你好看。”

    云潇潇这回没说什么你们有钱人了不起啊随便欺负穷人的话了。

    反而第一次感受到了他们对她的真诚。

    然后四个人的关系居然开始好了起来。

    虽然云潇潇还是一嘴的有钱人怎么怎么样，但是更多的是类似抱怨一样的语气。

    而原主就遭殃了。

    全校所有人都知道她虚荣拜金，明明是个穷鬼，偏偏想要傍大款。

    甚至还有一些不入流的富二代，问她晚上吃个饭多少钱。

    那猥琐的语气，谁都知道吃了饭后想干什么。

    她拒绝。

    那些人就说，“当了婊子还想立牌坊。”

    后来更是发展到动不动就动手动脚。

    原主度日如年，偏偏云潇潇又是一副你果然是那种人的巴拉巴拉。

    原主黑化了，加入了千金小姐们的恶毒女配团。

    然后.....

    被团灭。

    她被三个王子塞给了一个变态富商。

    拍了照片，照片在全校广为流传。

    那些男生甚至拿着照片当着她的面品论她的身材。

    言语极尽侮辱。

    当然，最为心底善良哀嚎打抱不平的云潇潇，自然要帮她出头。

    指着那些人就骂，“就算南蓁拜金爱钱，也不是你们欺负她的理由。”

    完了还对原主道，“你看吧，这就是你不听我的劝的后果，现在知道后悔了吧。”

    南蓁那是第一次知道，气的想要杀人是什么感觉。

    疯狂的和云潇潇吵了一架，直接说绝交。

    三位王子又知道了。

    让人把照片给她奶奶看。

    奶奶本就年纪大了，怎么受得了这样的刺激，直接倒下了。

    京都一中离家很远，她知道的时候，连奶奶最后一面都没看到。

    后来，她的人生目标就是报仇。

    一个普通的女孩子，怎么抗的过那三个只手遮天的王子。

    南蓁悲惨余生。

    南蓁的愿望：

    报复那三个所谓的王子。

    不让云潇潇好过。

    虽然那些事情都不是云潇潇亲自动的手，但她就是怪她，恨她。

    这辈子都不想让她好过。

    并且，她就要做一个浑身铜臭的女人，让所有人都羡慕。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

