    第495章 新的旅人！白慕雪回归（3）

    清晨还带着夜晚残留的寒意，看得见起早的喜鹊在欢快的飞舞，阳光给人们的一种感觉是温暖的，冬日的阳光也不例外，它给人们的第一种感觉是温暖。

    在寒冷的冬天里，早晨太阳升了起来，把金色的光辉洒在大地上，冬日里的阳光不再那么灼人，刺眼，而是变得温和起来。

    魔法学院，三楼教室……

    大早上的训练还没有那么早开始，经历了昨晚的一晚上的休整，墨寒的体力倒是恢复了不少，这家伙不知道为什么特训期间一到晚上就一点力气都使不上，虽然白天他似乎也没有什么体力劲，不过那只展现在特训上面。

    因为现在一大清早的，他就出学院去买冰鲜柠檬水了，只不过叶浅没法理解，大冬天的喝这玩意真的合适吗？

    这次寒假，刚开始放假那一天还是挺热的，最近开始气温骤降了，虽然依旧暖和，但只是“暖和”，而不是“热”。

    “啊，眼镜又脏了。”

    叶浅将自己的眼镜摘下来，擦了又擦，这个动作真的是从小做到大，今天早上刚吃完饭麦尔肯教授就让他们要么在学院里逛几圈，要么就待在教室里等着。

    所以墨寒则是一个人去买冰鲜柠檬水了，而他和棱然则是安静的在教室里等着麦尔肯教授的到来，大早上刚吃完东西是没什么精力活动，也没什么兴趣在学院里逛圈了，还是在教室里等吧。

    “诶诶诶，叶浅……”棱然倒是没有叶浅那样安静，他仿佛要告诉叶浅一个天大的消息一般，此刻的他显得异常的兴奋和激动。

    “怎么了？”看他这样子，叶浅猜测应该不是要讲那个故事了，应该是别的事情了，不然不会这么激动和兴奋，那就听听吧，看他要说些什么。

    “咱们班，那个超超超超好看的女生要过来了啊。”棱然手舞足蹈的，仿佛要表达什么天大的喜事一般。

    “谁啊。”叶浅不以为然。

    “就是白慕雪同学！就是蓝白色长头发的那个女生！”棱然连忙补充道，这大概是昨天晚上从麦尔肯教授那里打探来的小道消息。

    一听说有新的旅人要加入他们，还是个女生，这不由得让他激动了大半晌，这不，趁着激动就告诉了叶浅同学。

    “跟我说这个干什么？”叶浅依旧不以为然地望着棱然，这是什么喜事吗？不顶多就是又有一个同学要加入他们旅人了吗？这事有什么好激动的吗？

    “啊，哦～”棱然似乎明白了什么，“对哦，我都忘了，你都有百结同学了。”

    “百结？啊，那是同桌关系。”

    叶浅随意挥了挥手，示意不是棱然说的那样。

    百结同学，是他上个学期的组员兼并同桌，一位略显腼腆的女生。

    “你就别瞒了兄弟，都一个学期了，我还不知道你？”棱然依旧笑着打趣道，丝毫没有注意到叶浅的态度。

    “啪嗒”～

    叶浅将眼镜布放回眼镜盒中，接着一副无奈的样子望着棱然，重新将眼镜戴回脸上，随即挠了挠头。

    “啊，你都知道些什么啊。”

    他皱了皱眉头，仿佛对棱然的话很是无奈。

    “当然是你暗恋百结同学的事情啦。”棱然依旧没有注意到叶浅脸上的无奈，笑着拍了拍他的肩膀说着。

    “从来没有那回事。”叶浅叹了口气，顺势拍开了他的手。

    “诶，你说，白慕雪同学加入咱们旅人，得跟着咱们一起训练对吧？”棱然轻声笑道，仿佛已经开始迫不及待准备训练了。

    “你想表达什么？”叶浅无奈地望了他一眼。

    “当然是在她面前好好表现一番实力了。”棱然说起这个就来劲了。

    在女生面前展现自己的实力，让女生对自己另眼相看，对他来说可是一个出风头的好机会。

    “人家不会那么注意你的啦。”叶浅无奈地扶了扶眼镜，怎么棱然这家伙一想到可以出风头的事情就这么呆板呢？

    “诶？”

    棱然斜眼看向叶浅。

    “人家和墨寒同学是一个组的，就算在训练过程中有什么不会的，不懂得，大部分也都会跟自己组员请教，不会注意你的啦？”

    “话别说的这么绝情嘛，咱俩是好朋友啊。”棱然无奈的推了推叶浅，“你干嘛老向着那家伙说话。”

    “我只是陈述事实而已啦。”叶浅又扶了扶眼镜，轻声的笑了笑。

    “嘎吱”～

    正当二人这样互相打闹的时候，大门突然间打开了，二人连忙朝着大门那边看去，原本以为是麦尔肯教授过来宣布任务了，结果没想到是白慕雪同学。

    她一袭浅蓝色长衣长裤，还有白色长披挂，训练期间不适宜穿长裙，所以跟昨天的打扮不太一样。

    “哦，果然在班里啊。”白慕雪说着，一边缓缓走了进来，然后眯起眼睛，朝着棱然和叶浅那边挥了挥手。

    “早啊，叶浅同学，棱然同学。”

    “早啊，慕雪同学。”叶浅顺势挥了挥手道早安。

    “啊，白慕雪同学早！”棱然险些一下子跳起来，连忙回应慕雪的早安，还顺带朝着叶浅那边疯狂使眼色。

    “看吧，人家就是来跟着咱们一起训练的。”说这话的时候，他已经把墨寒排除在外了，毕竟他也没见过墨寒那家伙怎么认真训练过。

    “人家那是礼貌。”叶浅的眼神中尽显无奈之色，他们二人之间仿佛仅凭眼神就可以交流了。

    “啪嗒啪嗒”～

    白慕雪迈着小碎步，缓缓朝着二人这边走来，作为新加入的旅人，刚刚早上来的时候就已经去办公室向各个老师报过了，麦尔肯就让她先回班里等，其他旅人也都在那里。

    “哦对了。”棱然一把从椅子上跳下来，接着看向了那边的白慕雪。

    “今天的训练马上就要开始了，慕雪同学新加入，暂时不能立刻训练，所以到时候慕雪同学可以找个安全的地方观看，小心被误伤啊。”

    这话确实没错，慕雪同学新加入，对特殊训练的规则什么的都不知道，她得在安全的地方观察一下大家是怎么特训的，好歹了解一下特训的内容，不然就这样突然地加入很难迅速融入的。

    “谢谢提醒。”慕雪礼貌笑过，接着环视了一圈周围，确认叶浅和棱然挡住的区域也查看了之后，缓缓呼出一口气。

    接下来她的一番话，让棱然僵在了原地……

    “对了？墨寒同学在哪里啊？怎么没有看到他？”

    (本章完)

