    四小只奶萌奶萌的向白玲月道歉说对不起，白玲月也笑着原谅了她们。

    谁又会真的和几个小可爱生气呢…

    小白的手工作品最终还是做了一辆纸盒小车，是由她亲爱的姑姑帮她完成的。

    这让给白玲月买复习资料回来的老白同志很是埋怨，埋怨这老师的作业不是布置给小娃娃的，而是布置给家长的。

    对此，杨青表示你说的有道理，但我不发表意见, 因为我家春儿和夏儿就一直都是独立完成各种家庭作业的。

    晚餐吃的是火锅，满足了白玲月的愿望，其实杨青想请大家吃更好的，毕竟一天入账七十万，他激动加兴奋啊。

    但也许是因为节俭成了习惯，白爸和白妈以及锦儿是说什么也不去高档餐厅，无奈杨青只得顺从她们的意见。

    火锅很辣，如人生一般充满了刺激，小家伙们也吃的很开心。

    尤其是小年年, 她从来没有和这么多小朋友一起在一个大锅里抢菜吃火锅，所以格外的兴奋，小脸红扑扑的，让人忍不住想亲一口。

    小喜儿也牢记她姐姐的话，一天只喝两瓶小熊，就算被辣的直哈气，她也只是偷偷呡一口小秋儿的小熊，绝不多喝。

    “喜儿，你不能吃辣就不要吃了呀，你看你嘴嘴都辣红了”

    谭锦儿笑着给小妹妹擦了擦小嘴，而后在番茄锅里夹了菜放到她小碗里，道：“你吃这个，不辣，也很好吃的”

    “hiahia……谢谢姐姐”小喜儿开心的大笑道：“小白吃辣辣很香呢”

    “嚯嚯…”小白大笑：“过瘾噻！”

    白妈妈→_→：“过瘾，要不要再给你来瓶冰镇啤酒啊”

    “要得！”

    “唰！”

    白妈妈一个眼神看向了出声的白志军。

    白志军π_π：“咳咳…我开玩笑哈，开玩笑, 吃菜，吃菜…”

    “哈哈……”

    ……

    第二日，天气晴朗，阳光明媚。

    小店内，三个小娃娃在二楼小声的玩闹，白玲月在复习学习，杨青和谭锦儿则一如既往的售卖着美食。

    中午，十二点。

    杨青和谭锦儿送走了最后一波食客，正在收拾摊位，就见白玲月拿着手机风风火火的跑了下来，激动道：

    “青哥！你快看，你和小可爱们录歌曲已经上芊芊倾音平台啦！”

    “我看看！”

    闻言，谭锦儿也瞬间激动了，接过手机看了起来，搜索翻找，就见杨青和小家伙们录制的四歌两曲真的已经存在了。

    她有些迫不及待的点开杨青所唱的“漠河舞厅”，顿时杨青低沉的歌音响起。

    听着自己的歌声，杨青略显不好意思的笑了笑，转身看向了远方。

    风已起…

    与此同时，许许多多一直关注着王颖，期待着她首次演唱会的粉丝们也在这一刻愕然。

    因为在十二点整这一刻, 王颖的私人博博突然一次性发了六条微博，内容就是推歌推曲！

    “这……我女神的博博是不是中毒了啊！连发六条推歌推曲博博，这不是女神的风格啊！”

    “呵，女神的的风格，女神什么风格，白天端庄淑雅，深夜释放灵魂与身体啊，我有私照你要不要”

    “你竟然敢对我的女神如此，你特么的真是……私聊你了，大哥求回复啊！”

    “……你们真是够了啊！还不赶快去听歌，我刚听了一首，贼欢乐，是三个小奶娃唱的，hiahia…那笑声太魔性了，一想起我就忍不住想笑”

    众粉丝：……

    小奶娃，魔性笑声，这都是什么啊。

    带着好奇，他们纷纷去听歌，然后就彻底沦陷了。

    沦陷在了小喜儿魔性的笑声中，而后被小春儿的歌声所勾起了感动，被小夏儿的歌音所感染了欢乐，被杨青的歌所泛起了回忆，被他的曲所征服了耳朵。

    于是，仅仅在王颖发布博博一个小时后，芊芊倾音上，杨青和小家伙的歌曲流量爆炸，直冲热搜！

    网络上，也有越来越多得网友进行了听歌留帖评论。

    “找到了，我终于找到曾经的那个“最强萌音”了！原来她在这里！不容易啊，我家崽子已单曲循环了！”

    “嗯嗯，这首儿歌简单而欢乐，其中还包含着劳动光荣的意义，很适合小孩子去学唱，还有这首“让我们荡起双桨”，也是充满了热情的活力，我忍不住为她们点个赞，但让我更感动的是这首“漠河舞厅爱国版”，再一次听到这首无损音质版的，我仍旧感动的想哭，忍不住想说一句：此生无悔入华国！来生还当华国人！”

    “对！说的好！此生无悔入华国！但我想知道的是另一首“漠河舞厅”和她有什么联系吗，也贼好听，我特么的竟然想起了我的第一次！”

    “第一次，几秒钟啊你还能想起！歌我都听了，它们之间的联系就是旋律相同，是由小爱到大爱的一种升华！”

    “嗯，说的好，大爱与小爱，我都有！你们听那两首曲子了吗，麻蛋，听的我头皮直发麻，什么时候唢呐与二胡也可以这么秀了！”

    “呵呵，你们村刚通网是不是，青神的这首“赛马”早先就在网络上引起了风暴，这次不过是出了无损音质版的而已，确实很惊艳！可另一首“百鸟朝凤”就不一样了，简直就是唢呐的绝唱！”

    “额…说绝唱有些夸张了，但经典是跑不了了，可让我更好奇的是你说的青神是……这些歌和曲的作者杨青吗”

    “那必须是啊！杨青青神是我们阳城的人！他发迹于卖煎饼果子，因为一次恶意的举报被收了摊位，而后他的食客们围堵了SJJ，引来了电视台的记者，从而出现了阳城的第一个现象级！这个有新闻，你们可以看看”

    这名阳城的网友似乎对杨青的事迹很了解，他继续发贴道：

    “现在青神在阳城五一街开了一家“四季美味”的小店，专卖煎饼果子和小笼包，每天排队的食客如长龙，络绎不绝！他的煎饼果子可香飘百里狗不理！你们如果来阳城玩，可以去吃一次，保证你吃了还想吃！

    而青神第一次出现在网络上，被网友们知晓的事件，就是因为他参加他妹妹的儿童节节目汇演，一首“漠河舞厅爱国版”引发全国性自发的纪念英雄活动，并且上了央妈的报道，一首二胡曲“赛马”又让多少喜欢上了二胡！”

    “这就是青神之前的全部事迹，由一个卖煎饼果子的小摊贩走到了现在，他牛批不牛批！”

    网友：“……”

    牛批是牛批，但就怕他是妖啊！

