“你就是谢长安吗？十分对不住，这一次你想要的东西，他只能是我的了！”鬼侠淡淡的说道，不起一丝波澜。“今日，我既然已经是和血狼来到了这里，那么自然是不可以空手而归的，不然的话，我这么多年的辛苦究竟是为了什么呢？鬼侠一袭黑衣，巨大的斗篷将他的脸都是遮住了，不过谢长安还是从一些边角中看出了这人的脸色很苍白，很显然是之前受到了什么重伤一般，就连刚才这么简单的一句话，他似乎都是耗费了所有的力气，果然，鬼侠重重的咳嗽了几声。
一切正如谢长安所猜测的那般，鬼侠是真的受到了重伤，不过他的重伤是因为功力反噬而形成的，此人诞生之时，雷电交加，狂风大作，空气中更有鬼哭神嚎一般的撕裂声，似乎是这天下最不好的都是集中在了鬼侠的身上，他从小就开始修炼雷动之怒这一门神功，这一门神功那是以自身肉体为媒介，引动天雷攻击，如此打磨下来，他的招式也是有了风雷之声，虽然如今功力大成，可是却有了严重的后遗症，那就是每过一段时间，他都要吸收旁人的功力！
以此来稳定自己功力的平衡，这一点他发现的实在是太晚了，他一连被反噬了三次之后，才知道自己必须要吸收旁人功力不可了，可对于一个修炼者而言，一身功力无异于是他们的第二生命，如此一来，鬼侠如今在南部是被通缉的人物，大街小巷都是贴满了他的通缉画像，不曾想，此人居然毫不在意的出现在了狼山！
“恶贼，你在南部青城一连吸收了十多人的功力，间接的导致这十人那是家破人亡，是你让他们有苦无处说，今日，在这狼山我就代表这些受苦之人向你讨回一个公道！”说话之人正是狼山精英战士团的二团长，代号迅捷之豹的无痕天，话音落下，无痕天一招霸绝之掌呼啸而出！无痕天的性子一向都是极为的冲动的，只要是他认定的事情，那么他就会出手！不管对方的功力是否高出自己甚多！
右长老根本就来不及出言阻止，他已经是看出鬼侠的实力十分强悍，无痕天虽然功力已经是达到了不攻级，但依然无法撼动对方，无痕天这一掌自然是气动山河，那鬼侠身影不动，嘴角淡淡一笑，似乎是在说无痕天的这一掌不过尔尔，鬼侠催动真气，凝聚真气于手指，倏忽之间，掌指相交，鬼侠虽然是重伤之身但功力深厚，他从头至尾都只是在用一只手在战斗，而他的另外一只手则是在背后暗暗发劲，右长老一看顿时觉得不对，大喝道：“无痕天，赶紧离开，他他要吸收你的功力了！”
“就算是发现了，但现在也是一切都晚了！”顷刻间，无痕天就笼罩在了鬼侠强悍无比的掌力之中，根本就动弹不得！眼看着无痕天的功力就要被吸收了，就在这瞬间功夫里，一道人影轻易的打破了鬼侠对世间的封锁，此人正是狼鹰，狼鹰手指微微屈起，一道劲风就将鬼侠彻底的弹飞，“大家有话可以好好说，为什么要动手呢？血狼你难道就没有告诉他狼山的规矩吗？”
鬼侠顿时全身都是麻痹了，他的脸色变得极为难看，不曾想这看似单薄的少年居然是有着如此实力，血狼之前并没有阻拦，是因为鬼侠一直在说自己可以凭借一人之力端了狼山，当时，血狼就在心中忖道，这是绝对不可能的事情，狼鹰那人和自己多年不见，他的功力只怕是又增强了许多，现在看来，还真的是这样，一招就打破了鬼侠的雷动之怒，当真了不得！
“鬼侠，你先退下，这里是狼山你现在还无法适应这里的威压，接下来的事情还是让我来做的好，毕竟，你要是死了，我也是会感到十分的困扰的！”血狼身影不动，但此刻空气中已经是传来了阵阵如刀一般的威压，地面都是在微微的震动着，狼鹰脸色不变，以相同之手法还击，两人功力相当，威压相当，自然是发生了极为激烈的碰撞，天空之中一人真气化作孤狼，一人真气化作苍鹰，鸣叫之声不绝于耳，若是功力低下的战士根本就无法抵御！
这是他们两兄弟从小就喜欢的一种交流方式，这样的真气碰撞足足是维持了一分钟的时间，“看来，这些年你的功力还真的是成长了许多，你在这狼山之主的位置上倒也没有荒废自己的修为，现下该当如何，是你我二人交手呢？还是重新订下规矩？”
“这毕竟是你我兄弟之间的事情，还是你我交手最好，不然的话，血狼你认为鬼侠那个病号能战胜谢长安吗？且不说他刚才承受了我一招，他原本就是重伤，如何能与长安交手，因此，还是你我交手最好！其实我知道，你等待这一天已经是很久很久了，从小你就是一个争强好胜的性子，可是从小到大，你没有一样事情可以胜过我！”
“哈哈哈，你说的不错，你我兄弟二人那一场未完成的战斗在今日是真的应该有一个了结了，我先走一步，我会在老地方等着你的！”血狼化作一道红光消失在原地，“长安，你和诸人在这里等着，这是属于我的战斗，放心，我马上就会结束这一切的，你要相信我知道吗？”狼鹰化作一道白光消失不见！
“再次来到这里，你的心中现在在想些什么呢？是不是想起从前在这里遭受到的一切了呢？”这里是一处已经荒废的修炼场，杂草丛生，“是的，在这里我度过的都是屈辱的岁月，从小我一直不明白，为什么你我是亲兄弟，可是大家都是喜欢你，而不喜欢我，后来我明白了，那是因为我是狼族中唯一的变异灵兽，我的存在被你们看做不详，你们想要除掉我，可是我现在依然是好好的活着，怎么样？现在看到我你是不是失望了呢？”
