
李忠放下手中的书信，眼中有着沉思之色。

“大帅，那边可是情况有变。”

梁安出声问道，这封书信是张正派人送来的，他虽然没有看信的内容，但从李忠的表情来看，断龙堡那边应该是有了一些变化。

李忠没有说话，把信交给他们，高第与梁安看完之后，梁安冷笑：“看来赖宗汉对葛瓦依旧心存幻想。”

李忠看向高第，沉声问道：“高兄，你有何见解？”

高第伸出两根手指，淡声道：“两点，第一，先前赖宗汉的心思已经有所松动，张正也把他的计划全盘告诉给了他，赖宗汉已经成为了整件事情的关键，不容有失。第二，赖宗汉突然改变了想法与态度，显然其中发生了我们不为人知的事情。”

梁安依旧冷笑道：“这个简单，把赖宗汉给干掉，一了百了。”

李忠摇了摇头：“还没有到那一步，事情做的急了，反而会坏事。”

高第笑道：“大帅说的不错，事情确实还没有到那一步。”

梁安反对道：“就怕到了最后，反而被赖宗汉给坏了大事。”

李忠没有说话，目光看向高第，后者则是有些沉思。

高第与梁安两人的才智不分上下，只是一个注重于内，一个注重于外，从内部瓦解吐蕃，整个布局与计划，都是梁安策划与布置的，但是延伸到了深处，更细致的具体实施，这方面则是高第更加厉害。

片刻之后，高第看向李忠，沉声说道：“大帅，赖宗汉是关键人物，但不是唯一，不过此人与吐蕃大将安卡卟干的关系极为亲密，此番计划，安卡卟干是重中之重，虽然计划进行到现在，就算弄掉赖宗汉，安卡卟干也无法回头，但赖宗汉毕竟谋略过人，有他再旁出谋划策，整个局势的进展，就会变容易的多，所以，不到万不得已，不能除掉赖宗汉。”

李忠眯了眯眼，已经听明白了高第的意思，沉吟片刻，然后说道：“张正已经秘密把赖宗汉最宠爱的小妾以及其两个儿子送到会州，我们或许可以从这个方面下手。”

李忠话音刚落，梁安自己哈哈大笑道：“原来如此，不如效仿高祖之计，写封信给赖宗汉，故意让他人所知，如此一来，葛瓦必生怀疑，到时候，赖宗汉不反也要反。”

梁安可谓是此中老手，他一听李忠的话，立即就是计上心来。

高祖争夺天下之时，与强敌对垒，以信送之，故步密云，分化联盟，最终取得大胜，此时对付赖宗汉，这个计策同样适合。

高第抚掌笑道：“此计甚好。”

自私的人，往往寡情，就算劫持了赖宗汉最为宠爱的小妾与两名儿子，若真是涉及到自己的性命，赖宗汉恐怕只会选择保全自己，但是以这名小妾而诱饵，分化赖宗汉与葛瓦，倒是一个很好的由头。

李忠再次问道：“这封信由谁来写最为合适？”

高第与梁安对视一眼，同声说道：“自然以吐蕃赞普的名义来写最为合适。”

李忠皱眉道：“吐蕃赞普只是一个空架子，他要是写了这封信，恐怕小命不保。”

梁安冷冷笑道：“他的死活与我等何干？”

高第沉默不语，显然也是赞同梁安的话。

李忠沉思片刻，最终点了点头，已经有了决断。

最后，李忠拿出一封书信，是几天前安卡亲笔所书，只是普通的问候，话语客套，并不涉及敏感话题，李忠拿着信仔细观详了一会儿，随即拿笔在上面涂涂抹抹了一番。

高第与梁安两人凑到近前看了两眼，脸上皆是有了笑容。

“大帅英明。”

几人商量完毕之后，李忠立即传唤军中将领议事，定下军令，黄昏时分，三军士兵吃罢晚饭，以李忠为统领，十五万大军兵出会州，进逼州。

沉静近二十天的晋军，此刻突然出动，顿时令驻守州的吐蕃大将葛瓦吉吉紧张万分，命令全城戒严，警惕晋军攻城。

深夜，鄯州。

尼松浑石被人从睡梦中叫醒。

到了书房，一名年约五十的老者已经等在那里。

“论大人，出什么事了？”

尼松浑石进入书房，把房门关上，来到老者身边坐下。

这名老者叫做普阿咱热，是吐蕃的论扈莽，也就是相当于副相的大臣，葛瓦掌握大权之后，随即在国内实行铁腕政治，顺我者昌逆我者亡，归顺者富贵，逆行者，强力镇压，大相（论）拉吉佳协被罢职关入牢狱，都护（悉编掣逋）德隆腌慷被莫须有之名，五马分尸，副相（论扈莽）普阿咱热则是选择了归顺。

不过，普阿咱热名为归顺葛瓦，实则心向吐蕃皇室正统，而像普阿咱热这样的大臣，在吐蕃国内还有很多。

“大王看看吧。”

普阿咱热把桌子上的一封信拿起，递给尼松浑石。

尼松浑石拿起信一看，脸色顿时大变，这封信是七天前，自己亲笔所写，派人秘密交给李忠，信中痛斥葛瓦倒行逆施，残暴不仁等行为，表示自己已经无法忍耐，准备展开行动，希望晋朝给予支持，若能成功，事后吐蕃将以子礼侍奉晋朝。

尼松浑石把信斯了一个粉碎，脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“汉人真是卑鄙。”

说罢，尼松浑石看向尼松浑石，极为担忧的说道：“这封信若是落入到葛瓦或是葛瓦吉吉的手中，本王将死无葬身之地。”

相比尼松浑石，普阿咱热心平气和，脸色冷静，作为老臣，什么风浪没有见过，此事还不足以动摇他的心神。

“大王，事情还没有到最坏的地步，李忠没有把这封信直接交给葛瓦或是葛瓦吉吉，而是先行交给你，算是手下留情了。”

尼松浑石不解道：“李忠到底什么意思？”

“还能有什么意思，他把信给大王您，就一个意思，他很快就会有所行动，大王您不管愿不愿意，都要出手了，我们不出手，他们就出手。”

普阿咱热看向尼松浑石：“事情虽然很难，稍有差池，我等都将死无葬身之地，但至少主动权在我们手中，我们还有机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48987748"  chaptername="第五百零七章  死守与内变（十一）">加入书签</a>
</div>
