    离开了安度因的牧场后，哈利一行表情失落的行走在返回公共休息室的路上。

    威尔逊教授到最后都没能听取众人的意见，而是一意孤行的认定斯内普不会做出危害他和哈利的事情。

    就连斯内普曾经在魁地奇球赛上对哈利念咒的事，都无法改变威尔逊教授的看法。

    而从安度因口中，几人也得知四楼尽头的房间中确实隐藏着什么，但那貌似与邓布利多有关，而不是之前设想的威尔逊教授。

    “怎么办？教授好像对斯内普完全没有戒心的样子, 可咱们都知道他心怀不轨。”哈利苦恼的挠着头。

    “真不知道教授是怎么想的，明明有人在觊觎那个房间地下的东西，他却跟无所谓一样。”罗恩也是无法理解的吐槽道。

    “不过你们听到教授说的话了么，那个房间中藏着的东西，跟邓布利多校长和那个叫尼可·勒梅的人有关。”赫敏转动着眼珠子思索道，“你们知道这个尼可·勒梅吗？”

    哈利、罗恩和纳威不约而同的摇摇头。

    “或许只要弄清楚这个神秘的名字指的是谁，咱们就能知道斯内普究竟在图谋什么了，这样我们也好再次向教授发出警告，免得让对方阴谋得逞！”赫敏作为小团体中主意最多的人, 当即提议道。

    “这倒是个好主意。”哈利认可的点点头，“不过只有一个名字，咱们该从哪入手呢？”

    “嗯……”赫敏也被哈利给问住了，“能跟邓布利多校长相关的人，想必不会是籍籍无名的巫师，咱们可以先从图书馆开始查！”

    其余几人知道现在也没有其他办法，只得点头应下。

    而另一边，打发走那些小巫师的安度因，已经回到蕾欧娜号上的住处，此时正皱着眉头思索着什么。

    “怎么了大人，遇到什么烦心事了么？”在边上休息的霍格有些好奇的看向安度因。

    “是奇洛，那家伙简直就是在找死。”安度因面色不善的眯起双眼，“他在魁地奇球赛上试图对哈利的扫帚施咒，我倒是没想到这家伙胆子居然这么大，敢在大庭广众之下做出袭击小巫师的事情。”

    “您是指两天前发生的那起事故吗？”霍格不解的挠挠头，“当时不是有斯内普在照看他么, 最后奇洛似乎也没有得逞吧，否则早就惊动到咱们了。”

    “但他的手越深越长了, 究竟是谁给了他这么大的底气呢？”安度因看到的是背后更深层次的东西，“而且哈利他们似乎也察觉到了什么，不能继续让奇洛放肆下去了。”

    “那您的意思是……准备启动那个计划？”霍格眉头一挑，“我还以为您准备再等一段时间呢，而且不是说奇洛会由邓布利多盯着么？”

    “但老头子貌似有些失职，是时候警告一下那家伙了，就定在明天吧，正好赶在圣诞节前给他们送上一份大礼！”安度因用手指敲了敲面前的书桌，轻声吩咐道。

    “没问题！”霍格一脸兴奋的撑起身子，“我这就去准备！”

    说罢霍格就一溜烟的窜出房间，看得出他的心情非常的激动。

    而办公桌前的安度因则是偏过头，隔墙望向霍格沃茨城堡的方向，似乎在盘算着什么。

    ……

    次日，结束了上午的草药学课程后，这些一年级巫师们正从温室悠闲的往城堡主塔的方向走去。

    此时的霍格沃茨已经开始入冬，再过2周便是圣诞假期，虽然此时还没有开始下雪，但学校里的师生们已经换上了厚实的冬装。

    这些小巫师当中又以赫敏最为特别，她这会手中捧着一个透明玻璃瓶，里面正悬浮这一团可爱的蓝色小火苗。

    发现自己在控制火焰方面颇有天赋的赫敏, 闲来无事时制作了这么个小玩意，它虽然算不上什么炼金物品，但用来取暖却绰绰有余。

    虽然这种蓝色的魔法火焰跟普通火焰没什么区别，但却很受赫敏的喜爱，她甚至就是用这种火焰点燃的斯内普。

    今天室外的风刮得格外的厉害，这让室外众人的脖子都感觉到一阵凉飕飕的，这让赫敏也忍不住将火焰小瓶拥的更紧了一些。

    而边上的罗恩等人也还在叽叽喳喳的闲聊着。

    “斯普劳特教授温室里的跳跳球茎，感觉没有昨晚咱们在威尔逊教授那看到的长势好呀，难道这是因为那些特波疣猪粪的功劳吗？”罗恩回忆着昨晚的所见所闻，有些好奇的嘟囔道。

    “你能不能不要这么恶心？”赫敏嗔怪的冽了对方一眼，“咱们现在可是要去吃午饭，别老提那些玩意了，昨晚回去以后我可是连续用了七八个‘清洁一新’咒，才把那股奇怪的味道清理掉！”

    “可咱们今晚不是还得过去干脏活么？我觉得咱们还是早点习惯的好。”罗恩一副无所谓的摇头晃脑道。

    “你这个白痴！”赫敏听到罗恩非得在吃饭前聊这个，气不打一处来，伸手就给了对方后背一巴掌。

    “难道你就没看出来吗，昨天那些堆肥明显是囤积过一段时间的，怎么可能每天都有那么多，咱们要么是隔几天搬运一次，要么就是每天清理一点点。”赫敏翻着白眼，一字一句的跟罗恩讲道。

    “是这样吗？我还以为咱们每天都要像昨晚那么辛苦呢。”罗恩闻言心里一喜，“难怪教授一开始只找了珀西他们三个，我还以为教授是想折磨他们呢。”

    “你以为谁都跟你一样脑子不会拐弯的么？”赫敏不满的回怼了一句。

    旁边的哈利和纳威看到这一幕，忍不住捂嘴偷笑，当然这也是几人每天都会经历的日常。

    “闹恶灵的，你们有没有感觉今天格外的冷？”被赫敏喷了一脸的罗恩有些尴尬的岔开话题，用手指向天空。

    而此时的天气也确实如他所言，比前两天更冷了一些，明明现在还没到变天的时候，也没有开始下雪。

    同时天空中不知何时已经布满了一片低沉的乌云，但又不像是准备打雷下雨的样子。

    其余几人此时也有些费解的望向天空，他们也总觉得今天有些怪怪的，但又说不上来问题究竟出在哪里。

    而就在这些低年级小巫师即将返回到主塔时，异变突生！

    “尸骨再现！”

    众人耳边忽然出现了一个尖锐，阴暗的念咒声，犹如一只蜥蜴在他们身旁低语。

    随后一道墨绿色的魔咒弹便不知从哪突然射出，笔直的升向天空，然后便在大家众目睽睽之下轰然炸裂。

    紧接着，骤然炸开的魔咒化为一片绿光，在半空中不断翻滚，直到最后显现出一个诡异的魔法图像！

    那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    它在出现后越升越高，一团绿莹莹的烟雾发出耀眼的光，在墨黑色的乌云衬托下，就像一个新的星座。

    这颗突然出现的图像没一会便升到了霍格沃茨上方，这让全校师生都能看得一清二楚。

    “这……这……这是什么东西？”就在城堡外面的哈利一脸惊恐的瞪大了眼睛，嘴里喃喃的发出疑问。

    而同样在人群中的马尔福则是激动的涨红了脸，不由自主的大声吼道。

    “黑魔标记！这准是黑魔标记没错，父亲曾经就跟我提起过它，这跟描述中的一模一样！”

    “黑魔标记？那是什么东西？”

    哈利等人在内的一众小巫师们疑惑不解的望向大呼小叫的马尔福，他们还是头一回听说这个词。

    “那是黑魔王的标志！”马尔福声音略带颤抖的为众人科普道，“以前在神秘人还活着的时候，每当食死徒杀了人，都会在尸体或房屋的上方留下黑魔标记，这也是那位不能说出名字的神秘人的象征。”

    “天哪，这简直太可怕了！”赫敏有些厌恶的将整个脸都皱成一团，“可为什么在霍格沃茨会出现这样的标记？难道是什么人的恶作剧么？可这看的不像呀！”

    “这绝不可能是恶作剧！”马尔福咽了咽唾沫，“没有人敢拿神秘人的标志来开玩笑，这可是不祥的象征。”

    “难道……”马尔福脑洞打开的想到了什么，“难道说黑魔王真的归来了？”

    说罢马尔福不由自主的浑身颤抖起来，这一方面是因为恐惧，一方面是因为激动。

    他从小就是听着伏地魔的故事长大的，在马尔福的父亲和那些同为纯血家族的亲戚眼中，那位黑魔王就是强大，不可战胜，纯血荣耀的代名词。

    受到如此熏陶的马尔福自然怀着一丝对这位黑魔王的崇拜，所以在看到黑魔标记后难免有些激动。

    但与此同时，马尔福也知道这位黑魔王也是冷酷，残忍，黑暗，强权的代表，他作为一个才11岁的小巫师，还是对这些产生了本能的排斥，所以他潜意识的恐惧着这位黑魔王的归来！

