
　　开阔的案牍库里照明充足，虽然已经到了夜晚，但丝毫没有夜里视线的压抑感。

　　文明仁已经坚持不住趴在凳子上睡着了。

　　时不时响几声呼噜。

　　陈牧伏在案上，继续整理着线索。

　　通过其他零碎的资料筛选与查找，他现在已经九成认定那个叫红娥的粉衣侍女就是季寇的女儿。

　　另外他重点关注了林家被满门抄斩一案。

　　毕竟当初这案子是冥卫办的，所以目前手头上的资料极为详细。

　　林家满门抄斩，是因为窝藏重犯。

　　而这个重犯就是刺杀太后的那个刺客。

　　根据审问的结果，这刺客名叫王二狗，乃是林家的一名仆人。

　　但其实他的真实身份叫秃鹫，是一名杀手。

　　当年他因为重伤在路边，被心善的大小姐林梦媛偶然遇到，然后带到家里照料养伤。

　　当时林家并不知道他是刺客，后者给自己编了一个‘王二狗’的假名字，说自己是遇到野兽袭击才受的伤，对此林家也并未怀疑。

　　秃鹰养好伤后，便在林家当起了仆人。

　　一当便是两年半。

　　这期间他老实本分，跟普通人没任何区别。

　　直到三年前，林梦媛殉情自杀后不久，王二狗便突然刺杀皇太后，最终失败被擒。

　　后来死在了狱中。

　　而林家也因为窝藏重犯，最终满门被抄斩。

　　根据后面的调查结果来看，林家属于倒霉的一方，可在皇权世界，哪有那么多是非分明。

　　秃鹰的身份也在冥卫的细查下慢慢揭开。

　　他是属于天庭组织的杀手。

　　这个组织只有十二个人，是由一个神秘人进行统领，其组织成员相互不认识，实力极强。

　　他们唯一的联络方式就是独属于自己的标记。

　　一个人死后，就会有新的一人进行顶替。

　　说实话，在看完这些卷宗资料后，陈牧已经脑补出了一个很狗血的剧情。

　　这个王二狗爱上了林梦媛。

　　身为杀手，本身性格就极为孤僻，而且大部分都是孤儿，从小身处的环境让他极度缺爱。

　　林梦媛长得漂亮，心底纯真善良。

　　将他从死门关拉出来后，内心便会产生其妙的感情。

　　这种人一旦有了喜欢的人，便如飞蛾扑火，终究没好的结局与下场。

　　“陈捕头？”

　　一声轻柔的叫唤将陈牧从沉思中拉出来。

　　陈牧扭头望去，却见黑菱一脸歉意的看着他，苦笑道：“这桌上的饭菜都快凉了，要不你先吃点？”

　　饭菜？

　　陈牧这才发现旁边竟然摆放着一桌子精致佳肴。

　　“你们这儿还提供伙食？”

　　陈牧是彻底惊了。

　　谁特么说冥卫是不近人情的冷血动物，你看看这些小姐姐，一个个长得漂亮不说，说话又客气，还提供伙食……

　　说实话，有时候耳闻不如目见。

　　至少此刻陈牧对冥卫朱雀堂是有了极大的改观。

　　“陈捕头先尝尝，如果饭菜不可口的，我再派人去酒楼定做。”黑菱笑着说道。

　　只是她的笑容有些勉强。

　　从傍晚开始，她就按照白纤羽的吩咐给陈牧端来了饭菜，只不过对方沉浸在查案中没有察觉，她也不敢打扰。

　　饭菜凉了就换，一桌又一桌，实在忍不住了才提醒陈牧。

　　最无奈的是，白纤羽也一样。

　　陈牧不迟，她也不吃，就坐在镜子前默默的偷窥自己的丈夫，一看就是一整天。

　　真不知道一个男人有什么好看的。

　　看天上的星星它不香吗？

　　“这些饭菜已经很丰盛了，真的是太麻烦你们了，要不黑菱大人坐下来一起吃？”

　　陈牧盛情邀请。

　　黑菱笑道：“不用了，那陈捕头您先慢用。”

　　目送着黑菱离开后，陈牧伸了个懒腰，将凳子上扯呼噜的文明仁给踢起来：“开饭了，小文子。”

　　“开饭？”

　　文明仁迷迷糊糊的睁开眼睛，当看到桌上丰盛的饭菜后彻底懵逼了，“这是她们送来的饭菜？”

　　“废话，难道是我给你做的？”陈牧拿起筷子，没好气的说道。

　　啪！

　　文明仁狠狠上了自己一巴掌。

　　确定自己不是在做梦后，他喃喃自语道：“难不成我以前遇到的是假冥卫？”

　　……

　　房间里。

　　看到夫君动筷用餐的白纤羽唇角微微上扬，也拿起筷子挑了一小撮饭送到口中，细嚼慢咽。

　　进屋看到这一幕的黑菱彻底无语。

　　“坐下来一起吃。”

　　白纤羽招呼道。“肚子都快饿的要叫唤了”

　　黑菱摇了摇头，终究忍不住说道：“主上，您要是饿了可以自己吃的，为什么非得等……等陈捕头一起呢。”

　　她是在受不了了。

　　吃个饭也要秀恩爱，不肉麻吗？

　　白纤羽纯净清澈的眸子微微眯着，嘴角噙着温柔的笑意：“我在想啊，夫君饿着肚子，那我也要饿着肚子，要不然怎么叫夫妻呢，对吧。”

　　没救了。

　　黑菱脑袋布下黑线。

　　去一趟青玉县，以前的朱雀使完全没了，这是谁造的孽啊。

　　白纤羽望着大快朵颐的丈夫，神态温柔恬静：“傻丫头，你不懂的，当你真正爱上一个人，你眼里也只有他一个。你看他现在吃饭的样子，好帅啊。”

　　黑菱：“……”

　　……

　　吃完饭菜，陈牧又继续查找了一个时辰的资料，才带着累成狗的文明仁离开了案牍库。

　　临走时，自然对黑菱是一番感谢之语。

　　顺便再倾诉一下对朱雀使的崇拜仰慕之情，比如滔滔江水连绵不绝什么的……

　　听着文明仁尴尬的脚指头都把地板扣出来了。

　　走出朱雀堂，一弯峨眉般的新月高悬空中，远处屋舍窗户透出点点灯光，与天上的明月交相辉映。

　　陈牧搓了搓手，口中吐出白雾：“有点冷。”

　　“终于特么的结束了。”

　　文明仁打了个嗝，扭着酸痛的脖颈，抱怨道，“你这查案也太拼命了，就不能缓着点吗？”

　　“时间不等人啊，你个单身狗难以体会的。”

　　陈牧呵呵冷笑。

　　文明仁这次倒是没反驳：“我这人从来就不招女孩子喜欢，情情爱爱对我而言都很遥远，确实是你说的单身狗。在我眼里，女人都喜欢说谎骗人。”

　　“都喜欢骗人？太武断了吧。”

　　陈牧对此表示反对意见。

　　“是真的，以前在宗门时我跟小师妹表白，她说给她一点时间考虑，结果我等了三年她都没给我回话。”

　　“……”

　　陈牧咳嗽了一声，说道。“我觉得你方法错了，其实……”

　　“后来我又喜欢上了一个师妹，我说明情意后，她并没有拒绝我，还说她也喜欢我。”

　　“这不挺好的吗？”陈牧摊手。

　　文明仁叹了口气：“可是她说她家里人不同意我们在一起，所以我就在等，还送了她不少丹药礼物，结果后来我才知道，她是孤儿。”

　　“……”陈牧嘴角抽搐。

　　文明仁落寞苦笑：“所以，之后我再也不相信女人的鬼话了，都是骗人的。”

　　陈牧皱眉：“就没有女孩子主动找你？”

　　“有。”文明仁点了点头，“有一次掌门的千金来找我，约我晚上去小树林见面，说有重要的事情告诉我。”

　　“然后呢？”

　　“女人都喜欢骗人，所以我压根就没去。果然第二天她就没理过我，我聪明吧。”

　　说到这里，文明仁唇角不禁露出了一丝小得意。

　　终于没上女人的当。

　　“啊这……”

　　陈牧无言以对。

　　沉默半响后，拍了拍对方的肩膀：“小文子，你去跟阿伟结拜吧，你们很适合。”

　　文明仁撇嘴：“算了吧，就他那情商一辈子单身狗。”

　　陈牧张了张嘴，也不再说什么了。

　　……

　　与高情商的文明仁分别后，陈牧准备回家，偶然间发现不远处一道熟悉的人影——

　　正是白纤羽。

　　“娘子！”

　　陈牧喊了一声。

　　后者假装左右看了看，似乎在找人，然后回头望着跑来的陈牧，一脸惊讶的表情：“夫君，你怎么在这儿。”

　　“我还问你呢，这大晚上的你不在家呆着，乱跑什么。”

　　陈牧一脸严肃。

　　被丈夫训斥的朱雀使不但没生气，反而内心甜蜜，笑着说道：“妾身在家里闷得慌，就出来走走，没事的，这京城治安没那么差。”

　　本打算再训两句，女人却抱住了他：“夫君，你是不是在找我？”

　　“……找了你大半天了。”

　　陈牧顺手搂住女人纤细的腰肢。“要是再找不到你，我都打算去月亮上找你。”

　　“为什么要去月亮上找我？”

　　“因为在我心里你就是仙女呀，说不定那天就飞到月亮上去了。”陈牧顺口说道。

　　“哼，油嘴滑舌。”

　　女人线条姣美的樱唇微微翘起一抹好看的弧度，俏横了对方一眼，脸颊抹上红晕。

　　月色下的女人真如仙女般，太诱人了。

　　陈牧勾起她的下巴，坏笑道：“你怎么知道你家夫君油嘴滑舌，要不试试？”

　　“妾身……晤……”

　　白纤羽刚开口，就被对方吃了嘴上胭脂。

　　半响后两人才分开，女人红着脸气喘吁吁的瞪着他：“这是在大街上，夫君也不嫌害臊。”

　　“跟自家娘子培养感情有什么害臊的。”

　　陈牧又搂住她，脸上却透着严肃的神情。“不过我现在要给你说一个坏消息。”

　　“什么坏消息？”白纤羽一脸疑惑。

　　陈牧笑着刮了刮她的脸颊，嘴唇凑到她微带透明的薄薄耳廓，小声说道：“我对你的思想已经不单纯了。”

　　耳朵热气一烘，女人只觉浑身麻酥。

　　通红着粉颊推开男人，杏目嗔恼闪动着盈盈水色：“那就今晚睡地上，凉快凉快！”

　　说完，双手背负，转身离去。

　　“别啊娘子。”

　　陈牧连忙追上去，笑嘻嘻说道：“娘子，我最近手头有点紧，想借……”

　　“没钱。”女人傲娇的抬起下巴。

　　“那能借你的手牵牵吗？”

　　“……”

　　过了一会儿，女人悄悄将白腻如玉的手放在了男人的手心，十指相扣。

　　“借给你，你可以要记得还。”

　　“不还了。”

　　“赖皮！”

　　两人牵着手，悠悠前行。

　　苍穹幕落，清冷的月辉倾洒而下，在笔直的小径上拉出两条长长的影子……

　　……

　　进入家中，小姨子青萝无聊的在葡萄架下荡着秋千。

　　裙摆飘舞，露出迷人的小腿。

　　看着手拉着手到处撒狗粮的姐姐和姐夫，少女无奈叹了口气，干脆拿一根黄瓜回屋了。

　　眼不见心不烦，索性进行一个人的狂欢。

　　来到书房，陈牧打算再找点珍宝给朱雀使送过去。

　　说实话，今天朱雀堂给他的改观太大了，虽然那朱雀使贪是贪了点，但对待客人还是没得说。

　　以后可以拉近些关系，对办案也是有好处的。

　　正在琢磨该送什么好时，陈牧忽然看到了书架上的一个花瓶，随后皱起眉头。

　　“咦？这花瓶感觉跟今天早上送出去的有点像啊。”

　　陈牧挠了挠头，疑惑不解。

　　白纤羽忍着笑意随口胡诌道：“这花瓶本来就买了好几个，所以像。不过大多数瓷器都差不多，夫君又能分辨出多少。”

　　“好几个……啧啧啧，娘子真有钱啊”

　　陈牧感慨道。

　　……

　　次日，陈牧又来到了朱雀堂。

　　“黑菱大人，真的不好意思又来打扰您了。”

　　陈牧拿出花瓶，递给她，“这是我从天山那边花了五万两白银买来的天青釉葵花仙女瓷，劳烦您给朱雀使大人送过去，略表心意。”

　　黑菱望着眼前的花瓶，嘴巴微张，彻底傻眼了。

　　你们夫妻俩搁这套娃呢。

　　——

　　沿着一条僻静的小径而行。

　　一位身形消瘦，全身伪装的神秘人脚踏着平整的泥土路面，进入一间旧房子。

　　房间内，同样坐着一个全身被灰袍伪装的人。

　　这人自然就是王婆。

　　“啪！”

　　神秘人拿出一块雕刻着鬼面云雾的令牌放在桌子上。

　　王婆也拿出相同的令牌。

　　两个令牌轻轻一碰，发出了清脆的回音。这声音颇为奇特，类似于钟响梵音，似乎整个房间角落内都被音符充斥。

　　王婆心中警惕放下，淡淡道：“没想到苏老大消失了十六年，又重出江湖了。”

　　“说吧，究竟何事。”

　　两人的声音都经过特殊的伪装，完全分辨不出雌雄。

　　王婆递过去一份信笺，声音冷漠：“杀一个人，报酬三千两黄金。”

　　“哼，堂堂杀手孟婆竟然出钱让别人杀人。”

　　神秘人语气嘲讽。

　　王婆直视着对方：“做咱们这一行的，什么奇怪的没见过，做不做一句话。”

　　“可以做，但我不要黄金，我要一个情报。你若是知道，那我就做。你若是不知道，那你就另寻他人吧。”

　　神秘人说道。

　　王婆皱起眉头：“什么情报？”

　　神秘人道：“找一个人，当年被赶出洪府的家仆，洪大郎。”

　　王婆神情古怪。

　　这是她没预料到的，没想到苏老大竟然要找她的邻居洪大郎，究竟是什么原因。

　　是苏老大自己要找？还是他背后的雇主要找？

　　至于对方为何要用这种方式来找人，其实也能理解。整个京城数百万人口，同名同姓者很多，真要找起来极为费劲。

　　若没有特殊门路，只能靠运气。

　　王婆内心思考良久，决定先接下这任务：“好，我接了！”

　　“你能找到？”

　　神秘人似乎有些怀疑。

　　王婆淡淡一笑：“这么多年了，天庭杀手的规矩你忘了？既然敢接，就说明有把握。”

　　“要杀谁？”

　　神秘人问道。

　　王婆指着那封信笺：“六扇门一个捕头，自己去看。”

　　“接了！”

　　神秘人甚至都没看一眼，随手拿起桌上的信笺，在拿起的瞬间，衣袖里露出了白皙细腻的肌肤。

　　王婆眼皮一动：“你不是苏老大。”

　　“跟你没关系，反正令牌不是假的。”神秘人冷声道。

　　王婆笑了笑，倒也没说什么。

　　身为天庭杀手本身就极为谨慎，很多人在接任务都会用替身，这没什么可奇怪的。

　　“那好，三天后咱们老地方见面，就在这个时辰。”

　　王婆寒声道。“你提着他的脑袋来，我给你情报。”

　　“好。”

　　神秘人没有多说一句废话，转身离开。

　　走过幽深的小巷，神秘人钻进一处竹林里，半个时辰后又出现在一座客栈面前。

　　进入二楼最里一个房间，神秘人将伪装取掉。

　　是一位身材纤细苗条，穿着鹿皮小靴，相貌清秀可人的美少女，不是苏巧儿又是谁。

　　“爹，运气不错，竟然真有人能查到那情报。”

　　苏巧儿甜甜笑道。

　　唰！

　　房间内空气一阵波动，出现了苏老大的身影，他一直在暗中保护女儿。

　　“你太冒失了，不看名单就敢接。”

　　苏老大皱眉。

　　苏巧儿粉唇儿微微翘起：“这个机会太好了，要是不接，孟婆就会去找别人，到时候情报怎么找。”

　　“三千两黄金可不是小数目，要杀的人不简单。”

　　苏老大说道。

　　苏巧儿拿出信封丢给他：“放心吧爹，一个六扇门的捕快而已，估计背后是皇亲国戚才这么贵。这个人我来杀，如果任务失败，我把这桌子给吃了。”

　　虽然她的实力不如父亲，但也足以跻身一流高手行列。

　　杀个捕快小意思。

　　以前好几个任务都是她来做的，轻车熟路。

　　苏老大打开信封，看到名字后愣了几秒，然后递给她：“你现在就可以把这桌子给吃了。”

　　“什么？”

　　苏巧儿眨了眨明亮的眼睛，不明所以，从父亲手里将信笺拿过来，然后表情从(^_^)?变成了o((⊙﹏⊙))o！

　　“来，吃吧。”

　　苏老大把桌子拉过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第146章 冒失的小蛇妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 