    第二更，

    “任锋道友说的是！”

    敖广顿时一拍龙头，“光顾着期待融合之后的威力了，险些犯了大错。”

    如果这个时候，因为突破引来天道劫云。

    那可就乐极生悲了！

    龙族先辈虽然有手段，可以大幅降低天道禁制的影响。

    纵然现在的敖若冰已经太乙金仙修为，也能无事。

    但是，一旦实力继续提升，就不一定安全了。

    “反正天地禁制已经快要崩坏了。”

    “到时候，在突破也不迟。”

    任锋看到有些遗憾的敖若冰，安慰道。

    “也只能这样了。”

    敖若冰微微点头。

    而在这时。

    四海龙王相视了一眼，纷纷起身。

    “若冰，任锋道友。”

    “我等就先行回去了。”

    敖广对着两人抱了抱拳，说道。

    他们在这里呆的时间越长，就越容易暴露。

    如今祖龙逆鳞也给了敖若冰，他们在呆在这里，已经没什么作用了。

    敖若冰微微点了点头。

    而在这时。

    任锋突然问道：“相信在你们来之前，大圣已经找过你们了吧？”

    “不错。”敖广微微点头，“如果不是大圣，我等还被玉帝蒙在鼓里呢。”

    任锋闻言淡笑：“那你们的态度是？”

    “任锋道友且放心。”

    敖广脸色一正，郑重的说道，“等天地禁制崩溃之后，四海龙族必然和现世龙族一起，反出天庭！”

    龙族与天庭之间，早已积怨已久。

    如果不是碍于天庭的实力，四海龙王绝对不会甘心龙族就此被玉帝打压。

    之前孙悟空去找敖广，其实敖广心中依然意动。

    来现世这一趟，也仅仅是为了确认孙悟空所言是否属实罢了。

    如今看到现世龙王依然活着。

    并且确实跟鬼头山结成了联盟。

    四海龙王当即表示加入。

    听到四海龙王的表态，任锋微微一笑，站起身来。

    “各位。”

    “既然如此，那我就不留你们了。”

    “等天地禁制崩溃的时候，我们在见。”

    任锋对着四海龙王抱了抱拳，笑着说道。

    虽然四海龙王实力并不是顶尖实力，但是龙族本就是妖族之中的上等，到时候一旦爆发大规模战斗，龙族定然是一股不可忽视的力量。

    既然四海龙王已经表态，双方也算是正式结盟。

    看到任锋如此。

    四海龙王连忙抱拳：“等天地禁制崩溃，我们在见！”

    言毕。

    四海龙王缓缓施了一礼，转身离开。

    等龙王走后。

    封灵儿兴冲冲的说道：“看来，我们的力量已经越来越强了呢。”

    说到这里。

    封灵儿不免有些感慨：“想不到这么快，就要和天庭灵山开战了。”

    说完，封灵儿看着身边的任锋，眼中充满了崇拜。

    几个月之前。

    鬼头山还是一片荒芜之地。

    而她封灵儿，还只是一个刚刚入门的修士，被马家的人追的没有半点容身之处。

    可是现在。

    这才过了多久？

    就算是她自己的实力，也从一开始的弱鸡修士，变成了世间少见的顶尖高手。

    当然，这也仅仅是对于现世的其他势力。

    放在鬼头山，封灵儿最多也只能算是中等偏上罢了。

    这其中，也仅仅才过了不到三个月的时间！

    想想都吓人！

    短短三个月内，不仅她自己的实力得到了巨大的提升。

    鬼头山，也从一开始名不见经传的小山头，变成了现世第一大势力！

    就算是那些神话传说中的人，如今也不敢不将鬼头山放在眼里！

    而这一切。

    全部来源于她身边的这个男人。

    在她的眼中。

    任锋，就是奇迹！

