    这让刘芊芊十分不解，毕竟上次自己离开的时候已经将创伤药留给允禟。

    按照道理来说，应该会好转才对。

    可是如今不仅没有好转，甚至还更加严重。

    不过两位嬷嬷看的实在太严，她也没有办法跟周氏接触。

    等到半夜所有人都入睡了，刘芊芊从自己的床上蹑手蹑脚的起来，然后悄悄的进了灵泉空间，借助灵泉空间，她来到了允禟的房间。

    她刚刚一踏进屋子就闻到了一阵血腥味，看来允禟的伤势肯定加重了。

    刘芊芊没有惊动任何一个人，小心翼翼的来到了允禟的身边，她想要查看一下他的伤势，看看为什么会这样。

    正当她走到允禟身边的时候，发现一只药碗在床榻旁边。

    刘芊芊的动静已经引起了允禟的注意，不过并不知道来者是何人。

    等到允禟睁开眼睛的时候，刚好与刘芊芊四目相对都有些惊讶。

    刘芊芊感觉有些尴尬，不过还是端起药碗查看。

    可是药碗刚刚拿过来，她觉得其中的味道不太对。

    “这是怎么回事？”允禟不明所以地看着刘芊芊。

    刘芊芊毫不留情的将其汤药倒在了地上，她轻声道。

    “九爷，这汤药不对劲。”

    她也注意到了允禟身上还在流血的伤口，之所以现在还没有结痂或许就和这汤药有关。

    刘芊芊趁着没人注意唤来了墨染，让他端了一盆水，然后趁着接过水盆的空档，她把水替换了，新的水是她从灵泉空间取的，没有任何问题。

    “九爷，我需要重新给你清洗伤口。”

    墨染一听赶忙上前帮忙，将允禟的上衣脱了下来。

    清理完伤口，刘芊芊又开了新的药方。

    “记住这个药方不要让任何人知道，墨染你亲自熬药，一定不能有第三个人在场，不要再出任何问题。”

    墨染认真的点头，然后就拿着药方出了房间。

    允禟早就已经认清自己的心里也有刘芊芊的位置，虽然不知道什么时候开始有了感情，但是现在毫无疑问已经爱上了刘芊芊。

    所以当他看见刘芊芊出现在自己的房间里的时候，心里说不感动是不可能的。

    可是一想到刘芊芊现在一个人跑了出来，如果要是被暗中的人发现，不知道会给他带来多大的麻烦，于是出声怒喝。

    “你现在来干什么？还不快点赶紧回去，难道你不知道你现在有多少人盯着你吗？怕自己死的还不够快吗？”

    刘芊芊委屈的撇了撇嘴：“要不是知道你受重伤，我怎么可能会跑出来呢？你怎么能这么没有良心，好心当做驴肝肺。”

    刘芊芊不知道允禟到底是怎样想的，分明刚刚眼神中还有着高兴的神色，可是只是一秒钟的时间，竟然就变得如此冷漠。

    “我这里不用你担心，你看也看过了，你该离开了。”

    听着允禟如此冰冷的话语，没有温度的样子，刘芊芊心里也十分堵气，他就活该被毒死。

    “我走就我走，谁愿意在你这里呆这么长时间。”刘芊芊扭头离开。

