    始祖龟们最后还是登上了葛瑞森船长的船。

    虽然这小船在海战里也就打个冲锋用，但遇到眼前这种内陆河流是真的好用。

    甚至在一定意义上说，内陆劫掠才是这种维库人劫掠船天生的用武之地。

    比它大的船进不来，能进来的船打不过它。

    这一度也让幽灵船长非常兴奋，在驾驭着自己的船逆流而上，往阿苏纳这片大地最大的内湖行驶的时候，他还有心情数落他当年和始祖龟们的恩怨。

    “你们卖给我假的海图！还忽悠我说南海的迷雾里有宝藏，结果我带着我的船驶入迷雾，在里面困了一个月，差点死在那里。”

    葛瑞森扶着腰间放血者战刀的刀柄，一边喝酒，一边粗鲁的对坐在一旁的书卷贤者诺拉抱怨到：

    “你们这些乌龟人就不干好事！如果不是当年打不过你们，我一定会把你们在南海海岛上的镇子全烧了！”

    “我们没骗你，愚蠢的海盗。”

    诺拉根本不理会眼前的幽灵海盗的威胁。

    她一个老始祖龟周游过天下，什么场面没见过，区区幽灵船长罢了。她手里捏着一个用于侦测的魔法卷轴，兴趣缺缺的说：

    “南海的大迷雾里确实有宝贝，一整个大陆的宝贝都放在那里，只是你运气不好，找不到罢了，我们卖给你的海图也是真的。”

    “那迷雾里什么都没有！”

    葛瑞森大骂道：

    “所有被你们骗进去的海盗或者商人都一无所获，别以为我不知道，你们始祖龟一直在南海散布谣言，说迷雾里有宝藏。”

    “咳咳，这个倒不是谣言。”

    手里捏着个望远镜的布莱克往眼前阿苏纳河流两侧的大地上扫视，他对自己麾下粗鲁的海盗船长说：

    “南海迷雾里确实有好东西，但始祖龟们也确实没安好心，那迷雾现在是进不去的。好了，不说这个了，说说阿苏纳吧。

    这地方果然如我记忆中一样荒凉破败。

    诺拉你们在这里待了两个月，没有到处考察过吗？

    我记得这里有很多精灵废墟，还有个叫倾颓王宫的地方，里面住着一群脑子不正常的上层精灵幽魂。”

    “去过了。”

    始祖龟挥了挥爪子，小眼睛里闪过喜悦，说：

    “那里的精灵们很热情的接待了我们，还把他们的故事说给我听，我记下来了。”

    她在自己背后的大行囊里翻找着，找到一个紫色的卷轴，打开，咳嗽了几声，这是要讲故事的架势。

    布莱克想要阻止。

    但想了想，还是放下了抬起的手。

    没什么能阻止一个始祖龟讲完她想讲的故事，除非有一个更棒的故事摆在眼前。

    更何况，这船上的娜塔莉·塞林，和葛瑞森，还有他麾下那些幽灵海盗们，已经做好了听故事的准备，作为一个好船长，他必须满足下属们的需求。

    “讲吧讲吧，讲的不对，我给你改正。”

    海盗放下手里的望远镜，伸手把肩膀上打瞌睡的小鱼人丢进河里，对它做了个手势，让它去前面侦查。

    奔波尔霸在水里对布莱克做了个鬼脸，又在水下打了个呼哨，那头被它命名为“呱呱啦”的鬼脚蟹就从水下横冲直撞的浮上来。

    载着小鱼人，往眼前河流前方的湖泊游了过去。

    看着奔波尔霸和它的幽灵兽相处的这么好，布莱克便露出无奈的表情，他往宽大的河流岸上看了一眼。

    自己的幽灵狼霜爪正在那里捕猎。

    它在追杀一头像是狮鹫，但又像是狼和鹰结合起来的怪异生物，那凶狠的野兽叫狼鹰，是破碎群岛特有的生物。

    狼鹰非常凶狠，但肯定不是一头灵魂兽的对手。

    霜爪还是不怎么听他的命令。

    尽管宠物亲密度已经上升到了第四级“可靠”，但这头追随过奥格瑞姆的战狼，显然很有自己的主意。

    海盗也不理它，任由它去跑去撒欢。

    在战宠的亲密度达到最高级之前，他不可能带这家伙去进行荒野试炼。

    布莱克有志于挑战最难的荒野试炼，他决定在驯服第二只战宠前，先强化自己的游侠技巧，这也是风行者妈妈给他的建议。

    另一边，诺拉已经用始祖龟讲故事时那种悠长温和的语调，开始描述起她在阿苏纳这片大地上收集到的好故事。

    是关于曾经繁荣的阿苏纳，怎么变成现在这个鬼样子的故事。

    “阿苏纳，这里曾经是艾萨拉女皇统治下的精灵帝国的明珠...呃，精灵们总喜欢把自己的城市称之为‘明珠’。

    整个精灵帝国治下的所有城市，都是她们的明珠。

    这是她们独有的形容方式。”

    书卷贤者不愧是博学之人，生怕粗鲁的海盗们不理解这个词的意思，还专门给他们解释了一番，然后又继续讲到：

    “阿苏纳的精灵城市法罗纳尔，曾是精灵帝国最初的几座城市之一，也是最繁华的城市。它和苏拉玛一南一北，拱卫着精灵们的首都辛艾萨莉。

    因为地理位置非常重要，因此艾萨拉女皇派遣了一位她非常信任的魔法王子来治理这座城市。

    他的名字叫法罗迪斯，地位高贵，和精灵贵族们来往密切。

    那些传说中的人物，拉文凯斯领主、大魔导师艾利桑德、大贵族萨维斯、魔法王子托塞德林、达斯雷玛·逐日者等等，都与他维持着非常友善的关系。

    他对自己的女皇忠心耿耿，也非常有才华，将法罗纳尔治理的蒸蒸日上，深的此地的上层精灵们的爱戴。

    据说在他的宫廷中每日都有宴会，来参加宴会的都是在精灵帝国非常有身份的人。

    他还毕业于精灵帝国最有名的奥术师学院，是纳萨拉斯魔法学院最著名的毕业生，那座魔法学院就是我们的目的地。

    就在这片大地最大的内湖湖畔。

    而法罗纳尔这座城市之所以重要，除了它的地理位置之外，还因为这座城市里曾存放着奥术师们，为艾萨拉女皇寻找到的一件泰坦神器。

    高戈纳斯的潮汐之石。

    据说它是造物主们用来塑造艾泽拉斯的海洋和天空的圣物，也是艾萨拉女皇的宝藏中最贵重的几样之一。”

    诺拉看着自己卷轴上记录的故事，又看了看双眼发亮的海盗们，她撇了撇嘴，心里吐槽说这些臭海盗果然听到“宝藏”两个字就像是看到了骨头的狗。

    真是一点都不懂那些宝物背后蕴藏的故事。

    喜欢探究历史的始祖龟们最讨厌两种人，一种是盗墓贼，一种就是海盗，这两种人只追逐财富，却总把真正重要的历史文物破坏掉。

    如果不是这一次的使命太过重要，她是不会和一群海盗合作的。

    不过，故事嘛，总得继续讲下去。

    “法罗纳尔的繁荣，一直持续到上古之战的前夜，根据倾颓王宫的那些精灵幽魂的描述，这座城市的毁灭源于一场可耻的背叛。

    是这座城市和这片大地的主人，背叛了艾萨拉女皇，从而招致灾祸。”

    诺拉的语气也变得起伏起来，始祖龟捏着卷轴，沉声说道：

    “据说是某一日在辛艾萨莉的宫廷宴会里，法罗迪斯王子意外撞破了至高无上的艾萨拉女王的秘密。

    他试图用这秘密胁女皇陛下，做一些肮脏的事情。

    结果引得艾萨拉女皇非常愤怒。

    但她仁慈的赦免了法罗迪斯王子的罪过，只是将他赶出宫廷。

    结果回到了法罗纳尔的魔法王子内心充满了扭曲的疯狂，他不但不感恩，反而想要对女皇发动可耻的叛乱。

    他命令自己忠诚的卫兵们，将城市中的潮汐之石运到了水边，试图利用这泰坦神器，来威胁女皇。

    但这肮脏的计谋被女皇陛下识破了。

    在一个风雨交加的夜晚，艾萨拉陛下亲自到来了她忠诚的法罗纳尔，她在臣民们的面前呵斥法罗迪斯王子的罪过。

    要求他立刻放下神器，但王子已经疯了。

    他内心已经被疯狂和报复的念头填满，他像是个卑鄙无耻的野兽一样，宣称他不再服从女皇的统治，当着他臣民们的面，对女皇说出粗鄙之语。

    这样的疯癫激怒了女皇。

    艾萨拉陛下以她无上的魔法力量，击碎了叛乱者手中的潮汐之石，并且借助那泰坦神器对背叛者释放了诅咒。

    女皇太愤怒了。

    怒火焚烧了她的理智，让她没有能控制住诅咒的力量。

    那一夜，可耻的叛乱者死去了。

    那一夜，忠诚于女皇陛下的臣民们也因此遭殃。诅咒的力量摧毁了他们的躯体，把他们的灵魂禁锢在这片被艾萨拉陛下的愤怒摧毁的大地上...

    那一夜，整个阿苏纳都在哭泣。”

    诺拉讲完了这个故事，她的听众们一片沉默。

    幽灵海盗们打量着河水四周，他们能清楚的看到那些倒塌的，废弃的，仿佛被风暴卷过的精灵城市的废墟。

    那些废墟上已经布满了杂草，长满了苔藓，就像是一个文明的尸体，在时光中被风吹雨打一万年。

    他们惊愕于那位传说中的精灵女王的力量。

    她一个人就毁掉了这片大地，她残留于此的魔力在一万年后也未能平息。

    而船医娜塔莉，则更在于这个故事本身。

    这位曾差一点就担任暴风王国大主教的牧师，敏锐的感觉到了这个故事中的一些怪异情节，她拉了拉自己的兜帽。

    向始祖龟问到：

    “所以，那些精灵幽魂只是告诉了你王子的背叛和女皇的愤怒，却没有告诉你王子为什么背叛？”

    “嗯，这确实是个疑点，人类。”

    书卷贤者诺拉把自己的卷轴给娜塔莉看了看，上面打了个大大的“？”，她对娜塔莉说：

    “我问过那座王宫里的所有幽魂，他们都只是在表达自己对背叛者王子的唾弃和愤怒，却没有一个人能告诉我，王子到底是因为什么原因才选择背叛艾萨拉。

    而且他们的状态很不对劲。

    就像是被永远困在灾难发生的那一天，周而复始的过着那一天的日子，我提醒他们，他们却并不在意。

    那个诅咒的力量在禁锢着他们，让他们永远处于对法罗迪斯王子的抱怨和愤怒中，却难以在意其他事情。

    我也在尝试着弄清楚真相，我对这个真相很感兴趣。

    但我找不到那位故事中的主角，也就是法罗迪斯王子，他肯定还在这片大地上，但没人知道他去了哪...”

    “呱呱呱”

    就在海盗们七嘴八舌的讨论着力量，诅咒和宝藏，娜塔莉和诺拉讨论着真相的时候，小鱼人尖锐的警报声在前方远处响起。

    葛瑞森船长反应极快，他拿起望远镜往前扫了一眼，便大喊到：

    “有娜迦在前面！数量极多，准备作战！”

    “呜呜呜”

    一大群海盗幽灵从约顿海姆之力号的各处冲出来，各个跃跃欲试。

    他们都是最凶狠的北海狂徒死后被拘束的灵魂。

    他们并不畏惧那群深海软皮蛇，正要战个痛快，布莱克坐在船边，毫无加入战斗的想法。

    他这会还在换衣服。

    在娜塔莉和诺拉愕然的注视中，布莱克将自己身上的夜幕杀手战衣脱下来，把自从拿到之后，基本上没穿过几次的腐蚀者法衣取出来换上。

    他回头看了一眼娜塔莉，说：

    “你最好也开始换衣服，我的船医女士。穿上你的法袍，你现在这幅打扮，是没办法进入纳萨拉斯魔法学院的。

    那可是上古精灵帝国最出名的魔法学院，他们对于新生入学时的装束有很严格的要求。

    愣着干什么？快换衣服啊。

    我不会偷看的。

    我发誓。”

