视频中，苏元良满面春风的向全世界宣布：

　　"这五天来，我知道大家最关心的话题就是，叶北冥是否会去救他的妻子？是否能救出他的妻子？是否会杀了我？是否会被我的靠山所杀？"

　　"那么今天结果已经出来了，我知道大家看到我出现在视频中就猜到结果了，但我还是要郑重的向全世界宣布。"

　　"叶北冥。他没有让我失望，去救他的妻子了，但很遗憾没有救出。他与他的妻子全部死在玄冥宗。"

　　"念及叶北冥有情有义，玄冥宗宗主已经下令将他与他的妻子厚葬在玄冥宗内，所以自今日起。世上再无叶北冥！"

　　"让我们一起为一代枭雄叶北冥的陨落，共同默哀一分钟吧！"

　　视频中苏元良说到这，低头默哀一分钟，然后结束视频。

　　这是玄冥宗的意思。

　　提前通告天下叶北冥已死，让其他宗门断了想救叶北冥，然后让叶北冥替他们制丹炼符的念头。

　　反正一旦学会叶北冥教的炼丹和制符之法，就会将他灭口，所以于外界而言，叶北冥已经等同是死人，永远也无法出现在外界，早点宣布他死亡于玄冥宗而言是有利的。

　　当这个视频传出后，整个世界为之而安静。

　　无数人为之而悲愤。

　　"天不留他叶北冥，武道万古长如夜，真乃是天妒英才啊！"大内总管江山看完视频后，闭眼发出一声长叹，两行痛心的泪流淌下来。

　　"叶大师走好，愿你与叶夫人上天在做连理枝，下地在为比翼鸟。"

　　"叶大师千古，你永远活在我们心中。"

　　"愿天堂没有阴险小人，叶大师与叶夫人还能携手到白头。"

　　"......"

　　无数叶辰的粉丝纷纷发帖，霸屏各大有关武道的贴吧和论坛。悼念一代王者叶北冥的陨落。

　　甚至全国各地，还有一些武者和武道爱好者为叶北冥夫妇架设灵堂，召集同城的武者和武道爱好者为夫妇两开追悼会。

　　同时，国际武道委员会也做出宣布，将叶北冥从尊榜第一的位置上除名，为他塑像立碑，供后世武者瞻仰他的王者风采，了解他一场场惊心动魄的战绩。

　　凡是都有两面性，有人哀伤就有人欢喜。

　　"死的好！死的太好了！终于等到叶辰死的那一天了！真是苍天有眼啊！"

　　最高兴的莫过于张倩婷父女了。

　　特别是张天宝。得知叶辰的死讯，十万分狂喜的从病危房冲了出来，好几个医生抓都抓不住，绕着医院跑了十几圈都不带喘气，差点被送进精神病院。

　　还有很多将叶辰视为仇人的人们，有放烟火啊。有敲锣打鼓的，有放好日子的，还有开香槟庆祝的。

　　而此时，各大拥有宗门背景的武道世家，在得到叶辰死亡的消息后，纷纷奔赴已经瓜分好的地盘所在地。

　　至于红门，早就在秦家和沈家附近安排好了人马。

　　在叶辰死亡的消息传出后，红门总舵主下达行动命令。

　　也就在这时，又一则视频出现在国际武道论坛，以迅雷不及掩耳之势迅速传遍网络，引发一场大爆炸！

　　视频中，剑尊与玄霄门掌门一同出境，由剑尊郑重做出宣布：

　　"即日起，叶北冥麾下一切势力，包括江州秦家、帝都叶家、帝都霍家、帝都唐家、帝都王家、沪海赵家、西北马家、岭南云家、东北韩家，东南亚沈家等等，只要是叶北冥追随者的家族和势力，皆是我玄剑宗的金主，由我玄剑宗全力守护。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我不管你是哪个宗门，也不管你是什么家族势力，只要敢动我我玄剑宗守护的家族，虽远必诛之！"

　　"有不信者可以试试，看看是你们的头颅硬，还是本尊的剑锋利！"

　　"我就说这么多，静待有不怕死之徒来挑战本尊的权威！"

　　接着，由玄霄门的掌门发话：

　　"剑尊所言也是本座所要说的，虽然我玄霄门实力不比四大顶级宗门，但也二流宗门中的佼佼者，但凡有二流宗门对叶北冥麾下势力动手，休怪我玄霄门向你们宣战！"

　　"好了。我也说这么多，不信的可以试试，本座静候佳音。"

　　视频到这结束。

　　举世沸腾！

　　"我算是明白叶北冥这几天为何消失不见了。原来是知道自己去救妻子凶多吉少，所以给他的家人和追随者谈下两座大靠山，这下恐怕没人敢打叶北冥麾下势力的足以了吧。"

　　"高明！叶北冥的做法太高明了！他麾下这些家族联起手来富可敌国。有这样的大金主哪个宗门会不动心啊。"

　　"那些做梦都想叶北冥死，然后瓜分他麾下势力的人，现在看完这则视频恐怕都懵逼了吧！"

　　"......"

　　到处都是议论这件事的声音。

　　无不称赞叶北冥此法高明。

　　也不感叹那些家族没有跟错叶北冥。

　　哪怕是自己去送死！也要给家人和追随者留一条活路！

　　这样的人，才是最值得追随的人！

　　此时，正在赶往西北马家途中的一支车队，突然间在高速上停了下来。

　　"不好了二长老三长老，刚刚玄剑宗和玄霄门联合发布一则视频，您两快看看这马家还能不能打。"巴蜀姜家家主从副驾驶座转过身，给后座的两位长老递去手机。

　　当看完视频内容后。两位长老身躯剧颤，脸色疯狂大变。

　　"撤！快撤回！这马家千万不能去碰！"二长老神色恐慌道。

　　三长老也立即道："玄霄门和好点，玄剑宗乃是四大顶级宗门中实力排名第三的存在。根本不是我们玄武门能惹，赶紧原路返回，否则动了马家咱们全都得死！"

　　"好好好！"

　　很快，浩浩荡荡的车队被抬到另一边车道去，然后原路返了回去。

　　与此同时，常山侯家、潭州郑家、洪都刘家等家族的家主，在看完视频后，征询了各自的长老后，每一个敢继续前进，全部原路返回。

　　唯有红门的人，由于早就出发，且埋伏在秦家和沈家附近，所以得到叶北冥死亡的消息后，他们第一时间就展开行动。

　　这个时候已经冲进秦家和沈家了！