
　　而对于那些突然来袭的石锥流星雨，孙悟空却表现的很从容，所有分身齐刷刷地挥动手中的金箍棒，轻而易举的就将这些石锥砸碎的砸碎，弹开的弹开。

　　“他奶奶的，这根本打不了啊。”刘闯忍不住道。

　　“你们离远点。”这时蕾娜忽然道。

　　没想到第一次出任务就会遇到这么棘手的对手，蕾娜咬了咬牙,道：“接下来我会用恒星能量，从外太空一举将孙悟空的分身摧毁！不过能量太过庞大，现在的我使用完之后，可能无法继续进行战斗，所以剩下的就交给你们了。”

　　而不知为何，在听蕾娜说到摧毁的时候，程耀文的目光闪烁了一下,仿佛回忆起了一些往事。

　　“好！”

　　刘闯捶了捶胸膛,自信的道：“大姐头你把猴哥的分身都摧毁，后面的就让我们来吧！”

　　“加油！”

　　琪琳给她打气。

　　而望着这些全部都做好了准备的队员，蕾娜点了点头，神情变得凝重了起来。紧接着下一刻，她的身体猛然爆发出刺眼的光芒。仿佛整个人都化成了太阳一般，炙热的光芒瞬间照亮附近数百里的黑夜！

　　“微型耀斑轰炸！”

　　蕾娜的身体瞬间爆发出一股带有毁灭性的能量，这股能量携带着上万度的高温席卷而出！

　　“嗡嗡！！”

　　澎湃的恒星能量燃烧着空气，倾泻而去。

　　几乎一眨眼的功夫。

　　那些遍及附近整个天空的孙悟空分身，面对着这突如其来的恒星高浓度能量冲击，直接就犹如经历了千万年一般，瞬间风化灰飞烟灭！

　　这股强烈的能量冲击波及范围很广阔，下方的土地受到冲击，直接在高温下融化作了岩浆！

　　而由于蕾娜的微型耀斑轰炸角度是面向孙悟空那边的，也因此她身后的雄兵连众人都没有受到一丝损害。最多只是感觉到一种口干舌燥的热量罢了

　　好恐怖的热量！

　　在这种温度下，恐怕没有什么东西是不能融化的吧？

　　目睹蕾娜开微型耀斑轰炸的这一幕,程耀文却目光呆滞。看着这熟悉的一幕,他仿佛想起了什么不堪回首的往事。不禁痛苦的跪倒在地,心中喃喃自语：“父王…对不起…我做不到………”

　　“我靠,大姐你原来这么厉害啊？”刘闯一脸震惊的看着眼前的一切。尽管之前蕾娜一瞬间就制服了自己，把自己扔下了五楼。但之后和更强大的云川打，全程被碾压。他还以为蕾娜的实力也就一般，没想到原来是人家根本没认真。一旦开大招的话，威力简直恐怖如斯！

　　一阵能量风暴过后。

　　前方数公里范围内，所有的丛林树木都消失不见，取而代之的是一片深红的岩浆地带！

　　恐怖的高温扭曲着空气！

　　这一招造成的破坏几乎是毁灭性的，对地表的杀伤太大了。

　　而此时放完大招的蕾娜显然很虚弱，脸色发白。可见“微型耀斑轰炸”这一招对此刻的她而言，消耗终究还是太大了。

　　“除了孙悟空本体没事，其余所有分身全部消灭。接下来就交给你们了。”蕾娜终究不过二十多岁，如今还在成长发育的阶段。放出这一招后，基本上就没有其他战斗力了。

　　“好！”

　　“谢谢大姐。”

　　雄兵连众人纷纷应声，然后将视线转向前方。只见空间开始扭曲，然后孙悟空的身影渐渐浮现。

　　“啊！”

　　而一直待在远处吸收着能量灌输的葛小伦忽然怒吼一声，高举着一把越来越大的长剑，脸色无比的狰狞。手上剑中那无形的可怕重量，已经压着他整个人连小腿都已经陷入迸裂的地面了。

　　这时候他手中的长剑重量达到了五百吨。

　　从原定的一百吨提升到了五百吨。

　　这种提升幅度非常恐怖。

　　但即便是如此,葛小伦看起来依然仿佛没有负担的尽头似的,随着力量不断增加。一次次突破自身体质的强度,此时却能够保持着举剑的动作,死死的咬牙坚持。

　　只不过他的浑身都在颤栗！

　　不是因为畏惧，而是他真的实在快拿不住弑神大剑了。

　　“你们快点啊，我要顶不住了！”

　　葛小伦脸上青筋暴突，浑身肌肉突起，显然身体的承受已经快达到极限了。

　　“我们得抓紧时间，葛小伦那边已经有足够的杀伤力。不能再等了。”杜蔷薇看着那一把大剑，她能够感受到那把剑中蕴含着极其可怕的暗能量！已经快要濒临极限了。

　　“赵信，琪琳，还有蔷薇。伱们迅速锁定孙悟空的方向！”杰古斯丁满脸严肃的道：“剩余的刘闯，瑞萌萌和我强攻！”23sK.com

　　说完他看了一眼此刻情绪明显不对的程耀文，眉头皱了皱，不过这個时候也没有时间细想这些了。

　　“上！”

　　众人冲了上去。

　　“俺老孙不想与你们纠缠！”

　　眼看着葛小伦身上散发着一种足以威胁到他的气息，孙悟空此刻虽然疯，但不是傻。明白此刻自己的情况很不利，就要直接飞走。

　　而这个时候，杜蔷薇手指连连挥动，甩动着什么。

　　“唰唰唰！！！”

　　数把锋利的飞刀突然出现，封锁住了四周的规避空间，让孙悟空没办法，只好抬手挡下。同一时刻，又有一枚子弹忽然间射中他的身体，让他的闪避多了几分迟涩！

　　“别想跑！”

　　赵信猛然一跃，借助爆发力整个人朝空中的身影爆射而去。手上那一把长枪，直接命中了孙悟空。

　　“给我下来！”

　　这时候刘闯也是杀到了。同样一跃而起，用手上的大斧钩住了孙悟空的脚，然后竟然一举把他给勾了下来。

　　合四人之力，终于给孙悟空在一定程度上造成了麻烦。

　　“葛小伦，就是现在！”杰古斯丁瞅准时机道。

　　葛小伦没有回话，直接用行动表明了自己的态度。猛的双脚踏地，整个人腾空而起。手中的大剑，直接冲着孙悟空斩下！

　　“猴哥尼玛！！！”

　　随着一声怒吼，大剑积蓄已久的力量彻底爆发。

　　“轰！！！”

　　一剑斩落。

　　孙悟空所在的位置轰然爆炸，地面上的岩浆奔涌而起。伴有恐怖的冲击波肆虐而开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第597章 微型耀斑轰炸免费阅读。https://www.23sk.com 