    罗伊人不敢置信的看着楚蕴好端端站在她面前。

    看她那得意又嚣张的表情。

    罗伊人不得不承认，她被楚蕴骗了，以为她真是个没有心机，被宠坏了的草包千金。

    就冲她没有喝下自己给她准备的东西。

    就证明，她可能早就知道自己的安排了。

    反而是自己，什么时候中了招都不知道。

    不过罗伊人依旧不相信，楚蕴仅凭一人，就可以设计她和秦密。

    一定是姓任的这个狗官，早就和她勾结起来了。

    不然原本应该在五皇子府的秦密又是怎么出现在这里的。

    凭她一个杜若菱，绝对做不到。

    罗伊人有些后悔没有早点听秦密的话。

    她下意识往秦密那边看了一眼。

    面对的却是秦密吃人一样的目光。

    秦密恨毒了罗伊人。

    此时此景，他哪里还看不出来罗伊人自认为天衣无缝的计划，没设计到杜若菱不说，反而自己吃了大亏。

    最关键的是，他本来已经做好准备，绝不沾染此事。

    却莫名其妙来了这里。

    罗伊人不敢再面对秦密。

    面对楚蕴的指责，只能赶紧解释。

    “不是，明明是你，是你脚踏两条船，吃着碗里看着锅里的，明明是你让我帮你安排和阿元的相看，你自己说的，如果你看上了阿元，再跟周秀才退亲。”

    “你说谎也有点根据吧。”楚蕴立即反驳。

    “我但凡有点常识，都知道要是这么做的话，两边都讨不到好，周公子不是傻子，郭家的公子更不是随便我杜家挑选的人。

    不管谁家知道了这事，不仅是我，就连杜家也会吃不了兜着走。”

    “再说了，就算我年纪小不懂事，我爹娘还不知道轻重吗？”

    “郡主和五殿下在绵州的时候，就诬陷周秀才，来了京城也不死心，我是怕你们情急之下，又对周秀才和杜家做出什么事情。”

    “我杜家一个商户人家，怎么抵得过郡主的逼迫，这才不得已，假装答应你而已。”

    “我原本打算着，先过来走个过场，到时候，就说和郭家公子没有缘分回绝郡主好了，不然我为什么不愿意作诗。”

    众人恍然。

    对啊，方才杜小姐不愿意作诗，大家还觉得奇怪。

    还猜测她自以为救过宁伊郡主，所以不知道天高地厚的嚣张跋扈。

    当时杜小姐就惹了郡主不快，最后还是任夫人出来打的圆场。

    加上之前罗伊人和秦密亲口认罪，在绵州的时候诬陷周秀才。

    所以楚蕴这话一出，众人信了大半。

    楚蕴看着气的五官都扭曲的罗伊人，继续说道。

    “上次你打着要为我找个好相公的名头，我就已经拒绝过，你们私底下诬陷周公子我压根不知情。

    发生了那件事后，我已经跟你说的很明白了，我们杜家本来也不是什么权贵，就算强行嫁进高门，过的也不见得快活。”

    “我和周公子自小定亲，感情甚笃，也从未想过退亲。

    再说了，他明年就要参加春闱，我对他的才学有信心。

    他完全有能力给我体面自在的生活，我什么非要和一个心里有别人，平日里逗猫遛狗，不务正业的人相看？”

    众人：......

    除了点头以外，不知道干什么。

    说的太有道理了。

    “反倒是你和五殿下，两次三番非要把我和郭公子凑到一起，口口声声说当我是你的救命恩人，我让你别放在心上你非要报答。

    结果我说的这么明白了，就想安安心心和周公子成亲，你们还要逼迫我。

    这真的是对待恩人的态度吗？

    别是有什么企图吧。”

    “我杜家虽然有钱，比起黄家也差不了多少了。但是我们毕竟只是商贾之家，有什么值得你们谋划的。”

    楚蕴直接点出了杜家的家底。

    毕竟上次那件事闹大之后，已经有很多人在查杜家，包括任总督和乾安宫那位。

    被查出来是迟早的事情。

    还不如他们自己抖落出来，免得被人误会有什么其他心思。

    围观众人听着齐齐倒吸一口冷气。

    黄家的财富他们是知道的。

    但是这杜家居然不比黄家差多少。

    众人眼神中都透着惊骇。

    杜若菱到底年轻，不懂钱财的重要性。

    但是他们懂。

    五皇子和罗伊人更懂。

    再转头看罗伊人和秦密的时候，那眼神就格外意味深长了。

    就连这次前来的，原本对罗伊人推崇备至的一些年轻公子哥们，也用仿佛第一次认识罗伊人的眼神看她。

    “不是，不是这样。”罗伊人慌了。

    秦密也坐不住，“本殿下劝你，东西可以乱吃，话不能乱说。”

    楚蕴微微挑眉，“五殿下这话不对了，东西也不能乱吃，搞不好就得丢人丢到姥姥家。”

    秦密脸色瞬间扭曲。

    楚蕴这一通指责，相当于把她和罗伊人之间的真实关系和恩怨过场都挑明了。

    看秦密和罗伊人气急败坏，却找不到词来反驳的样子。

    任总督明白，对方说的是真的，而且也印证了之前他想调查的事。

    五皇子和宁伊郡主，就是看中了杜家的钱财，这才打着报恩的名头。

    行控制之实。

    罗伊人对自己恩人都这么多算计，不留情面，绝对算得上是个难得的狠人。

    可惜这两人没料到，杜家那位不惜用自己做饵，引诱他来捉奸，更狠。

    次次都栽在杜若菱手上。

    五皇子和宁伊郡主输的不冤。

    可惜这不能证明杜若菱无辜。

    她行事手段太过激烈，已经触犯到了律法。

    他手下的案子，必须遵循绝对真相，不姑息任何一个违法者。

    从情理上来说，他理解也同情杜若菱，甚至对于她毅然决然为家族挺身而出的行为，颇为敬佩。

    但从法理和原则上来说，他觉得自己有必要将真相大白于天下。

    此时三位大夫已经给三人诊治完了。

    “回禀各位大人，三位贵人这是吃了虎狼之药，才会控制不住自己。

    做的事情，也非自己所愿。”

    楚蕴把叶菁菁也推过去，“那她呢，麻烦大夫也瞧瞧。”

    大夫一把脉，“这位姑娘也服用了药物，应该是同一种，不过不知道用了何种方式解了毒，如今已经没有大碍了。”

    任总督觉得此时楚蕴老底都暴露了，自己手里也有她设计刘寡妇事件的证据。

    也该到他发挥的时候了。

    有了名正言顺审问杜若菱的机会。

    这次案子他会审，上次的案子，他也会弥补。

    任总督站了才出来。

    “请大夫先为五殿下、宁伊郡主和周公子诊治，另外，封锁宁伊郡主府，所有人等，不得离开半步，本官会亲自一一审问。”

    任总督的目光落在楚蕴脸上。

    却对上一双淡眸带笑的脸。

    他心里一咯噔，顿时有种不好的预感。

