
　　在这两块和田玉被拆开的一瞬间，似乎真相已经大白，不过，肖毅却没有就此罢休。

　　大屏幕都已经放下来了，不上演一出好戏怎么能行呢？

　　借用了一旁的电脑，手指飞速的点动着。

　　周子傲和那周老板的聊天页面，却已经展现在众人面前了。

　　周老板：少爷，您要的两色和田玉已经制作完成了，我们请了玉石斋的四位大师同时出手，研制了一天一夜，终于将这两色和田玉模拟成功了。

　　周子傲：行，事情做的不错，给那几位大师一人一笔封口费，让他们回家养老去，然后，别出现在海城市了。

　　周老板：是，少爷。

　　周子傲和周老板那边疯狂的想要关闭掉自己的手机，但是，却始终关闭不掉，只能任由他们在大屏幕上继续投影着。

　　众人瞬间一片哗然之声。

　　玉石斋居然是周家的产业？！

　　这绝对是今天最大的爆料了。

　　不过，在震惊过后，众人便皆是向着周子傲的方向投过去了鄙夷的目光。明明是自己伪造的两色和田玉，居然还在这里自导自演一出大戏，他怎么不去当演员呢？金马影帝奖都已经为他准备好了。

　　六个亿？

　　就这，成本有没有一千万都不好说。啊，也不对，他不是还得给四位大师封口费吗？兴许，人家出手大方，给钱给的多呢。

　　天上地下，不过是一瞬间的事情，周子傲这被打脸打的啪啪的，一时之间有些接受不了，怔怔的看着周围。

　　苏薇沫怒然的站了出来，罕见的黑了脸色，“还请周少爷、周老板离开，我外祖母的寿宴之上，不欢迎你们这样的人参加。”

　　瘫在家中的肖毅，脑海中总不自觉地回忆着那天后寿宴过后，孙老太太那似笑非笑的神情。

　　“真是个机灵的小猢狲。”

　　肖毅：emmm…

　　这个场景只要在脑海之中一打转，肖毅就觉得通体发寒的，好家伙的，这见孙老太太可比见苏父苏母要吓人多了。

　　“咚咚咚一一”

　　敲门声响起，打断了肖毅的思绪。

　　“谁啊？”

　　“咚咚咚一一”

　　“嘿！我问你，是谁！”

　　“咚咚咚一一”

　　肖毅正准备开门去骂人，结果，自己的房门再一次遭受到了毁灭性的打击，连着门框一起被砸了下来。

　　站在门口的便是茅小毛和姜女了。

　　“你们！”

　　说话的语气也就只能硬气这两个字而已，随后就变成了“干什么不说一声是你们啊。”

　　“老大教的，敲门三次你还不开门的话，就直接破门而入。”

　　肖毅：…

　　皇甫俊雄在茅小毛的眼睛里，就是神一样的存在，就算是这个老大告诉她明天地球就要毁灭了，她都会信以为真。

　　算了，惹不起惹不起。

　　在这种情况之下，肖毅也就只能从自身做检讨了，下次早点开门吧！

　　“不是听说你回茅山了吗？怎么这么快就回来了？”

　　“老大发任务了。”

　　果…然…如…此！

　　肖毅倒在沙发上一副葛优躺的姿态，然后生无可恋地问道：“这次又是什么奇葩任务？”

　　茅小毛一瞪眼睛，招呼着姜女的身形上前，直接压上了沙发，让姜女把肖毅压在了身下。ŴŴŴ.23sk.com

　　史上最强鬼压床！

　　哦，不对，这踏马的是僵尸压床啊！

　　“收起你这一副吊儿郎当的态度，不要影响到我完成老大交代的任务！”

　　肖毅深吸一口气，嗅到了那独属于姜女的味道，差点直接自闭，所以，立即屏息凝神着的连连点头。

　　“茅小毛！只要你现在让姜女给我起来，你说什么我都答应你！”

　　作为一个合格的僵尸，而且，还是飞僵级别的女僵尸，姜女的力气大到惊人。

　　若没有被这般压住的时候，肖毅还能够凭借自身的灵巧性与之周旋。

　　但是，一旦被压住了，那就真的是毫无还手之力了。

　　“这一次是从刑捕房那边转来的刑事案件，海城市已经发生第五起连环杀人事件了。经过刑捕房那边的调查得出的结论是，犯罪者拥有一定超常的能力，所以，转移给了我们海城市调查署。而我们这一次的目标，便是找出犯罪者，将他带回调查署。”

　　茅小毛认真的宣读完了任务之后，才让姜女放开了肖毅。

　　面对着这个虎妞，肖毅也不敢态度随意的葛优躺着了，否则再被这妹子来一次僵尸压床，自己的名声还要不要了？

　　“这是卷宗。”

　　茅小毛将卷宗扔了出来之后，便是坐到了一旁发呆，那小小的身形蜷缩在那里，眼睛呆愣愣的，看着一个方向。

　　好吧，只要涉及到动脑的事情，一律不归茅小毛管。

　　卷宗000381号：

　　死亡人一：辛吉丝

　　性别：女

　　年龄：18

　　死亡地点：自家浴室

　　（信息略…）

　　死亡人二：孟玉娥

　　性别：女

　　年龄：18

　　死亡地点：网吧包厢

　　（信息略…）

　　剩下的人～～略！

　　肖毅直接将卷宗一合，然后，嘴角抽搐了一下。

　　五名受害者全部性别为女，年龄18岁，死亡地点更是诡异的全都是在密闭环境中，剩下毛信息都没有。

　　现场的指纹呢？

　　没有……

　　被害者尸检报告呢？

　　没出……

　　社会关系调查呢？

　　没做……

　　肖毅：我摔！

　　所以，刑那边究竟是凭什么，将这件事情断定为超常案件归属，然后，丢给了海城市调查署的？

　　“系统，能给我来个智力的万倍增幅不？”

　　当肖毅问出这一句话的时候，他就觉得自己已经输了，因为系统那不出所料的回复是。

　　“叮～宿主并没有动用自己的智力，万倍系统生效失败～”

　　请你简单并且明了的说上一句：宿主，你压根没动脑子！

　　对，就是这样，直接一些，难道不是更能显示出系统对于宿主的友善吗？

　　此处不帮爷，自有帮爷处。

　　计划A失败，启动计划B。

　　“嘟嘟一一”

　　肖毅：“岳如歌，茅小毛带来的卷宗，我都已经看过了，这么高难度的案子，你给点意见吧，来预感一下，凶手是谁，或者凶手在哪？”

　　岳如歌：“最近我的第六感在休假。”

　　肖毅：“五万元。”

　　岳如歌：“好像其他五感还在。”

　　肖毅：“十万元。”

　　岳如歌：“先转账！”

　　肖毅废话都没有的，直接将十万元转给了岳如歌。

　　隔着电话，肖毅都能够听到对面的手机传来“微信到账十万元”的声响。

　　但是，岳如歌这妮子居然脸不红心不跳的说了一句：“你转账了吗？我好像没有收到。”

　　肖毅：我信了你的大头鬼！

　　然而，岳如歌那边却是坚决秉承着“你不给钱，我不说话”的原则，坚持假装自己是个哑巴。

　　“仅此一次，下不为例！”

　　肖毅为了这个难缠的案件，再次付出了十万元的代价。

　　微信到账十万元！

　　那特有的音效，再一次传来。

　　肖毅：“再不说，这辈子你都别想在我这里捞到一分钱。”

　　电话那头的岳如歌自顾自的撇了撇嘴，“我的第六感告诉我，凶手的下一个目标你应该认识。”

　　肖毅：我踏马的！

　　岳如歌，求你当个人吧，这么重要的事情，你居然等了这么久才说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第55章 你压根没动脑子！免费阅读。https://xs.23sk.com 