    静。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如同外面的夜空一样，客厅中弥漫着无法仰制的寂静，只有方里的呼吸声在微微起伏着而已。

    如此寂静的氛围，无论是谁都不会认为这里存在着第二个人。

    可是，方里却是极为笃定的开口。

    “再不出来，我就开枪了。”

    这么说着，方里没有拔枪，只是转过身，看向了天花板。

    这下子，有些慌乱的气息开始从周围弥漫了起来。

    “等一下等一下！”

    这样的声音，就来自于天花板。

    “里里的不可视子弹实在太可怕了！没拔枪比拔枪还可怕！理子绝对会被秒杀的啦！”

    说着这样的话，客厅的天花板突然打开了。

    就像是有一块被拆掉了一样，天花板似天窗一般的打开。

    内里，则是一条密道。

    那是一条方里根本不知道其存在的密道。

    而在这条密道里，一个少女从中像是倒吊一样的出现。

    “嘎呜！”

    如同打算吃人的野兽一样，理子举起双手，做出了吃人的动作和表情。

    只是，那个动作与表情，放在理子的身上，那是怎么看怎么可爱。

    然后，理子便是嘻嘻一笑。

    “哼哼，没想到是我吧？”

    闻言，方里却是否定了。

    “早就知道是你了。”方里没好气的说道：“会不带任何恶意与敌意的隐藏气息靠近我的人，还真的非常的有限。”

    这么说着，方里指着天花板内的密道。

    “那是什么？我怎么不知道有这条密道啊？”

    方里的询问，换来的却是理子一个理所当然般的回答。

    “因为，这条密道是理子造出来的嘛。”

    看理子那回答得理所当然的模样，不知道的人还以为这是多么天经地义的一件事。

    然而，方里还是想说。

    “也就是说，你背着我在我的家里偷偷的挖了一条密道吗？”方里极为无语的说道：“为什么？”

    “因为理子是小偷嘛。”理子笑吟吟的说道：“有想偷的东西的时候，先制造出密道来不是怪盗最常用的手段吗？”

    “想偷的东西？”方里疑惑的问道：“我家里有什么是你想偷的东西啊？”

    “有啊。”理子像是荡秋千一样，倒吊在天花板上，开始晃悠了起来。

    “理子想偷的东西至始至终都只有一样喔？”

    理子将手指竖在嘴角旁，笑着说了这么一句。

    “那就是里里的心喔~~~”

    不得不说，这样的话语，再搭配理子那妖艳的动作和表情，简直能够让任何一个男人都为之心跳加，为之倾倒。

    连方里都得承认，这样的理子真的太诱人了，简直让人把持不住。

    再加上这个丫头体型虽然娇小，可身材却丰满得不像话，即有着童颜，又有着巨那啥，换了一个心思不轨的男人，恐怕起歹念的心情都有了。

    更别说，这个丫头已经完全忘记了。

    忘记了这个世界有着名为万有引力的事物。

    现在，理子就这么倒吊在了天花板上，裙子的部位早就已经出局了，让白皙的大腿与诱人的绝对领域无时无刻不在挑动着一个男人的自制心。

    很悲哀的是方里是一个正常的男人。

    所以，为了避免自己的视线瞥向不该看的地方，方里直接伸出手，用力的一弹。

    “啪！”

    “喵呜！”

    清脆的响声中，理子出怪叫声，捂着自己的脑袋，从天花板上摔了下来。

    “好痛啊~~~”

    顿时，理子捂着脑袋，像是撒泼一样的在地面上打起滚来。

    “好痛~~好痛~~好痛痛~~好痛好痛痛~~~”

    那叫声，怎么听都像是在唱歌，假得要命。

    “你是小孩子吗？”方里无奈般的说道：“三更半夜的顺着密道跑到别人家里来，你到底是想干什么啊？”

    “没有啊。”理子立刻停止了撒泼，一个翻身，从地面上坐了起来，笑嘻嘻的对着方里说道：“理子无聊嘛，所以想让里里来陪理子啊。”

    这么说着，理子又是现了地面上方里还没有来得及完全收起来的弹药。

    “哇！”

    理子以飞扑般的姿势，将地面上一盒子弹给拿了起来。

    那些子弹，全部都是五颜六色的子弹。

    “这不是武侦弹吗？”理子惊呼般的说道：“这东西贵的耶？里里哪来这么多啊？该不会是去哪里偷来的吧？”

    “我又不是小偷，会偷东西的只有你。”方里都懒得去理会理子了，直接来到沙上，坐了下来。

    只剩下理子，把玩着手中的武侦弹，一会以后又失去了兴趣似的，将其口中称之为贵的武侦弹给随手抛在了一旁，蹦蹦跳跳的来到方里的身边，坐了下来。

    而且，还是以紧紧的依偎上去的方式。

    “姆。”理子不满的鼓起了脸颊，说道：“感觉最近的里里对理子好冷淡，理子要上诉，理子线的女主不是理子的话那还要理子线去干什么？”

    “可谁也没有说现在是你的线路。”方里将依偎上来的理子给推开，并说道：“还有，就算你是女主角，我也不是男主角，至少我没有在攻略你。”

    “姆姆。”理子的脸颊越来越鼓了，抗议似的说道：“明明在理子生日的时候就给理子送蛋糕了。”

    理子指的应该就是方里之前在武侦高就读的一年时间里生的事情吧？

    就是因为方里在理子生日那天将作为报酬的一个蛋糕送给了她，从那以后，理子就开始缠上了方里。

    “难道，一个蛋糕就可以满好感度吗？”方里再次无语，说道：“你这条线路未免太好进了吧？”

    “所以，里里从一开始就已经进入理子的路线了，cg和回想都收得差不多了。”理子极力的主张道：“理子才是里里的本命，粉色的笨蛋福尔摩斯和动不动就挥刀的鬼巫女就让她们自攻自受去吧。”

    这下子，方里真的连吐槽都懒了。

    而这个时候，理子的声音却是变了。

    变得有些寂寞了起来。

    “如果蛋糕的事件不够，弗拉德的事件应该够了吧？”

    理子轻声开口。

    “里里打倒了一直束缚理子的怪物，难道理子就不能喜欢里里吗？”

    明明是这么说，可理子的声音却有些无力。

    “如果…”

    理子的声音传入方里的耳中。

    “如果束缚理子的怪物再一次的出现，里里还会像上次那样，将它打倒吗？”