    古都，旁晚的寒气渐渐浓郁浓郁，黑夜正在悄无声息的降临。

    猩红色的瞳孔密密麻麻，它们绝不是像繁星一样密集的唯美，而是密集得令人浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，感觉心脏被那些这个世界上最为贪婪、饥饿、凶残的目光光束给打得千穿百孔一般！！

    深渊下很黑，但是李华看到了有无数的躯体、四肢在下面蠕动，它们完全是堆在一起，一层又一层，尸盖尸，尸爬着尸，堆砌得如山一样……

    煞渊出现的消息起源在一周之前，虽然军队方面已经有过回应，这件事情由军方探查。

    但是还是吸引来了那么多的利己主义者。

    李华跟大部分来这里的人一样也是个投机主义者，也不知道是谁传出煞渊下面的继承铠衣，只要是获得了铠衣的认可就能获得整个亡灵帝国的控制。

    那可是多少魔法师都不曾掌握的力量啊。

    就算是九死一生，也还是有那么多人做着漫无目的的白日梦。

    深渊有多大，目所能及之处就看不到一点点的泥土，全部都是那些恶心得令人头皮都要炸开的尸物！！

    之前土地上还有几十只亡灵，可它们掉落下去之后便如同雨水落入到大海里一样，顷刻间都找不到身影了，淹没在尸堆当中……

    千只！

    万只！

    这么多的亡灵全部趴在一个巨坑之中，简直像十八层地狱的装着万阴的锅炉突然间被人掀开，展露在了人间，炼狱的折磨、痛苦尽数呈现出来，滔滔的怨气要化作了一个冲天巨柱，幻化成黑色的云在滚动！

    李华已经看得呆住了，他离这个煞渊很近很近，再多踏出几步就会掉下去……

    现在的他，宁愿被那刀斧尸将给跺成碎片，也绝不要掉落到这种万尸之坑中，那跟直接下到地狱没有任何区别。

    ……

    刀斧尸将在后，李华前方无路了，往侧面逃过更来不及。

    那张阴沉至极的脸越来越近，长长的舌头都吐了出来，好像要吸食干净人身上的血。

    刀斧飞舞。李华咬着牙，背对着那地狱一般的万尸之坑。

    一把金色的斩魔具突然出现，要与这刀斧尸将做最后的搏斗。

    可就在他准备战死之时，刀斧尸将突然间转了一个方向。竟然是朝着另一个队友的方向追去了……

    一窜狰狞的笑声在耳边响起，李华从没有像现在这样害怕得连双腿都不听使唤，不仅仅是因为夺命的刀斧尸将突然间放了他一条生路，更在于他的背后就是裸露在人间的地狱，装满了千万尸物的锅炉！！！

    他整个人跟虚弱一样跪倒在地上，不知道过了多久才有力气爬起来。

    身后死气滔滔，说不定就会将活物给卷进去，李华不想就这样死在这里……

    没有了刀斧尸将的追击，李华可以沿着归路逃去。

    其他人已经不知逃向什么地方了。死的死，跑的跑，这只以他这个高阶法师为首的精锐队伍在这亡灵土地上不堪一击，完全就是猎物被随意的追逐！

    ……

    ……

    钟楼魔法协会

    一个尽显古老的办公室内，一名年轻的女监察员急匆匆的朝会议室跑去，手上还捧着一台电子仪器屏。

    “黑色！黑色！！”女监察员一边跑，一边惊慌的叫着。

    “冷静点，把话说清楚。”古都魔法协会副会长彭玉说道。

    “黑色，这里出现黑色的点……是煞渊！！”女监察员急急忙忙的指着电子屏说道。

    电子屏内是一幅电子地图。地图版块貌似正是古都以及古都周边区域……

    此刻已经是深夜，古都安界之外已经全部血红血红，颜色醒目而又惊心，这意味着周围的亡灵比往常躁动了数倍。

    而就在一片通红的区域里。一个黑色的点在不久前赫然亮起。

    黑色，那是人类禁地！

    紫色已经是妖魔国度，至高法师到那里都是九死一生。而黑色便更是任何活物都毫无生还可能。

    古都周围一片通红通红之中，竟然出现了一个黑色的点！！

    这就意味着亡灵之地中最最可怕的东西出现了。

    “是不是仪器出错了啊。怎么可能出现黑色，那得上万只堆成山吧。”年轻的协会成员笑着说道。并且将目光看相副会长彭玉，可是这位年轻成员发现副会长彭玉脸色凝重到了极点，笑容赶紧收敛了起来。

    “你懂什么，这恐怕是煞渊出现了！”女监察员声音提高了几分。

    “煞渊？？我来这里这么久，怎么没听过。”年轻男子说道。

    副会长彭玉过了许久才吐了一口气，开口解释道：“你刚才说，那得上万只亡灵堆积成山才可能出现黑色对吧？”

    “是啊，亡灵再密，也不可能密到这种程度。”年轻男子说道。

    “事实上煞渊就是你说的这个样子，煞渊也叫做万尸坑和地狱之渊，仪器不会出错，在羊阳村西面土地上确实出现了一个煞渊……”

    “不……不会吧？？”年轻男子脸颊僵硬了起来。

    “通知其他几个势力，煞渊出现了！亡灵活跃到连煞渊都暴露了出来，再寻找不出这样一切的原有，这片疆土恐怕会彻底沦为地狱！”副会长彭玉神色沉重的说道。

    古都一带有亡灵游荡是很常见的事情，千百年来这里人都懂得如何与亡灵“共存”。

    可是自从博城血案闹得人心惶惶之后，这块疆土也变得难以控制，成堆成堆的亡灵在天没有完全黑的时候爬出泥土，高级别的尸物肆意的在人类活动范围游荡，现在就连世间最接近地狱的坑洞-煞渊都出现了，难道这一切还不足以说明大霍乱要爆发吗？？

    古都屹立数千年，那是因为亡灵数千年来都对城市俯视耽耽，这里的人在数千年不曾停歇的战争中学会了如何防范与如何抵抗……

    昼夜界限不明，亡灵暴动凶残，煞渊地狱惊现，这一定是有原因的！！

    ……

    ……

    羊阳村临近山溪，听说每天凌晨那会，溪水是最为干净的，用来泡茶的话会更为香甜。

    苏小洛每天天微微亮的时候都会爬起来，取山溪最初的水来，然后沉甸甸的挑回到自家的水缸里，不单单是因为爸爸能够喝上一口好茶，更在于这些水能够滋养自己的肌肤。

    这天，她像平日里那样去取水，远处虽然传来一些“熬夜”的亡灵的咆哮，可她并不害怕。

    取一瓢，她刚要灌入水桶里，却猛然间发现水全是红的。

    水散发着一股腥味，苏小洛嗅到之后，不满的皱起眉头来，心中暗想又是哪只蠢亡灵跑到溪水上游……

    她抬头望上游看去，却猛然间发现一个浑身都是血污的男子倒在了溪水中，半截身子都浸泡在了里面。

    血不停的流，伤痕满身，死状无比凄惨！

    苏小洛胆子也大，走了过去将这尸体翻了过来……

    “还有气……来人，快来人！！”苏小洛发现这个男子勉强有气，立刻叫醒村子里的人。

    “走！！！！走！！！”李华似乎是最后的容盎焕发了，就像是迟暮即将离开身躯的老头。

    这个李华根本不堪一击！

    身上的那件铠衣贪婪的吸食着，这个魔法师的最后能量。

    继承古老王的魔法？掌控亡灵国度？

    他根本不知道自己的想法是最为可笑的了。

    他不过是真正古老王复苏的祭品，这两千多年来的某一个。

    黑色的血溢出，身体渐渐的和那件铠袍脱离，倒下的赫然是一具干瘪的皮囊，就连头发都变成了枯草。

    而那件黑色的铠袍，吸食了李华所有生命能量之后。它像一个幽灵一般飘回到了那个让人不禁全身鸡皮疙瘩掉落的坑洞中。

    回到王座之上。

    明明铠袍之中空空如也，却可以像活人一样支撑着坐在上面。铠帽下宛如有一双深红鬼魅的眼睛，直勾勾的盯着他们这里每个人，透过身子看到灵魂深处，内心的一切都被轻易洞悉。

    “王，圣城的人来了。”九幽后倒吸了一口气。

    望向西方，一个如同神话之中才会出现的金龙正在有条不紊的飞向这里。

    那些行尸走肉，根本就拦不住着条巨龙，更别提这巨龙之上的禁咒法师！！！

    “嗡~~~~~~~~~~~”

    整个煞渊忽然间发生了剧烈的晃动。

    黑色的空间出现了扭动。时而螺旋，时而弯折，时而出现莫名的断层，一股凛冽的空间之风也从头顶上方缓缓的卷落下来。

    抬起头，却发现黑色的头顶上渐渐出现了一大团狂尸组成的黑云。一个个狰狞的头颅如风一样飞舞着，发出了尖锐痛苦的咆哮声。

    “祭坛在转……难道说煞渊要进行下一次空间漂移了？？”圣城人自言自语说道。

    只是还没等他完全反应，一件铠衣已经飘到了他的面前。

    圣城人不亏是至深的魔法师，就在这一瞬间，就已经搭建好了高阶星座。

    一把金色的圣剑从天而降。

    似乎是天地间正道的审判。

    古都围墙上围观的法师，无一不拍手叫好，不过，反应过来来着的身份，又立马陷入沉思。

    那是圣城的禁咒！！

    那是我们这个土地的帝王。

    ……

    魔历4022年，两个人在古都相遇，没有高阶以上的魔法出现，最后的结果是一人离开华夏，一人目送他离开后将煞渊迁往华夏海边，那四座岛屿。

