    安静澜用尽全身的力气，咬紧牙关，站起身来，往房间走去。

    她要收拾好自己的情绪，她要赶紧搬出去，她要赶紧给敏纯腾地方。敏纯，才是韩泽昊心爱的女人，才是韩氏未来的女主人，才是这个公寓的主人。她，只是韩泽昊没有敏纯的日子里，孤独的调剂品而已。

    现在敏纯回来了，她已经失去调剂品的作用，应该滚出他们的世界。

    她快速地将自己那些牛仔裤之类的衣服收进行李箱里，都没有闲情雅致去一一将它们折叠好。只是快速地、粗暴地将它们塞入行李箱里。

    看着行李箱渐渐地满了，她的泪水再也抑制不住，她放声大哭起来。

    她心里不是没有委屈啊，她是个人啊，活生生的人啊！

    可是能怎么办呢？

    难道她要勉强吗？难道她要霸着那一纸婚约吗？

    那不是她安静澜能干得出来的事情。

    没有了爱情，一纸婚姻对她来说还有什么意义呢？

    没有了爱情，她至少要守住尊严啊！

    要是脊梁骨都弯了，她还用什么撑起自己未来的人生呢？

    她，安静澜的人生，已经够可悲了吧？爱她的爸爸离她而去，不爱她的妈妈只想着从她这里捞到更多的好处，从来不会在意她是不是难堪。

    她的初恋，因为相互的不信任，半路夭折。

    信任？

    咬了咬牙，安静澜止住了哭。她是不是应该亲耳听听韩泽昊怎么说？

    是不是应该再给自己一次机会呢？

    万一，韩泽昊真的不再爱敏纯了呢？

    虽然，这种可能性真的很小。可是……

    她握紧电话，突然，不想就这么放手啊！

    滴滴——

    手机上收到一条短信：钟敏纯与韩泽昊都去了陆宅，难道你不想知道他们去做什么吗？

    陆宅吗？

    她犹豫了，要不要去呢？

    鬼使神差的，她停下了收行李的手，离开了公寓。

    车子在高速路上行驶，一路往陆宅而去。

    陆宅里。

    韩泽昊一冲进来就四处寻找陆峥：“陆峥，你给我滚出来！”

    他所到之处，见物就踢，破坏性如同暴风过境。吓得陆宅的佣人们一窝蜂地散了。

    韩泽昊双眸腥红，完全没有理智地疯狂大喊：“陆峥，你个孙子，给我滚出来，敢做不敢当的孙子！”

    砰——

    他看到一个垃圾桶，挥起一脚，就踢翻了它。

    此刻的陆峥，正搂着个美人在亭子的石桌前拥吻。

    听到韩泽昊的声音，他一把推开美人，眉头紧蹙，大步韩韩泽昊走去，一边骂咧咧：“这是抽什么疯了？”

    韩泽昊的拳头，猛地韩陆峥轰去。

    陆峥猝不及防，挨了一拳。

    他震惊地看着韩泽昊：“你疯了？”

    韩泽昊二话不说，拳头一拳一拳地向他砸来。

    他陆峥又是好惹的？

    他反击，挥舞着他钢铁一般的拳头。一边骂咧咧：“韩泽昊，你他妈疯了？”

    “我打死你！”韩泽昊一张脸冷酷得能把陆宅所有的生物活生生冻死。

    两个人都挥舞着拳头，打得疯狂。

    陆峥怒：“韩泽昊，别以为你是大哥，老子就会让着你。”

    韩泽昊冷笑：“你陆峥让着我，呵，在今天以前，我还真以为你会让着呢！”

    砰——

    他的拳头用力地砸在了陆峥的胸口上。

    陆峥没有避过去，生生挨了一拳，痛得疵牙咧嘴，叫唤起来：“我靠，韩泽昊，你他妈真没人性，下死手啊！别以为老子打不过你。”

    韩泽昊咬牙切齿：“你最好用尽你全身的力气，别留手。因为我也不会留手。今天不是你死，就是我死。”

    是什么时候开始的呢？竟然背着他勾搭他老婆，呵，他今天一定要打死他！

    陆峥眉头拧紧：“你今天到底抽什么疯了？敏纯好不容易回来了，我做了什么天怒人怨的事情了，让你恨不得打死我？”

    “你做了什么，你自己知道。”韩泽昊恶狠狠地瞪着陆峥，恨不得咬死他，拳头砰砰地朝着陆峥砸去。

    二十八年的人生里，他从来没有哪一次，这样暴怒过。

    就是八年前，被韩泽昊的人逼到了扶桑国的某个岛屿上，他也没有这么暴怒过。

    陆峥可是陆氏武馆的创始人啊，拳脚功夫很厉害的。

    他自认为这么多年，从来没有遇到过对手。

    可是今天，他震惊地发现一个惊天秘密，他竟然不是韩泽昊的对手。韩泽昊的拳头，快、狠、准，带着凌厉萧杀之气。

    这短短十几分钟的对打下来，他挨了韩泽昊三拳了。

    韩泽昊这斯竟然这么深藏不露，明明自己这么能打，靠，自己的老婆不教，使唤他。

    不高兴了，他怒道：“韩泽昊，你个疯子。这么能打，你自己老婆，你干嘛不自己教啊？”

    韩泽昊的手，猛地一顿。

    陆峥的拳头，砰地打到了他的脸上。

    他的头顺势歪了一下，唇角有血流出来。

    陆峥也就不再打了，只是防备地看着韩泽昊。

    韩泽昊神情落寞，唇角勾起自嘲的冷笑，是啊，他自己的老婆，自己为什么不教呢？是他给陆峥和安安制造了机会啊！

    每天晚上从八点到十点，两个小时的相处，还有肢体上的接触。难免日久生情吧？

    想着日久生情，他心头又堵得慌了，眸子里腾腾升起两条火龙。他挥舞着拳头，怒气冲冲地再朝着陆峥砸去。

    “靠，还来，幸好老子有防备。”陆峥大叫起来。

    两个男人打得难舍难分。

    钟敏纯原本只是想来找陆峥叙旧，顺便拜托陆峥给她查一查霍家的情况。没想到一来就看到这么暴力的画面。她立即冲了上去，大喊：“别打了！”

    韩泽昊充耳不闻。

    陆峥大叫：“敏纯来了，韩泽昊，我们改天再打！”

    砰——

    韩泽昊的拳头直接落到了陆峥的腹部，陆峥抱着肚子闷哼一声。

    韩泽昊又挥舞拳头准备继续打。

    钟敏纯立即冲过去，一把从身后紧紧抱住韩泽昊的腰，把他往后拖，一边大喊：“阿昊，你冷静一点！有什么误会咱们坐下来说清楚就是了。”

    咚——

    手机掉到地上的声音。

    韩泽昊与钟敏纯猛地看向声音发出的方向。

    安静澜站在那里，傻了眼，泪水一串串地汹涌。

    她手机都顾不上抢了，疯狂地跑去。

    韩泽昊看着安静澜离去的方向，他想追出去的。可是，他猛地想到了一件事情，安安来陆宅，是要告诉陆峥，她与他要离婚的事情吗？离婚以后，好和陆峥双栖双飞吗？做梦！

    他一把推开敏纯，咬着牙，恨恨地瞪着陆峥，拳头又朝着陆峥砸去。

    安静澜跑出陆宅以后，开着车子疯狂地离去。

    韩泽昊眉头紧拧，胸口窒息。手上的动作却是不停，狠狠地朝着陆峥砸去。

    陆峥伸手，用手臂用力地挡下他的拳头，瞟他一眼，冷声道：“就算你决定和敏纯在一起了，现在也应该追出去说清楚，安抚一下她的情绪，把伤害降到最低。她这个样子跑出去，你是怕她不会出车祸吗？”

    车祸？

    韩泽昊听到车祸两个字，他的心，猛地颤了一下，漏跳了几个节拍。

    砰砰砰——

    陆峥趁期朝他挥了三拳，总算报仇雪恨了。

    陆峥甩了甩手腕，一副解气的神情。挑眉看向韩泽昊：“还打吗？”

    韩泽昊冷冷地削他一眼，大步离去。

    就算，就算她真的要离开他。他也要她活着！他不要她出车祸，不要！

    他想起她跑出去时那失魂落魄的样子，再也顾不上什么，驱车追出去。

    陆峥伸手揉了揉肚子，对着韩泽昊渐渐远去的背影骂道：“神经病！”

    安静澜车子从高速路下去以后，就拐进了一条小路，车子直奔梅县方向而去。

    她才发现，自己竟没有什么地方可以去的。

    原本还有颖子的出租屋。上个星期，颖子的出租屋都退了。

    她不知道自己怎么就把车子开往梅县了，只是不想在大道上，不想回锦城，不能回公寓。她好乱，心乱如麻。

    她好恨，恨自己为什么要自取其辱。原本收拾行李离开，等着韩泽昊的电话，约好离婚的时间直接去民政局就好了。为什么要去陆宅，为什么要去？

    她蓦然觉得自己孤独得像没有脚的鸟，只能不停地飞，不停地飞，已经飞得要累死了，可是却不能停啊！

    吱——

    一辆车子横在了她的前面，拦住了她的去路，她不得不停下来。

    一个女人，从横着的那辆车子里下来。啪嗒一声干净利落地关上车门。

    她如果没有记错的话，这个女人，应该就是钟敏纯了。她倒是追得快。

    也是啊！为了自己的爱情嘛，情有可原的。

    “我们谈谈！”钟敏纯扫了安静澜一眼，说道。

    “我们没什么好谈的！”安静澜站在自己的车门边，挺直了脊背，“抱歉，我不知道你还活着。既然你回来了，我会和韩泽昊离婚。祝你们幸福！”

    说完，她打开车门欲钻进车子里。

    钟敏纯三两步跨了过来，伸手压住了车门。

    安静澜眸光定定地看向她：“你究竟想怎样？”

    “就这样放弃？”钟敏纯冷冷地问安静澜。

    如果真是这样，这个女人，不值得阿昊来爱！

    安静澜冷嗤一声：“不然呢？”

    “阿昊说他爱的是你！”钟敏纯直入主题，她盯着安静澜的眼睛。不错过她眸子里的一丝神情。

    看到安静澜一脸的难以置信，眸子里快速滑过惊喜的异彩。

    这一点，她很满意！至少能证明，这个女人，是爱阿昊的。

    见安静澜不说话，钟敏纯又说道：“但我依然是他的未婚妻，我在你之前！”

    安静澜咬了咬牙，看向钟敏纯，情绪终于不稳，她怒吼：“你究竟想说什么？”

    她很不喜欢这种感觉，有种被人吊着玩弄的感觉，很让人不爽。

    “这就沉不住气了？”钟敏纯笑了，语气里透着不屑。对，就是不屑。

