    第165章 拿下林婉清

    “不必伤心，人总要往高处爬，你好好修炼，以后也可以获得更好的前途！”洛天风拍了拍陈玉琪的香肩。

    随后洛天风便跟大家一起欢迎方凡的到来，之后他带方凡来到他的办公室，“这以后就里是你的办公室了，我已经叫人开始收拾了。”

    “不用那么着急，我来只是想让我的计划实行，最近那武者失踪案的凶手很嚣张！”方凡跟洛会长说道，这老头还真是直接。

    “没事，没事，上面已经通知我了，以后这里就交给你了。”洛天风以前辈的身份拍了拍方凡的肩膀，“帮我照顾陈玉琪，她从孤儿院出来的，无父无母，孤苦伶仃，为人又很上进与努力！”

    “好的，您放心，我会的！”方凡点头，送洛天风离开。

    随后方凡去武者协会宾楼看了一下情况，然后布下七杀幻影剑阵，便转身离开了。

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄……”方凡的手机铃声响起，从口袋中拿出来一看，竟然是一个陌生电话，他接通说，“谁？”

    “我！”林首衡沉声说道。

    “什么事？”方凡问道。

    “我父亲想见你！”林首衡说道！

    “找我有什么事呢？”方凡有点好奇。

    “等你来就知道了！”林首衡说道。

    “行！”方凡点头，开车来到了林婉清爷爷的别墅前，见到一旁的车，显然是叶昊的车。

    他下车径直走了进去。

    门也没有关，穿越花园，来到了别墅客厅在门前，经过大门，来到里面。

    早上的阳光斜斜地照进别墅中。

    只见叶昊不在，别墅只有林山峰。

    “你来啦！”林山峰平静地看着方凡。

    “嗯，林爷爷好！找我有什么事呢？”方凡带了一些水果来。

    “嗯，叶昊出来吧！”林山峰说道。

    “哦！”叶昊从一旁走出来，他看向方凡说道，“好久不见！”

    “这家伙竟然已经是天武境初期了！这不对啊，小说剧情中，他现在还只是地武境，这家伙显然是有什么奇遇了，主角就是主角啊！气运不同凡响！”方凡心里想着，都无语了，自己也是拥有系统才能提升得这么快的。

    “什么事？”方凡沉声问道。

    “没什么事，只是想约你去参加金榜排名考验？”叶昊很认真说道。

    “要啊，明天就去！”方凡淡然说道。

    “很好，那咱们就赌个约，谁得第一，谁就跟林婉清在一起！”叶昊很认真说道。

    “哦，可以！”

    方凡点头会意，看向林山峰，“那林爷爷就当个见证哦！”

    “好啊！”林山峰点头。

    “嘿嘿，拿一个金榜排名，可以打败两个对手，获得两个老婆！很不错！”方凡心里偷笑，这一次要认真点，不然把两个老婆都输了就不好了。

    “嗯，那明天见！”方凡点头，站起了起来，与林山峰道别。

    方凡走后不久，林首衡从一旁走出来，看向叶昊，“你有信心赢他？他现在是什么境界？”

    “嗯，应该是地武境大圆满或者半步天武境，绝对没有我强，我可是遇到武帝境的奇遇，才能提升到天武境初期的！”

    叶昊很是自信说道。

    “很好，打败他！”

    林首衡对方凡没有任何好感，毕竟叶昊帮他这么多忙，把他那快倒闭的公司给盘活了，还有帮他那么多的事，他早就把叶昊当成他的女婿了。

    只是女儿太不听话了，竟然跟方凡走得那么近。

    要不是他在，连他父亲都有可能会被方凡征服了，好在他父亲之前摔到，他及时让叶昊过去，才让叶昊在他父亲眼中挽回一些好感。

    ……

    方凡开车来到了林婉清的公司，许久没来了，她的公司发展更好了。

    熟悉的地方，熟悉的人，还多了许多新面孔。

    他来到了林婉清的办公中。

    她实力也提升到了先天后期了。

    修炼了太上清心诀，还真的一日千里。

    只见她正坐在办公室里看着文件，而她办公室对面的办公室还写他的名字，一直为他留着，也没有给别人当办公室。

    他有点感动。

    “你怎么来了？”林婉清有点意外，手里拿着钢笔，抬眸看了方凡一眼，声音清脆动人，她穿着青色的小西装与黑色的包屯A字裙，还有穿着黑色的及膝丝袜，将腿修得又长又‘姓’感。

    她那大凶把小西装撑着鼓鼓的，差点将扭扣给撑掉了。

    可见她的身材又变好了。

    方凡都看呆了，他走进去，关上门，走到她的办公桌前的，欣赏着她的大长腿，“当然是想我的老婆了！”

    “少贫嘴，是不是我爸又去找你麻烦了？”林婉清微笑道，她的微笑只留给方凡，平时对别人可是冷冰冰的。

    她的微笑简直美得如同春暖花开，如同仙女临凡。

    “老婆还真是聪明啊，一下子就猜测到了！”方凡耸了耸肩膀没有想到她一猜测就中的。

    林婉清从办公桌上站起来，理了理A字裙，还有那小西装，便绕到一旁走到方凡的身前，“我是谁，怎么可能测不到！”

    方凡双眼直勾勾的盯着林婉清那绝美的脸蛋，那容颜真是倾国倾城，他立刻扑过去，抱住了她，“老婆，我想要了你！”

    “不……这里是公司！”林婉清一脸娇嗔与，这家伙就是专门趁这个时候，想在这里做那个，她脸一下子就红得跟红苹果般，她才不要呢。

    “我要，我不管，今天必须得到你！”方凡立刻吻向她那‘姓’感红唇，今天就要把她吃了。

    她一呆，没想到方凡这么霸道的，感受到他那霸道气息，把她都迷倒了，她被亲得双眼渐渐迷离起来，心跳微促，脸红红的，脑中一阵空白。

    “不……”林婉清有点着急，但方凡直接甩开她的手，方凡关上了灯……

    八个小时后。

    夜色朦胧，华灯初上，人生如梦。

    方凡满足地从沙发上坐起来，换上依肤，而林婉清则睡得很沉，她很疲惫了。

    林婉清闭着双眼睡着的样了很好看，如同月神临世。

    他发誓要保护她一辈子，不管遇到什么困难。

    (本章完)

