    这道身影不是别人，正是一直躲在上面，伺机偷袭凌风的蜃龙，而这才是蜃龙的本尊，之前凌风所见到的蜃龙，都不过是蜃龙所制造出来的幻象。

    蜃龙一直躲在墙壁上，伪装得与墙壁一模一样。

    没有神识辅助，加上蜃龙最擅长伪装和制造幻象，凌风第一时间没有察觉到蜃龙躲在墙壁上，但当蜃龙发动攻击的那一刻，凌风第一时间做出了反应。

    作为一名体修，凌风的身体反应能力不是寻常修士能够媲美的，若是寻常修士，恐怕就着了道了。

    但是凌风的反应速度却是极快，在蜃龙即将一口咬中凌风的时候，凌风抬手就是一剑。

    这一剑并没有多么强大的剑气释放出来，但是却力量十足，丝毫不输给眼前的蜃龙。

    当！

    凌风这一剑直接斩在了蜃龙锋利如刀的牙齿上，发出了清脆的声响，凌风只感觉到手臂上传来了巨大的震动，而蜃龙也被凌风这一剑斩得向后倒退了出去。

    凌风一脸诧异的看着眼前的蜃龙，没想到这蜃龙的实力比他想象中的还要强，这蜃龙本体的实力，已经堪比渡劫境修士了。

    蜃龙之前在外面就试探过凌风的实力，只是他没想到，之前佯装不是对手，让凌风放弃警惕，还是没有偷袭得逞。

    如今蜃龙已经不去想那么多了，身为这里的守卫，无论如何都得守住这里，绝对不能让凌风继续前进，也不会让凌风活着离开这里。

    所有来到这里的修士，都得死，一个都不会放过！

    吼！

    蜃龙大声咆哮了一声，紧接着快速从石壁上朝着凌风这边冲了过来，没有利爪的它，却是有着血盆大口和锋利的牙齿，以及巨大的咬合力，不管是谁，只要被它咬到，就绝对无法挣脱开。

    凌风自然是不甘示弱，既然这只蜃龙找死，那他自然要送他上龙。

    想到这里的凌风，二话不说，直接出手，抬手就是一剑直奔着蜃龙的嘴刺了过去，这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷。

    一剑出势如惊雷，快如闪电，电光火石之间，就已经到了蜃龙的面前了。

    蜃龙想要将凌风吞入口中，而凌风却是不请自来，不用蜃龙吞入口中，自己直接冲入了蜃龙口中。

    只是没等蜃龙闭上嘴，也没等蜃龙用锋利的牙齿将凌风给咬碎的时候，弑神剑将剑气大涨。

    此刻的凌风已经下定决心斩杀蜃龙，自然是不会给它任何机会，整个人仿佛是一道流星一般，瞬间冲入了蜃龙的嘴中，紧接着直接将蜃龙的上颚刺穿，将蜃龙的整个脑袋给刺穿，从其脑袋冲了出来。

    整个过程极快，电光火石之间，蜃龙就这么被凌风一剑斩杀，甚至都来不及发出一声惨叫，就彻底丧失了性命。

    死了的蜃龙，直接从石壁上掉落了下去，砸入了下面的万丈深渊，久久没有听到声音。

    凌风却是根本没有理会蜃龙，而是站在空中，感受着下方冲上来的阴风，同时将目光放在了远处的巨大巢穴之中。

    此刻的凌风算是在这个巨大巢穴的下方，并不能看清楚巢穴的整个面貌，只能看到这个巢穴很大，大的令人不敢想象。

    这巢穴究竟是什么生物所建造，凌风也不清楚，只能够看到，这巢穴是用骨头所搭建而成，每一根骨头都异常的庞大，像是蛟龙的骨头。

    而凌风之前感觉到的气息，到了这里也全部都断了，什么都感觉不到了。

    不过凌风猜测，小黑他们应该是进入了远处的巢穴之中，只是凌风站在远处，仔细探查着巨大巢穴。

    眼前这个巨大巢穴中传来的气息十分恐怖，其中夹杂着蛟龙的气息，还有着很强的龙威，令人望而生畏。

    甚至凌风还在其中察觉到了极其强大的怨念，而唯一不变的是，眼前这个巨大巢穴中依然散发着之前就闻到的异香，外面那些妖兽就是被这异香吸引来的。

    只不过那些妖兽和修士的修为实力比较弱，还没等进入洞穴呢，就已经两败俱伤，死伤无数了。

    而真正进入这里的那些强盗大气息，在这里却又消失了。

    凌风仔细探查了之后，也没有发现什么异样，无奈之下，只能靠近过去查看了，不管有什么危险，他都得去，他要去救小黑和灵儿。

    凌风直接朝着眼前的巨大巢穴飞了过去，结果越是靠近眼前的巨大巢穴，脚下的阴风越是汹涌，阵阵阴风怒嚎，不仅听起来吓人，威力也是很大，朝着凌风冲击过来。

    好在凌风此刻修为实力大涨，根本不怕这种威力的冲击，若是换成寻常的神游境修士的话，恐怕很难抵挡得住。

    凌风迎着阴风的不断冲击，直接飞到了眼前这个巨大巢穴的上方，来到上方之后，凌风顿时大吃一惊。

    眼前这个巨大巢穴上，正有三伙人在对峙着，其中一伙人是正是小黑和灵儿，而站在小黑身旁的则是凌风的老朋友，吴良。

    灵儿此刻被小黑保护在了身后，怯生生的站在那里，水汪汪的大眼睛中，充满了恐惧的看着一旁的两伙人。

    而这一旁的两伙人，其中一伙人乃是人族修士，凌风并不认识，不过从穿着上来看，应该是天魔宗的人。

    而另一伙并不是人族修士，而是妖兽，乃是一条青色蛟龙，以及一只手持着铁棍的巨猿。

    此刻的三方形成了三足鼎立之势，谁也不敢轻举妄动，谁也都不信任谁，只能相互提防着，在那里对峙着。

    而在他们的身边，则是有着数十具尸体，有妖兽也有人族修士，想必之前的战斗十分的激烈。

    而在这数十具尸体中，凌风发现了有三名女子的尸体，这三名女子身穿着的乃是合欢宗的衣服。

    凌风见状顿时眯起了眼睛，眼神中杀意浮现，整个人身上更是杀气大涨，不管什么原因，另外两伙人都必须死！

    只是让凌风有些诧异的是，明明这三伙人都在那里开口说话，而凌风却是根本听不见，甚至这些人也完全没有察觉到他。

    凌风不管那么多了，直接朝着这些人飞了过去，想要去救小黑和灵儿，结果刚刚冲到一半，就被一道无形的能量罩给抵挡住了。

    凌风顿时皱起了眉头，紧接着抬手就是一剑，直接朝着面前的能量罩斩了过去。

    然而让凌风没想到的是，自己这一剑斩出去，竟然没有将眼前的能量罩斩开，能量罩只是剧烈的颤动了一下，紧接着又恢复了平静。

    “哎呀！”

    凌风见状眼中闪过一道寒光，紧接着周身灵力疯狂的运转，又是一剑朝着眼前的能量罩斩了过去。

    这一次凌风直接施展了出一剑开天，磅礴剑气在弑神剑意的加持下，直奔着眼前的能量罩斩了过去，这一剑威力可比之前那随手一剑强了数倍不止。

