    第122章您劝劝大嫂吧

    邵二叔讪讪，笑道：“大嫂这是什么话，咱是一家人——”

    “早分家了！”方氏冷笑：“可不敢有你们这样的家人！”

    邵二叔连连被方氏挤兑，脸上也有些挂不住了。

    他有些恼羞成怒道：“大嫂，你这咋还得理不饶人、咋说话这么不中听呢！这人总有犯错的时候对吧？牛氏已经知道自己错了，以后肯定会改，这不，请你们明晚过去吃饭，就是表示表示歉意。大嫂，你不会这么小气、一点改过的机会也不给吧？”

    “对对对！”邵三叔也连忙道：“马氏也知道错了，以后也不敢了！那婆娘就是个嘴碎的，受人挑唆，什么鬼话都敢乱说，但她没什么坏心眼儿。”

    “没错，牛氏也是！”

    “大哥，您劝劝大嫂吧！”

    “咱一家人，闹得这么生分了，岂不是叫旁人看笑话？”

    “对啊大哥！”

    邵二叔、邵三叔拿捏邵大伯拿捏得死死的，最知道怎么说会让他心软了。

    两人你一句我一句的，又是求饶又是赔不是又是卖惨，邵大伯叹了口气，“牛氏、马氏那也太口没遮拦了，以后你们可得管管，再别这样了！”

    “这事儿我不也不跟她们计较了吗，下次再有，我撕烂她们的嘴！”方氏轻嗤：“吃饭，就不必了。还有，亲兄弟明算账，这分了家的亲兄弟，各自又有各自的儿女孙辈，更不能不算账，对吧？你们的便宜我们大房不占，以前不占、以后也绝对不会占！大家各过各的吧！”

    邵二叔、邵三叔变了脸色。

    “大嫂这是还没原谅我们，还怨着呢。”

    方氏：“牛氏马氏都那么编排我们家了，我还不能记着？这是什么道理！”

    邵二叔、邵三叔无论说什么，方氏咬死了就是不松口。

    她占着理，这回若是软了下去，以后再想硬气就难了。

    二房、三房打的什么好算盘呢！

    而且是真的气，尤其气嫁妆的事儿。贪心算计儿媳妇的嫁妆，可不是好话。方氏要强了一辈子，岂受得了这个？

    邵大郎、邵云端等均默不作声，显然，都向着方氏。

    邵大伯想要说点儿什么，却也无法理直气壮。

    邵二叔、邵三叔是黑着脸离开大房的。

    “真是油盐不进！不知所谓！女人家就是小心眼儿！”

    “算了，以后再说吧。”

    邵二叔、邵三叔虽然气，也不太把方氏的态度放在眼里。

    以后日子还长着呢。

    两人离开后，邵家大房众人该干什么干什么去，很有默契的谁也不再提这事儿，仿佛这件事压根儿就无关紧要、没有人在乎、没有人当回事似的。

    邵大伯心里有些说不清道不明的滋味，他很想劝劝过去的就过去了、给二房三房一个机会，然而，他根本没有开口的机会......

    邵二叔、邵三叔两人回家，倒是将牛氏、马氏给埋怨了一顿——怎么能这么不小心、怎么偏偏就让方氏给知道了呢？

    “那是个不饶人的，你不知道吗？这下好了，她抓住了这么个把柄，指不定怎么作呢！”

    牛氏、马氏也觉得委屈不已。

    她们也不是故意的啊，就是、就是随便说说罢了，那不都是话赶话的闲话嘛，谁会当真？

    方氏根本就是故意的！

    还有那个孙寡妇，若不是她多嘴，压根儿没这回事儿。

    那婆娘等着瞧......

    -----------

    好啦，今天任务完成，最后求个票收工，么么哒，爱你们

    (本章完)

