
　　第201章炼丹

　　“给！”女子二话不说，急忙的褪下了自己的手串，递给了杨飞扬，然后好像生怕杨飞扬后悔一般，将地面上的二十颗灵石给收进了储物袋中，这样一来，即便是杨飞扬想要反悔，也是没有机会的。

　　交易完成，现在这二十颗灵石属于女修了，杨飞扬想要退货的话，没门！

　　“再见！”杨飞扬收起手串，直接起身离开，只留下一脸不解的女修在原地发愣，杨飞扬这到底是不是在搭讪呢？女修到现在也没有搞懂。

　　“一枚完全成熟的土元珠，蕴含土属性的法则之力，可以提升修士对于土属性法则的领悟，而且是锻体的圣品，可以大大提升修士肉体的强度和韧性，出售的话应该能够换取一名元婴修士的全部身家，如果用灵石来计算，其价值保守估计在五万灵石以上，就算是不成熟的土元珠，其价值大大缩水，也得在五千灵石以上！小子，你赚大了！不过我觉得，哪怕你是给十颗灵石，不不，五颗灵石，那女子也会卖给你！”天籁小说网

　　“行了，这种事情赚了就行，不用如此的斤斤计较了！”

　　杨飞扬说完，便继续在这小广场逛了起来，广场中的灵药大都极为普通，少数的几株珍稀点的灵药也被标了高价，并不存在被捡漏的可能性。

　　丹药方面，也大都极为普通，以辅助性的丹药为主，只对筑基期和炼气期的修士有用，最最珍贵的丹药，便是几颗筑基丹，还有几瓶对筑基修士修炼速度有提升作用的灵气丹，但是价格却让绝大部分的修士望而却步。

　　筑基丹，一百灵石一颗，整个寒月宫中能够拿出一百灵石的筑基修士，寥寥无几，更别说炼气期修士了。

　　花费了一个多时辰，逛完了整个广场，杨飞扬便失望的摇了摇头，然后走进了宗门的炼丹殿中，杨飞扬有的是灵石和修炼资源，只要是对杨飞扬有用的，那杨飞扬便会毫不吝啬的去购买。

　　别的不说，拿九龙离火罩去找火龙真人的话，五万，十万的灵石还是可以兑换出来的。

　　炼丹殿很大，非常大，进入炼丹殿之后，杨飞扬便感受道了一股浓浓的空旷之意，整个炼丹殿分为三层，第一层便是价格最低的人级炼丹房，一颗灵石便可以租赁一间炼丹房使用五天的时间，而地下一层，则是地级炼丹房，一颗灵石可以使用一天，至于地下二层，最靠近地火心脉之处，则是最高档次的天级炼丹房，十颗灵石使用一天的时间，天级炼丹房数量稀少，基本上属于宗门长老的专用房间。

　　“你的身份玉牌便是进入炼丹房的钥匙，炼丹房门口有投入灵石的地方，投进去灵石，房门便会自动打开！时间不足的话，会给你提示的！炼制出来的丹药，宗门按照市场价格的八成回收”

　　杨飞扬一进入炼丹殿，便看到一名正在织毛衣的老妪，老妪的修为赫然是筑基后期，不过看其树皮一般的皮肤，花白的头发和眉毛，只怕其寿元无多，这辈子是没有进入金丹期的希望了。

　　老妪大概是感受到了杨飞扬炼气期的气息，头也不抬的对着杨飞扬说道，手中织毛衣的动作没有任何要停手的意思。

　　宗门中很多进入金丹无望，寿元不多的筑基修士，都有些特殊的癖好，比如那孙离，便喜欢抽烟，躺着发呆，这老妪就喜欢织毛衣，也只有做些这样的事情，才会让这些修士在无望的人生中，寻找到一些快乐。

　　在人生的最后阶段，做一些自己喜欢做的事情，确实是一个不错的选择。

　　“多谢前辈告知，晚辈知晓了”

　　杨飞扬听完老妪的话之后，便径直的走向了一间人级炼丹房，取出一枚灵石塞进了门口的一个孔洞之中，很快炼丹房的房门便被打开，房间之中的陈列之物，真的很少很少，杨飞扬一眼就看了个清清楚楚。

　　大概二十来个平方的房间之中，放着一个一人高的炼丹炉，炼丹炉呈现出古铜色，上面并无多少花纹和纹路，一看就是大路货色，在炼丹房的下方，则是一个地火心脉的火灵力喷射口，只需要修士加大灵力的输出，那这个喷射口中，便会源源不断的喷射出地火，来提升炼丹炉的温度。

　　杨飞扬这种没有火灵根的修士，只能寻找有稳定火源的地方才能炼制丹药，地火便是一个最为常见的选择。

　　而有火灵根的修士，则可以使用自己的火灵力去催动炼丹炉炼丹。

　　此外，还有一种方式，便是没有火灵根的修士寻找天地间的异火，收入体内，化为己用，从而使得自己可以拥有独立炼丹的手段。

　　异火这东西，普通一些的并不算少，很多宗门和商会都会有存货，花费些灵石就能买到。

　　而珍贵一些的异火，就少的可怜了，有大机缘的修士，才能得到，而且收服这些珍贵异火，有着很强的危险性，稍有不慎，不但无法收服异火，还有可能被其烧成灰烬。

　　这炼丹房中，除却了炼丹炉之外，便只剩下一个休息用的蒲团，炼丹毕竟需要消耗灵力，修士炼制完几炉丹药，便需要恢复一下自己的灵力再说。

　　这蒲团上黑黢黢的，一看就是被很多人坐过，那老妪也不知道清理一下，看的杨飞扬是一阵阵的膈应，没办法，还是杨飞扬用拿起蒲团用灵力冲了一番，祛除了上面大部分的污秽，才使得其能够坐下。

　　“炼制丹药最方便的灵根是火灵根，这点是不用说的，但是最合适炼丹的灵根，却恰恰是你的木灵根！木生火，木灵根可以很有效的控制炼丹时的火候，并且炼丹的灵药，不管其主要属性是什么，只要其是灵药，不是妖丹和矿石，那其就含有木属性，在炼制丹药的时候，你可以清晰的感受到各种灵药的变化程度，从而更加精准的掌控炼制丹药的火候”

　　“好，我知道了”

　　杨飞扬又被龙傲天科普了一番，便深吸一口气，然后封闭了炼丹房的房门，取出了不少地果和一些辅助灵药，打算先炼制一些最简单的辟谷丹来试试手。

　　毕竟这是杨飞扬第一次亲自炼丹，在黄庭大陆的时候，那些爆气丹和疯魔丹根本就不是炼制出来的，而是将药材熬制成泥，搓出来的，与其说是丹药，还不如说是药泥球。

　　“辟谷丹，最简单，也是最常见的丹药之一，对修士而言，约等于凡间的食物，可以为修士抵挡饥饿，就这点作用，辟谷丹的主材是地果，至于辅助材料的话，多种多样，辟谷丹有无数的版本，甚至可以根据修士的口味，炼制成牛肉味的，鱼肉味的，鸡肉味的，还有各种水果味和粑粑味的”

　　杨飞扬一听这‘粑粑味’三个字，顿时眼睛一眯，能够吃得下粑粑味辟谷丹的，绝对是人才，不过想来小绿人应该会很喜欢这种口味的辟谷丹。

　　或许杨飞扬真的可以试着炼制一下，权当是给小绿人炼制口粮了，不过若是让人知道杨飞扬炼制的辟谷丹是粑粑味的，那估计，杨飞扬这辈子都会在别人异样的眼神之中度过。

　　“来，准备上手吧！我这里可是有着比亘古还要早的洪荒时期，三千大世界第一炼丹大师，三清之一的太上道德天尊，完整的炼丹心得，我会将这些心得慢慢的传授给你，让你的炼丹手法突飞猛进！”

　　“可以！”

　　果然，用龙傲天在，杨飞扬就是各种舒适，这道德天尊的炼丹心得，一听就是好东西。

　　“来吧，先点火试试！”

　　“好！”

　　随着龙傲天的一句话，杨飞扬开始缓慢的调集自己体内的木灵力，随着木灵力的缓缓输出，一缕缕的地火小苗苗从喷射口钻出，整个炼丹房中的温度开始急速上升，炼丹炉被加热之后，其原本的青铜色也开始朝着黑色变幻。

　　“稳定温度，加入地果，随时感知地果的变化，将地果炼制成泥浆状为止！”

　　伴随着龙傲天的指挥，杨飞扬一挥手，打出一道灵力，将炼丹炉的炉盖掀开，然后将十颗拳头大小的地果送进了炼丹炉中。

　　但是地果刚刚进入炼丹炉，杨飞扬便嗅到了一股轻微的烧焦的气味，吓得杨飞扬急忙的降低木灵气的输出，从而使得地火变弱，令炼丹炉的温度下降。

　　不过依旧有一些地果的表皮出现了烧焦的现象，这已经是无法改变的事情了。

　　“继续就好，不要太在意，不是失败几次，谁能说自己是一名合格的炼丹师呢！”

　　“好”

　　杨飞扬听从了龙傲天的话，没有在乎这点瑕疵，稳定灵力的输出，缓慢的将地果全都炼制成了泥浆状。

　　“开始依次加入辅助材料，但是不要现在就和地果混合在一起，等所有的材料都炼制完毕，在统一混合，这样的凝丹的效果是最好的！”

　　“好，我知道了！”

　　杨飞扬答应了一声之后，便全心贯注的注意着炼丹炉中的情况，将一种辅料投入了炼丹炉之中，因为不同的灵药，炼化所需要的温度和手法都不同，杨飞扬便需要先使用灵力包裹地果的泥浆，将其保护起来，然后给丹炉升温或者是降温，去炼制其它的辅助材料。

　　炼制地果一共需要七八种材料，这个过程需要重复七八次，就这，还是最简单的丹药呢，那些复杂的仙丹，有的需要几百上千种材料呢！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百零一章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 