    “成，都听你的。”

    眼见徐凤这么开心，我也不想扫兴，赶忙附和道。

    或许是即将去那个地方的缘故，我现在的心境有那么些许期待，除此之外，还有一种浓郁的危机感，我不知道这危机感来自哪里，不过可以确定的是，这一趟显然并不会如我所想的那般简单和轻松。

    “那今晚你就睡沙发吧，哈哈，床我跟婉儿都占了。”徐凤轻声一笑，仿佛又把我的心神带到了第一次来她这里的时候。

    “占了就占了呗，反正哪儿我都能睡着！”

    “要不？跟我挤挤？”

    徐凤挤眉弄眼地开口，我打了个哈哈，这才笑着道，“这可不成，要是被朱三那家伙知道我跟你挤一块儿，这家伙不得活剐了我。”

    徐凤也笑了。

    “玩笑话你也当真，也不早了，睡去吧，我也要睡了。”

    徐凤说了一句后就进屋了，只留下单独的我在房间。我挠了挠头，突然感觉怪怪的。

    去到客厅，端坐在沙发上的我，看着左右两个房间，左边房间是葛婉儿，右边儿房间则是徐凤。突然觉得舒坦，似乎就像现在这样，大家都好好儿的，就已经是我最大的愿望。

    经历了先前的那些苦难与挫折，我越加觉得其实什么都不重要，能否好好活在这个世界上，就已经很好了。

    拿出那封信，信封的封条是用一种红色颜料制成的，上面似乎还印有一个符号，那符号的模样很像三角形，里面似乎还有一个字。

    只不过不知道是那印章的问题还是这封信的时间已经有些长了，符号中间的那个字，我怎么看都看不出来到底是一个什么字。

    将印泥拆开，几张泛黄的纸张从里面落了下来。我略微有些吃惊，因为这些纸张看起来已经有些年头了，至少很多年了。

    出乎我意料的，这并不是我所以为的写给我的信，而是几张类似于说明书的东西。

    可以确定是手写的，而且是为那箱子里的几个物什写的。

    第一个东西，度盘：用自己鲜血为引，引动盘内神秘力量，可摧毁一切不可摧毁之物。

    第二个东西，血咒：以生人为引，辅以生人血，刻画符咒在其背，可摧毁一切不可摧毁之物。

    第三个东西。

    当我看到第三个东西的时候，才发现已经没了，余下的一句话倒像是一种警告，说是一句话，不过也就两字而已。

    “慎用！”

    先不说第一个那什么度盘，以自身鲜血为引，这似乎没什么问题，可第二个血咒，以生人为引，我怎么可能不知道那句以生人为引是什么意思？也就是说如果想要发动血咒，就必须死一个活人，用他的身体做媒介，这样才能发挥出那所谓血咒的威力。

    以活人为引，这所谓的血咒，也太过阴狠恐怖了吧。

    我不太相信这是爷爷留下来的东西，或者说留给我的东西。

    记忆中的爷爷，似乎一直都是一个较为严厉的封建老头子，打打杀杀这种事情，似乎离他太过遥远，甚至于生死。

    从一开始朱三见到我爷爷之后的表现来看，爷爷应该有过一段他不愿意提及的往事，因为当初从朱三的眼神里，我看出了一些惊惧，朱三是什么人，连他都觉得惊惧的东西，又怎么会差呢？

    将那信封收好，我的思绪又回到了之前在洪河边上，阿虎护住鬼婴的一幕。阿虎所做的种种，可以想象他当时选择离开孟然时，心里所承受的苦难和压力是有多大。

    可到头来两人却注定阴阳相隔，这是命运么，或许吧。

    爷爷曾说一个人的命运从出生那一刻就已经注定，那是不是也就说明，我现在所经历的一切，同样是为了经历而经历？

    人生在世，谁又能如意啊！

    我这么安慰自己，就这么迷迷糊糊地，我似乎睡着了。我看到很多东西，也看到很多人，爷爷，父亲，甚至是我那走了多年的母亲。

    他们全部围在我的身前，对我指指点点，过了很久，所有人都离开后，爷爷才坐到我的面前，爷爷看着我，眼里没了平时的慈爱，却多了几分严厉。

    “以后的路，就只有你自己走了，我们会等你，等你追上我们。”

    爷爷说完，竟是很快消失在我面前。

    我醒了，脸上带着泪，窗外的阳光挥洒而下，洒落在地板上，我抬头，正好看到从厨房走出来的徐凤，一摸身下，才发现居然有这温暖。

    不知什么时候，我身上多了一件衣服，显然这衣服就是徐凤的，带着一股好闻的清香。

    “婉儿醒了么？”

    我看向葛婉儿的房间，房门虚掩着。我看不清屋内的葛婉儿是否在床上。

    “醒了的，恢复的不错，刚说要去给你买点儿东西回来。”

    正说着，敲门声响起，我抬起头，正好看到葛婉儿背着一个不大的包包侯在门外。我正纳闷她手里那包包是什么时候买的，这妮子就直接把它甩给了我。

    “陈松哥，你看喜不喜欢，特提给你买的。”

    我微微发愣，这包是挎包的一种，不过又有些不同，材质是一种类似于帆布的布料，摸上去有些许粗糙。

    我打开一看，里面有很多的夹层，也是接过来后，我才发现这随意一个夹层，都是可以阔宽的，就眼前这个包，怕是装下一些常用的符纸和香烛，就算加上先前那箱子里的度盘等物都没有问题。

    这该是第一次有人送我东西，感觉虽说有些怪怪的，可这包我却是异常的喜欢。

    “喜欢！”

    我摆弄着手里的挎包，虽说只是简短的两个字，却也让葛婉儿笑开了花。

    “我回来的路上发现后顺便买的，就知道你会喜欢，嘿嘿。”

    葛婉儿腼腆一笑，我把包放在了沙发上，突然想起了昨晚的度盘。

    重新打开箱子，在里面找了半天，我这才发现一个被红布包起来的包裹，小心翼翼地打开包裹，果不其然，一个褐色罗盘出现在我面前，不过随之而来的，则是一股浓郁的血腥气。

