    第2160章一起打扫卫生

    “不不不，就算我以后有机会去海市看洋房，也会觉得这座洋房是最漂亮的，因为这是我第一次看到洋房，意义不一样。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后朝刘二妹问道：“想进去看看吗？”

    “想。”

    “那还等什么，现在就跟我一起进去。”卢筱筱说完话后就拿出钥匙把门打开。

    “筱筱，要不要把鞋子脱了再进去。”刘二妹看到房子里面的地板全都铺了打磨光滑的石头，就朝卢筱筱问道。

    “不用，地我还没有拖，你直接进来就好。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后在门外跺了跺脚，把鞋底的泥跺干净了后，才抬脚走进屋子里。

    她进到屋里后没有看到卢筱筱，就在一楼四处逛了逛，然后就被震惊到了，她从来没有见过这么好看的房子，比她之前见过的筒子楼的房子更加的好看。

    “二妹，你先找个地方坐一下，我把卫生打扫完就带你去吃饭。”

    “筱筱，我帮你一起搞吧。”

    “不用，我一个人就可以搞定。”

    “两个人速度更快，还有你在搞卫生，我坐不住。”

    “好吧，那就麻烦你了。”

    “客气啥，要说别的我可能不会，做家务我可是一把好手，五岁的时候我就开始帮家里干活了。”刘二妹说完话后就撸起袖子，然后和卢筱筱一起打扫屋子。

    中午十一点多，卢筱筱看着被打扫干净的一楼，她高兴的伸手拍了下刘二妹的肩膀，然后朝刘二妹道：“二妹，中午你想吃什么，姐请你吃，不用和姐客气。”

    “姐？如果我没有记错的话，你比我还小吧。”

    “别去计较那么清楚，姐就是高兴时的一个称呼，说吧，你中午想吃啥？”

    “红烧肉。”刘二妹毫不客气的朝卢筱筱道。

    “好，今天中午红烧肉管够，我们现在就去国营饭店，吃完午饭后我们就去坐牛车。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到国营饭店后，她看着黑板上写着今日供应的菜单后，朝刘二妹道：“二妹，今天红烧肉是吃不上了，羊杂汤可以吗？”

    “当然可以，我不挑。”

    “那我去买菜了，你找个位置坐下。”

    “好。”

    “同志，我要两碗羊杂汤和半斤的水饺，再来两个馒头。”卢筱筱来到点菜窗口后朝服务员道。

    “一块二毛钱加一斤肉片半斤粮票。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱买的菜好了，她到窗口那把买的菜全都端到桌子上后，就朝刘二妹道：“二妹，快吃吧。”

    “筱筱，你怎么买这么多？羊杂汤就够我们吃了。”

    “今天干了一早上的活儿，光喝汤汤水水吃不饱，还是要一点主食，这样才能填饱肚子。”

    “可是这也太多了。”

    “吃不完就打包，我有带饭盒。”

    “好。”

    吃完午饭后卢筱筱看了下时间离两点还有一个小时，她就朝刘二妹问道：“二妹，你还有没想去的地方，现在去牛车那太早。”

    “我想去买点毛线，就是不知道贵不贵。”

    (本章完)

