    在安维斯看来，目前对反抗组织最有利的发展方式是稳扎稳打，首先安定灰铁王国国内形势，暂时麻痹其余王国的同时爆一波兵后，再尝试继续向外扩张。

    以免在扩张的时候遭遇偷袭，后方起火。

    当然，这种选择也是不得已而为之。

    在这场无形的预言术交锋中，选择反抗组织一派的预言师暂时输了一局。

    没有了议会对构装网络的压制，如果等到反抗军慢慢发展起来，对方说不定已经九阶了。

    原本他们是准备通过安排代表加入议会的方式，借助联邦议会的力量，将对方打压下去。

    但现在，发现事不可为，反抗军背后的人立即便决定更换策略，准备与构装网络比拼铺场速度。

    同时，有其他的高阶预言师通过命运之网的角度，联系了安维斯主持余烬事务的分身，准备紧急商议如何应对构装网络的威胁。

    这场高阶预言师之间的简短会议，全程处于深层命运之网中进行，痕迹也隐藏在无数的命运之线间，以免被敌方发现。

    在这场会议结束后的某一个时刻，几大反抗组织均发出了强硬的宣告——禁止领地中构装网络的存在！

    持有构装网络连接物品的人，限期七日内将其上缴反抗军。

    同时，大量的反抗组织成员开始挨家挨户搜寻，收缴所有构装头环，并对持有者进行警告，严禁私藏与私下重新购买，违者以原王国贵族残党论处。

    在这种高压政策下，几大反抗组织的势力范围内，构装网络的使用人数顿时显著减少。

    不过，这种行为，也等同于彻底向构装网络背后的人宣战。

    于是，接下来一段时间，联邦的战况忽然变得更加激烈。

    在许多反抗军攻打的小王国中，忽然冒出了许多‘沉睡千年’的护国九阶，发现王国出现危机，便直接出手平叛。

    但在这种时候，又经常有一些‘路过的热心九阶’看不惯他们以大欺小，于是路见不平拔刀相助，帮助反抗军牵制与赶跑这些小王国的‘护国者’。

    就目前的局势而言，反抗军的力量比较占优势。

    由于是多个反抗组织联手构成，反抗军背后的高阶预言师数量，要比构装网络一方多出许多。

    在多名高阶预言师联手针对下，构装网络的发展首次受到了挫折。

    并非所有的九阶都支持议长的计划，由于各种各样的原因，虽然议长拉拢了一批人，但许多九阶依然支持其对应的预言师。

    依靠目前的局面，安维斯的余烬组织借着这阵东风，发展迅速。成功攻占了灰铁王国以东，一个名为岩盔的小王国，体量再度产生一个飞跃。

    同时，众多反抗组织现在也开始公开招收新血，训练新的构装部队，准备继续扩大战果。

    除此之外，安维斯另一个分身负责的黑环商会同盟，同样发展迅速。

    因为此前已经打出了物美价廉的口碑，当战乱再度开始后，黑环商会同盟迅速收到了海量的王国方订单，构装工厂的规模也再度扩展了数次，已经真正成为了一个庞然大物。

    与负责反抗组织的分身不同，安维斯在黑环商会同盟的分身，主要合作的对象是那些王国的中小贵族们构成的团体【荣光同盟】

    荣光同盟发展到今日，已经成了一个需要联邦所有王国都正视的势力。在他们背后，同样有着高阶预言师的支持。

    成员汇聚了联邦大量中小贵族的他们，拥有属于自己的联合武装部队。论及战争潜力，丝毫不比反抗军差。

    甚至，反抗军能推进的这么顺利，与他们的存在同样有一定关系。

    仿佛暗中达成了某种默契般，对于反抗军的入侵，只要不是直接攻击他们的领地，那他们便丝毫不作理会。

    甚至还会趁火打劫，骚扰侵吞王国那些高层贵族的产业。

    当高阶强者被牵制住后，中低阶的战争就是构装部队与合击阵型的天下。

    而当反抗组织将原本的王室与顶层统治者消灭或赶跑后，也依然不去动他们，而是继续马不停蹄的开始向其他王国宣战。

    这些原本的中小贵族们，同样配合的主动稳定王国局势，避免出现其他动乱。

    “真像啊……”

    余烬总部的书房中，安维斯坐在黑色栗木的宽大写字台前，看着面前摆放的一副联邦魔法地图，恍惚间仿佛看到了前世的格洛瑞亚帝国。

    目前，联邦的局势给了安维斯一种奇怪的既视感。

    四处作乱的反抗组织，野心勃勃的荣光同盟，整天扯皮的联邦议会，节节败退的王国高层。

    完全就是前世帝国局势的翻版。

    如果关键时刻，再出现那道圣光人影来搅局的话，那他愿称之为经典复刻。

    手指轻轻敲击着桌面，安维斯扫了眼地图上代表岩盔王国的区域，考虑接下来自己应该怎么做。

    当亲自在反抗组织与荣光同盟落子后，安维斯能够清楚的感觉到，自身对命运之网影响程度的提升。

    通往八阶预言师的瓶颈，已经开始松动。只要目前的局面能够保持下去，他有信心在数年内，正式突破到八阶预言师。

    不过同样的，推己及人，连他都有着这样的提升速度，那些布局更加长久广泛，甚至涉及到多名九阶的八阶预言师，收获估计更加惊人。

    推了推单片眼镜状的水银之瞳，安维斯仔细观察着地图上的局势。

    在他的命运视角中，这幅地图上有着数种不同的颜色。

    代表反抗组织的红色，代表荣光同盟的蓝色，以及代表王国高层的白色。

    并且，在这数方的版图中，还分布着代表构装网络的淡绿色亮斑。

    目前，被红色占据的区域，只有联邦中一小半中小型王国的疆域，其余部分还是白色的。

    淡绿色亮斑的面积也不算多，目前只占联邦总人口数的百分之十七左右。

    但安维斯绝不会因此而感到轻视，认为这种局面还会保持很久。

    根据帝国九阶【虚无闪光】奥道姆·帕尔的无形界限理论：任何一件事物的发展，都有着一道无形的界限存在。当事态的发展突破这层界限后，它便会产生质变。

    如同一枚落在山坡上的风铃草种子，它在前三年间，只会逐渐占据山坡的一小半。但到了第四年，风铃草会直接长满整片山坡。

    在安维斯眼中，目前联邦的局势，同样已经接近了这条界限。

    只差一个契机，无论是构装网络、反抗组织还是荣光同盟，都会迎来一个爆发式发展。

    而根据命运之网的异动，这个关键的契机，已经马上就要出现了。

