    “良心发现，来看望我了？”风无域在床上打坐，听见有人进来，头也不抬地开口。

    “凭你风大少主的医术，这点伤还不足以本王为你担心。”冥北凉来到床边，开始脱衣袍。

    风无域眼睛刚睁开，就猛地瞪大，“你干什么？色诱吗？我对男人可没有半点兴趣哈！”

    “本王对男人也没有半点兴趣，就算有，也不可能对你。”冥北凉转过身，只把背露给他，“把线都拆了。”

    风无域的眼睛，再次瞪大，“哇，谁给你缝的伤口？这手法绝了！”

    “那么多废话做什么。”冥北凉不打算回答。

    风无域却已经知道答案，“既然喜欢伤口被缝，还拆它做什么？挺好的！我觉得挺好的！”

    揶揄的语气，听起来很欠扁。

    “快点。”冥北凉催促。

    真贱，明明自己就能修复伤口，还要被人缝。

    缝了还要拆？

    好贱！

    风无域懒洋洋地伸手，拆线这种活，他明明能拆得又快又轻，可他这次偏不，拆得不仅慢还笨拙。

    “酸爽不？”末了，不忘问一句。

    的确是酸爽，不过冥北凉是不会回答他的，冷着脸将衣袍穿了回去，站起来就要走。

    “喂，干嘛那么快就走，让我多欣赏欣赏一会你的背。”风无域语气更加揶揄。

    线虽拆了，可那如蜈蚣一样的痕迹还在，欣赏起来的确是……赏心悦目啊！

    “本王没有跟男人裸呈相见的习惯。”冥北凉头也没回，不冷不热落下这么一句话，直接走了。

    “什么叫裸呈相见，爷我又没脱。”风无域嘀咕。

    冥北凉去了小肉团子的房间，他们回城府时，拓跋紫把小肉团子和女儿冥千落也从空间带了出来。

    毕竟兄妹二人也是要吃东西的。

    此时，兄妹二人已经入睡，小肉团子小小一团，躺在床上呼呼大睡，还不忘把妹妹搂得紧紧的。

    生怕妹妹被人抢走一般。

    冥北凉欣慰，这个哥哥当得不错，会保护妹妹。

    他受伤，紫儿照顾他，麒儿就自觉把妹妹照顾得很好，一点都不用他们操心，不愧是他的种。

    欣慰一笑，冥北凉轻手轻脚离开，回到自己房里。

    拓跋紫这一觉，睡到第二天才醒来，懒洋洋地伸了个腰后，猛然想起冥北凉的伤，赶紧坐了起来。

    床上却早就没有了冥北凉的人。

    正准备下床去找，门就被打开了，冥北凉拿着食物走了进来。

    “冥北凉，你怎么这么快就下床了？你的伤不能乱动，伤口绷开可就不好了！”拓跋紫急忙下床，同时很懊恼自己守着伤员，居然守得睡着了。

    “本王的伤已经无碍。”冥北凉将食物放下，心情不错地招呼她，“快过来洗漱，吃午膳。”

    午……午膳？

    她不但昨晚睡着了，还睡了整整一个晚上，然后把早上也睡过了，直接睡到了中午？

    她是猪吗？

    居然这么会睡！

    拓跋紫赶紧向他跑过去，“让我看看你的伤！”

    “真的已经无碍，快去洗漱。”冥北凉一一将食物摆出来后，要拉她去洗漱。

    拓跋紫哪里会去，轻扯他的衣袍，“你的伤怎样了？先让我看看你的伤！”

    “真的已经无碍。”

    “怎么可能好得这么快，你让我看看！”

    “紫儿……”

    “让我看看！”

    拓跋紫不由分说，扯下冥北凉的衣袍。

    但是……

