    “十夫人快不行了！”

    李阎脸一沉，脸上的表情又怒又急，他使劲一招手，说道：“带路。”

    潮水拍打礁石，前面那队人带着李阎和查小刀一干人等，很快穿过浅滩，奔着密林中的屋落去了。

    海盗里，人称“天保仔”的李阎，十五年前，只是个在海盗窝里长起来的野孩子。小时候用木盆载着，从海上一路漂流到大屿山，被人认为是“妈祖大人”保佑，才有了天保仔这个称呼。

    十三岁那年，天保仔因为敢打能拼，被红旗帮的首领郑氏夫妇收为义子，在红旗帮地位也水涨船高。十年间无数次拼杀，“天保仔”声名鹊起，不过，最多是是后起之秀，论地位，是远远比不上那些，在帮里刀口舔血几十年的老人的。

    事情的转机，出现在两年前。

    红旗帮帮主，五旗联盟盟主郑一拐突然死于一场海难，他这辈子没有亲生儿子，只有个五岁大的小女儿。一时间红旗帮人心浮动。

    正在这个时候，郑一拐的妻子站了出来。

    五旗联盟头领多是宝岛水军将领的后代，郑一拐是如此，他的遗孀十夫也是如此，虽然是个女人，十夫人的骨血里却透着几分军旅世家流传下的狠辣风采。

    动乱未起，十夫人先是以干儿子“天保仔”的手下势力作为尖刀，几乎把不安分的老人杀了个干净，对外又劫了几票红毛鬼的大商船，然后严明帮纪，收拢人心，两年时间，红旗帮的摊子非但没有显露颓势，反而越发红火。

    十夫人手段虽然高，毕竟是个寡妇，身边能用的人不多，最信任自己的干儿子“天保仔”。在年轻一代眼里，仗义疏财的天保仔，也是当之无愧的头狼角色。

    这半年，十夫人更是把大小事宜都交给天保仔去做。才二十几岁，入帮十来年的“天保仔”，俨然有接班人的架势。

    天保仔在如今的红旗帮里亲信众多，足够织罗起一张大网。一旦十夫人撒手西去，天保仔上位可以说是手到擒来。手下人丝毫没有反水的可能。

    一张吕祖手记，换下一个偌大的红旗帮，几万人手，数百条船，枪炮无数，李阎可以一越成为整片南海不容小觑的海盗头目，这笔买卖自然划算。

    不过，肉再肥，也得要一副好牙口……

    毕竟，这片海上，可有的是吃人不吐骨头的深海鲨鱼。而再大的势力，也转化不成李阎需要的实际利益。怎么上位依旧是门学问，上位之后，如何在海上和众多大海盗，官府，和红毛鬼周旋，更是一道难关。

    给李阎报信的这帮人，是红旗帮的执法队，约莫百十号人。个个都顶着“高里鬼”的鲜红字眼，红旗帮一共两百多个高里鬼，一大半直属十夫人，这也是她从丈夫手里获得的，最大的一笔遗产。

    这些人领着李阎走进藤屋，石凳边上，是个脆生生的女娃娃，不过七八岁的年纪，手腕和脚腕上带着银环，粉雕玉琢，十分可爱。

    小女孩抱着红色绣球，任凭身边的婆姨怎么哄，依旧闷闷不乐，她瞥见风风火火往这边走的李阎，眼前一亮，撒开脚丫跑到李阎身前，声音发甜：

    “天保哥！”她张开两只小胳膊，“天保哥抱。”

    李阎眼神闪烁，在脑海里搜索了一会儿，才认出这女孩，脸上洋溢出笑容，把女孩抱了起来。

    “秀儿。怎么不高兴啊。”

    这女孩，是郑一拐的女儿，今年才七岁。

    “天保哥，娘他留了好多血……”女孩低头弄着手指。

    李阎朝屋里望了一眼，把郑秀放下，摸了摸她的脑袋瓜，二话不说往里走，没人敢拦，查小刀刚迈步，却被拦下了。

    “刀仔，你凑什么热闹！”

    那红头巾不客气地斥了一句。

    查小刀私下瞥了瞥嘴，心里有点不舒服，可转念一想，那十夫人是天宝仔的干娘，李阎继承了天保仔的身份，固然得了这红旗帮庞大势力，但是，自然而然，也成了那十夫人的儿子，

    想来那十夫人一个海盗头子的老婆，不说肥丑，也是四五十岁的老婆子。

    一想到李阎这次硬生生被阎浮安排出一个“干妈”，那“干妈”要真死了，更得披麻戴孝。查小刀自从接触李阎，还没见他吃过亏，这次吃这么大一个闷亏，“刀仔”的心里还挺高兴，可惜是看不见李阎那张脸，叫一个中年欧巴桑“干娘”的精彩画面了。

    吱哟~

    李阎迈步进来，屋里头的环境清幽，窗边摆着花草，独具闽浙风格的漆器，竹帘，墙上挂着一张墨龙大画，气势不凡。

    可就在李阎掀开帘子进里屋的瞬间，屋里几十把鸟铳齐刷刷地对准了他，李阎瞳孔一缩，想后退已经来不及。身后领他进屋那个红头巾汉子脚尖朝前一垫，钢刀把子抵住李阎腰眼，语气不乏愧疚：“天保，对不住。兄弟就是个跑腿的，你跟十夫人的事，你们自己说清楚。”

    李阎刀眉一挑，也不慌乱，他眼睛扫了一圈，无一人跟他对视，接着。李阎看向了笼着纱帐的床上。

    那里，有一道时隐时现的红光。

    红光浓烈时候，极其耀眼，淡的时候又像烟，几乎看不见。

    手背朝上，修长的手指拉开纱帐，这女人三十四五的年纪，眼角已经有浅浅的皱纹，可仍称得上是难得一见的美人，只是眉眼间不时流露出一丝煞气，让人望而生畏。头发上简简单单插着两只木钗，却让人无端端想起蛛网上的黑寡妇。

    不过，女人的脸色苍白得可怕，床边全是换下来的带血绷带。凳子上的铜盆里全是红色。

    不需说。这便是那位十夫人了

    李阎唇角一翘，也不顾枪顶着，兀自往前走了两步，倒也没人阻止。

    他脸皮多厚啊，不就认个便宜娘嘛，什么大事？：

    “干娘，儿子回来得晚些，给您赔不是了，您老这动刀动枪的，是要做什么？”

    李阎自认有百样的心肠，千般的手腕，却没注意，自己“干娘”两个字出口，十夫人脸上先是一抹哀凉，接着，眼底便是浓浓的煞气……