
　　黑山瞳孔一凝，眼中闪过一抹惊异之色，看向萧逸风眼神中带着几分沉重的神色。

　　“小子，有点意思！没有想到你的实力竟然达到了罡气境！”

　　从刚才萧逸风的出手来看，黑山就知道萧逸风已经达到了罡气境，否则不可能有那种速度和力量。

　　就算是化劲大圆满的高手想要瞬间将他这四个手下击伤，也根本不可能。

　　“你想不到的事情还多着！”

　　萧逸风冷哼道。

　　“就让我看看你到底有没有狂妄的资格！”

　　黑山暴喝道，瞳孔一缩，迸溅出骇人的精芒，身上涌动出一股恐怖的气息。

　　身子一跃，出现在萧逸风面前，一拳紧握，全身肌肉紧绷，对着萧逸风狠狠的砸了出去。

　　轰！

　　萧逸风抬手接住了黑山的一拳，却感觉到一股磅礴厚重的力量袭来。

　　措不及防下，萧逸风一连后退了四五步，退出了那审讯室的房间。

　　“看来你的实力也仅仅如此了！”

　　“如果是这样的话，你今天一定会很惨的！”

　　黑山从审讯室走了出来，目光深沉的盯着萧逸风，身上涌动着一股强大的压迫气息，全身肌肉紧绷，强悍的气息涌动着。

　　“是么？”

　　萧逸风嘴角扬起一抹嗜血的弧度，眼中寒芒冷冽。

　　喝！

　　萧逸风断喝一声，拖出一连串残影出现在黑山面前，一拳紧绷，携带星辰之力狠狠砸出。

　　砰！

　　面对着萧逸风的一拳，黑山不避不让，同样是一拳轰出。

　　两股蕴含着可怕力量的拳头如陨石相击般碰撞在一起，一股股骇人的气浪席卷开来，将虚空气流全部排空，形成了一个真空地带。

　　蹬蹬蹬！

　　一击过后，黑山身子连连后退数步，萧逸风也是朝着后面退后了一步。

　　“现在感觉如何？”

　　萧逸风冷笑着，全身都弥漫出一股霸道的气息。

　　“你境界明明只是罡气境初期，怎么可能拥有这么强的实力？”

　　黑山有些难以置信的看着萧逸风。

　　“这就是天才和庸才的区别，我要告诉你的是，我狂妄，我有狂妄的资本！”

　　萧逸风一脸冷傲的说着，眼中透着无限的狂妄之色。

　　“你……”

　　听到萧逸风的这句话，黑山眼中充满了愤怒的神色。

　　他黑山今年都没到三十岁，实力就达到罡气境后期，虽然不是绝世天才，但也绝对不是庸才，如今被萧逸风这么一说，简直是感觉到了浓浓的羞辱。

　　“狂妄的家伙，我会让你后悔的！”

　　黑山冷冷喝道，眸子一凝，体内的一套功法运转开来，身上的气势陡然暴涨。

　　“开山掌！”

　　黑山身子一动，如一头猛虎朝着萧逸风冲来，一掌携带着开山裂石之威对着萧逸风狠狠的劈了出去，掌中罡气涌动。

　　一掌劈出，恐怖的气势爆发出来，就算面前是一座山也要将其劈开！

　　嗤嗤！

　　黑山的手掌撕裂虚空，对着萧逸风狠狠的劈了下去。

　　霸拳——霸绝天下！

　　萧逸风运转九星霸体诀，四大窍穴的力量源源不断涌出，萧逸风肉体的力量和星辰之力融合在一起，身上弥漫出一股霸道的气势。

　　一拳轰杀而出，那股霸道之意让人勇往直前，无惧一切！

　　轰……

　　惊世骇俗的一拳和开山裂石的一掌轰在一起，好似火星撞上了地球，无尽的能量如浪潮般释放开来，两人脚下精钢打造的地面都被两人给踩出了两个深深地脚印。

　　这一击，两人体内的力量都源源不断的涌出，展开了力量方面的对抗。

　　萧逸风体内星辰之力源源不断，浑身星辰之光闪烁着，让其气势越来越强。

　　那黑山更是咬牙坚持着，全力催动自身的力量爆发出来。

　　“给我破！”

　　蓦然间，萧逸风双眸绽放出锋芒锐利的目光，全身弥漫出一道恐怖的星辰之光。

　　这一刻，萧逸风的身后仿佛浮现出了无数的星辰，萧逸风则是那最为闪耀的一颗星辰。

　　萧逸风体内的星辰之力彻底爆发出来，带着霸道毁灭的气息朝着黑山的力量碾压而去。

　　噗！

　　当场黑山整个人被震飞了出去，足足飞出了十几米远，身子撞在了一面精钢墙壁上，喷出一口猩红的鲜血。

　　整个人倒在地上，脸色惨白，因为刚才萧逸风那恐怖的星辰之力，黑山的身体受到重创，体内经脉都是被星辰之力给冲毁了，一身实力接近被废。

　　“这就是我狂妄的结果！”

　　萧逸风冷冷的扫了黑山一眼，回到了那审讯室内。

　　那四个受伤的黑龙小队高手因为受伤无法知晓外面的战况，但是他们内心都是十分相信他们的队长能够取得最后的胜利。

　　但是如今看到萧逸风竟然走了进来，这让他们的内心咯噔一下，露出了难以置信的神色。

　　难道他们的队长败了？

　　这个结果十分的让人震撼，毕竟这黑山乃是龙魂之中数一数二的高手，实力十分的强悍，一般人根本不可能是其对手。

　　对于那四个人心中的震撼萧逸风并没有去在意，而是走到了方思琪面前。

　　查探了一下她的身体，并没有太大碍，只是因为被那电流击过，身子显得十分的虚弱，只需要调养休息一番就没事了。天籁小说网

　　萧逸风将拷着方思琪的铐子全部震断，然后将方思琪给抱了起来。

　　“萧大哥！”

　　方思琪看着萧逸风有气无力的叫道。

　　“我现在送你回家！”

　　萧逸风开口说道，抱着方思琪就离开了这龙魂分部，而如今整个龙魂分部则是变成了一地的伤员。

　　开着车上将方思琪给送回了其家中。

　　“思琪，你这是怎么了？”

　　来到方家，方振国夫妻俩看到方思琪面色苍白的被萧逸风抱着，面色一变，神情充满了担忧的神色。

　　“方叔，方婶你们不用担心，思琪没事，休息一会就可以了。”

　　萧逸风淡淡的说着，就将方思琪送回了房间中。

　　“思琪，对不起，又一次让你因为我受到牵连受罪了！”

　　萧逸风坐在床边看着方思琪有些愧疚地说道。

　　“萧大哥，你是我最好的朋友，你不用说这些！”

　　方思琪惨然一笑。

　　“其实你可以直接告诉他们我的身份，这样你就不用受到那电击的痛苦了。”

　　萧逸风目光闪烁地看着方思琪。

　　  PS:感谢用户740999356，用户磊哥，用户神龙觉醒，用户天涯四位兄弟的打赏，谢谢你们！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第396章 萧逸风VS黑山免费阅读。https://xs.23sk.com 