    仅仅是德林杰和拉奥·G的联手，就足以将现阶段的路奇打得几乎毫无还手能力，更别说现在是除了琵卡和马哈拜斯之外，其余的堂吉诃德家族干部一拥而上了。

    可以说，假如没有亚恩在身旁，路奇怕是瞬间被打得只剩一摊豹毛都说不准。

    就在路奇有些绝望地面对着四面八方足以将他致死的攻击之时，亚恩心中却不禁为柯拉松点了点赞。

    没错，这样才对的嘛，在这种程度的危机之下，今后我才能有大猫撸一撸。

    当即，亚恩毫不犹豫地解放着“千本樱”的力量，樱花飞舞之间，为路奇阻拦了大部分的攻击。

    “路奇，还能动吗？别愣着，靠近我，我操纵樱花来挡住敌人，你帮我挡一下接近我身体的攻击。”亚恩声音略显凝重地说着。

    路奇闻言，很快就明白了亚恩的意思。

    樱花飞舞，那些既然是亚恩的武器，同时也是亚恩保护自己的防具。

    然而，为了将路奇也纳入保护范围之内，亚恩只能扩大樱花飞舞的范围，这也就导致亚恩对自己那孱弱的肉体缺乏保护。

    “好！”

    路奇简短地应了一声，靠近在亚恩的身旁，小心警惕着可能会攻击到亚恩身体的攻击。

    而在大量堂吉诃德家族干部的围攻之下，樱花终究还是会偶尔出现破绽，一道又一道的攻击突破了樱花的防线，朝着亚恩轰了过去。

    “轰！”

    纵使身体的关节已经在咯咯作响，但路奇见状，也依然毫不犹豫地挡了上去。

    事实上，这是路奇人生之中的第一次！

    第一次出手保护别人！

    因为路奇受到过往残酷的训练营影响，内心行程着根深蒂固的黑暗正义和丛林法则的理念。

    这让路奇无比厌恶，以及不屑着那些弱者，认为所有配不上自己所处职位的弱者都该去死。

    所以，路奇过往根本不会保护他人。

    就算在过往执行任务之时，明明路奇只需要提醒一句，或者出手阻拦一下，那些组成小队的同伴就不需要去死，但路奇也只会冷漠以待。

    毕竟，弱者，没有资格活下去。

    但这一刻，路奇却是毫不犹豫，甚至是拼命地保护着亚恩孱弱的身体。

    俗话说得好，有了第一次之后，后面的第二，第三，乃至于无数次自然就会顺理成章地出现。

    在那些攻击被亚恩通过樱花削减了大量冲击力后放进保护圈之中，让路奇每次总能险之又险地保护着亚恩，这也让路奇的内心不知不觉之中逐渐产生了微妙的变化。

    然而，正当亚恩感觉着路奇的身体渐渐到达了不能动弹的极限，准备差不多就结束时，柯拉松竟然直接出手了。

    “圣哭螳螂！”

    在亚恩有些懵逼的眼神之中，柯拉松直接进行了“虚之斩魂刀”的力量解放，显露着“圣哭螳螂”的姿态，视那些樱花如无物似的直接突破防线，手持镰刀朝着路奇劈了下去。

    这一镰刀劈落，千本樱根本挡不住！

    能够以弱胜强地挡住这一刀的，或许只要那个名字之中带“路”字的男人。

    当然，那个名字之中带“路”字的男人并不是“路奇”，而是未来那个打不死的小强一般的“路飞”。

    而随着亚恩发现大量樱花撞击在镰刀之上，镰刀之上的力量却是没有丝毫的削弱时。

    这让亚恩也彻底惊了。

    来真的？！

    这就算是要给路奇压力，也不是这样耍的啊。

    就算猫科动物九条命，这一刀下去，估计这路奇连魂都没有了，更别说是命。

    而路奇也同样察觉到了柯拉松这一刀的可怕之处，完全不是之前那些堂吉诃德家族干部能够相比的！

    这是远超了如今的路奇上限的攻击！

    然而，令亚恩没有想到的是，面对着这远超路奇抵挡极限的攻击，这一次路奇竟然直接以肉体挡在了亚恩的面前。

    “这……”

    这出乎意料的一幕，让亚恩操纵着樱花花瓣的动作都不禁一顿。

    毕竟，愿意倾尽全力地为亚恩抵挡攻击，与愿意以自己作为盾牌为亚恩承受致死攻击，这两者完全就是两个截然不同的概念。

    “海军六式·刚盾铁块”

    显然，路奇并非是破罐子破摔的求死，反而还在使用“海军六式·铁块”的延伸招式，试图求活。

    而还不等路奇瞪大着眼睛，注视着的那一把镰刀落下斩在身上，他就感觉自己的腰间一紧，周围的事物在急速变幻。

    残影掠过，等路奇再度回过神之时，发现自己与刚刚的位置已经相差了百米以上。

    发生了什么？

    在路奇的脑袋努力地回忆着之时，这才发现自己的腰间都还残留着亚恩手掌的余温。

    亚恩？

    好快……

    亚恩怎么会这么快？！

    路奇的内心对于亚恩的速度震惊不已，并且这还是亚恩带着他一起转移的情况下所发挥的速度。

    而亚恩看着路奇那依然还有些反应不过来，浑身维持着“铁块”，从上到下梆硬的状态，不禁开口提醒道。

    “路奇，铁块是不能乱用的，这种招式真正的作用和意义在于某一部位上进行硬化，在保持自身灵敏的状态下，大幅度增加硬度和防御力。”

    “啊……啊，嗯。”路奇就仿佛一只被惊呆的小猫似的，冷酷不复，反而略微呆萌地应了一句。

    不过还别说，如今的罗布·路奇还远不是未来那个三十多岁的成熟冷酷的外形。

    此刻的罗布·路奇抛开那不符合年龄的冷酷之外，他完全称得上是一位清秀帅气的少年。

    此刻在见识到了成年大人们的可怕之后，维持着“豹形态”的罗布·路奇表情呆萌之下，反而还真的有几分可爱，想撸。

    当然，亚恩是不会做这种事情的。

    毕竟，这是公猫，啊不，公豹子，而且路奇的怀中应该还有着监听电话虫之类的东西，某些不符合立场和身份的行为，亚恩会克制。

    而亚恩眼看着不远处的柯拉松身形一掠，还要继续朝着路奇扬起镰刀，连忙以着计划之中的话术，语气凛然地开口喝道。

    “柯拉松，你就算对我怀抱着仇恨，那也有其他人无关，你想要干什么冲我来！”

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    PS：喵呜，今天家里有事，只能两更，抱歉了，明天正常更新哈。

