    面对那离自己越来越近的符纹长枪，林天握剑的双手抬起，随即猛地劈斩而出。

    这一记劈斩虽然看似简单，但是在剑心显现的林天控制之下，却变得无比玄妙。

    随着林天长剑劈斩，剑身上萦绕的道道剑气当先飞出，狠狠撞在那五根符纹长枪之上。

    轰轰......

    剑气的轰击带起一连串的炸响声，使得那符纹长剑速度骤减，其上蕴含的威势也被削减了不少。

    唰！

    紧接着，林天长剑劈下，和那五根符纹长枪撞击在一起。

    嗤喇！

    一道如同布帛撕裂的声音响起，林天那一剑带着强横的力量和无匹的锋锐，竟是直接将那五根符纹长枪给撕裂了。

    噼啪...

    一连串的爆炸声响起，被撕裂的五根符纹长枪一寸寸炸碎，被林天的长剑余威给震碎在空中。

    而林天脚下连退几步，脸色潮红，随即长长吐出一口浊气。

    刚才那一剑他可是将自身的剑道造诣全力催动，结果让他很是满意。

    “我的剑心才刚刚显现，剑道造诣便有了如此大的提升，还是得感谢那位前辈的提点之恩。”

    这样的念头在林天的脑海中一闪而逝。

    他施展云中步，提着空玉剑朝周泉急速杀去。

    此时，众人脑海中还是林天一剑劈碎那五根符纹长剑的画面，周泉自然也不例外。

    直到林天杀到他的身前，他才回过神来，想逃已经来不及了。

    看着林天劈来的长剑，周泉发出一声尖叫，全力调动身上的法元，翻手取出一件法器抵挡。

    喀...

    只见那件法器刚挡上林天的长剑，仅仅是一眨眼，便被劈成了两半。

    此时直面林天长剑的周泉，已经是肝胆欲裂。

    长剑还没有落在他身上，上面的剑气就让他有种肌肤撕裂般的痛感。

    还有长剑上散发出的那股剑意，更是击溃了他的内心，让他觉得无论自己如何抵挡，都挡不住这一剑。

    噗嗤...

    鲜血彪射而起，周泉的上半身几乎被劈成两半，直挺挺的倒在地上，瞪得老大的双眼中满是错愕和后悔。

    他后悔为什么要惦记林天这个妖孽身上的机缘？为什么有眼不识泰山对林天出手？

    场中一片死寂，众人目光落在林天身上，有震惊，有错愕，有崇拜......

    只见林天缓缓转过身来，看向向平洲。

    此时向平洲并没有再度朝林天出手的打算，他站在那里，饶有兴趣的看着林天。

    “看来你远没有表面看起来那么简单，还真是大大出乎了我的意料了。”

    闻言，林天冷笑一声，“出乎你意料的事情还多着呢，你以为你是谁？”

    说着，林天手中长剑一抬，遥遥指向向平洲。

    “就剩你了，来吧。”

    一个地法境九层巅峰，抬剑指着一个天法境六层高手，还说出这等狂妄的话。

    这若是在之前，林天肯定会被在场的众人骂作不知天高地厚，不知死活。

    但是现在，谁也不会这样认为，甚至还有不少人在猜测，天法境六层的向平洲，会不会像周泉那样死在林天的剑下？

    向平洲嘴角抽了抽，脸上的表情再不像之前那般轻松，变得难看起来。

    “怎么？不敢？”

    林天笑了笑，讥讽说道。

    向平洲眼神阴翳，说真的，看到林天刚才所展现出的实力后，饶是他有着天法境六层的修为，心里也很是没底。

    没办法，林天的实力实在是太变态，太妖孽了。

    完全不能以地法境九层巅峰的修为去衡量啊。

    然而，此时他却不能够退避。

    在场这么多人看着，其中还有他们木离宗的人，若是这时候认怂，那丢的可是木离宗脸，只怕到时候木离宗的弟子当先就不会放过他了。

    “没有办法，只能上了，若是不行那就只能动用一些底牌了。”

    向平洲一咬牙，心中暗道。

    心中一下决定，向平洲便已催动全身修为，天法境六层的威势透体而出，让场中众人心生一股压抑感。

    林天体内法元滚滚而动，眼中精光闪烁，身上战意飙升。

    虽然连败司空舟和周泉，他元海中的法元已经消耗了一部分，但是他依旧能战，敢战！

    手中空玉剑发出阵阵嗡鸣，好似它也已经等不及了。

    轰隆隆！！！

    就在两人的战斗一触即发的时候，一阵震耳欲聋的轰响声骤然响起。

    众人不约而同的转头看去，轰响声是从那几座高耸入云的山峰内传来的。

    轰隆隆！！！

    轰响声接连不断的响起，那些笼罩山峰的大片雾气开始翻滚升腾，一道耀眼的光柱自几座山峰的中间冲天而起，紧接着众人便看到前方的雾气开始消散，出现了一条宽敞的道路。

    那道路足有十几米宽，肉眼能看见的长度只有几十米，几十米的尽头处，依旧被大片的浓郁雾气笼罩。

    随着道路的出现，周围的天地元气也变得浓郁起来。

    “雾气消散，道路出现，定是里面的机缘出现了。”

    “大家快冲！这等浩大的声势，如此浓郁的元气，里面的机缘一定不简单！”

    众人大叫道。

    “向师兄，我们莫要和这小子墨迹了，先进去夺取机缘要紧。”

    木离宗，有弟子对着向平洲喊道。

    相比于杀林天，现在眼前的机缘才更重要。

    向平洲毫不犹豫的点点头，他现在根本不想和林天交手，此时机缘出现，也给了他不出手的理由了。

    “木离宗的弟子们跟着我，一起进去寻找机缘。”

    向平洲大喝一声，当即带着木离宗的一众弟子最先踏上了那条道路，渐渐消失在了道路尽头的雾气中。

    天元皇室，谭恒也当机立断，带着天元皇室的人走了进去。

    黑沙宗和天擎宗这边，因为周泉身死和司空舟的落败，两个宗门的弟子一时间都有些踌躇不定。

    他们内心无比想进入寻找机缘，但是没有领头人发号施令，都有些拿不定主意。

    毕竟进入那片雾气之后，谁也拿不定主意，若是碰上了别的势力的人，说不定要展开宗门间的厮杀，到时候没有领头人的他们就是一盘散沙，还不得吃大亏？

