    “不先炸你掉一地毛，我怎么好意思让我家雁雁就这么出来咬你！”拓跋紫丢出一句话，才唤出雁妖。

    雁妖“嘎”地一声出现在半空中，俯冲直下，直接向拓跋澄翅膀啄了下来。

    拓跋澄万万没想到拓跋紫会突然唤出雁妖，而且这畜生出现得突然，俯冲下来的速度也快如闪电。

    她急速避过，但翅膀还是被啄下了几根羽毛，当即大怒，一道强大的暗黑之力就向雁妖扫去。

    “雁雁，赶紧撤！小青，用你的尾巴缠住她！”拓跋紫提醒完雁妖，立即唤出小青蛇。

    小青蛇出现在树上，头部缠住树干，尾巴向拓跋澄甩了过去，缠住她一边翅膀。

    拓跋紫顿时一跃而起，落到旁侧另一棵树上，双腿柔弱无骨般缠住树干，“嗖”地一声祭出龙筋，缠住拓跋澄另一边翅膀。

    同时，雁妖“嘎”地一声，避过拓跋澄向它扫去的暗黑之力，朝南宫绯影飞了过去。

    拓跋澄的翅膀被拓跋紫和小青蛇一人一边扯住，身子顿时定在空中动不了。

    拓跋紫和小青蛇同时用力，直接将拓跋澄的翅膀往外扯。

    拓跋澄顿时觉得两边翅膀要被撕裂掉，气得直接将丹田里的暗黑之力全部调了出来，翅膀一震。

    “啪”地一声，龙筋被拓跋澄的翅膀震得直接断掉，拓跋紫的身子如断线的风筝一样直接飞了出去。

    小青蛇也没好到哪里去，虽然尾巴没有被震断，但庞大的身子飞了出去，直接将木屋给砸成了平地。

    与此同时，南宫绯影纵身一跃已经到了雁妖背上，雁妖又向拓跋澄快速飞掠过去。

    见拓跋紫和小青蛇皆被震飞，南宫绯影烈焰鞭顿时一甩，熊熊烈火向拓跋澄翅膀甩了过去。

    拓跋澄立即闪身避过。

    “南宫，把树都点燃，让她没地方避！”拓跋紫摔在地上，矫健地一跃而起后，朝南宫绯影大声喊。

    南宫绯影鞭子顿时360度一甩，熊熊烈火在空中划过一道优美的弧线，然后烈火化作细碎的火星，向四周飞射出去，如那漫天炸开的烟花一般绚丽灿烂。

    拓跋澄翅膀赶紧挥扫。

    虽然逼近她的火星全部被她的翅膀扫开，但四周围的树木却无一幸免，火星子一落在树上，全部着了火。

    而且烈焰鞭扫出来的，不是一般的火，这一燃起来，瞬间整片林子成了火海，火焰直冲云霄。

    羽毛容易着火，小青蛇身体太过庞大不容易躲，拓跋紫第一时间将这两只妖兽收了起来，闪身到了木屋倒塌之处。

    现如今，唯有这一片空地，不受烈焰吞袭。

    南宫绯影也在雁妖被收起来的第一时间，闪身来到了空地上。

    唯有拓跋澄，虽然避过了火星子，但翅膀没有第一时间收起来，被树木燃起的烈火一烤，顿时自燃了起来。

    打斗容易，可翅膀燃起来，拓跋澄就不内行了！

    该怎么办？

    显然现在不可能把翅膀收起来！

    附近又没有水！

    就算有水，四周火焰冲天，也根本无法出去啊！

