 “行了，行了，我自己吃！”

宁欣推开龙隐的手，叹息着说道。

连续被龙隐强迫着喂了几口以后，她终于软化了下来。

实际上，她一个下午都没吃饭，早就饿了。

“说吧，计划是什么？”

宁欣吃着饭含糊不清地说道。

龙隐微笑道：“我首先告诉你的是，宁安集团的原材料不会出现大的波动，你尽管放心好了。”

他必须先安定宁欣紧张的神经，上来就给了最重要的结果。

“什么？

是什么情况？”

宁欣顾不得吃饭，急忙询问道。

“你安心吃饭，吃完饭我和你推衍一下现在的情况，放心，老公今天陪你加班！”

龙隐笑道。

宁欣瞪了龙隐几眼，虽然神情不悦，但是，精神已经没有那么焦虑了。

只要原材料能够搞定，那“能瘦”减肥药就能够生产，宁安集团就不会出现大的问题。

无形中，她绷紧的神经松弛了下来。

一阵毫无形象的狼吞虎咽之后，宁欣瞟向龙隐，催促道：“现在可以说计划了吧？”

“你还记得我给陆安州的一个土豪治过病吧？

我刚才打电话给他，已经拜托他在收购药材了。

魏氏药业随便怎么收购，速度也没有我快，所以，宁安集团的药材不会出现大问题。

即便是其他地方的药材价格浮动，对我们损失也不大。”

龙隐微笑道。

前几天石井才送来大量财宝，宁欣怎么可能不记得这事？

她眼睛亮了起来，说道：“这来得及吗？”

“怎么来不及？”

龙隐笑道，“你不清楚南疆的情况，那边好多地方都是比较偏僻的，电话根本打不通。

等到其他人赶到南疆，药材都被我收购得差不多了，所以......”“老公你太棒了！”

宁欣兴奋地抱着龙隐亲了一口。

“刚吃饭，一股味道！”

龙隐没好气地说道。

宁欣立刻不好意思地掩住嘴巴，笑盈盈地看着龙隐说道：“情难自禁，没控制住！这才是一个好消息，其他的情况如何？”

龙隐抬手示意了一下时间，对宁欣说道：“其他事情，我们回家慢慢说。

现在你要做的事情是下班，也通知员工下班。

有些问题，不是加班就能够加出来的，这样只会让员工心生怨言。”

宁欣吐了吐舌头，笑道：“我已经紧张一下午了，只能动员大家一起解决。

不过你还别说，催促加班一下，还真的改善了公司的一些问题。”

她又不是霸道总裁，现在既然情况有所缓和，当然是立刻通知其他人下班。

当然，她不会直接说下班，而是让其他人回家继续想，同时勉励了一番。

然后，她也收拾东西下班。

“嗝——”刚刚才从办公椅上站起来，宁欣忍不住一个嗝打了出来。

她不好意思地瞟了龙隐一眼，解释道：“刚才吃太快了......”龙隐笑呵呵地说道：“没事，等会帮你揉揉。”

得到允许以后，公司的员工陆续下班。

因为今天的行动，宁欣在员工口中得到了一个“女魔头”的称号。

当然，一些高管是明白公司的处境，大家都是忧心忡忡的，在思考如何解决当前的问题。

回到家中，余锦秋皱眉道：“怎么这么晚才回家？”

“公司出了点问题，解决问题多花了一点时间，妈，你们去睡觉吧，不用管我们了。”

宁欣急忙说道。

余锦秋瞟了两人几眼，她回卧室了。

虽然她现在已经默许两人在一起了，她的心中依然是不踏实的。

主要是小时候那一幕对她的冲击很大，现在宁欣身上虽然没有出现问题，但是，她心中总是没有安心的感觉。

因为龙隐依然没有表现出强大的实力，既然没有强大的实力，那局面依然是不确定的。

只是宁欣最终没有出现问题，两个人又把关系都发生了，她一个当妈的，还能怎么办？

她现在就只能期望宁欣不出现问题，只能期望龙隐以后非常了不得，再也没有其他的办法了。

而龙隐和宁欣，则是回到了卧室，宁欣急匆匆地问道：“快快快，你还有什么计划，赶紧告诉我。”

“太晚了，是不是先睡觉？”

龙隐问道。

“我心中事情很多，你不给我个准信，我怎么睡得着？”

宁欣没好气地说道。

“那我给你打一针......”龙隐嘿嘿笑道。

主要是他没有得到莫仁的反馈，他现在也没有具体的计划出来。

不由分说地给宁欣“打一针”以后，宁欣终于安分了。

第二天，宁欣早早就起床上班去了。

心中有了牵挂，她怎么可能睡得着？

当然，原材料的事情得到解决以后，她暂时没有那么焦虑了。

但是，宁安集团面对魏氏药业的冲击，不仅仅是原材料的问题，还有市场方面的各种问题。

实际上，要不是宁安集团和叶仁昊那边的销售渠道紧密联系，她现在恐怕要更紧张得多。

要不然，就算生产出产品，卖不出去怎么办？

而另一边，龙隐就在家中安静地等候着莫仁的答案，一直到中午，才终于接到了莫仁的电话。

“莫叔叔，情况如何？”

龙隐问道。

“龙哥哥，是我啦！”

莫兰的声音传了出来。

龙隐只觉得头皮一麻，不过他还没有办法放下电话，只得强忍不适地问道：“哈哈，原来是莫兰啊！我拜托莫叔叔的事情，已经解决了吗？”

莫兰笑呵呵地说道：“龙哥哥你的事情，我们怎么可能不解决？

放心，我们寨子里面的人，已经想办法通知附近十里八乡的了，你要的药材，我们统统给你收购起来。

我们还通知了和我们关系比较好的几个寨子，以及天门山那边，整个南疆好大一部分都在我们收购的范围内，一定不会出问题的。

另外，至于你说的那种独特的药材，我们好好思索了一下，发现有一种药材是我们南疆特有的，这种药材就是苍云竹。

苍云竹在其他地方也有，但是绝对没有我们桃源洞多，几乎八成以上都在我们桃源洞。

只是苍云竹好像没有什么用，我们都当住杂草给清除掉了，喂猪都不吃。”

“苍云竹？”

龙隐沉吟道，“好了，我知道了。

另外，让莫叔叔尽量把我要的药材收起来，这药材的价格马上会出现大变动，一定要尽快拿到手中，才是最安心的。”

“好的，我会告诉我爹的！”

莫兰回答道，“龙哥哥，我都这么帮你了，你什么时候来娶我？”

 