    《世界财经》，是华夏第一本以全世界的财经市场为重点编写的杂志，也是几乎每个银行都必须要定的杂志，毕竟很多世界性的财经新闻，都能够影响全世界的金融市场走向。提前知道，就能提前抓住机遇，或者规避风险。

    而在这个没有网络的年代，这就是华夏人唯一能够了解世界金融市场的机会。

    “有大千的新闻！难道是大千在扶桑的市场出了什么大问题了！”刘董事长的心中一紧，现在所有人都知道，大千几乎将所有的精力拿去猛砸扶桑市场了。

    从92年开始，大千在扶桑市场是赚了大钱的，而且足足有十几亿美元之多，让不少华夏的企业家都蠢蠢欲动，这一起冲进扶桑市场。

    但从今年下半年开始，大千就受到了索尼集团的强烈狙击，甚至拿出了断供芯片这样的手段，而大千为了争夺市场，玩的也很大，居然几乎白送出去了几百万台VCD，搞得自己的资金链几乎全部断裂掉了。

    现在全华夏，都在等着大千资金断裂的新闻来着，莫非今天这个新闻就已经来了！

    想到还在自己休息室里面的贾老板，刘董事长叹了口气，然后翻开了这本世界财经杂志，在目录中直接寻找有关大千的新闻。

    “大千贾亚鹏：惊天霹雳的一巴掌，华夏人的时代最强音（打得好）”

    “这个是什么鬼标题？”很快，刘董事长就找到了有关我们贾老板的新闻标题，但这个标题看的刘董事长一脸的懵逼，因为这个标题他完全看不懂呀，一巴掌，和财经有啥关系呀！

    然后他就更加好奇的，用最快的速度翻到了这一页，然后阅读了起来。

    “本杂志驻扶桑记者12月26号电讯……”

    这篇报道写的，自然是我们贾老板在扶桑的那惊天一巴掌。

    虽然这巴掌已经过去了将近一个月的时间了，但此时国内却静悄悄的，一丝一毫的消息都没有，谁都不知道这件事情。

    不过这也是没办法的事情，首先，这个年代没有网络，再加上华夏也不富裕，所以除了央视之外，其他新闻媒体基本上就没有海外的记者。

    也就是这个世界财经杂志，用兼职的方式，雇佣了一些国外的留学生来充当他们的临时记者，收集一些国外的消息和新闻。

    但世界财经杂志是一本月刊杂志，人家当然是一个月发行一本杂志了，你指望人家第一时间传递消息，显然是不可能的事情。

    至于唯一有海外新闻网络的央视，则压根没有报道这个新闻。

    原因嘛，其实有些令人伤感，这次的新闻本来是在第3天的时候就送到了央视的，但是却被央视的领导给拦了下来，不让播放这个新闻。

    虽然贾老板这一巴掌打的大快人心，是为了华夏而打的，但这毕竟是打人了，咱们新闻媒体不能宣扬暴力呀，尤其是打了外国友人了，这更是不能播出去的新闻，太丢人了。

    所以这个新闻就被直接无视了，全当央视不知道这件事情。

    所以现在全国除了少数几人之外，压根就没有人知道贾老板的这一巴掌。

    “打得好！打得好呀!!!”在快速的浏览了一遍之后，刘董事长就兴奋的叫了一声，把身旁的秘书都给吓了一跳。

    “我一直以为贾亚鹏这个资产阶级分子，是个只会向外国人摇尾乞怜来赚钱的家伙，想不到他居然这么的有骨气。”

    “这个混蛋，居然敢说我们华夏人狗改不了吃屎，这简直是个混蛋，我更老陈说一句，以后这个什么破公司的游戏，一辈子也休想进入我们华夏市场！”刘董事长骂骂咧咧的说道。

    “打得好，这一巴掌实在是打的太漂亮了！”刘董事长一边赞叹着，一边不由的心中产生一种对贾老板的敬佩之情出来。

    “想不到这都是一个月前的事情了，我明白了，一定是贾亚鹏打了人，所以被扶桑人给制裁了，这才需要钱来挽救大千的！”刘董事长在自己的办公室里面转了几圈，然后拿起了电话，一个电话打给了许光乐。

    “许先生，事情是这样的！”刘董事长快速的将事情给说了一遍，然后道“这一次贾亚鹏找上门来，应该是希望能够再贷一笔款子的，我想借给他，只是不知道您的意见。”

    “那就借吧！”许光乐叹了口气道“人家为了华夏人的尊严受了难，我们总不能看着他的公司倒下吧，况且要是大千真的倒了，那会乱了整个局面的，你就再借一笔贷款给他，不过这一次不能太多了，控制在10亿以内，帮助他度过难关就行了！”

    “好！”刘董事长兴奋的点点头，然后长叹一声道“贾亚鹏，你这回可要好好的感谢我来着！”

    ——————————————

    “贾先生！贾先生！”迷迷糊糊之间，贾老板醒了过来，然后就看到了刘董事长的那张老脸。

    “原来是刘董事长，您终于回来了，我还以为我今天见不到你了！”贾老板好好大笑道“不好意思，这几天一直都没有好好睡觉，昨天晚上更是忙了一晚上，让您见笑了。”

    “没事，可以理解，您为了公司的生死存亡而奔走，确实非常的辛苦！”刘董事长很是理解的说道。

    “什么生死存亡……”贾老板愣了一下，他昨天晚上明明是因为要离开扶桑很长一段时间，同时也享受不了星月智慧的侍奉，于是一个晚上都和星月智慧在一起，折腾了几个小时，累的人都起不来了。

    “好了，您什么都不用多说了，事情我已经知道了，我可以再给您10亿人民币的贷款。这是我们GS银行能够达到的极限了，多了我就真的给不了了！”刘董事长诚恳的说道。

    “不是，什么贷款？”贾老板懵了，这是什么情况，完全看不懂呀，我说了我希望贷款了吗？

    “好了，不用多说了，我文件都已经准备好了，这都是同志们主动加班半个小时给你临时搞好的，最快明天钱就可以下来，咱们快点签字吧！”刘董事长拿着一份贷款协议书给贾老板，同时一脸的敬佩。

    “虽然不知道发生了什么，但我被感动到了！”这是贾老板后来回忆起这段经历的时候，对自己的孩子说的一句话。