“行长，你是说......请他们来你的办公室？你要出面处理？”林名震还以为自己听错了，诧异的问道。
“你耳朵不好使怎么滴，就是请来我的办公室，赶紧的。”闵玟显得有些气急败坏。
这回林名震不再怀疑了，脑子里面尽管好事像浆糊一样稀里糊涂的，可他动作上并没有迟疑，转身就要下楼去带人。
“等等，回来，回来？”林名震刚走到楼梯口，不知道闵玟哪根筋不对，又从后面叫住了他。
“嗯？闵行长，还有事？”林名震停下脚步，往回走了几步疑惑的问道。
“那张光碟是谁给你的，还有谁看过？”
“是那个......胡铭晨给我的啊，就是那半大孩子。”
“那，光碟还有谁看过？”闵玟追问道。
“这我就不知道，既然是他给我的，他一定看过，跟着来的还有胡建强和他的助理吴怀思，不过......看样子他们两个应该也没看过，因为胡铭晨拿出来给我的时候，我见他们两个也是一脸茫然。”林名震回忆着刚才的场景回答道。
“哦。”闵玟有些魂不守舍的点了下头嘟哝道。
“闵行长，那光碟里面到底什么内容啊，我看你......精神状态不太好，是不是遇到什么事了，你告诉我，我去处理。”林名震好奇的打听道。
“你打听那么多干什么？领导的事情是你可以随便打听的吗？你去，就把那个胡铭晨给我带来，我要和他先谈谈。”闵玟脸色难看，语气生硬的喝道。
“行，那我去叫他来。”讨了个没趣，林名震有些郁闷。
林铭晨回到自己的办公室，见胡铭晨他们三个正在窃窃私语，他刚在闵玟那里碰了壁，对胡铭晨的语气也就不太可能和善。
“胡铭晨，你到底给我们行长的光碟里面是什么内容啊？啊？搞得她神经兮兮的，我告诉你，别耍花样啊。”
“林主任，闵行长看过了？”胡铭晨淡定的问道。
“看过了，就因为看过了，才鼻子不是鼻子脸不是脸的。”
“哦，那他看了就没什么表示？还是不打算亲自出面来面对？”胡铭晨没见到林名震的身后还有人，不解道。
“他叫我来带你去他的办公室，起来，跟我走吧。”林名震板着脸道。
“林主任，小晨一个人去？那我们呢，不一起去吗？”胡建强站起来问道。
“闵行长可没叫你们，你们就在这里等着吧。”
“那可不行，他一个人我们不放心......”
“三叔，你们两个就在这里等着吧，我去看看闵行长找我什么事。放心吧，不会有什么问题的，闵行长还不至于会吃了我。”胡铭晨抬手阻拦住胡建强，“林主任，走吧，我和你去。”
林名震将胡铭晨带到闵玟的办公室，他就被闵玟给命令出去，就让胡铭晨与她两个人在办公室里面面对面。
“你说，你这光碟是哪儿来的，是谁给你的？你告诉我。”林名震将门刚关上，闵玟就激动的一下子站了起来，指着胡铭晨道。
闵玟站了起来，胡铭晨却反过来，毫不客气就自己在会客区的沙发上坐下去，一丁点不见外，就像这里是他自己的办公室一样。
“闵行长，哪儿来的重要吗？我还以为你会关注内容，没想到你却关注渠道。我和你不同，我就只关心内容。”胡铭晨乜了闵玟一眼，淡淡的道。
“你关心内容？这些内容你们怎么弄来的，到底怎么弄来的，必须给我说清楚。”闵玟像一头将要发狂的母狮子，居高临下的指着胡铭晨吼道。
“你这是威胁我吗？那我要是不说清楚呢？你打算怎么办？叫人抓我？那要不要现在打电话啊？”胡铭晨皱着眉头，安坐不动的仰视着闵玟道。
胡铭晨一连串的回怼，闵玟一下子还真不知道怎么样才好。他之所以单独叫胡铭晨来，就因为光碟里面的内容不能见人。如果其内容公诸于世，那她别说工作保不住，而且还会分分钟进入牢房，没有十年八年，根本别想出来。
闵玟在办公室里面来回踱步，她正在尽可能的让自己冷静，这个事情，必须得小心处理才成。
“你别晃悠了，晃的我眼都晕了，叫我来，就是来看你走猫步的吗？”胡铭晨因为已经完全对闵玟失去了好感，所以话语就不太好听。
闵玟停下脚步，到胡铭晨的对面坐了下来：“你们居然打探我的隐私，你们是不是太过分了？你知不知道，你这么干是犯法的？”
“打探你的隐私？过分？呵呵呵，闵行长，那你挖了这么大一个坑，要谋夺我们公司的巨额资产，难道就不过分？难道就心安理得？刚才林主任还说你去省城开会了，回来得够快的啊。你居然给我谈谈法，不觉得好笑和羞耻吗？我们公平合法的做生意，反而是你，心肠歹毒，假公济私，徇私枉法。我如果是你，这些话，压根就不好意思说出口，说了会觉得脸红。”胡铭晨一连串的反讽揶揄道。
对于闵玟，胡铭晨也是动气了的，你为了自己的那一点点私利，就放弃你的职业道德，变成了彻头彻尾的恶棍。图财害命，甘当鹰犬，竟然还恬不知耻的说什么过分，还要一点点脸吗？
“我根本不知道你在说什么。”闵玟将头撇过去，不与胡铭晨面对面。
“你不知道？你如果不知道的话，那就当我白说，算了，和你这种人我也没什么好谈的了，虽然我们损失了一笔钱，但是能为国家除此一大害，或许也是值得的。”胡铭晨说着站起来道。
“你站住，你要去哪里？”闵玟赶紧喊住胡铭晨。
“你管我去哪里，你们不是居心叵测的要我们的股权嘛，那我去让公司的人给你们办啊，满足你们的欲望还不好吗？”胡铭晨厌恶的看了看闵玟道。
胡铭晨这是拿准了闵玟不会让他走，所以不遗余力的损她。
因为胡铭晨如果真的走了，那就意味着闵玟的一只脚已经跨进了牢房，她当然不能让胡铭晨离开，否则也不用单独叫他来免谈。
“能不能坐下来，我们再谈谈。”闵玟低声下去的恳求道。
“我怕再谈下去又着了你的道。”
“不会，这回我不会了，也不敢了，请坐下来吧，咱们有事好商量，或许我们可以找到互利共赢的办法。”闵玟站起来，亲自延请胡铭晨道。
“我们之间能互利共赢吗？恐怕只有和蒋先生能够互利共赢吧。”胡铭晨勉为其难的再次做回到沙发上。
“你知道蒋先生？”
“你觉得我们就一直不会知道？”
“不，不是那个意思，你能知道那就最好了，你能知道，就应该晓得，我也是不得已而为之的，有些事情我并不愿意去做，是扛不住压力才犯糊涂的......”
“闵行长，说这些就没意思了。”胡铭晨抬手打断闵玟这些虚假的言语道，“你要是不愿意去做，他能拿你怎么招？要不，你觉得你的这些话到时候和司法机关说，他们会不会信？我可是已经准备了好了一百分这样的光碟，到时候，报社，电视台，纪委，法院，检察院，反贪局，人大，政协，党委**等等，所有的单位和部分都会送个五六七八份。我想，蒋先生是神通广大的，要不，你可以请他帮你完全摆平啊。”
一听胡铭晨准备了那么多份要四处分发，闵玟的脸一下子就煞白了。
这么多单位部门都送，别说蒋先生能不能摆平，恐怕，到那时候，他愿不愿意出面都还是一个巨大的未知数。
“不，不要，拜托了，不要，放我一马吧，只要你们能放我一马，怎么样都可以，你们不是资金短缺吗？我这边再贷给你们几个亿，行不行？只要你们能把这些光碟还给我，怎么说都行。”闵玟急得双手合十向胡铭晨拱手作揖道。
闵玟是不可能去冒那个险的，她也冒不起。如果她自己倒下了，不仅全家人蒙羞，自己锒铛入狱，就是孩子前途，也会毁于一旦，到时候别说美国留学，恐怕在国内生存都会很难。
反正银行不是他的，他可以拿着银行的资金做人情来弥补。
“真的怎么说都行？”
“都行，都行，只要光碟还给我，怎么说都行，我保证，这回不会有点点花招。”见事有转机，闵玟赶紧拍着胸脯保证道。
“行，如果你真有这个觉悟的话，我可以暂时放你一马，不过这回的协议由我们来拟定，对你这边，说实话，再多的保证我都不敢相信了。至于贷款，我觉得倒是可以，反正你们银行的钱放着也是放着，还不如投给我们做点有正面贡献的事情。”胡铭晨的目的本来就是这样，闵玟肯答应，胡铭晨自然就要各退一步。
“我们银行有协议的......”
“你就打住吧，我都说信不过了。爱签不签，爱贷不贷，现在我可没有要求你的意思。”
