    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘ss09’的打赏！）

    不管盒子里面说的到底是真是假，无言还是将戒指收了起来，这要是假的，收着也没碍事，而这万一要是真的呢？

    所以，宁可信其有，不可信其无啊！

    将三枚戒指整理了一下，无言就想将其抛进空间戒指，后来不知道想到了什么，叹了一口气，将其戴到了手上。

    三枚戒指，再加上一枚空间戒指，左手两枚戒指，右手两枚戒指，好吧，这要是回到无言的世界，那么这形象，不是不良，就是炫富了…

    毕竟，这戒指，金白黑什么的都有，手都快变彩色的了…

    “总感觉，自己又是被坑了啊…”

    “嘛嘛，我们的收获也不小了，别那么丧气嘛…”或许是觉得无言太可怜了，会长大人拍了拍他的肩膀，颇有点语重心长的说道，示意无言，做人要知足…

    “好吧，我承认我很贪心…”虽然说是这么说，但是有会长大人的安慰，无言的心情倒是好了不少，让一旁的美琴有点摸不着头脑。

    小莉琳不知道什么时候爬到了圆台上，看着圆台上的水晶球，好奇的这里看看，那里看看，最后，伸出手来，在水晶球上摸了一摸。

    也就在小莉琳碰到水晶球的同时，水晶球‘嗡’的一声，突然放出了炫目的光彩，突如其来的变化，让小莉琳‘啊’的一声往后一缩，从圆台上掉了下去。

    无言、雏菊、美琴三人大惊，顾不得水晶球发生的变化，急忙冲上前去，把小莉琳接住，也幸好无言等人离圆台不是很远，小莉琳也避免了吃尘的结果。

    “没事吧…”看到小莉琳一脸受惊的模样，整天和她待在一起的雏菊连忙把她从无言手中接了过去，安慰着她，小莉琳轻轻的摇了摇头，表示自己没事。

    无言和美琴见状，这才松了一口气，看向发生异状的水晶球。

    此时，水晶球上的光芒，已经开始慢慢的凝实了起来，给人的感觉，就像是有什么东西要出来了一样。

    某一刻，水晶球上的光一变，向着上方射去，形成了一个光幕，立在无言等人的面前。

    “这不会是投影吧？”美琴看着面前的光幕，惊疑的说道，在这个世界上，美琴也算是见过不少次水晶球了，而水晶球的作用，多是用来通讯，投影…

    无言没有说话，定定的看着水晶球上的光幕，见状，美琴也悻悻的看了雏菊一眼，然后众人一起看着光幕，不说话了。

    光幕犹如水一般流动了一下，然后，无言一行人就看到了，一副影像开始出现…

    “果然是影像…”

    在众人的注视下，影像，开始在众人的眼前，变动了起来…

    一个人，很普通的人，他出生在一个很普通的家庭里，过着很普通的生活…

    可是，这个人并不满足这样的生活，所以，他离开了家，踏上了旅行的道路…

    一路上，他见到了战士，见到了魔法师，见到了斗气，见到了魔法，他似乎很羡慕他们，所以，他费劲千辛万苦，得到了一个战士认可，成为了他的徒弟…

    于是，他的旅行，变成了修行…

    他修行斗气，并且成功了，他修行战技，并且学的出类拔萃，他出乎了所有人的预料，居然是一个难得一见的超级天才…

    在师傅的指导下，他迅速的成长，很快的，他就学会了师傅的一切，成功的超越了他自己的师傅…

    但是，他并不满足于此，于是，他再次踏上了旅行之路，只不过，这次，不再是单纯为了旅行，还是为了修行…

    他结识了不少的朋友，与他们互相交流，互相进步，他也结下了不少梁子，得罪了不少的敌人，与他们展开生死之战…

    第一次得到一件称手的兵装，他是从敌人的尸体上取下来的，第二次得到一把更强的兵装，也是从敌人的尸体上取下来的，因为，他并不富有，一切，只能靠自己…

    他斩兵杀将，披荆斩棘，站在他面前的敌人，都被他成功的消灭了，而在战斗中，他不断的突破，突破，突破…

    终于，他不再是一名弱者，他成为了无数人眼中的强者…

    大家族的人邀请过他，被他拒绝了，因为他觉得，自己还不够强…

    得不到他的人刺杀过他，被他斩杀了，因为他觉得，留情，只会让那些人蹬鼻子上脸…

    没有人能够挽留下他，就算是那些千娇百媚的女人，也不能，因为他的心里，只有为了能够变得更强的念头…

    斗气不断的精进，战技不断的修炼，境界不断的突破，他变得越强，更强…

    强到了，再也没有人可以惹他的地步，强到了，所有的大家族，从邀请他当护卫，到请求他当老师的地步…

    但是，他还是拒绝了，因为，他觉得，这样的自己，还是不够强…

    有一天，一个人出现了，或许不能称为人，因为他从天而降，飞天而来，他一拳可以崩山，一脚可以裂地，一掌，可以将他打成重伤…

    那是他，无数年来，第一次被打败…

    他再一次坚定了自己的内心，他，还不够强…

    为了变强，他决定闭关，不到能够打败那个人的地步，就绝不出关…

    不知道过了多久，他终于出关了，这一天，他一拳将自己的闭关室轰碎，飞上了天…

    再次找到了那个人，他们之间展开了一场大战…

    那一战！惊天动地！破山劈海！

    那一战！声响长空！血洒大地！

    那一战！他再次败了…

    战败的那一刻，他躺在大地上，血染满了他的全身，迷迷糊糊间，那个人告诉他，想要打败他，那就得必须再进一步才行…

    于是，他拖着残躯，再次来到了他的闭关之所，将被他轰碎的闭关室，再次建造了起来，他知道，知道要在这里，再次呆上一段不短的时间了…

    把闭关室当成家，他把它用石头重建了起来，并且认认真真的打磨的光滑，然后，他再次开始了苦修…

    又是一段不知道长短的时间过去了，这一天，他出关了…

    再次找到了他，第二战，再次开始了…

    这一战！地动山摇！天变海啸！

    这一战！拳碎骨碎！身醉意醉！

    这一战！平手，无胜无负…

    可是，这一次，他心满意足了...

    因为，从那一天起，再也没有人，能够比他更强了…

    不再追求胜利，不再追求打倒，他知道，这一刻，他才是真真正正的强者！

    于是，他回到了家，找到了家，可是，家人，已然不在了…

    空虚，孤独，充满了他的内心…

    在家的位置，他建立了一个势力，开始收兵买马，南征北战，以此，来填补内心的空虚…

    有他在，不出预料的，他的势力，成为整个大陆上最强的势力…

    当然，只是一时的，后来，还是有两个新兴的势力，追上了他…

    他们互相约好，互不侵犯，平分大陆，井水不犯河水，他们的势力，也终于迎来了和平…

    可是，这也是一时的…

    一天，一件东西的出现，彻底打碎了和平相处的状态…

    为了争夺这件东西，他与其它两个势力的首脑展开了大战…

    没办法，这件东西，实在太吸引人了…

    以至于后来，连当初跟他两次大战的那个人，也加入了争斗…

    可是，他们的实力相差无几，根本谁也奈何不了谁，最后的最后，终于，大家，都油尽灯枯了…

    拖着濒死的身体，他再次来到了闭关的地方，在这里，他留下了他收服的一只小魔兽，留下了三个盒子，留下了一个水晶球…

    然后...化成尘灰…随风漂流…

    （还差六十个收藏就五千收藏了，期待各位的给力！当然，推荐！点击！评价！打赏！也希望能够得到支持！）        

