    “不用了，这种药草你们找不到，只能我自己亲自去找。”

    楚风沉声说道。

    “那你打算怎么办？”

    林诗媚看着楚风说着。

    “我要去西南地区一趟，那里应该有这种药草存在。”

    “在这期间你们照顾好可可，等我回来。”

    楚风沉声说道。

    “明白，请主人放心。”

    “我一定会让人照顾好可可小姐的。”

    莫海躬身说道。

    “好了，无霸，我们该去解决其他事情了。”

    楚风看着巨无霸说着。

    “啥事？”

    巨无霸好奇道。

    “杀人。”

    楚风冷道。

    他直接朝着外面走去。

    巨无霸则是跟在其身后。

    随即楚风和巨无霸来到医院的地下停车场内。

    唰唰唰！！！

    这时一道道身影出现在这里。

    为首的正是坐着轮椅的黑盟少主。

    在其身后跟着一群黑盟的顶尖高手。

    “你们是黑盟的人吧？”

    楚风看着这群人直接说道。

    “我乃黑盟少主，你知道黑盟更好。”

    “乖乖的交出逢春草，我饶你们一命。”

    黑盟少主冷冷地喝道。

    “喂，光天化日……不对。”

    “大晚上的你们就想抢劫，好大的胆子啊！！！”

    巨无霸看着这黑盟少主冷哼道。

    “杀！！！”

    这位黑盟少主冷道。

    当即两位黑盟强者身子化作一道闪电朝着楚风爆射而去。

    轰！！！

    轰！！！

    楚风双拳扫出，闪电般的轰在这两人身上。

    当场这两位黑盟强者身子就被楚风轰飞出去，砸在两辆汽车上。

    他们身子直接将这汽车给砸的塌陷了下去。

    这两人口中狂吐鲜血，直接命不久矣了。

    “没想到你还是一个高手！！！”

    黑盟少主看着楚风冷喝道。

    “你这腿是被赤血废掉的吧。”

    楚风看着黑盟少主冷道。

    这黑盟少主瞳孔一缩，其神色一沉，脸色无比难看。

    “你和那混蛋是一伙的？”

    黑盟少主神色阴沉的喝道。

    “他现在是我的手下。”

    楚风冷漠道。

    “原来之前我派去对付他的人被杀，都是你干的。”

    “给我杀了他！！！”

    当即黑盟少主一脸杀意的喝道。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    他双拳紧紧地攥着。

    顿时黑盟少主身后的那群黑盟强者全部朝着楚风攻击而去。

    一个个爆发出恐怖的攻击。

    其中还有多位六品宗师以上的超级强者。

    唰唰唰！！！

    楚风挥舞出黑金古刀，体内金之力涌动。

    天地间的金之力量汇聚在黑金古刀上。

    他直接一连数刀轰杀而出。

    瞬间，这群人就被楚风一刀一个给全部劈杀在此。

    噗噗噗……

    鲜血四溅开来。

    这群黑盟强者完全没有一个能挡住楚风一刀的。

    全部被其一刀致命。

    转眼间，这群黑盟强者就全部躺在地上，被楚风给全部干掉了。

    唰！！！

    下一秒，楚风手中的黑金古刀直接架在黑盟少主的脖子上。

    “你……”

    顿时这黑盟少主脸色一变，其瞳孔瞪大着看着楚风。

    “我乃黑盟少主，你敢杀我？”

    黑盟少主神色冰冷的注视着楚风。

    “这个世上还没有我楚风不敢杀的人。”

    楚风冷道。

    轰！！！

    就在这时，一股恐怖的劲风朝着楚风袭来。

    虚空传出一道爆炸声。

    一道寒芒撕裂空间朝着楚风爆射而去。

    楚风身形猛地一闪，避开了这道寒芒。

    而这道寒芒乃是一把利剑。

    一个身穿黑衣，面容冷酷的中年男人出现在这里。

    他手持一把利剑，浑身散发着一股凌厉可怕的杀意。

    这男人一身实力已经达到了大宗师境。

    而且在大宗师境都属于顶尖强者的存在。

    “终于舍得出现了。”

    楚风看着这中年男人冷道。

    “年轻人，年少轻狂可以。”

    “但最好不要招惹你得罪不起的人！！！”

    中年男人看着楚风冷漠的说着。

    “我倒要看看黑盟是不是我得罪不起的。”

    楚风冷道。

    轰！！！

    下一秒，楚风调动一身的力量。

    他手中的黑金古刀爆射出一道璀璨的金色刀芒。

    随即楚风一刀朝着这位中年男人轰杀而出。

    一道长达百丈的金色刀芒撕裂空间而出，直接朝着这中年男人轰去。

    看着楚风这一刀轰来。

    这个中年男人神色当即一变。

    他连忙挥舞着手中的利剑，调动全部的元气力量。

    聚集全力，一剑扫出。

    轰——

    一道爆炸声直接响起。

    滔天的能量扩散开来，地面全部爆裂。

    楚风这一道金色刀芒携带着势不可挡的威势，将虚空都给完全撕裂开来。

    至于这个中年男人手中的利剑瞬间粉碎。

    这刀芒直接将其一身大宗师境的元气防御给破开，从其身上穿过。

    噗嗤！！！

    这个中年男人身子瞬间分成两半，鲜血四溅。

    楚风这一刀将这位大宗师境强者灭杀后。

    更是余威不减的朝着这黑盟少主轰去。

    噗！！！

    这黑盟少主眼睁睁的看着这刀芒轰来。

    而他却没有任何反抗的能力，其身子直接就被这刀芒给撕碎开来。

    鲜血四溅。

    整个轮椅都被劈成了一堆废铁。

    “老大，你好牛逼！！！”

    这时巨无霸对着楚风鼓着掌，一脸兴奋的说着。

    “有意思！！！”

    随即一道冰冷的声音再次响起。

    数道身影出现在了这里。

    这群人正是唐宗五长老和其他唐宗弟子。

    至于唐媚儿和那位唐宗二少爷唐耀倒是没有在这里。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “没想到年纪轻轻，竟然有着如此恐怖的实力。”

    “这世俗界，竟也有你这等天才！！！”

    此时这唐宗五长老看着楚风感叹道。

    “多谢夸奖。”

    “不过想要九龙玉没门。”

    楚风冷漠的说着。

    “看来你已经知道我来这的目的了。”

    这唐宗五长老冷道。

    “我更加知道你乃是唐宗五长老，你身上还有一块九龙玉。”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的冷笑。

    唰的一下，这位五长老瞳孔一凝。

    其眼中闪过一抹惊异的神色注视着楚风。

    “你怎么会知道这些的？”

    “谁告诉你的？”

    这五长老神色一沉，眼中闪过一抹寒芒注视着楚风。

    PS：今天两更，这几天到正月初六左右，过年事情繁多，断骨无法保证每天四更，但每天最低两更不会少，若是有多余时间肯定多更，但这过年来了，断骨也不可能每天十几个小时待在电脑前不去陪父母或者走亲戚吧，所以希望互相理解一下！

