    

    砰一声，杜谦被踹得趴在地上，手里拎着的一袋炸酥肉也飞了出去。

    “十八叔！”杜三杨虽然比杜谦大，但辈分却是比杜谦小了一辈，见他突然被踹倒，急忙冲过扶他。

    其余杜家人已经回头，看见踹人的人，立刻怒了，指着他们道：“陈铁、陈二蛋，你们两个王八犊子又想做什么？”

    陈铁看着杜家的这几个男人，冷笑道：“想做什么？姓杜的，你们胆子肥了，敢跑来镇上酒楼吃席，他娘的，老子还没去酒楼吃过席的，你们竟然能进去！”

    在陈铁眼里，杜家是逃荒来的，跟乞丐是一个等级，而陈家村是他们姓陈的，杜家人住在村里就是占了他们姓陈的便宜，就得听他们的，任由他们打骂来还债。

    陈二蛋鼻子灵，嗅着香味找到那袋炸酥肉，打开一看，差点惊呆了：“铁子哥，铁子哥快看，这里有一整袋的肉，起码得有个六斤，诶哟杜家这群乞丐，竟然吃得起肉了，还是这么多肉，简直不把咱们姓陈的放在眼里。”

    陈二蛋觉得杜家人吃肉是打了他们陈家人的脸，是一边抓着一大把炸酥肉嚼着，一边抬脚去踹杜家人。

    杜家人被欺负惯了，是一个劲的躲。

    杜樟子气弱的解释道：“这不是我们花钱买的，是是杜四叔带我们去酒楼见客，老家的老乡送的。”

    “他娘的，你啥意思？是说我们姓陈的都是穷鬼，没有贵亲是不？”陈铁气得抄起路边的枯树枝，往杜樟子的身上打去。

    “住手，不许打我爹！”杜家宝冲过来拦住陈铁，却是被陈铁打得嗷嗷叫。

    陈铁见了，嘲笑道：“一族的软蛋！”

    被他们打骂闯进屋里偷东西都不敢吱声，活该被他打。

    杜家人都气得不行，可他们却不敢还手，要是打了陈家人，他们这些外来户还怎么在陈家村住？

    陈二蛋一边吃着炸酥肉，一边看戏，见陈铁打得太狠，赶忙提醒道：“铁子哥，钩子哥可是说了，不能把人打死，不然他办婚事的时候就很晦气。”

    陈铁听罢，又猛打了杜家宝几下，把枯树枝都打断了才停手。

    杜家宝已经哭得发不出声音，杜谦虽然文弱，却是听出陈二蛋的话不对劲，忍着被揣伤的苦痛，指着陈二蛋问：“你刚下的话是什么意思？陈钩什么时候说亲的？”

    陈铁陈钩是堂兄弟，因着家里的奶奶还活着所以没分家，一大家子是二十多口人住在一起，可个个好吃懒做，靠着卖姑姑、姐妹们过活。附近几个村子的人都知道陈钩家是破落户，根本没有姑娘愿意嫁去陈钩家，陈钩怎么可能成亲？

    陈二蛋自觉说漏嘴，有些慌乱的看着陈铁：“铁子哥，我不是故意的，你回去可得帮我在钩子哥面前说情啊。”

    陈钩是家里的老大，为人凶狠，他可不敢得罪他。

    陈铁却道：“你怕个屁，我大哥现在哪里有空管你，他他娘的正抱着杜家姑娘睡呢。”

    陈铁也是个光棍，因此对于这次没能留在村里谁杜家姑娘，而是要跟来镇上盯着杜家人，不许他们早回去的事儿，很有意见。

    娘的，他都素了过久看了？上回还是去找的一个暗娼，如今正憋闷得慌呢。

    好在大哥说了，等把杜家的姑娘谋了，下次就给他谋个媳妇回家，他不会再打光棍。

    杜家人听到这话是眼前一黑，差点晕过去，杜三杨冲过来拽着陈铁衣襟道：“姓陈的，你说什么？！”

    陈铁把杜三杨推到，看着杜家人，冷笑道：“说啥？老子说你们杜家姑娘被我大哥睡了，没听见吗？聋了？”

    又骂杜家人：“也是你们不识趣，我家好好的去你们杜家提亲，你们竟然敢不应，成，那就别怪我们陈家坏了你们杜家姑娘的清白。这坏了清白也好，被睡过的姑娘嫁不出去，我们陈家不用聘礼就能娶回家。”

    “啊！我跟你们拼了！”杜三杨家可是有个成年的闺女的，而他们今天出来怕姑娘们出事，是把三个半大姑娘都放在一起的，让家里的婆娘跟小子看着，别让光棍汉来找茬。

    可陈钩家兄弟众多，手底下还有一些混子，正要冲去他们杜家坏姑娘清白，是没人拦得住的。

    村里人都护犊子，即使他们杜家人被欺负死，陈家跟陈村长也不会帮他们，最多让他们别吭声，把丑事咽下，再让坏了清白的姑娘嫁给陈钩。

    杜家宝也是气得双目血红，冲过来厮打着陈铁，可陈铁身上带着砍刀，杜家宝没两下就被砍刀砍伤。

    见了血，其他杜家人都懵了。

    杜谦也吓呆了。

    陈铁见了，笑道：“哈哈哈，一群没蛋的怂货，你们应该感激我们陈家才对，要不是我们……”

    他的话还没说完，杜谦就发疯一般往镇上跑去。

    陈二蛋懵了：“铁子哥，钩子嫂的爹是疯了？”

    陈钩看上了杜谦的女儿，让手底下的混子喊杜谦女儿钩子嫂。

    陈铁看得皱眉：“谁知道这老书生发什么疯？”

    他没空理会杜谦，用刀子指着杜三杨他们道：“去镇上见老乡了？可有接济你们银子？赶紧给老子拿出来，要是让老子搜到银子，你们死定了！”

    ……

    杜谦疯跑了一刻多钟，路上不知道撞了多少行人，终于跑到延福楼，他也管不得今天是延福楼的开张吉日，是一来到延福楼就喊道：“四哥，救命啊四哥！！”

    杜大夫他们还在楼上雅间吃饭，因着吴老大夫说了，今天冬至，悬壶坊就不做饭了，都来延福楼吃，反正顾家丫头发财了，吃她一顿，要不了多少银子。

    杜大夫听到杜谦的哭喊声，惊得站起身，来到窗边往下看去，看见大哭的杜谦后，立刻冲下楼，找到杜谦，问道：“谦子，你这是咋了？”

    杜谦哽咽着问道：“县令大人的公子可还在？我要找他救命！”

    杜大夫听罢，让邱琅他们开路，自己拽着杜谦进了延福楼，问道：“可是陈家村那些混子又找你们茬了？”

    杜谦听到这话，再也忍不住嚎啕大哭：“陈家不是东西……趁着，趁着我们来镇上，是去家里要坏我们杜家姑娘清白，想要不花钱就娶我们杜家姑娘！”

