    这时，廖行的房间内传来几声婴儿的哭闹声。

    “听起来，带孩子好像挺累的，难怪他要进去跟老婆视频。”叶飞离继续说道。

    “你想想他有多少孩子，我听说最近几年还在生——他老婆边唱歌边哄那么多孩子睡觉，自然是忙的直喘气。”顾青山认同道。

    “不说他了，你这两天感觉如何？”他问叶飞离。

    叶飞离歪着头，沉思道：“吃饱喝足，杀也杀的够劲，似乎比末日前还过的好些？”

    “公正女神在替你寻找新的目标，”顾青山道，“下一次永生者游戏要等到晚上才开始，这期间你也休息一会儿。”

    “既然这样，我提升一下自己的世界排名。”叶飞离点点头。

    他伸了个懒腰，将自己扔到沙发上，喃喃道：“我倒觉得，其实我才是正常人。”

    不一会儿，一道光幕投影在沙发对面的墙壁。

    游戏开始了。

    顾青山又坐了一会儿，慢慢把剩下的半瓶酒喝完，方才起身。

    他走出房间，一路走出别墅，往山顶走去。

    他在山顶寻了个背风的地方，一拍储物袋，摸出一个阵盘。

    运起灵力，双手在阵盘上连连拍击。

    两套“风聆之阵”重叠布置下来，整个山顶都处于顾青山的警戒范围中。

    这是他唯一会的法阵，用来监视和预警，十分管用。

    法阵布置完毕，顾青山将阵盘收起来，说道：“公正女神。”

    “我在。”光脑亮了起来。

    “帮我注意四周，不要让任何人靠近这里。”

    “好的，阁下。”

    顾青山取出一块蒲团，盘膝坐下。

    百花仙子所给的玉简一入手，战神操作界面上顿时跳出来几行萤火小字。

    “发现筑基期功法：百圣结丹诀。”

    “你目前的修行境界为：筑基后期。”

    “领悟百圣结丹诀（筑基巅峰境界），需花费魂力50点。”

    “你是否选择现在领悟？”

    “是。”

    “领悟完毕，剩余魂力220点。”

    一股庞大的热流顺着玉简，轰然涌入顾青山手中。

    热流顺着他的手往身体里奔涌，一直到达他的识海，忽而化作许许多多画面和感悟。

    顷刻间，顾青山对筑基巅峰境界的种种了若指掌。

    从筑基后期到筑基巅峰，其实主要在于对境界的感悟，以及对天地法则的参透。

    相对来说，这个阶段比较考验人的天资悟性。

    有的人修行起来一路势如破竹，但往往在这个阶段卡住数月，乃至一两年之久。

    但对于“战神技艺”来说，这种偏向于领悟境界的突破，却是正中下怀。

    顾青山一拍储物袋，摸出一粒补充灵力的丹药，倒入口中。

    做完这一切，他终于闭上双目，正式开始突破。

    一夜过去。

    天色放亮，残月挂晓，晨风微凉。

    顾青山对一切都恍若未觉，直到第一缕太阳照射他脸庞，将暖意传递。

    他忽然睁开眼睛，举目四望。

    在他的目光中，似乎有一种若有实质的神光，随着他的注视飞射出去。

    目如电射。

    筑基大成之兆。

    顾青山猛的抽出地剑，跃上半空，凌空舞了一套流云剑诀。

    他的身形像飞鸟，似游鱼，乘风来去，自在遨游，行止之间充满了韵律和灵性。

    “流云”这套剑诀，本就是凌空而发的剑诀，最擅长于在空中厮杀战斗，还兼顾着能够短暂的凭剑御风。

    剑芒明明灭灭，在半空中周旋来去，不时爆发出阵阵嗡鸣。

    从半山腰远远望去，却见一人握着长剑，在天空姿意挥洒舞动，如同仙人临世。

    筑基巅峰已经可以短暂飞行了，若非如此，顾青山也使不出来这套流云剑诀。

    若想真正的冲上云霄，出入青冥，仗剑遨游云海，必须到金丹境界才可以。

    顾青山舞完了这套剑，方才徐徐落在地上。

    魂力升级之后，周身充盈的灵力将所有疲劳洗去，顾青山整个人神采奕奕。

    他望向战神操作界面，却见“战神技艺”上没有任何提示。

    这就说明，他还可以继续用“战神技艺”领悟修行功法。

    “下一步，马上就可以结成金丹了……”顾青山喃喃道。

    有道是“一粒金丹吞入腹，始知我命不由天”，金丹修士是修行世界的中坚力量，其战斗力跟炼气、筑基比起来，完全是一个分水岭。

    这也是当初顾青山探查灵兽叛变的真相，力邀冷天星一同跟随的原因。

    忽然，战神操作界面之中，那个代表“战神神通”的圆环缓缓转动。

    顾青山定睛望去，却见“战神神通”上冒出几行萤火小字。

    “检测到玩家踏入筑基巅峰。”

    “神通进阶已准备就绪。”

    “神通抽取已准备就绪。”

    等到顾青山看完，萤火小字顿时消散。

    战神操作界面上，出现了一大一小两个圆环，大圆环在上，小圆环在下，两个圆环慢慢的转动着。

    小圆环的正中间，龙飞凤舞的写着两个大字：“诛邪”。

    而在小圆环之上，大圆环始终处于灰色状态，无论顾青山怎么触碰，都没有任何反应。

    叮！

    系统中央跳出来一行大字。

    “请玩家先完成神通进阶任务，方能解锁神通抽取任务。”

    看着这一行系统提示符，顾青山恍然大悟。

    修士们每一次进行大境界的跨越，都有机会感悟天地法则，从而觉醒神通。

    除了神通觉醒之后，也会不断进阶。

    进阶这件事没有任何规律，一般认为是对神通用的越多，理解的越深刻，便越容易进阶。

    经过筑基初、中、高、巅峰这几个境界，顾青山的“诛邪”神通要进阶了。

    当他完成“诛邪”的进阶，才能够进行下一步——也就是突破至金丹境界后，新神通的抽取。

    新神通的抽取毫无规律可言，因为神通的种类实在太多了。

    单单只论天选技，人类已知的、经过统计归档的天选技就有七万多种，包含了形形色色、有用没有、五花八门的神通技能，更不要说那些不愿意暴露能力，没有归档记录的更多。

    再说归藏之力，包含了各种流派的拳、掌、脚、身法、内外功。

    单独将其中的掌力挑出来，就有鹤、虎、龙、象、豹、蛇、云、花、山、六合、七星、八卦、九游、罗汉十八冲臂、二十四破命、三十六封、七十二夺……数不胜数。

    拳、脚、身法、内外功只会更多，不会比掌法少。

    相比较而言，五行开化反倒是最简单的，只有金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、音。

    所以这样的神通抽取，真的只能碰运气。

    战神界面顶多也只是让顾青山多获得几个选项，从而增加他抽中强大神通的机会——至于到最后，选项中到底会出现什么样的神通，完全只能看天意，系统也没办法决定。

    顾青山小有点激动，伸手点了点“诛邪”圆环。

    圆环上冒出三个可镶嵌的金属凹槽。

    一行萤火小字作为注解说明，顿时冒了出来。

    “请将纯度达到99%的武者潜能药剂、五行开化药剂、天选觉醒药剂分别放入金属凹槽，为诛邪的进阶提供力量。”

    看着这行小字，顾青山的眉头渐渐皱了起来。