    月青崖猛地走出一步，看着萧沐凌身体翻滚的力量。

    只见她双手相握，两把剑不断靠近，在靠近之间，两把剑发生了非常强的排斥，可她还依然强行将它们融合在一起！

    月青崖看着她的举动，眼中划过不耐烦。

    即便这丫头诡异，但他可没时间跟她浪费！

    不过只是这般小年纪的黄毛丫头，就算再诡异，还能掀起什么波浪？

    九幽剑她这个年龄驾驭住虽奇怪，但这九幽剑却比不过他的长枪！

    他手中的长枪，才是真正的神器！

    长枪挥动，他一跃而起，朝着萧沐凌飞身走了过去！

    银白光芒在天边划过弧线，比天边落下的道道闪电之光还要恐怖！

    而这道银白之光，笔直朝着萧沐凌而去！

    凌儿！

    萧沧澜看着月青崖对萧沐凌出手，感觉心脏都快停止！

    手掌没入泥土，他挣扎着身体。

    快躲开！

    凌儿快躲开！

    浩瀚锋快之力迎面袭来，微波之力先擦过脸颊，萧沐凌抬眸看去。

    银白光芒如同长蛇从上落下，直奔她过来！

    她咬了咬牙，周围力量翻转，撕裂之力被她运转到顶峰！

    双手握住那相互排斥的长剑，抬手往上，紧接着，她强行将双剑排斥的力量运转！

    那充斥之力，宛若疯狂的巨兽冲去，迎上那挥落银白长蛇！

    “嘭——”

    “噼里啪啦！”

    “轰隆隆！”

    ……

    强大力量撞击在一起，银白长蛇粉碎，疯狂巨兽破灭！

    密密麻麻的余力往四面八方张开，下一刻，天边乌云冲破，大地平静再次被打破，破碎分裂之声以排山倒海之势往外翻转！

    银枪再次袭来，萧沐凌顾不得周围落下的余力，脚尖轻点，身影旁边退去。

    “嘭！”

    银枪落地，大地一分为二！

    力量张扬开来，裂痕往前而去，这个方向的前面，是萧沧澜躺在那！

    萧沧澜胸口还插着长剑，这爆破分裂往他蔓延，他也根本不能避开！

    萧沐凌避开月青崖的攻击，就看到分裂之力的蔓延，她立即飞身走过，风之力吹拂而动，转眼间，她已经走到了萧沧澜面前。

    看着从地下蔓延过来的力量，她握紧剑柄，双手同时有了动作。

    在同一时间，她将两把长剑插进地上！

    双手松开，撕裂的元力凝聚，她双手落下，元力逼进长剑之中！

    两把剑嗡嗡作响，剑气逼人！

    分裂之力冲击过来，撞上剑气展开的利剑之上，爆破往两边张开！

    一道壕沟瞬间出现在面前，那深沟足足有一丈之宽，好几丈之深，深沟周围不断崩塌！

    崩塌之声撕裂，恐怖而又骇人！

    月青崖见萧沐凌转眼间到了萧沧澜面前，皱了皱眉头，眼中杀意加深。

    到了此刻，他竟还不能完全看破她的实力！

    还有她的力量之中，那撕裂的力量是什么东西？

    她用了什么神器或者是凶器，能有这么大的辅助作用，能让她的元力拥有如此大的撕裂之力？

    萧沐凌没有去管落在地上的双剑，看着攻过来的力量，双手手结变化，火光一闪而过！

    她张开手结，火蛇立即在她身体周围张开，朝着月青崖而去！

    “轰——”

    炎炎火焰飞散坠落，大地迅速燃烧而起！

    烈焰横在萧沐凌面前，挡住月青崖，这又像是另外一道壕沟深渊，横在他们之间！

    月青崖飞身走过来，烈焰立即冲击开来，风之力吹拂而动，火焰随之舞动！

    火焰形成条条火蛇在空中摆动，月青崖想要靠近，火蛇就会冲击过来！

    空中几个人看的一愣一愣的，就这样火焰之力，竟暂时将月青崖挡下了！

    不知道月青崖跟着小丫头对战是什么心情，可他们在空中看着……

    这小丫头并不是很强啊！

    她出招是很熟练，招式更是诡异，怪癖。

    可那凝集出的力量，并不是那般的强，除了那隐含的撕裂之力，好像就没有什么。

    月青崖，是他们几个之中最强的，怎么还被这么个小丫头挡下！

    不管了，先过去看看。

    不管这小丫头什么情况，她都必须死！

    几个人同时走出，就在这时，巨影出现在他们面前，挡下他们的脚步！

    “人类，你们的对手是我！”

    雾雲沙哑着声音，它身上到处都是伤口，明明已经达到了极致。

    然，它不能退！

    萧沐凌立即拔出插在地上的灭神剑和九幽剑，她有些着急，有还有几分无奈。

    这些人的强大她从打破结界就感觉到了，单单一把九幽剑对付不了他们。

    她就想着，暂时将灭神剑的剑魂融入九幽剑中。

    这样九幽剑不敌，有灭神剑剑魂加持，那必然也能发挥出不凡的力量。

    没想到灭神剑认她为主，却依然不愿意随随便便融入一把剑中。

    不过事情到了这个份上，早就不是它愿不愿意的事！

    等会没有办法，她依然会将它融入九幽剑，哪怕它不愿意！

    既然认她为主，在这种情况下，它就不能再自己决定！

    她握紧两把剑，迅速走到萧沧澜面前。

    看着插入萧沧澜心脏的长剑，她伸出握九幽剑的手将它拔出来，然后蹲下将萧沧澜扶起。

    “爹。”

    火焰在她眼中燃烧，每看到萧沧澜身上一道伤痕，眼中的火焰就明亮一分！

    “凌儿，快走，你快走！”

    萧沧澜推着她，用上全身的力气在推。

    她活着就好！

    “我们一起走。”不管他受伤再重，只要他还活着，她就能救他！

    萧沐凌咬咬牙，就要扶起萧沧澜。

    萧沧澜站起来，天边传来痛苦的低吼之声，耳边还有那急切的呼叫。

    “主人，你也让我帮忙啊！”

    那皇家后院的那头魔兽，只是在这场大战之中，没办法让它出来，它出来，挡不下这些人一招。

    “轰——”

    轰炸之力震开，面前火蛇瞬间粉碎！

    月青崖贯穿那火焰之力，将挡住他的火焰全部震散！

    目光落在萧沐凌身上，他眼中燃起怒火。

    这黄毛丫头根本没什么，却拥有了地心之火，还有精风之力！

    若不是这两样东西，她怎能坚持这么长时间！

    被这小丫头挡下，便是他的耻辱！

    今天，她必须死！

    长枪化作闪电，月青崖抬起一只手，他身体周围力量翻转，沸腾！

