    朱明宇一时搞不清状况，但还是如实说了今日的情况：“今日我等按照计划在暗中盯梢，石知府一开始如常在前衙办差，紧接着突然有人求见，两人不知说了些什么，石知府急匆匆返回内院，我连忙发了消息让内院的线人行动，就这么在书房门口把石知府拦了下来。”

    崔维桢若有所思，看来回来通报消息的人应该是黑衣人的漏网之鱼，石衍得知事情败露便急匆匆赶回内院书房销毁证据，看来关键证据还是在书房。

    现在羽林军已经把书房内的书信和典籍都搬了出来，现在开始一一搜查，崔维桢拿起几封书信看了看，大多是正常的官场或者好友来往的书信，未曾有什么不妥当。

    崔维桢并没有失望，因为根据这段时间对石衍的观察，他并没有谨慎到虽是销毁证据的地步，从他可以派遣亲信和黑衣人接触便可以看出，此人非常自大，自以为执政多年的青云府已经在他的掌控之中，自然不会杯弓蛇影到随时销毁证据。

    最大的可能是，书房另有密室。

    崔维桢越过正在冷嘲热讽的石衍走入书房，叶蓁蓁见此也跟了上去，然后就见他在书房里转来装去，视线四处搜索，似乎在查找些什么。

    叶蓁蓁多年的电视剧和武侠小说也不是白看了，立马就反应过来，问道：“你是在找密室机关吗？”

    崔维桢递给她一个赞许的眼神，叶蓁蓁备受鼓舞，也连忙睁大眼睛四处搜寻，主要把目光落在磨损较大、高使用频率的物品上。

    书架上的书已经被搬走，还剩几个细颈花瓶搁在上头，叶蓁蓁一一检查过去，发现花瓶能够搬动、里头也没藏着东西，这才放弃了怀疑。

    崔维桢已经检查了书案上的文房墨宝、花瓶和熏炉等等物件，也没有找到奇怪的机关，这个书房并不小，但大部分东西都被羽林军搬走，便显得空荡荡的，两人把能检查的物件都排查过一遍，竟是找不到丝毫线索。

    邓将军也走进来查看，眉宇间带着几分焦虑，问道：“找不到密室吗？”

    崔维桢拧着眉摇头。

    外边的石衍似是猜到里头的情况，大声嘲讽并大喊道：“崔维桢，你们诬陷朝廷命官，还动用私刑，我看你们今日怎么收场！等本官脱困了，非得告你们一状不可。”

    他的声音中隐含着得意和嚣张，似乎已经确信他们奈何不了他。

    叶蓁蓁涵养比不上崔维桢，做不到喜怒不言于色，她都快被气死了，愤愤地一拳捶在墙上，恨不得这面墙就是石衍，好把他胖揍一顿才解恨。

    然而不知是她力大无穷，还是这面墙是豆腐渣工程，才经她两拳的捶打，忽而咔嚓咔嚓地响了起来，她顿时吓了一跳，还以为墙要倒塌，连忙蹦到崔维桢身边要拉着他跑路。

    然而崔维桢不动如山，与邓存英将军一般，用亮到发光的眼神看着她，眼底的惊喜几乎要溢出来。

    叶蓁蓁后知后觉地回头看去，这才发现，哪里是墙倒啊，分明是她误打误撞捶到了隐藏在墙面的机关！

    还真是瞎猫碰上死耗子，天意啊！

