    第31章 暴露火系

    “火滋爆裂”

    “冰蔓覆盖”

    “雷印怒击”

    一个个初阶魔法怼在岩魔士身上。

    “岩魔士不惧雷，这些对它来说不过是瘙痒罢了！”镇冰晓说道。

    “可恶，兄弟们加大火力耗死他！”

    最终他也是止步于25人。

    “呵主角往往都是压轴出场的！看我怎么拿下的好了。”没错就是前面那个阴阳怪气的人。

    “食骨妖。”出来了一个鸟型召唤兽。

    “哇，好臭啊，这是尸体的味道？”

    “是食骨妖啊！”

    “呵，食骨妖怎么了？”罗宋这时候走了上来。“看了这么久，在不上就捞不到好处了，反正赢我是不想赢了，那就拿其他人下手吧！”他心里这样想着就上来了。

    “小胖子，你知道我这食骨妖最喜欢吃什么人嘛，就是你这样有肉的，哈哈哈！”

    “呵呵，冰锁！”罗宋才不理他，战斗中还在耍嘴皮子，让对方有机可乘，不过是个废物罢了。

    食骨妖直接就被冰锁冻成冰块，摔成了粉碎。那人也掉了下来。

    “不，我的食骨妖！”

    “呵，渣渣，你们召唤系只有两个人让我有兴趣，一个我能打的，一个我打不过的。”

    “哈哈，罗兄，既然你都这么说了，我也不好藏拙了。”莫凡听到他这番话，也是燃起了战意。

    但他先是对萧院长问道。“萧院长，我有一个疑问？”

    “但说无妨”

    “如果我们召唤系没有达到一百人的成绩，我们的资源就要给别人，这样对我们是不是太不公平了，我们输我们的资源给别人，我们赢不过是保住了属于自己的奖励。”

    “其实在一百人的标准后还有一条标准，那就是如果召唤系新生能承受得住两百人的轮番魔法轰炸，这学期所有的公共资源全部归召唤系所有。”

    此话一出，全场都沸腾了。

    “呵呵，还真会演啊！”曹炎冷笑道。之前他就和萧院长提过这个问题了，只是现在才在全校学生面前公布而已，但是直接公布太轻率，就借助莫凡这个人作为跳板。

    “那在此我表个态，不好意思，各位，你们的资源我们召唤系全要了。”之所以是召唤系而不是他，那是因为他也没有底，但还有曹炎不是？所以他就把曹炎也带上了！

    “可恶，兄弟们快上，打败这个嚣张的家伙！”

    “都等会，我要先和他打。”莫凡对着罗宋说道。

    “正合我意，来吧！”

    “跟罗兄对决我就不召唤了，反正也没大作用。”

    “请便，冰锁！”说完就用冰锁想要将莫凡困住，但莫凡怎么能让他如意。

    “霹雳·轰顶”天上突然出现一片乌云，而后降下一道紫色雷霆，将冰锁劈碎，接着威势不减继续朝着罗宋劈去。

    “岩障·磷石”罗宋无奈只好放出土系中阶防御。

    “让我们完成上次没完成的决斗吧！罗兄！”

    “如你所愿！”

    就这样消耗战开始了，最终莫凡魔能枯竭，无奈只能暴露火系。

    “烈拳·轰天”

    “什么？”罗宋被打了一个措手不及，连忙释放土系魔法，“地波·挪移”将自己挪走躲过一击，但是他的魔能已经接近枯竭。

    “我认输！”随着罗宋的声音传来，两人都停手了。

    “罗兄，这一场我打的很尽兴！”

    “哈哈，没想到你小子竟然有三系魔法，我一开始没有计算魔能消耗，不过输了就是输了，我罗宋不是输不起的人！”

    “哈哈，痛快，下次我们再战一场，我先对付这些小角色。”

    “好你加油吧！”

    “你们，一起上吧！”

    众人还被刚刚的一幕震惊着，莫凡就催促道，众人也是回过神来。

    “大家一起上！”

    结果活生生被莫凡刷到199人，仅剩一人就达到了标准。

    “快看，她要上了！我的女神，快！鼻血给我纸！”

    ?  ?我突然想到牧奴娇，要不把张英璐换掉？还是直接加上？加的话我保证只有这一个了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

