    君逍遥知道金乌十太子在想什么。

    无非是他方才所运使的太阴圣力。

    这太阴圣力，的确是君逍遥从玉婵娟那里得到的。

    但却不是通过和玉婵娟双修得到的。

    虽然玉婵娟的确很想倒贴他。

    不过君逍遥还不至于那么随便。

    他从玉婵娟那里得到了太阴仙经。

    君逍遥虽然没有专门闭关参悟太阴仙经。

    但也会抽出一些时间间隙，随意翻阅一下。

    君逍遥的悟性，已经不用多说，乱古大帝看了都要直呼妖孽。

    对寻常人来说几乎是天书的仙经，对君逍遥而言，参悟起来却像喝水吃饭一样简单。

    通过这些零碎的时间，君逍遥虽然没有彻底参透太阴仙经。

    却也是修炼出了太阴圣力。

    方才看到金乌十太子施展出太阳圣力。

    君逍遥就想着拿出来检测一下。

    想不到这反而令金乌十太子误会了，以为他和玉婵娟双修了。

    当然，君逍遥也没有解释的意思，脸上反而浮现出了一抹冷然嘲讽的笑意。

    毕竟杀人诛心。

    诛心可是比杀人还要有趣。

    看到君逍遥那一抹讽笑，金乌十太子更是确定了自己的判断。

    他不禁怒火中烧，难以控制自己的情绪。

    得到玉婵娟的代价，可是一场浩大的不朽战！

    现在却白白便宜了君逍遥。

    就问金乌十太子气不气？

    “君逍遥，坏本太子好事，你会付出代价！”

    金乌十太子厉喝，其断裂的手臂处，有熊熊真火喷涌。

    而后，在众人惊诧的目光当中，一条完好无损的手臂竟是直接生长出来了。

    “金乌十太子天生受真火淬炼，再加上太阳圣体，肉身也是冠绝无双，只可惜，碰上了一位荒古圣体……”许多天骄叹息。

    金乌十太子肉身绝对强悍，不仅是太阳圣体，而且从降生时就洗经伐髓，常年受真火淬炼。

    甚至断肢也能瞬间重生。

    但奈何，碰到了一个肉身更加变态的存在。

    金乌十太子一声长啸，背后浮现出了一对金色的翅翼。

    这是一对金乌翅，竟是被金乌十太子祭炼成了秘宝。

    他双翅一震，金色气息流转，身形宛如一道金色闪电般，冲向君逍遥。

    君逍遥体表亦是浮现出一头鲲鹏虚影，脚踏鲲鹏极速，速度同样不弱。

    轰！

    两人若流星碰撞在了一起，溅起符文万丈，虚空战栗，在对碰的中央蔓延出巨大裂缝。

    金乌十太子催动太阳圣力，同时施展出太阳神山的大神通。

    滚滚太阳圣力涌动，在金乌十太子周身凝聚成一个又一个炽热法球。

    细细数去，足足有十个。

    宛如一颗颗太阳，炽烈逼人！

    太阳神山大神通，十日凌空！

    这是太阳神山的禁忌大神通，取自传说，十大金乌凌空。

    但在那个传说里，十大金乌被羿族的大帝射下了九只。

    不过这一神通施展出来，还是极为恐怖的。

    天地间的温度瞬间上升，山川融化成岩浆，各种火道符文烙印虚空，一派焚灭世间的景象！

    周围所有天骄，都是开始后退。

    神仙打架，凡人遭殃。

    他们可能稍微靠近一点，都有可能被余波所伤。

    这就是顶级天骄大战的恐怖。

    圣天一，玄烨等人倒是暂未有动静，他们在仔细观察战局。

    也是在借金乌十太子之手，衡量君逍遥的真正战力。

    面对金乌十太子的极招，君逍遥却是从容应对。

    他缓缓抬起一手，无尽爆裂的雷霆之力扩散而出。

    汹涌的雷霆之力汇聚成一颗颗闪烁着刺目雷芒的星辰。

    正是雷帝大神通中的强招，雷霆化星辰！

    炽烈如耀阳般的法球，同雷霆星辰生猛碰撞在一起。

    雷霆，火焰，这两种都是至极爆裂的力量。

    此刻碰撞，轰鸣声震荡天地之间，雷芒扩散，火光席卷。

    光是强烈的余波，都足以重创一些实力稍弱的天骄。

    君逍遥身形倏忽向前，所有余波还未波及到他身上，都消弭于无形之中。

    这是法力免疫之能。

    六道轮回拳！

    君逍遥干脆利落，施展极招，没空和这些人拖延与纠缠。

    他像是一拳打翻了天地乾坤，六道轮转，如同六片小宇宙盖压而来！

    这六道轮回拳，乃是至高无上的拳法，连乱古心魔看了都曾诧异。

    而且此拳法威力可以随着君逍遥实力的提升而提升，一直是君逍遥的极招。

    乾坤像是被颠覆了，天地倒转了过来，伴随着一道轮回仙气，这一拳威力惊天！

    金乌十太子眼中都是露出一抹骇然。

    他急忙祭出自己的底牌。

    一口金灿灿的宝轮浮现而出，散发出一股强悍的威势，像是一轮太阳被祭出来了。

    准帝兵，太阳宝轮！

    这是金乌十太子祭炼了许久的兵器。

    虽然他现在也无法发挥出其全部威力。

    但准帝兵毕竟是准帝兵，威力不可小觑。

    这一拳砸落在太阳宝轮上。

    虽然准帝兵挡住了部分拳锋的威势。

    但还是有一部分力量震荡而出，全数落在了金乌十太子身上。

    噗嗤！

    金乌十太子口中鲜血再吐，托举太阳宝轮的双臂都是咔嚓，差点再度崩碎。

    看到这一幕，八方皆死寂！

    祭出了准帝兵的金乌十太子，竟是落入了下风！

    君逍遥的战斗能力何其强大。

    在和乱古心魔一战后，他几乎传承了绝大部分乱古大帝的战斗经验。

    生猛，刁钻，强势碾压！

    轰！轰！轰！

    拳芒惊世，一拳连着一拳，威势如浪潮般叠加。

    金乌十太子压根就没有丝毫还手之力，被打得咳血连连，胸口肋骨都是碎了数根。

    “够了，君逍遥，莫要猖狂！”

    看到金乌十太子被压着打，小龙王玄烨沉不住气了。

    虽然他们之前是一起谋划的。

    但是三人毕竟都是终极古路上最顶级的禁忌天骄，也是各方太古皇族，不朽道统的核心传人。

    若是三人一起上，哪怕败了君逍遥，也不值得称道，脸上无光。

    所以一开始，他们并没有想过，会真的一起出手。

    但是现在，看着那完全落入下风，连丝毫还手之力都没有的金乌十太子。

    玄烨看不下去了。

    若金乌十太子陨落，局面对他们而言会更加被动。

    他们可不是傻子，不会看着君逍遥把他们各个突破。

    “终于忍不住出手了吗？”君逍遥倒是不觉得有意外。

    “哼，成王败寇，死人是没有话语权的！”

    玄烨并不受影响，手持黄金龙枪，一枪洞穿而出，龙吟声震天，掀起金色波纹万丈！

