    队长在卢筱筱离开后，就招呼了两个人把刘红红抬到她家去，而他则是走到刘书玉跟前道：“刘书玉，今天我没有办法给你们证婚了，死者为大，我要去处理刘红红的事。”

    “队长我知道了，你快去忙吧。”

    “刘书玉，我们先回家去了。”众人在看到刘红红死去后哪里还敢留在这里吃喜宴，所以他们在队长离开后都连忙朝着刘书玉开口道，就怕离开晚了会沾染上晦气。

    刘书玉听到众人的话后点了点头，经历过刘红红的事他也没有心情办什么喜宴了，于是他客气的站在门口开始送人离开。

    刘梅花看到眼前这一幕后手指甲狠狠的插进肉里面，她眼神晦暗的看了门口那群准备离开的人一眼后，就走到刘书玉身边和他站在一起。

    刘书玉在把人都送走后，他就带着刘梅花走进屋子里，然后他看向刘梅花道：“梅花，今天委屈你了。”

    “阿玉我不在乎这些东西，只要能嫁给你，就算没有办婚礼我也愿意。”

    刘书玉听到刘梅花的话后看向刘梅花的眼神更加的歉意了，因为他之前听刘红红说到赵香儿的时候还怀疑过刘梅花，因为赵香儿死后第一发现人是刘梅花。

    “梅花你先去屋里休息，我把院子里的东西收拾好在进屋陪你。”

    “我和你一起收拾吧，两个人收拾起来快一些。”

    “不用你帮我，今天你是新娘子，就该好好的在屋里呆着。”

    刘梅花听到新娘子三个字后不由的在心里冷笑了一声，不过她面上一点都不显，她依然如之前那般面色温柔的看向刘书玉道：“阿玉，我说过我不在乎这些，日子是两个人过的，所以你就让我帮你一声收拾吧。”

    刘书玉听到刘梅花的话后再看向她那坚定的眼神，终是妥协的点了点头。

    卢筱筱回到家后她直接就进到空间里面去洗澡了，她洗完澡后还是觉得身上不舒服，于是她就跑到浴缸里面去泡着。

    卢筱筱想到今天发生的一切，再想到刘红红死前那果决的眼神，她直接把头埋进了水里。

    几十秒后卢筱筱抬起头来后，她终于明白了刘红红为什么最后会选择了死这条路，刘红红闹了这么一场后终归还是没有摆脱爱情这两个字。

    爱情到底是什么呢？前世今生卢筱筱都没有谈过恋爱，所以对于爱情她一点都不了解，以前她在书上或者电视电影上看到过有人为了爱情付出生命，她当时还觉得很假，可是今天刘红红为了爱情而死让她了解到了爱情真的可以让人为它付出生命。

    卢筱筱心想爱情真是太可怕了，如果可以的话她这辈子都不想去触碰，因为她害怕她会变成刘红红那般。

    想明白一切后卢筱筱就从浴缸里出来，然后擦干身子穿上衣服走到沙发那吹头发。

    卢筱筱吹干头发后就听到肚子里传出咕噜咕噜的声音，她看了下时间已经十二点半了，难怪她会肚子饿了。

