    “滋滋滋……”

    这些蝎子也不是省油的灯，看到楚桓的长剑冲来，他们纷纷扬起了自己的尾巴，开始不断攻击楚桓的长剑。

    但是楚桓的长剑，可是金属制的，而他们的尾巴，不过是甲壳罢了。

    所以说在这些蝎子的攻击之下，楚桓长剑的攻击势头没有一丝一毫的停顿，依旧是削铁如泥，不管什么阻挡，都能够轻而易举的将其斩断。

    无论是蝎子的尾巴还是蝎子的身体。

    每一次攻击都起码能杀死3到5只蝎子。

    也就是因为这个原因，所以说没有任何一只蝎子能够抵达楚桓的面前，全部都是在靠近楚桓的一瞬间，便被楚桓的长剑直接拦腰斩断。

    看着周围不断扬起的血污，楚桓的眼神没有一丝一毫的变化，反而看起来非常的冷静，甚至有些欣赏眼前的场景。

    这种感觉让身后的黄志远和雷全都感觉到了不对劲，因为平时的楚桓虽然并不看重生命，但也不像现在这么冷漠吧……

    现在的楚桓，就好像是变了一个人一样，让黄志远和雷全却完全摸不着头脑。

    可不管他们怎么想，前面的争斗还是在继续。

    因为这个蛮荒蝎子，它们的灵智比较低，所以说他们并不知道什么叫做害怕，就像是丧尸一般，哪怕冲在前面的同伴在不断死亡，后面的蝎子依旧不断向着楚桓不断杀来。

    这一刻，在楚桓的九把长剑的攻击，不断冲来的蝎子，就像是被送进了绞肉机里面的肉块，而楚桓的长剑，则是绞肉机里面的刀片，不断的收割着，每一只靠近的蝎子的生命。

    “恭喜您已成功击杀怪物【蛮荒蝎子】，获得经验奖励280点。”

    “恭喜您已成功击杀怪物【蛮荒蝎子】，获得经验奖励290点。”

    “恭喜您已成功击杀怪物【蛮荒蝎子】，获得经验奖励300点。”

    ……

    脑海之中的系统提示不断的响起，但楚桓却仿佛没有听到一样，依旧自顾自的控制着眼前的九把长剑，在蝎子浪潮中不断的发起攻击。

    “咻咻咻！！！”

    九把长剑在空中交织，每一把长剑都闪烁着耀眼的光芒。

    当然，这光芒并不是长剑本身的，而是太阳所折射的光芒。

    但不管如何，楚桓的长剑，攻击都没有一丝一毫的停顿。

    脑海中的系统提示的声音就像是冷漠无情的复读机一样，始终重复着那么一两句话。

    原本连绵将近千米的蝎子浪潮，在楚桓的攻击洗礼下，已经只剩下了将近500米。

    也就是说，短短两分钟的时间，楚桓就已经杀了将近三分之一的蝎子。

    要知道，这可不是区区一两万蝎子，而是连绵千米，起码上百万的蝎子！

    才短短两分钟就杀了几十万的蝎子，这样的速度，恐怕除了楚桓之外，现在的阶段，没有任何一个玩家能够完成了吧？

    “都得给我死……”

    楚桓的声音响起，速度非常的缓慢，并且听起来非常的沉重，仿佛在这个沉重的声音之下，隐藏着什么非常浓郁的情感一样。

    如果换一个形容方式的话，那么就是这些蝎子，在他的心中，有着深仇大恨。

    又或者是，楚桓本来就特别嗜好杀戮……

    种种不对劲，顿时让在楚桓身后观望的黄志远和雷全陷入了沉思。

    “黄哥……你说老大，他是不是魔怔了呀……”

    因为黄志远和雷权和楚桓所隔的距离并不是特别的远，所以说，为了避免让楚桓听到自己的声音，雷全的声音压得非常的低，除了黄志远能够听到之外，再也没有第二个人能够听到。

    听到这里，黄志远并没有第一时间回复雷全，而是先自顾自的咽了口唾沫：“你问我，我怎么知道……我又不是他肚子里面的蛔虫……再者说了……”

    “好像确实有那么一点点不对劲……”

    说到最后，黄志远停顿了一下声音，眼神再次观察了一下楚桓身上的细节，虽然从他的这个角度看不到楚桓的目光是怎样的。

    但是从他的身体姿态以及他目前周围的气势来判断的话。

    楚桓是有那么一点点不对劲……

    但是具体是哪里不对劲？

    他也说不上来。

    就在黄志远犹豫楚桓到底是怎么了的时候，突然总觉得身上爆发出了一道耀眼的光芒。

    随后，原本晴空万里的天空，瞬间笼罩上了一片乌云。

    虽然这些乌云一开始比较淡，但是随着时间一分一秒的流逝，这些乌云逐渐变得非常的浓郁，就像是雷阵雨时闪烁着闪电的那几团云彩一样。

    仿佛在这些云彩里面，蕴藏着非常多的雷霆。

    “都得死……”

    楚桓低沉的说着，这一次，声音被身后的黄浚和雷全听到了。

    这个声线和楚桓平时说话的声线，完全不一样。

    不过，天空之中的乌云，因为楚桓得这句话开始了汇聚能量，原本连绵几十米的乌云，在这一刻开始不断的向中靠拢。

    一道道雷霆在它们之中翻滚。

    “砰砰砰！！！”

    “啪！！！”

    雷声紧随着闪电响起，听起来格外的沉重，仿佛炸裂了天际。

    而那些在楚桓面前接受杀戮的蝎子，在这一瞬间，也就像是被惊醒了一般，冲在前面的蝎子抬起了头，看向了天际，似乎在害怕一些什么。

    但是楚桓可不会给他们逃跑的机会。

    “光之惩戒……”

    楚桓缓缓开口，声音虽然不大，但是带着一股肃杀的气息。

    随着楚桓的声音落下，那会聚者雷霆的最中央的乌云，顿时爆发出了一道刺眼的光亮。

    在这一瞬间，仿佛全世界都安静了下来。

    “砰！！！”

    随着雷声响起，一道直径差不多有三米的雷霆从天上砸了下来。

    声势之浩大，瞬间将天空都压低了一层。

    带着浓浓的威压，直接砸向了下面的蝎子浪潮。

    原本黑压压一片蝎子浪潮，在这一道雷霆光柱的攻击下，瞬间死伤了，起码两三万只。

    并且这个光柱还没有消失，而是开始在蝎子浪潮之中平移。

    光柱所经过的地方，没有一丝一毫的意外，所有蝎子都死在了这个光柱之下。

