    姬无常败了，吴昊也败了。
    两人都没有在这个袁峰的手上撑过三招。
    众人都有些不敢相信自己的眼睛，就算这个袁峰是后天巅峰之境，也不可能赢的这么轻松吧？
    然而事实就摆在眼前，他们不相信也得相信。
    “呵呵，欧阳校长，你们学校的导师原来是这么差劲的，竟然连我这一个小小的学生都打不过，看来贵校的实力也值得商榷咯~~”
    这个时候，袁峰目光忽然转向了欧阳华，似笑非笑的说道。
    众人闻言，都不由得捏紧了拳头。
    欧阳华的眼角也是微微抽了抽。
    眼眸深处，却是露出了凝重之色。
    眼下发生的事情已经有些出乎了他的所料。
    姬无常和吴昊的实力他非常了解，就算是他，想要将他们击败，也需要费一番功夫，绝不会向这个袁峰那样轻松。
    很明显，这个袁峰的怕已经触碰到了先天的门槛，所以才会这么的强大。
    可是拥有这种实力，真的是一个学生吗？
    欧阳华不知道，但是他却清楚，自己绝对不能轻易的出手。
    一来，他的身份摆在那里，一旦出手，难免会落的个以大欺小的名头，二来，如果他出手了，结果却是败了，那么他们N市动物管理学院，也就完了。
    然而就在他刚准备说些什么的时候。
    人群中，一个小姑娘却是突然叫道：“呸！要不是唐炎学长不在，岂能容的你这番放肆！”
    小姑凉大概十八九岁，长相清秀，此时却是气的脸红脖子粗的。
    她的身上穿着动物管理学院的校服，显然是学院里的学生。
    而其身边的同伴听到小姑娘出声，也都纷纷附和了起来。
    “没错！如果唐炎学长还在这里，你早就被他扔出去了，还能容你在这儿狗吠！”
    “你就是再厉害，也比不过唐炎学长的一根手指头！”
    “就是就是！我呸！”
    “……”
    愤懑出声的大多都是N市动物管理学院的学生。
    他们都是听说今天是新生典礼，前来观望的，却没想到遇到了这让人气愤的一幕！
    听到这些学生的集体讨伐，那袁峰原本灿烂的笑容缓缓消失，取而代之的是无比的阴沉。
    袁峰，出身一般家庭，虽是那种不愁吃不愁穿的，但是却跟出彩搭不上边。
    而他从小到大也是那种很平凡的普通人，成绩一般，相貌一般，就连格子也一般。
    平凡到不能再平凡。
    本以为这辈子就这么平凡的度过了，却不料世界忽然大变，灵气复苏了！
    那一天，袁峰刚好参加学校组织的春游，而他为了寻找刺激，因此一个人脱离了队伍，没想到却因此跌落悬崖。
    袁峰那时候都绝望了，平凡的一生就要到此结束了。
    可是！也许是上天垂怜。
    他摔下悬崖的时候，恰好遇到灵气爆发，他被一股磅礴的灵气给拖住，然后落入了一个被灵气冲开的山洞之中。
    然后！
    传说中的跌落悬崖，获得宝藏的神奇故事就发生在了他的身上。
    虽然听起来很狗血，但是他的确是发生了。
    只不过这个洞口并没有金银宝藏，而是有着一位上古修者的传承！
    自那一天，袁峰的世界就发生了翻天覆地的变化。
    获得传承的他，就如同开了挂似的，在别人还未觉醒的时候，他已经是一位炼体境的觉醒者。
    可是他也知道低调的道理，因此，一直都处于掩饰的状态。
    那个时候，他看着周围因知道灵气复苏而激动不能自已的人，目光是冷笑的，一群没见过世面的土包子！
    他本想渐渐展露实力，撕开伴随他二十多年的平凡面纱。
    却没想到那个所谓的大侠横空出世，并且一出世，就成为了全国人的偶像。
    那个时候的他，是充满嫉妒的。
    因为他那时也是炼气之境！
    和那个所谓的大侠不分上下，甚至，袁峰觉得，自己还要比他更强大一些。
    然而当他“不经意”的展露实力时，周围人看他的目光，虽然变得震惊和崇拜，但却没有了他想要的感觉。
    他想要的是世界瞩目的感觉，他真是受够了平凡！
    可是，一切都被那所谓大侠给夺走了！
    这些本应该属于他的荣耀！
    如今再次听到有人谈及那个所谓的大侠，而且还说自己比不过他，袁峰心中的怒火仿佛要将他自己给燃烧了似的。
    “哼！”他忽然冷哼了一声。
    声音夹杂着雄浑的内力，不少学生都是被他一声给震的差点一口鲜血喷了出来。
    他环视着那些面露痛苦的学生，语气带着些森寒的说道：“一群不知所谓的废物，你们那所谓的唐炎学长，哦，也就是那所谓的大侠，当初不过也只是炼气之境，就算他的修炼速度再快，难不成现在已经到达先天之境不成？”
    众人闻言，都是沉默不语。
    的确，他们都非常崇拜大侠，因为当时的大侠战斗影像给他们带来了太大的震撼。
    但是不可否认，那个时候的大侠也的确是炼气之境。
    在洞天福地之中，他们见到的唐炎，也就后天之境。
    这么短的时间内，能够达到后天巅峰，已经是天才中的天才了。
    就更别提那神秘的先天之境了。
    见到众人的脸色，袁峰再次冷笑了起来：“只要没达到先天之境，他在我的眼中，也只是一个顶多强大一点的蝼蚁罢了，因为在先天之下，我是最强的！”
    说完，他的身影忽然原地消失。
    下一刻出现之时，竟然落在了学院中央的那尊雕像面前。
    “我都没有资格树立雕像，你又有什么资格树立雕像？与其落在这里碍眼，倒不如摧毁了最好！”
    袁峰眼中凶光毕露，竟是一张对着那雕像拍去。
    这一掌，凝聚了强大的内力，要是拍中，那雕像绝对会四分五裂！
    然而，当袁峰的手掌落下之时，想象中的碰撞声却是没有响起。
    众人疑惑看去，却见到在袁峰手掌落下的地方，空气微微蠕动着，似乎有着一层看不见的结界保护着那层雕像。
    与此同时，一道有些熟悉的声音忽然在天地间响起。
    “唉，这人长得帅了，就连雕像都遭人嫉妒。不过，这雕像就是我的第二张脸，敢动我脸的人…说吧，你想怎么死？”
