    过了一段时间。

    登台通往星舟的这条石阶已经灯火通明，大公邸的一众卫兵手执火炬将此地照的通亮——也有许多神主教会的教兵到场，在亚历山大的带领下巡视着现场，侦察胆敢行刺大公贵宾的歹人踪影。

    然而，如此胆大包天的歹徒自然有一定实力，教兵与大公邸几番搜寻并无所获，而泗蒙的国君却也居然就摆手作罢。

    “既然没有什么伤亡，就不必再追了。”

    韩东文摆了摆手，前来汇报的大公邸官员闻言愣了愣，转头看了看他身边的大公。

    蒂尔达轻轻点了点头，官员顿时挺直腰板，点头转身离开了。

    “能马上找教会麻烦吗？”

    待到周围没有旁人了，韩东文站到蒂尔达的旁边，看着瞎忙活的一群人，轻声开口问。

    蒂尔达看了看他，眼神却没有先前那么冷淡，低声答道：“不能，虽然现在傻子都知道是教会找的麻烦，但要是现在找茬太过敏感。”

    韩东文若有所思地点了点头：“嗯……既然如此，这事情就这么过了吧，要是泗蒙再做文章，就又成了你们大公邸的过失了。”

    不久之前，就在皇子皋的七识心王境当中，韩东文做了一个自己事先从未预料到的决定。

    不是借教会的刀，去砍大公邸来给泗蒙谋好处——而是站到大公邸的一边！

    自然，这是皇子皋的授意。

    而皇子皋给的承诺自然是韩东文无法拒绝的——那就是关于数月之后，那可能的，诸王陨落的时候，有一个逃过此劫、知道真相的机会。

    他是否真的会兑现这承诺，韩东文当然没有把握。

    但是，从透露给韩东文诸王陨落将会发生这一点，韩东文起码就知道皇子皋并不是空手套白狼，而是的确知道一些自己并不知道的真东西。

    至于给泗蒙的好处……

    他抬起头看了看大公的背影，嘴角微微上翘了起来。

    原本亏损的皇商提价五成，而原本是民间商贸行为的民商则免税四分，莫恩——白兰山下五城之内，边戍放宽，让泗蒙人可以进入五城之中。

    相比于往年泗蒙与西亚的条约，这无疑是在私下能够操作的几乎最大程度的让步。

    至于明面上则一切维持不变，起码在西亚民众的眼中，大公仍是那个可以带领国家壮大起来的人物，而蒂尔达也并不打算破坏民众的期待——只要那个大日子一过，国家中对教会的狂热减轻一些，这些损失都要从教会身上找回来。

    而星舟之上押送的西亚俘虏，则会秘密转交给大公邸作为人证，以免落入教会手中。

    “那么，什么时候动教会才不会那么敏感？”韩东文问。

    蒂尔达转过头来看了看这个自己原先并不怎么看得起的泗蒙国君，此时她已经意识到了，面前手无缚鸡之力的、弱小的韩东文并非是自己设想当中能够随意无视的角色。

    “旧的一年过去，新年到来的时候，全国的神主教会都会施行一次弥撒，以神主的名义资助百姓行善，这时候自然不好动他们，而今年……”

    蒂尔达转过头看了看下方的教兵：“今年是大弥撒，教皇将会交接，尤其需要慎重。”

    “大弥撒……”

    韩东文似懂非懂地点了点头，和每个更关注操作与数值的玩家一样，他对于太过背景的内容只做到了有一些印象，在原先的西亚公国地图上练号的时候，的确是有不少事件背景来自于新教皇上位这件事。

    那时候的韩东文只当大公离去，新教皇上位开始施行正教合一的事属于游戏背景，并没有做过多的思考，但如今结合神主教会的种种举动看来，他们显然有所图谋，搞不好最大的黑手就是这位即将上台的新教皇。

    “那么，如果您已经放心下来了，就请您早些休息，明天我们补上今晚没来得及的签字，就带您参观塔里斯教区。”

    蒂尔达轻叹了口气，转过身来对韩东文说。

    听了她的话，韩东文点了点头，忽然像是想起了什么，又开口说道：“对了，还有一个问题。”

    蒂尔达迟疑了一下：“你说。”

    “皇子殿下说过，你我本已经注定在未来难逃一劫，当时他这么和你说的时候，你为什么相信他？”

    这是个很现实的问题。

    韩东文先不谈——他看过游戏的PV，更是已经玩了将近三个大版本又穿越而来，他有太多的情报可以去作证皇子皋所言属实。

    但是蒂尔达呢？

    她这种性格的人，又绝无可能接触到韩东文手上这些情报，她为何会相信皇子皋说的话，从而站到他那一边？

    蒂尔达抬眼看了看韩东文，轻声开口：“韩，你或许并不是一个很笨的人。”

    不知道怎么回答，韩东文只能讪讪笑了笑。

    “西亚公国的大公并未站到皇子皋一边。”

    蒂尔达站直了身子，转过头轻轻抬手一握，台阶之上那柄不断散发着寒冷气息的冰枪应声碎成了一片晶莹的齑粉，无数细小的碎片粉末闪烁着旁边的火烛光芒，如同一片星河的波浪一般，乘风缓缓飞回了蒂尔达的手边，像是一个光尘凝成的手环，在她的手臂周围缓慢地旋转着。

    “大公从未站到皇子皋的一边。”

    她重复道：“而是……在皇子宇的手下逃生，只有这一条路罢了。”

    “宇？”

    韩东文有些哑然。

    蒂尔达抬眼看了看他，居然难得地嘴角微微上翘了一瞬：“好了，这些是我自己的事，您不必知道太多。”

    她抬手轻轻拢了拢一头银发：“如果您并不相信皇子皋殿下的话，我能理解，但眼下我们提出的交易对你也并无坏处，我想您还没有拒绝的理由。”

    蒂尔达顿了顿，看向星舟的方向：“今夜出了这么大的事情，您应当去关照一下您的两位王妃，我听说在泗蒙，妃子是您的财产而非伴侣，虽然我难以认同，但即便是财产，越是美丽的宝石也越是需要精心的呵护，我们明日再见吧。”

    “晚安，韩。”

    她摆了摆手，并未再浮空飞起，而是轻轻迈开双腿，带着部下往台阶之下走去了。

    韩东文望着她的背影，沉重地叹了口气，转身走向星舟。

    晚安？

    笑死，根本安不了，即便泗蒙与西亚的事情告一段落了，泗蒙内部的事情，却还堵在韩东文的心上。

    “殿下。”

    问候他的是一并回到舟上，正等候着他的钟礼林。

    韩东文踩上星舟的甲板，扫视了周围一圈：“李宰呢？你们俩一并到主舷厅来。”

    出乎韩东文意料的，钟礼林却忽然拱手低头一拜道：“殿下，若是可以，微臣希望能先向殿下进一言。”

    他上下打量了一下钟礼林，缓缓点了点头：

    “好。”

