    第358章万妖幡

    李清一时间楞了一下。

    她这是干什么？

    这一下，他反倒是被晾在了大殿之中。

    无奈的耸了耸肩膀，李清迈步向前，径直坐上了那张巨大的床榻。

    床榻之上，还留有三女的清香，李清嗅了一嗅，嘴角便微微上扬，脑海里就开始有了各种邪恶的想法，以及一万种姿势。

    “大王。”

    一小会后，只听一声轻唤，苏妲己就从后宫快速的跑了过来。

    “嗯？你这么急匆匆的，干什么去了？”

    李清见她身上衣物如常，心中的邪恶的想法不攻自破，顿时疑惑的问道。

    既不是换衣服，那跑去后宫干啥？

    苏妲己显然很是激动，美艳绝伦的俏脸漾起一抹绯红。

    她看着李清嘻嘻一笑，随后好似变戏法一般，陡然就从身后一拽。

    只见她的一只手上，正举着一面青色的旗子。

    这旗子四四方方，其上刻画无比玄妙之纹路，一股股让人心悸的波动不停的从它上面散发出来。

    “嗯！？”

    李清一见这旗子，便瞳孔一缩，随即整个人忍不住就从床榻之上站了起来！

    名称：万妖幡

    品阶：先天至宝。

    重量：三百斤

    功能：摄取，控制妖兽，灵兽，凶兽精魄，最高数量为十八亿六千万只（现有三万只地仙妖兽精魂，八千天仙妖兽精魂，一千真仙妖兽精魂，三只金仙妖兽精魂。），继而释放所摄妖兽，灵兽，凶兽精魄进攻。

    可回收二十点人皇属性点。

    李清怎么也没想到，苏妲己，居然将这万妖幡，给拿了出来！

    苏妲己有先天至宝万妖幡的事情，李清是清楚的，毕竟数据显示的明明白白。

    但这万妖幡是她的，李清自然不会有强抢或者索要的想法。

    想必苏妲己自己都不知道，李清其实早就知道她身怀万妖幡的事情。

    只见苏妲己见李清一脸诧异的模样，顿时轻笑一声道：“大王，此宝，您拿去吧，用来对付西岐贼子。”

    李清见苏妲己一脸献宝一般的得意，便明知故问的惊道：“这，这是什么宝贝？威压好强。”

    苏妲己美目都微微眯了起来，释放着无边媚态，得意的轻笑道：“大王，这宝贝，可是非常有名的哦。”

    “好你个妲己，还敢卖关子。”

    李清见此，心头顿时一阵火起，猛的一伸手，就把苏妲己抱入了怀内，一边上下其手，挠她痒痒，一边故作怒道。

    “啊，大王饶命，妾身说啦，这，这宝贝，就是上古有名的，万妖幡，女娲娘娘寻了好久，也不曾得到的宝贝。”

    被李清搂在怀内上下摩挲，苏妲己只觉得自己快要酥了，一时间面红耳赤，娇喘着喊道。

    “万妖幡？嗯，的确是好宝贝。”

    李清一听，却是长笑一声，不过随后抱着妲己往床上一躺，就开始撕扯苏妲己的衣物，怪笑道：“但爱妃你，才是寡人最好，最完美的宝贝！”

    “大王……”

    苏妲己一时间也松开手，任由万妖幡这等先天至宝跌落在地，只是忘情的轻吟一声，便和李清缠绵到了一起。

    床榻摇动，时间流逝。

    却是一炷香后，胡喜媚和玉蓉儿两人施着法，将一盘盘的美食佳肴，琼浆玉液如同流水一般呈了上来，陡然就看到了床榻上的艳景。

    顿时胡喜媚就吃吃笑道：“姐姐你过分了呀，支开我和蓉儿，自己却独享大王宠爱。”

    玉蓉儿则是看的满脸发红道：“姐姐，大王，先吃饭吧，吃完饭……吃完饭，才有力气呀。”

    妲己直羞的不敢睁眼，李清却是哈哈大笑，也不避讳二人只是喝道：“待寡人云雨收歇，再行吃饭！”

    这一番云雨，便足足布了两炷香，这才为之停息。

    李清神清气爽，下了床榻，苏妲己亦是满脸绯红，继而和胡喜媚，玉蓉儿一起，服侍李清用起了晚膳。

    被三女服侍的好似云端，李清直是感慨，怪不得纣王沉沦！且不说他被迷了心智。

    就算是相对比外面的那些琐事，臣子的奏章，以及乱七八糟让人头疼的劝谏，进言。

    这摘星楼，那也是真正的天堂啊。

    吃完用完，下面事情，以不用多言，且自体会。

    却是第二日，清晨日出，李清便起身，伸了一个懒腰。

    只听雄壮健硕威武的身子顿时发出一阵轻微的咔咔声音。

    这一夜，亏的他是混元金仙的体魄，否则怕还真降不住这三女。

    看了一眼沉睡的三女，李清下床穿衣，继而迈步走出了摘星楼。

    本来只是来摘星楼放松放松，却没想到，还得了一件先天至宝。

    能被称为至宝的，都不可小觑，

    万妖幡，这件法宝，在上古的时候那是很有名的，掌握在帝俊手中，挥手间就是数之不尽的妖兽精魄，撕咬敌人。

    但如今这件至宝，显然经过当初巫妖大战，所以损失了百分之九十九的妖兽精魄，是以威能降低的几乎没有了。

    李清如今得到这件宝贝，当下却还要先收集妖兽精魄。

    只是离和西岐开战，也不过只有短短月余时间了，这点时间，能搜集多少妖兽精魄呢？

    但终究这是妲己的心意，且日后若是有时间，就走一遭北俱芦洲，收集一些凶兽精魄就是了。

    这等群攻法宝，那就是其内精魄数量越多，攻击越厉害。

    若是一旦吸满了十八亿六千万只，那其威能，不可想象。

    可谓是混沌至宝不出，那就基本没有法宝能拦得住！哪怕是同为先天至宝。

    因此后世魔道邪修，也借此炼制出不少类似万妖幡的法宝，比如万魂幡，万兽幡，千妖幡，五毒幡，等等。

    心中想着，李清就出了摘星楼。

    洗漱一番，人皇早朝。

    明日便是人皇与巫族公主，九凤的大婚之日，谓之人巫结合之开端，属于是开天辟地以来的头一遭，所以深受两相，众臣的重视。

    因此早朝之上，诸多奏章，建议，都是如何设计这大婚，以及各方资源调度，大赦天下的赦免级别等等等。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

