    三个道士在一起谈玄，三个和尚在一起谈钱……谈禅，三个书生在一起谈风月红颜，三个妇人在一起，那就只能谈一谈东家长，李家短，王家媳妇不要脸了！

    现在在赵家大娘子的食肆里，就正好凑了三个道士。

    在袁天纲随口送了马周一卦，并点明了对方因为私德有缺，所以这辈子可能还需要十年的时间才能发迹的事情之后，一脸深受打击的马周仅仅颓废了几分钟的时间，就再次变得活蹦乱跳，并且开始跟袁天纲请教起了卜算之道。

    “所谓卜算者，无外乎八个字……”

    虽然马周的表现有点破坏他贞观名臣的形象，但是袁天纲却似乎很欣赏这样的马周，竟然真的给马周解释了起来。

    “也就是《黄帝阴符经》开宗明义里的第一句话，观天之道，执天之行！而所谓天性者，即人也，所谓人心者，即机也，所谓观天之道者，即立天之道，以定人也。

    故天机张而不死，地机弛而不生，天发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。所以行卜算之事者，就是要以人心而通天性，以天性而窃天机。

    若能通晓天地之机，就可造化在乎手，生死在乎人。

    此为天人合发，万变定基！”

    随着袁天纲的讲述，马周听没听懂孔清不知道，但在别人都看不到的视野里，就是只有孔清自己能看到的系统面板上，正滑动着一行一行的文字。

    道门真人袁天纲正在向你讲授卜算之道，你的初级六壬术技能的经验上升了！

    道门真人袁天纲正在向你讲授卜算之道，你获得了新的被动技能，《阴符经》初级，（残缺，不可升级）

    《阴符经》初级：

    你对《阴符经》的观天之道，执天之行有了一定的了解，对天地生杀之机，阴阳造化之理有了一定的体会……

    被动技能，所有卜算类的技能等级加一！

    就在面板上的字迹出现的时候，孔清就感觉到自己的脑子忽然变得非常的清楚，一些前世的知识以及穿越之后看过的道家典籍里的内容忽然出现在自己的脑中，被自己消化吸收。

    这就是道门真人级别的人物亲自指点的结果吗？

    孔清上辈子的时候就对于道藏就很有兴趣，然后在穿越之后的这一年里，也从自己的便宜师傅玄诚道人的遗物里找到并阅读了不少道门的典籍。

    现在这些曾经看过的典籍之中关于《阴符经》这部分的内容都快速的出现在孔清的脑子里，然后孔清成为了孔清自己的知识。

    当然，袁天纲也并不是光自己一个人嘚啵嘚啵，他在讲述的时候，还顺口提点自己的学生李淳风几句，有时候还让李淳风来补充一下，顺带给马周解个惑。

    对于孔清来说，表现出来的就是……

    道门真修李淳风正在向你讲授卜算之道，你的《六壬术》技能的经验获得了些许的提升！

    道门真修李淳风正在向你讲授卜算之道，你的《阴符经》初级（残缺，不可升级）的经验获得了些许的提升！

    ……

    随着一行一行的文字飘过，孔清感觉到自己对于《六壬术》和《阴符经》的认识也在不断的提升，换算到系统面板上，就是《六壬术》和《阴符经》的经验在不断的增加……

    这种坐着就能变强的感觉，不禁让孔清心驰神醉。

    就在袁天纲大概讲了十来分钟，停下来喝水的时候，正好看到孔清正在那里微微点头，一脸的若有所思。

    “适才老道占算之时，就看到清微你目不斜视，五指微动，现在又是心领神会，频频点头……”

    在看到孔清那一本正经的英俊面庞的时候，袁天纲忽然有些心血来潮的用手点了点这个白衣小道士，露出了一个鼓励的笑容。

    “想必清微你也有自己的一些看法，不知能否说出来，让老道听一听呢？”

    “在袁真人的面前，本来是没有贫道这个后学末进说话的余地的。”

    因为刚刚通过获得的这个《阴符经》的技能学到了很多知识的关系，所以对于袁天纲让自己发言的邀请，孔清很是有些跃跃欲试。

    “不过既然真人垂询，那贫道正好说一些自己的感悟，请真人指点。”

    说着，孔清从跪坐的姿态长身而起，先给袁天纲和李淳风行了个礼。

    “以贫道看来，所谓观天之道就是观自然之道……”

    就在孔清说出这句话之后，袁天纲用手捋着自己的胡须，微微点了点头，似乎是在鼓励孔清一样。

    “而观自然之道者，不是观之以目，而是观之以心，因为心深微而无所见，故能照自然之性，唯深微而能照，所以其斯之谓阴。”

    等到孔清接着说出这句话的时候，袁天纲的脸色已经从轻松写意变成了有些凝重的样子。

    “执自然之行者，是无所执也，不是执之以手，而是执之以机，机变通而无所系，故能契自然之理，其斯之谓符。

    以贫道看来，刚才袁真人讲述的意思……”

    说到这里之后，孔清看了看已经变得认真倾听的袁天纲和李淳风，一字一句的说道。

    “不过照之以心，契之以机八个字。”

    啪啪啪……

    就在孔清说完话之后，袁天纲竟然举起双手，鼓起了掌。

    “总结的非常精辟，玄诚道人后继有人啊！”

    “？？？”

    在听到袁天纲的话之后，孔清的脸上顿时出现了疑惑的神情。

    “袁真人您认识家师？”

    “当然认识，玄诚道人跟老道算是老相识了……”

    袁天纲用手拈着自己的胡须，一脸感触的看着孔清。

    “大隋开皇二年的时候，你师傅玄诚道人曾经来蜀中，想要拜入占验派，因而与老道曾经彼此交流过一二。令师神采风流，望之脱俗，谈玄论道之时，口若悬河，发人深省啊……”

    啊！

    孔清有些迷茫的眨了眨自己黑白分明的大眼睛。

    我那个便宜师傅还做过这种事情的吗？

    “现在老道依然可以清晰的想起令师当年的风采，可惜啊……”

    袁天纲一脸嗟叹的说道。

    “令师虽然风采神秀，问一答十，但福缘浅薄，俗骨天生，无缘入道，也没有资格加入我占验派，当真是令人惋惜……”

    孔清默默的点了点头。

    明白了，自己的那个便宜师傅是悟性够了，根骨不行，所以被拒绝了。

    “当年老道出于善意，曾经对令师说‘我占验派虽然无能引汝入道，但洞渊派，楼观道，上清派高道辈出，未必不能有引汝入道之能’，于是令师就收拾行囊，去太湖马迹山寻洞渊派去了……”

    说着，袁天纲说话的语气也变得低沉了一些。

    “现在看来，就算是洞渊派，楼观道或者上清派，也没有令师入道的机缘啊！”

    袁天纲沉吟了一下，抬起头来，眼光出神。

    “老道今日路过这家食肆的时候，隐约感觉到此地与老道有缘，原来是应在了清微你的身上，现在想必令师已经仙去了是吧？”

    “不错！”

    孔清平静的点了点头，诚实的回答道。

    “家师在一年半之前的时候大限来临，安然羽化。”

    “可惜啊……”

    袁天纲的眼中露出了惋惜的神色。

    “以令师之才，若能入道的话，我道门当又添一真人，可惜……可惜啊……”

    说着，袁天纲又低头看向了孔清。

    “令师虽精通黄老之学，但因天资所限，始终不得入道，但清微你不同，你生有仙根，若入我道门，他日或可神游于八极之表……”

    听到袁天纲的话之后，孔清感觉到自己的心顿时砰砰的跳了起来。

    眼前的这个出言邀请自己的人，可是唐代著名的神仙，现在占验派的宗主，真正的道门真人袁天纲啊。

    那是不是说，自己也有成仙的机会？

    “哎呀……”

    孔清还没有说话，一边自来熟的马周已经一脸的兴高采烈。

    “这可是难得的好机会啊，清微贤弟，能拜袁天纲道长为师，这可是非常难得事情啊！”

    坐在对面的李淳风的脸上也带着微笑，对着孔清微笑着点头。“清微师弟若能入我占验派，也算是完成了令师玄诚道长当年的一个心愿了。”

    在袁天纲有些期冀的目光里，孔清恭恭敬敬的站了起来，双手抱拳，认认真真的一揖到地。

    “小子无知，只想问袁真人一句话……占验派之学，可得长生么？”

