    大明正在讨论对日作战，日本那边也没闲着，进展出乎意料的快。

    根据征东都护府大都护李少游递来的加急奏报，自打幕府大军拿下京都以来，一刻也没消停过，每天都在清场。

    现在的日本情况，就好比历史上多尔衮率八旗军入关，击败了李自成的大顺军，从山海关一路兜着屁股追杀李自成数千里，让他们无法形成有效的战斗力。

    现在的幕府联盟也是废物一帮，各藩大名被追杀的溃不成军，有的甚至拉着残部躲进山里当其了山大王。

    倒幕派所谓的主力“新军”，从京都一直逃到了大隅海峡边，请求征东都护府出兵支援，还想进入大明的九州岛境内寻求保护。

    奏本后面，则是李少游的请战宣言，他表示不用朝廷另外发兵，自己只需带着三万征东军就能收拾了日本人。

    朱慈烺当庭让司礼监拟旨回复，让征东都护府不可轻举妄动，御倭当于门庭即可，时刻关注日本局势。

    打日本可不是儿戏，不是派支军队干几场赢了就收兵。

    这次对日作战，是要彻底征服的，务必不能大意，需要准备充足。

    其实，朱慈烺自己想要亲征，而且他想打的漂亮利索一点，避免明军陷入日本，像后世的美国一样陷入伊拉克战争。

    朱慈烺严肃道：“德川家弑君杀了日本天皇，这是大逆不道之事！”

    “更重要的是，这帮倭人胆敢肆无忌惮的挑衅我大明，孰不可忍，是可忍孰不可忍！朕宣布，中军都督府、征东都护府、大明皇家海军，进入一级战备！”

    经过商讨，御前会议又拟定了出兵日本的方针，海陆两路同时出兵。

    海军由朱成功为主将，抽调两大舰队共计一万海军将士。

    陆军由征东都护府的李少游为主将，抽调三万征东军，另从中军都督府抽调两万天武军参战。

    朱慈烺表示要御驾亲征，亲往日本，会上无人反对。

    南京距离日本也就四五天的航程，皇帝去年都能亲征吕宋，去趟小日本不算什么，来回也方便。

    问题在于，大明入日作战需要准备，出征日期初定为两个月后，天知道倒幕派还能坚持多久。

    大明总不能照会德川幕府，说我将打你，无奈还没准备好，麻烦你们先停一下，等我两个月后一切齐备了再来干废你们。

    这个时候，就考验大明各部门的能力了。

    首先，鸿胪寺卿冒襄表示，可以发挥外交作用，通过谈判拖延时间。

    接着，情报部的李廷表声称，锦衣卫可以搞定，通过在敌后搞暴乱，拖他个一两个月完全没问题。

    这次李廷表准备亲赴日本主持大局，顺便捕杀那个叫柳生太剑的小子。

    那狗日的竟胆敢冒充锦衣卫，惹谁不好惹锦衣卫，活得不耐烦了？

    李岩也献计道：“陛下，咱们不是派了二十名军官去训练日本的新军吗？臣觉得应该利用好这支军队，先让征东都护府支援他们军队装备和军粮，并派出军官控制他们。

    到时我大军征讨日本，完全可以利用他们充当先锋，战后再利用他们维稳日本各地.......”

    “嗯，不错，如此我军将士伤亡就大大降低了，甚好！”

    朱慈烺暗想，这不是皇军变皇协军吗？

    我大明果然人才济济啊，这些都是靠谱的方法。

    朱慈烺道：“众卿，今天的御前会议就到这里，各自去准备吧，争取在今年之内，把小日本纳入大明版图！”

    “是！”众臣应道。

    朱慈烺又道：“内阁方面，要全力配合军机的工作，粮食和其他物资的准备调配，务必满足军队的需求！”

    杨廷麟道：“请陛下放心，内阁一定会全力支持军队的事务！”

    朱慈烺看着礼部尚书陈贞慧，道：“还有礼部，你们也别闲着，让宣传清吏司下的各大报社，制造舆论！”

    礼部尚书陈贞慧会意，这种事情礼部不是第一次干了，每次大明准备出兵征讨谁，都会制造舆论。

    在接下来的日子里，大明热闹了起来，全国的报纸都在大幅度的报道日本的内容。

    这些内容当然不是什么好事，纷纷将矛头对准了德川幕府，将德川家定义为日本的曹家，言说当年丰臣秀吉对德川幕府首任老板徳川家康不薄，将他封为五大老之首。

    丰臣秀吉在临死之前，还将自己的儿子丰臣秀赖和妻室托孤给德川家康，按说徳川老狗应该尽心竭力，扶保幼立。

    然而丰臣秀吉一死，德川家康立刻就逼迫丰臣秀赖让位，并且连续发动二次大坂战争，对丰臣余众赶尽杀绝。

    现在，德川家不仅搞掉了丰臣家，竟又丧心病狂的当街弑君！他们就是一个不忠、不孝、不仁、不义的混账玩意！

    各大报社的才子尽情地发挥着才华，拼命的渲染造势，抹黑日本，把它们渲染成十恶不赦、残暴之极的狗玩意，人人得而诛之！

    在后世的国际社会中，世界风景区美利坚用这套方法屡试不爽，将之纳为妙招，他们只要对某个国家看不顺眼，准备发动军事行动之前，就会火力全开的宣传舆论，拼命抹黑对方。

    什么独裁、残暴、不民主、毫无人权、制造恐怖、流氓国家，这些大帽子一顶一顶地往对方头上扣，以此取得国家社会的支持，接着堂而皇之地打出正义的旗号，发动军事进攻。

    老美将这套手段玩得炉火纯青，也确实哄骗了不少傻叉。

    其实，绝大多数的民众对国家、世界的局势，了解得不是十分清楚，只能通过本国的各种媒体了解，官府说什么，下面就有一大群吃瓜群众发表高论，表示义愤填膺。

    当然也有一些小学没毕业的某地区“专家”，受邀在电视台就国际形势、地区安全说起了低智商的相声，还说的手舞足蹈，有模有样的。

    时代在变化，战争的模式也发生了划时代的变化，现在的大明，在朱慈烺的领导下，大明的玩法已经开始全面领先世界。

    大明的宣传方式除了报纸，还有说书、演戏等其他途径，不遗余力的进行宣传造势，抹黑和妖魔化对方，煽动民族情绪，主动请朝廷发动对日战争，维护世界和平。

    这时的大明百姓，本就对小日子过得不行的日本没什么好感，在多方的大力宣传下，不知不觉中对日本的恶感再度成倍的上升。

    重要的是，日本是大明在亚洲地区的重要贸易出口国，许多商人和工厂对日本有着密切的贸易往来。

    现在日本国内发动内战，局势动荡不安，很多人的生意黄了，给他们带来了不少的损失，商人们感到忧心忡忡，恨意从生。

    而且，自上次的明日战争，大明获得了压倒性的胜利，国内的民众从意识中将日本当成了大明的小弟，现在小弟不听话，乱搞事情挑衅大哥，必须要做出应有的惩戒！

    短短半个月的时间，大明各地州县已经举行了不下三十场请战活动，请求朝廷出兵接管日本，一时间民情汹汹，战意高昂。

    礼部炮制的舆论不仅在大明国内引爆，同时也在周边的藩属国发酵，引起了各国的广泛关注。

    一国之君被臣下刺杀，这种大逆不道的事情，放在王朝君主制的国家，谁能忍？

    东南亚的各小国国王君主们，纷纷睁大了眼睛，想要看看明哥接下来会怎样收拾那个不听话的日本小弟。

