    虽说有着对付领主级BOSS的想法。

    但要是真的碰面，张锋还是有些犯憷。

    毕竟是重生前不敢触碰的强敌，没有真正的面对这样的敌人，总会在心中脑补一下对方的强大。

    “20个。”

    “30个。”

    张锋每日每夜的奔波在能源塔的路线上。

    连续数十个小时没有睡觉，他也能坚持的住。

    “又来了一批拦截的怪物吗？”

    张锋看到了远处如乌云一般飞来的空中怪鸟。

    这些是他在摧毁了第30个能源塔之后，黑暗一方所派来延缓他进攻的炮灰。

    这些怪鸟的实力并不强，但数量巨多无比。

    体积小，飞行速度快，想要全部干掉非常困难。

    而且张锋也没有什么好办法解决掉它们。

    烈焰之鹰的群体法术并不少。

    最强大的火海可以一烧一大片。

    但是却只能对地面进行释放。

    空中释放火海，是无法做到的。

    连珠火球也具有一定的范围性伤害。

    但距离极短，除非贴脸的那种才能受到波及。

    其他的一些群体法术，也有着范围不大，攻击数量不多的缺点。

    毕竟也只是很普通的二转技能里召唤出来的生物，实力虽然已经很不错，但最好的发挥地方还是在面对那些地面的怪物。

    至于张锋手里的其他飞行生物，风鸟虽然有着龙卷风这一类的法术，可以对一片地区的敌人起效。

    但那也只是控制系的技能，造成一点算不上致命伤的伤害。

    雷霆之鸟的电浆炸弹倒是能发挥一点作用，但也需要飞到更高空，调整好距离丢下电浆炸弹。

    但基本上只有少数能落在怪鸟的身上引爆，其他的更多的电浆炸弹，都会落到地面上，对其他黑暗生物造成伤害。

    因此张锋的手段几乎都受到了一定的限制，让怪鸟有着一种胜利了的想法。

    可惜后来张锋还是有了新的办法。

    他让烈焰之鹰们聚在一起，直接开启炎魔斗篷，也不需要做什么，在周围饶了一圈。

    就看到了大批大批的怪鸟烧焦的尸体落下。

    炎魔斗篷的灼烧效果还是挺不错的，特别是数量多的时候，效果更是绝佳。

    之后每次遇到一批怪鸟，就祭出斗篷烧一下。

    基本上也就不会有什么麻烦了。

    再然后，张锋摧毁了40座能源塔，然后第二天的时间就差不多过去了。

    剩余的十座能源塔都是比较靠近，以他这两天的攻击，差不多几个小时就能搞定。

    所以张锋奢侈的找了个合适的地方进入半位面，好好的睡了一觉，休息了一下。

    在六七个小时后，由安云枫叫醒了他。

    有队友在身边就是好，至少不需要担心自己睡过了头。

    “那么今天等会可能需要你也参加战斗了。”

    张锋在接受了一番祝福套餐后，对着一旁的安云枫说道，“今天很有可能会碰到领主级的BOSS。”

    到时候需要你的光环能力。

    安云枫微微点头，神佑骑士的能力就在于辅助。

    平日里将自己放在半位面保护自己，但实际上她能做到的时候很多。

    “那就好，希望你能安全的搞定这一次的战斗。”

    张锋笑着对着她打气，然后走出了半位面，直接召唤烈焰之鹰继续飞行过去。

    随后，就是接连的能源塔倒塌，无数的黑暗生物死在了他的手中。

    在第49座能源塔的时候，守卫的黑暗生物已经是完全不要脸。

    差不多有六个首领级的BOSS，周边至少还有上百个勇士级的怪物。

    说实话，这样的阵容哪怕让一支十人规模的二转队伍过来，恐怕都无能无力。

    但张锋来到这里，就注定了它们的死期。

    烈焰之鹰的火海，直接烧的所有怪物嗷嗷直叫。

    冲着张锋而言的怪物，在死亡之影的猎杀下，全部崩溃。

    几乎没有花费一分钟的时间，所有的怪物全部倒毙，爆出了大量的战利品出来。

    张锋进行能源塔的摧毁，安云枫从半位面里走出来，开始拾取战利品，然后回到半位面进行归类。

    多亏了张锋选择一个人过来清理这些能源塔。

    守卫的首领级BOSS数量多到爆炸。

    每一个BOSS的掉落都不算太差，林林总总加在一起，掉落的装备也差不多有上千件了。

    可惜都只是一些蓝色和紫色的装备，属性也只是勉勉强强，算不上多么强大。

    不说张锋，就连安云枫对于这些垃圾装备也没有任何的兴趣。

    它们的归途大概也就是回到主城后，在交易市场卖给其他玩家。

    只要价钱不是很高，轻轻松松就能将大多数的装备处理掉。

    “那么接下来，就是最后一个能源塔了。”

    张锋这一次语气有些沉重。

    他乘坐着烈焰之鹰朝着最后一个能源塔飞去。

    结果在半途中，就看到了那能源塔浑身散发着的绿色光晕。

    这座能源塔周围没有黑暗诞生，看上去似乎和一座普通的电线塔没有多大区别。

    周围也没有多少怪物，只有一个看上去有些消瘦的人形怪物站在那里。

    但张锋却神色有些紧张，因为这个人型生物，就是他们这一次所需要面对的敌人。

    一名领主级BOSS。

    【黑暗收割者，生命值322万】

    这一名领主级BOSS颇为有趣，没有自己的领主头衔，生命值似乎看起来也有一点少。

    只有300万出头的生命值。

    哪怕和妖魔大陆那残废的领主级BOSS相比，生命值也少了将近一半。

    但是这并不代表这一位领主级BOSS弱。

    虽然对方的生命值少，但对方其他的属性肯定不低。

    虽然这一位领主级BOSS身边似乎没有属下，但对方的个体力量绝对可怕。

    不管如何说，面对这样的一位领主级BOSS，张锋心中还是有点打鼓的。

    “那么，在面对这样的领主级BOSS的时候，我该选择什么样的召唤生物？”

    张锋心中有些迟疑。

    虽然按理来说，他继续烈焰之鹰和死亡之影这两种召唤生物就好。

    但他们的攻击确实强大，但防守，保护自己这个主人的话，就稍微差了一点。

    “这一次，或许我也该进入战场了。”

    张锋握紧了自己手中的两把长剑。

    【吸血者】【幻影之刃】

    唤醒自己曾经作为近战职业的战斗意识和技巧。

    毕竟他好歹也是一万多属性的人物，哪怕是面前这个领主级的BOSS。

    对方的属性就真的比自己高了吗？

