    就在此时，两旁的巨石后，人影闪动，从中窜出三名身着灰衣的男子，齐齐朝着方博正拱手行礼道：

    “见过家主！”

    “那叛徒这段时日可有什么动静？”方博正问道。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “我等寸步未离，未曾见那叛徒出现。”为的一名方脸中年人如此说道。

    方博正点了点头，转身对石牧解释道：“石道友，这幽月铁矿只有此一个出入口，自从那叛徒逃入其中，我便派人星夜值守于此，在此期间其未曾出现过。此前潜入矿洞者，已有两人陨落其中，也不知是否与此人有关，此外，根据生还者所述，似乎并未现此人踪迹。”

    石牧点了点头，便要朝着里面走去。

    “石道友，请稍等。”方博正突然开口，一翻手掌，取出一个小布袋和一张白色符箓。

    布袋里面装着十几枚黑乎乎的圆球，散出一种刺激性的气味，而那白色符箓散出一种空间波动。

    “这圆球正是昨晚说过的幻蜃烟，石道友可带在身上。还有这符箓是传送符，若是到了万急之时，石道友还是以性命为重，我方家不会有什么怨言。此外，若是遇到那名叛徒还活着，还望不要手下留情，此人尤善妖言惑众，莫要被其蛊惑反受其害，直接斩杀即可。”方博正说道。

    “多谢方家主。”石牧眼神一闪，也没有拒绝，接过两物后，朝着在场众人微一拱手，便转过身大步走了进去，很快消失在了众人视野。

    “你们继续守在这里，若有任何风吹草动，立即回报。”方博正又对那三名守卫如此吩咐道。

    “是，家主放心！”三人齐声应道。

    方家诸人对视一眼，而后在方博正的带领下，折返离去。

    石牧缓步朝着洞内走去，双目金光闪闪，时刻提防着周围的一切。

    矿洞内越是往深处走，洞壁上的那种蓝色矿石越多，散出阵阵晶莹的蓝光，将洞内映照得明暗斑驳不定，不过在石牧的灵目加持下，自然不会受其干扰影响。

    随着深入洞穴，那诡异的磁场之力逐渐增强，石牧只觉身处这磁场之中，丹田中，无论真气还是法力运转度都大减，有种即将停滞的趋势。

    一炷香后，石牧蓦然停住了脚步，面上闪过一丝沉吟。

    此刻他体内真气尚能运行，不过照此趋势，再继续前进没多久，恐怕就不行了。

    他眼神闪烁，低喝一声，身上金光大放，体表长出了无数金色鳞片，覆盖住了全身。

    同时他张口吐出如意镔铁棍，变化到丈许长，提在手中。

    做完这一切后，石牧心中稍安几分，旋即继续抬步前进。

    又深入了十几丈，磁场越来越强，他体内真气法力被完全禁锢，丝毫动弹不得。

    不过双臂的阴阳之力还能略微驱使一二，所幸他体表的金鳞没有因为真气被禁锢而消失，还覆盖在他身体表面。

    此外，让其颇为欣喜的是，融入陨铁的如意棒中积蓄的真气，竟可以不受磁场影响，仍可催动变化大小。

    就在此刻，“咻”的一声锐响，一道白色光线从旁边飞射而来，打向石牧的脑袋。

    石牧脸色微变，迅疾躲闪，白色光线“啪”的一声，打在了旁边的洞壁上，直没入其中。

    他眼神一闪，那白色光线似乎是一种类似蛛丝般的东西。

    未及其细想，只听“呼”的一声，一个磨盘大小的黑影从旁边飞射而来，度飞快，竟然带出了道道残影。

    石牧定睛一扫，身形随即摇晃了一下，再次躲过了黑影的扑击，同时他手中如意镔铁棍一挥，双方错身之极击中了黑影。

    “嘭”的一声！

    黑影被打飞了数丈，撞在了墙壁上掉了下来。

    却是一头通体布满蓝灰色斑纹的巨大蜘蛛，全身散出淡淡金属光泽，口中獠牙外凸，一双绿油油的幽冷眼睛，看起来很是吓人。

    石牧自然不会被这蜘蛛吓住，这东西他在方家提供的玉简资料中看到过。

    不过他心中也是有些暗暗吃惊，这蜘蛛明明被自己如意镔铁棍这一下实打实的击中，此刻看起来竟然恍若无事。

    咻咻咻！

    蓝色蜘蛛身体刚刚稳住，立刻再次动了攻击，张开喷出几道白色蛛丝，打向石牧下盘。

    石牧冷哼一声，身形一晃，躲过几根蛛丝，朝着蓝色蜘蛛扑了过去。

    蓝色蜘蛛复眼光芒一闪，不闪不避，似乎石牧扑来正合它的心意。

    就在石牧方一进入其前方三丈之时，其身体猛然一弹，跃到了半空，两只前爪浮现出淡淡冰冷蓝光，朝着石牧当头劈下。

    石牧手臂一挥，手中如意镔铁棍骤然伸长数倍，同时化为一道黑影，后先至的砸在了蜘蛛脑袋上。

    棍影出刺耳的尖啸声，上面浮现出淡淡白色气芒。

    “苍鹰盖顶！”

    “噗”的一声，蓝色蜘蛛脑袋碎裂开来，蓝色血液飞溅，尸体砸在洞壁上，抽搐了几下，不动了。

    石牧挥手收起了如意镔铁棍，看也没有看那蜘蛛一眼，继续朝前面走去。

    他没有走多远，前方再次浮现出一股阴寒气息，跳出了一头差不多的蓝色蜘蛛。

    石牧已经掌握了这种蜘蛛妖兽的攻击方式，手中长棍呼啸盘旋，“砰砰”几声闷响，便将之击杀当场，甚至都没有动用通天棍法。

    他继续前进，不时碰到一些妖虫。

    蜘蛛，蝎子，甚至还有蝙蝠。

    这些妖虫身体表面都呈现金属光泽，且躯干坚硬无比，甚至赶上了寻常灵器的程度。

    不过，这些妖虫攻击手段也比较单一，都是用身体作为武器，石牧虽然无法动用真气，但是纯以**之力施展通天棍法，威力也是极大，没有花费多少工夫便将它们悉数击杀当场。

    “嘭”的一声闷响！

    石牧手中如意镔铁棍一晃之下，化为三道棍影，不分先后，同时击中了一头一人多高的螳螂妖虫，将其直直打飞了出去。

    “轰”的一声！

    螳螂妖虫撞在岩壁上再摔落地上，身体扭曲成几段，口中蓝色汁液狂喷，眼看是不活了。

    他轻呼了一口气，微微有些喘息。

    到了这里，方家探索过的通道路线已经早已走完。

    此刻他的体内一丝真气也无法驱动，双臂的阴阳之力也被禁锢，单凭肉身连续击杀这么多妖虫，以他的身体也有些大感吃不消了。

    石牧手伸进怀里，取出一个玉瓶，倒出一枚白色丹药服下。

    没有真气炼化，药力挥作用慢了很多，不过仍然让他精神一震。

    石牧正要继续迈步前进，突然感到一阵毛骨悚然的寒意。

    他脸色微变，急忙严神戒备。

    沙沙沙……

    一阵声音从前方传来，一个巨大身影出现在前面。

    是一头水桶粗细，四五丈长的碧绿蜈蚣，每一节身体都锃亮而狰狞，刀锋一般的爪子划过地面铿铿作响，火星飞溅。

    石牧脸色次凝重了起来，这头蜈蚣妖虫给他的压迫远远过之前遇到的所有妖虫。

    碧绿蜈蚣昂起了头，幽绿的眼睛盯着石牧，率先动了进攻。

    它大口一张，一道黑芒从口中喷出，迅疾如雷的飞射而来，一闪便到了石牧眼前。

    一股令人作呕的腥臭之气扑面而来。

    石牧原本正要用如意镔铁棍击碎黑光，此刻脸色一变，脚下一旋，朝着旁边躲闪开来。

    “啪”的一声，黑光擦着石牧的身体飞了过去，击中了地面，飞溅爆裂开来。

    原来是一股黑色毒水，地面立刻出一阵“嗤嗤”声音，仿佛冰雪遇到高温般，瞬间融化，被腐蚀出了一个大坑。

    石牧瞳孔一缩，这里的地面坚硬如铁，竟然也被腐蚀融化，可见其毒之厉害。

    他右臂一阵专心疼痛突然传来，上面赫然有几个小孔，刚刚躲闪的时候几滴黑色液体飞溅击中了他的身体，金色鳞片竟也被腐蚀穿透。

    不过幸好只是几滴，穿透了金色鳞片，腐蚀之力也消耗殆尽，未触及皮肤。

    吱吱！

    绿色蜈蚣口中出一阵尖锐叫声，身躯一扭，数丈长的身体仿佛弓弩般射出，一闪便扑到了石牧身前，两只最前端的利爪划过一道寒光，劈斩向了石牧身上。

    石牧不及防下，刚刚举起手中如意棍，只听“砰”的一声，双臂一麻，接着胸口一痛，被一股巨力打的倒飞而出，直飞出十余丈，“嘭”的一声撞在地面上。

    胸口出现一道深深的伤痕，鳞甲碎裂，鲜血蜂拥而出。

    石牧一个翻身跳了起来，脸色苍白。

    他刚刚只来得及用用如意镔铁棍格开了一只利爪，否则此刻胸口就是两道伤痕了。

    “嗖”

    一道绿影飞射而来，那头绿色蜈蚣紧追而至，丝毫不给他一点余暇。

    石牧冷哼一声，脚下一点，身体倒飞而出，同时他手在怀中一摸，猛然一挥。

    三张黄色符箓飞射而出，“嘭”的一下碎裂开来，化为三团黄云。

    黄云飞快变形，化为三座土黄色的牢笼，当头罩在了绿色蜈蚣身上。

    上品符箓，城郭土牢符！

    绿色蜈蚣身体一僵，飞窜的身体被三座牢笼牢牢禁锢，数丈长的身体只有头尾能够小范围的活动。

    “孽畜，去死吧！”

    人影一闪，石牧出现在蜈蚣上空，手中如意镔铁棍骤然涨大了数倍，划过一道黑影，狠狠击向蜈蚣头顶。(未完待续。)