    带朋友进包厢，这基本就是一个约定俗成的规矩，没有人说破，但是所有人都是心照不宣的，但是如果说了出来，那么就是不一样的了。

    邱大小姐不是最善解人意的吗？今天好像很不一样呢，好像一直想要——引导别人侮辱那个姑娘。

    这个想法一出来，所有人都吓了一跳，毕竟人有面具不可怕，可是如果他们自己许多年都没有发现的话，那就很是吓人了。

    邱晴双一僵，没有想到轩辕皓轩竟然是帮着这个贱人说话，于是一下子又泪水满营，楚楚可怜的说道，“晴双说错话了是吗？”

    说罢，还走到了白冰漓的面前，规规矩矩地行了一个大家闺秀的礼，“请姑娘原谅晴双，晴双说错话了。”

    白冰漓微微挑眉，现在的白莲花的招数还真是不简单啊，说不原谅？估计又要被别人说小肚鸡肠。但是要是说原谅吧——还真是不甘心啊。

    “几位，请出示你们的邀请函。”就在这个时候，前面的人都已经进去了，轮到了白冰漓他们。

    但是这一下子，顾萧是进也不是，不进也不是，当即一咬牙一狠心，将自己的邀请函交给了白冰漓，“女神，你进去吧，我不去了。”

    他不能让女神背上这么个“下人”的名头，但是还是想让女神进去的，别人又认识自己，不能假装自己是下人吧。

    于是思来想去，也只能有这种办法了。

    “小哥，麻烦你看看，这个玩意儿能进去不？”白冰漓从手里拿出来一个玉质的牌子，上面是赫然的冰云两个大字。

    这玩意儿是在衍天境的休息室里面看到的，刚才猛地想起来好像上面有冰云两个字，这个牌子——应该可以吧。

    那拍卖场的侍卫一看到这个牌子，当场愣住了，然而所有人都以为是被白冰漓的‘造假行为’给惹怒了。

    “白姑娘，这里没有邀请函是进不去的，你还不如就用了顾少城主的邀请函进去吧，没人会说闲话的。”邱晴双十分‘好心的’过来劝告白冰漓，丝毫不在意白冰漓刚才都没有回应她，十足十的一个大家闺秀的典范。

    白冰漓连一个眼神都懒得给她，而是看向了那个侍卫，“小哥，不知道这个牌子可以吗？”行还是不行，这么长时间也不说句话。

    那侍卫一下子反应了过来，态度瞬间变得十分的恭敬，“白姑娘请稍等，我想请我们掌柜的过来一趟。”

    请掌柜？这玩意儿有这么隆重吗？

    白冰漓点了点头，“好的。”

    “女神……这是怎么个情况？”顾萧一脸蒙蔽的过来，参加个拍卖会的入场竟然还要请掌柜？女神拿出来的到底是一个什么玩意儿？

    白冰漓摇了摇头，她其实也不知道这是怎么个情况，因为——她也忘记了这牌子究竟是什么。

    “白姑娘，我看你还是听我一句劝吧，要是因为这个牌子造假耽误了羡安哥哥还有轩辕家的公子们，还有顾少城主进入拍卖场，那就糟糕了啊。”

    邱晴双语重心长的对着白冰漓说，当真是一副好心肠的模样，说着，还不忘了对着轩辕皓轩目送秋波一番。

    “原来是造假啊，那这件事情怕是会惹怒冰云拍卖场吧。”

    “能是造假吗？可是明明是不一样的东西啊，就算是造假还是应该造假邀请函吧。”

    “那邱大小姐说造假，应该不会是假的吧，我还是很相信邱大小姐吧。”

    “你忘了刚才皓轩公子说什么了吗？我现在是觉得邱大小姐越来越不对劲了，就好像之前的温善都是装出来的似的。”

    “不可能的，邱大小姐可是我女神，这么多年，不会是装的。”

    “不信你就看着吧，我现在倒是觉得那位姑娘不仅是真性情，而且更好看，实力也是高深莫测的，我感觉自己都快要变成粉丝了。”

    邱晴双根本就没有想到自己的话不仅仅没有引起别人的怀疑，竟然还帮着那个女人招惹来了爱慕者！

    一时间脸色变得十分的难看。

    轩辕墨听见了别人的声音，不由地笑着嘲讽道，“我们可是不害怕被牵连的，倒是邱大小姐，要是我的神仙姐姐没有造假的话，你别觉得太打脸就行了，还有，听说你就要跟南洛杉定亲了，能不能不要盯着我哥哥看，你是想提前给你的未婚夫戴绿帽子吗？”

    白冰漓笑了一声，“小墨，话不要乱说，戴绿帽子是要跟那个男人发生什么关系才行，所以邱大小姐的行为不能叫戴绿帽子，只能叫做是精神出轨。”

    精神出轨，是他们都没有听过的新词语，但是沾上了出轨两个字，总归是难听的很。

    邱晴双立马回头看向了南洛杉，果然发现南洛杉的脸已经变得铁青。

    “洛杉……我……”邱晴双眼泪汪汪的看着南洛杉，好像百口难辨的样子，但是偏偏又是被人冤枉的委屈的不行。

    “晴双不必说了，我相信你。”南洛杉不咸不淡的说了一句，但是但凡是有脑子的人都明白，南洛杉是生气的。

    任何人被自己的未婚妻给‘精神出轨’了，都会如此。

    事实也确实是如此，南洛杉甚至恨不得杀了邱晴双，因为不仅仅是对轩辕皓轩，他发现就是对于南羡安这个邱晴双也不老实！

    但是没有办法，失去了轩辕家的联姻，邱家的联姻就不能再失去了，他需要邱家的势力帮助！

    “掌柜的，就是这位姑娘。”这个时候，刚才进去的侍卫已经在一次出来了，身后跟着一个气宇轩昂的中年男人，满眼的精光，城府深，但是也绝对不是恶人。

    “姑娘，不知道刚才的玉牌能不能让我再看一眼。”掌柜的话让所有人几乎掉了眼珠子！

    冰云拍卖场的掌柜什么时候这么客气过？

    别说是古来城的冰云拍卖场了，就算是每一个大家族的大城市，都是有冰云拍卖场的分店存在的，平时甚至都很少有人看见掌柜的。

    冰云的掌柜平时都是对什么事情都比较淡漠的，不管任何人都不给一丝一毫的面子，更别说是古来城的这个规格最大的冰云拍卖场了。

    但是现在对这个姑娘竟然是说话如此的恭敬客气？！

