
    这一刹那，整个世界，好像只剩天音碎星剑的这一道光芒。

    无数的星光，破空而来，朝着剑芒汇聚过去。

    一圈圈肉眼可见的震荡，朝着四周同心圆般扩散。

    此时此刻，现场无论是凡人，还是修士，还是化形大妖，只要见到了这一幕，都会不禁产生一种自己极为渺小，如石子、如尘埃一般的感觉。

    “无尽星河！”

    当光芒凝聚到顶点的时候，唐亮一声长啸，剑芒怒斩而下。

    唰！

    轰！

    无穷无尽的星光，从天音碎星剑激射而出，仿佛数不尽的流星，唰唰唰唰唰，从天而降。

    每一道星光，都是凌厉的剑芒。

    每一道剑芒，也是夺目的星光。

    “神通……大神通！”

    地面，有人抱着脑袋瑟瑟发抖，此刻已经蹲到了地。

    楚言这一刻，眸也浮现出无复杂的神色，有疑惑，有激动，有情不自禁，有一丝恐惧。

    片刻之后，他吐出一口气，轻声道：“这才是神通。”

    神通威能，有大有小，好法宝品阶有高有低。

    而唐亮此刻施展出来的，是大神通。

    “破坏一村，为武技；毁灭一镇，为术法；挥手间倒转阴阳、开山断海，为神通！”

    唐亮此时虽然距离神通的真正定义，威力还差不少，但是这一刻，他却是让楚言见识到了神通该有的样子。

    “未来我一定也可以掌握这样的力量！”这一刻，楚言心里毫不犹豫对自己说道。

    此时此刻，不仅是楚言，现场其他人也都被深深震撼。

    但是很快，他们发现，更让他们难以理解的事情出现了。

    这从天而降的无数剑芒，并不是朝着化形大妖和邪修去的，而是精准地劈向在场每一个除了天心境之外的修士。

    众人不由一愣。

    化形大妖和邪修也惊得瞪大眼睛。

    “唐亮是疯了吧！”

    “唐疯子难道真疯了？”

    “竟然用神通打自己人？”

    “难道他是我们邪修一伙的？”

    在众人惊诧无，纷纷挥动手武器，要抵挡劈向自己的剑芒的时候，唐亮的大吼如滚滚雷声传来。

    “用你们各自宗门的术法应对，不然视为大妖假冒！”

    众人先是一愣，旋即醒悟过来。

    化形大妖可以假冒成修士的模样不假，但是各个宗门的术法，他们却是绝对没有办法掌握的。

    唐亮对灵气和神通威力的掌握，已经达到了细如发丝的地步。

    这些剑芒，别看密密麻麻，犹如暴雨落下的雨丝般密集，但是落到每个人面前的威力却是不同。

    目的只为检测，并不会打伤对方。

    而云傲疆国任何一个宗门，都是拥有传承术法的，而且这种传承术法绝对不会互通。

    所以只要有修士无法用本门术法抵挡剑芒，那很有大可能，是假冒。

    想明白这一点后，现场各个宗门的长老，立刻铺散神念，笼罩四周，朝着自己宗门的门人锁定过去。

    天心境修士神念一转，能产生成百千的心思，此刻用来关注十多个、最多几十个门人，根本不成问题。

    与此同时，在场众人心也不由感叹，用这个方法来检测的，现场看来，也只有唐亮能做到了。

    还有很少一部分有心人，往更深处思考一下，顿时会发现，想出来这个方法的，正是楚言！

    这个在此次国教大选多次有过惊人表现的弟子，再度想到了pòjiě之道！

    想到这一点的人，自然也包括了王申。

    这个时候，王申的眸几乎喷出火来。

    他很清楚，在唐亮这神通的轰击下，剩下几个化形大妖和邪修，距离暴露也只是时间问题。

    一旦这几个化形大妖和邪修被清理出去的话，那么在场这些修士，将再没有后顾之忧。

    再加这国都之还有其他驰援，王申顿时感觉到胸口阵阵发冷，恼怒、悲愤，恨意、怒意，齐齐涌心头，几乎让他吐出血来。

    而这一切，从表面看，是这些宗门长老提前做好准备导致的。

    但是让化形大妖和邪修们不断吃亏，招数不断被pòjiě的，却是那个叫做“楚严”的碎星楼弟子。

    “此人不除，日后必成大患！”王申心，陡然生出这一股念头。

    他心杀意沸腾。

    而且无论日后怎么样，这个弟子今晚的行为，一定要把他除掉！

    要不然的话，他回去之后，怎么交代。

    在王申下定决心，今夜一定要除掉楚言的时候，猛然之间，远处传来几声大吼。

    一个身穿苍羽门服侍的执事，跌跌撞撞，向前跑去。

    一边跑，他身的皮肤不断撕裂开来，露出里面暗红色的筋肉。

    “哪里逃！”苍羽门欧阳悔一声大吼，凌空一张拍出。

    轰的一声，虚空之，瞬间凝聚出一只巨大的手掌，重若千钧，直接砸落下来。

    那假冒的执事，并不是化形大妖，只是一个邪修，根本没有抵抗天心境修士的实力，一声惨叫，直接被拍成了肉泥。

    与此同时，又有两个邪修和两个化形大妖，在楚言的办法暴露了身份，仓惶逃窜。

    只是他们所处的位置极为不利，四周都是各个宗门的修士。

    而且现场天心境修士的目光，一直在关注那里。

    此时这几人一暴露出来，顿时之间，无数杀招如倾盆大雨一般落下。

    这两个邪修和两个化形大妖，只是逃出一小段距离，被彻底轰杀，连渣都没有剩下。

    “这下子，不用再担心身边的人是假冒的了。”眼见此景，现场修士全都暗暗送了口气。

    之前那种紧张的感觉，实在是不愿意再去回忆。

    “接下来是你们了，这一次你们插翅难逃！”欧阳悔往前一步，猛然之间，朝天空拍出一掌。

    轰隆——

    仿佛是闷雷一般的声音，在半空响起。

    刹那之间，现场的化形大妖和邪修，全都变了脸色。

    因为他们清楚看到，悬停在天空的天玄神宫，此刻再次发动起来。

    随着道道金色光芒，一阵阵威压，不断扩散开来。

    道道金色的闪电，围绕着巨大的神宫，噼里啪啦，叫人无心悸。

    猛然之间，随着一声巨响，金色的闪电扩散开来，从天空轰然落下，瞬息之间，交织成一张大。
