    许了还以为妖凰使出了什么惊天手段，但随即就听到谷阳神响彻天地的笑声，大叫道：“魔人就是魔人，果然只有魔性，纵然狡诈，但却少了智慧。○妖凰！你还不速手就擒么？至阴魔君已经逃了，玄辰魔君和定海魔君又如何敌得过我大师兄？待得我大师兄赤精真人杀了玄辰魔君和定海魔君，你还走的了吗？”

    妖凰心头更惊，它也没有想到至阴魔君居然放弃了攻击玉鼎宫，施展天赋神通，撞破了小天庭的天地胎膜，逃入无尽虚空里去了。

    小天庭自开一界，就有天地胎膜，外面为无尽虚空，就算魔君级数闯出去，也不知道会有什么下场。

    妖凰心思电转，暗叫一声道：“我也还是逃了吧！”

    它双翅扑振，就要施展一门凤凰一族的天赋神通，就听得一声响亮，定海魔君也施展两界幡的变化，逃出了小天庭，不由得暗叫一声苦也，果然它还未来得及施展神通变化，就听得一个苍老的声音喝道：“妖凰！你还是留下来吧。”

    去了三名大敌，赤精真人一瞬间就反败为胜，拿住了玄辰魔君，用太古金盘将之镇压住，然后脱身开来，要和谷阳神联手夹击妖凰。

    妖凰拼了老命，化为一头长头三千公里的魔凤凰，也要硬撞出小天庭去。

    谷阳神哪里肯容它遁走，立刻就便化为一面宛如朗朗圆月的定玄镜，生生定住了妖凰一刻。

    妖凰修为比谷阳神浑厚的多，毕竟它成就魔君之位比谷阳神早了不知道多少年，凝练的真脉也有十道之多，谷阳神就算成就真人之位，又有定玄镜变化。也定不住它多久，一刻钟就是最大极限，但只要有这片刻迟滞也就够了。

    妖凰刚刚震脱了谷阳神变化的定玄镜威力，赤精真人就已经横跨数万里距离，来到了这个战场，赤精真人修道多年。比谷阳神更早成就真人之境，法力几乎通天，当下也变化了一面定玄镜，金光笼罩下来，妖凰顿时动弹不得。

    只见得妖凰在赤精真人变化的定玄镜光下，渐渐缩小，最后被摄入了定玄镜中，赤精真人这才恢复了一个年迈的老道人模样，冲着谷阳神微微颔首。叫道：“接下来你主持小天庭吧！我要镇压这头妖凰和玄辰魔君，再也分神不得。”

    谷阳神当胸一礼，说道：“大师兄你尽管放心，有我在，那些魔人翻不出天去。”

    赤精真人遥遥的忘了东皇宫一眼，也微微颔首，跟正在用东皇宫窥测战场的许了微微示意，颇有嘉奖的意味。这才消失不见。

    许了急忙分开了东皇宫，冲出来跟谷阳神见礼。恭贺道：“谷阳神师兄，你如今也是真人境界，实在可喜可贺！”

    谷阳神朗笑了一声，说道：“还是要多亏了师弟你送我的三垣五蕴丹的丹方，若无这一幅丹方，我就练不成五行混洞大擒拿法。若没有这一门神通傍身，我也没有办法突破真人境界。你我师兄弟，若是多言感谢，未免就生分了，日后你需要做师兄的帮忙什么。尽管开口就是。”

    谷阳神还要主持玉鼎宫，虽然四大魔君逃走了两个，被生擒了两个，但各处造反的魔人大军却还未平息，战事仍旧甚为激烈，没多少闲暇跟许了高谈阔论，言罢之后，也化遁光飞走。

    许了待得两位师兄都走了，这才微微松了一口气，心头暗暗忖道：“没想到谷阳神师兄忽然突破，老师准备的手段估计是用不上了，不知现在老师为何还不出现？”

    许了正暗暗思忖，忽然就感应到一丝危机生出，他随手一抓，使出了袖里乾坤的神通，他这门袖里乾坤是从袖里乾坤剑变化而来，跟原版有些许不同，不但擅长擒拿敌人，收容万物，还有克敌制胜之妙。

    小乾坤界一兜，顿时把一个东西收了起来，许了睁眼观瞧，却是一条血影，在小乾坤界里来回冲撞，却如何能撞的的出来？

    许了也不知道这是什么东西，只当作是魔人余孽，随手催动了几道剑气，生生把这条血影斩杀，然后就回转东皇宫去了。

    许了才自离开，就有一道血影从地下钻出，正是血精子。

    他仗着血影神功精妙，魔人大军又忙着攻打东皇宫也没余暇管他，居然躲过了一场大灾劫，还借助血轮回秘法，收炼了数万魔人，如今境界又有突破，竟然炼开了五条大衍脉，总计已经炼开了八条，境界已经深为不凡。

    他仰望天空的东皇宫，心头生出畏惧之意，但又不由得冷笑一声，自言自语道：“迟早我也能修炼至如此境界，纵横不败，为所欲为。”

    口出豪言壮语，但血精子心底却着实惶恐，血影神功最高境界，也不过是道人境罢了，他见识了谷阳神和妖凰的斗法，又见到赤精真人的手段，自然知道就算自己把血影神功修炼到巅峰，在人家眼里仍旧是小虾米一头。

    他思忖到了这里，心底实在不忿，大骂道：“许了算个什么东西？不过是妖王级数而已，如何比得过我的境界？他凭什么就能占据一处天宫，得了玉鼎一脉的承认，称雄做祖？我就要丧家之犬一般，东躲西藏，修炼个法术也要隐瞒？这小子也是狡诈，居然警觉了，破去了我的血影化身。若是给我的血影化身侵蚀，他就要成为我的傀儡，所有好处都尽归于我，岂不是妙哉？”

    血精子吐槽一会儿，又化为一条淡淡血影，离开了许了所占街区，他见识过弥天大阵的厉害，若是许了再次把弥天大阵张开，轻易就能查出来他藏身所在气息不妥。

    血精子已经不想给许了效力，故而驾驭了遁光，须臾就走的无影无踪。

    许了回到了东皇宫，就令羽清源带了黎黎，飞焰和周生羽把流民重新迁移出去，既然小天庭已经打赢了这场战争，四大魔君有两头被活捉，纵然其余魔人再多，也不能掀起风浪来，再不需要用东皇宫保护这些人了。

    但许了没想到，这一次他却遭到了流民的坚决反对。(未完待续。)

    ps：  ps：恢复正常更新了，给几张月票鼓励呗u

    
