    不光是县衙内一片歌舞升平，就连外面也是一帮士卒在喝酒吃肉，庆祝着他们能够在征南将军的带领下死里逃生。

    说实在的，守在江陵城，每日都会遇见死人。

    士卒早就麻木了，说不准明天一支流矢就要了你的命。

    尽管征南将军每日都巡城，可麾下士卒压力大的很。

    本来征南将军带领大家撤军，便是喜出望外，结果是虚晃一枪。

    但借此机会能够射伤江东大都督周瑜，他们都很高兴。

    谁成想随着征南将军去抢尸首，又被周瑜给算计了一波，丢了江陵城，仓皇北逃。

    如今能够大口喝酒吃肉，发泄发泄心中的怨气。

    不得不说，征南将军的做法，却是对他们的胃口，如果能在给个女人，那就完美了。

    对于此种行为，满宠则是主动当起了巡逻人员，免得伏军去而复返。

    到时候当阳县被一锅被端了，大家都醉憨憨的，想逃跑都没得精神。

    哨骑进入县衙之内，便是有些惊了。

    大家明明打了败仗，焉能会有胜仗的待遇？

    不过这并不耽误他进去把最新得到的消息，告知征南将军，这是他的使命与职责。

    哨骑越过几个舞女，走上前去，单膝跪地，开口道：

    “启禀征南将军，江陵城有重要事情发生。”

    曹仁放下酒碗，耳朵尖的几个将军也都支棱起耳朵，想要听听江陵城的后续到底如何。

    其中曹休更是一脸期待，他期望前面那个消息是错的。

    没有道理的事，除非他昨夜又被关平给骗了！

    但这种事情，绝不可能再发生了。

    曹休在心中不断的给自己洗脑，一定是消息有误。

    “说。”曹仁沉稳的笑道。

    “据留在城中的细作探知，江陵城被关平趁夜拿下，两家在城外发生对峙。

    期间关平抬了两个伤者加上征南长史陈矫出了城门，与城外的江东大都督周瑜谈话。

    期间说了什么细作并不知晓，只是结果江东撤军，没有攻城。”

    “陈长史他竟然叛变投敌了！”曹洪皱了皱眉，磅的放下酒樽。

    怨不得侄儿会被赶出江陵城，原来是有内鬼！

    一心想要回护侄儿的曹洪当即，把这个江陵城破的帽子给扣在陈矫的脑袋上了。

    自家侄儿已经斩将了，焉能背负丢失城池的罪名！

    曹洪想着也是第一时间把侄子给拽出泥坑，旁人也未曾言语。

    曹老板倚重曹、夏侯两姓，在军中自然以此两姓为尊。

    至于传说当中的五子良将，实际上地位并不算是太高。

    尽管曹老板十分赏识他们，可统兵大权并未交到他们手中，几乎全被两姓把握。

    而曹老板这个时节里，宗室人员也能得到重用，可到了曹丕，便是对兄弟们的不信任，更加倚重旁系宗室。

    等到曹氏旁系统兵大将接连过世，宗室暗弱，便没了对抗权臣的真正保皇派。

    乐进只是放下酒杯，想要继续听哨骑的言语，并不想争论陈矫到底投降没投降的事情。

    陈矫投降的这一点，曹休也未曾想到。

    陈长史他明明在城墙上指挥士卒射杀江东士卒，怎么就突然间投降了关平那厮。

    这事不像是真的，可细作已经探明了，跟在关平身边的就是陈矫。

    那还怎么让人不相信？

    除非陈桥亲自来此给出合理的解释，不过想想便不大可能了。

    若真是陈矫叛变了，说不准就是他迎接关平入城。

    关平他在假扮自家人，把江东士卒给赶出城外。

    如此一想，曹休便理清了这里面的顺序。

    有内鬼？

    可曹休想不明白，陈矫他是怎么与刘备勾搭上的。

    没有机会让他们二人接触啊！

    “好了，陈长史必然不会背叛丞相，你且继续说！”

    曹仁说了一句，不管真假，先听哨骑把探听的消息说完整了。

    周瑜没有选择立即攻城，当真是让他大失所望。

    江陵城被刘备给偷走了，他连这都不生气，周瑜还是不是个男人了！

    “据说江东来了使者，应该是讨要江陵城的，然后刘备就打开城门。

    领军撤出江陵城，回到了南岸的公安新城。”

    刘备他还是不是个枭雄了，连这都能忍？

    江东说要你便给，一点霸气皆无。

    曹仁内心愤怒，可又无济于事。

    嘭！

    曹仁一下子就把矮案上的酒碗推到在地，猛地的站起身来，喝问道：

    “你说刘备他领军撤出江陵城？”

    厅内的音乐声停止了，舞女们也全都跪伏在地，瑟瑟发抖。

    将军一怒，要了他们的命，那也是无妄之灾。

    “确实如此！”

    曹仁当即愣在原地，他本想着如果是刘备拿下江陵城，必然不会轻易把城池让出去。

    如此一来，孙刘两家会因为江陵城大打出手。

    但现在刘备痛快的把江陵城让出来了，这件事实在是大出曹仁的意料。

    他娘的，刘备就一点都不惦记江陵城，他缘何要派人去偷袭呢！

    还是年岁大了，没有那种心气了？

    不可能，否则他早就该投降了，不会联合江东抵抗丞相的。

    凭借他与丞相的交情，降了丞相，必定会得到更好的待遇。

    刘备的此种操作，不仅把江东众人给弄的自愧不如，就连曹仁都想不通。

    他不会真的是要讲仁义，主动把江陵城让给江东的吧？

    曹仁颓然的挥挥手，让哨骑下去休息，有什么消息在来禀报。

    他本想着要驻扎在当阳县，坐看孙刘两家起争端。

    就算两家短时内没有发生冲突，但只要江陵城在刘备手中一日，他们两家积累的仇恨就越发的大。

    可是因为刘备主动撤出江陵城，便落空了！

    曹仁摇摇头，看来坐看两家相互厮杀的场景却是看不见了。

    只能继续选择执行既定好的计划，那便是通过暗道进入江陵城，正好杀江东一个措手不及。

    如此，也算是报了一个仇。

    曹仁打定主意后，便继续坐在主位上：“都愣着做什么，接着奏乐，接着舞！”

    不止是舞女，连其余人也都是一脸懵逼，有些搞不懂征南将军真正的意思。

    将军他方才不是发怒了吗？

    到底是真的让她们跳，还是假的。

    “我说了，接着奏乐，接着舞！”

    厅内的管弦丝竹之声立刻又想了起来，而舞女的舞姿也越发的轻盈，免得被征南将军怪罪。

    乐进抿了一口酒，对于刘备的这番操作，倒是不以为意，当初他都能让徐州了。

    现在让出一个江陵城又有何不可的。

    孙刘两家联盟怕是会因此更进一步啊！

    如此，便是更不好在击溃他们了，尤其是己方连翻战败的情况下。

    至于丞相派出援军的事情，乐进心中也没有谱，大多数机动兵力在赤壁一役当中损失殆尽。

    各处需要平叛维持秩序的士卒，若是李通领兵前来，汝南郡怕是在也没有多少兵力驻守了。

    对于再打江陵城之事，乐进并不抱希望。

    还不如休息够了，合兵一处，直接回身去攻打关云长来的实际一些。

    只是征南将军在此，统兵大权自然是落在了曹仁身上，而乐进只管听令就好了。

    曹仁坐在原地，瞧着舞女跳舞，脸上虽然是乐呵呵的，可心中实则还在恼怒刘备的这番作为。

    怨不得即使他那点人马，丞相依旧看重他，光凭主动让出江陵城的手段，便是直接消灭了隔阂。

    更是让丞相的阳谋落空了算计，实在是让他心头不爽。

    曹休端坐在位置上，眼神并没有看向那几个强颜欢笑的舞女，依旧在回顾着昨夜战场上的形势。

    莫不是与自己交战的人都是关平麾下？

    那吕蒙到底是不是自己的人砍死的，还是孙刘两家在夜间发生冲突，吕蒙被关平给砍了。

    故而前来嫁祸于我？

    对于这件事的猜测，曹休也只是灵光乍现。

    以他被关平骗了几次的经验来谈，关平他极有可能会做出这等事情来。

    关平就是一个狡诈之徒，无所不用其极，连战马都能用发情给骗走了，他那有什么事情干不出来的？

    越想，曹休就越觉得自己可能是被关平给安排了。

    斩杀吕蒙的喜悦之情，又褪去了不少。

    无论如何，今后都得把杀吕蒙这件事给搞清楚了！

    只有牛金觉得就这么丢弃江陵城有些可惜，还想着要随着征南将军一同杀回去。

    厅内的众人给怀心思，看着舞蹈自然就没有多好的心情了。

    没过多久，满宠便带着一封帛书走进这又奏乐，又起舞的厅内。

    曹仁接过帛书放在矮案上，看了一眼满宠。

    满宠立即拱手道：“好叫征南将军知晓，此乃城外刘军信使，射箭送上来的，言要与曹仁好好看一看。”

    “你可是看了？”

    “为了避免刘军毒害征南将军，末将先看了一遍。”

    曹仁便点点头，也不正眼瞧矮案上的帛书：“说说看。”

    “刘备来信，愿意用陈长史的性命换回江东大将吕蒙的首级，双方可约定时间作为交换。”

    “哼。”

    曹仁冷哼一声：“他刘玄德想要活人的性命来换死人头，但是不占便宜！”

    对于江东大将的人头，尤其是吕蒙至今还不怎么闻名，曹仁自是看不上眼。

    只是没有料到刘备会想着用陈矫把人头换回去。

    这事倒是不好办。

    说实在的，曹仁现在有些厌恶刘备，根本就不想遂了他的意。

    但是陈矫又被丞相看重，特意调来成为自己的长史，若是交换，那让丞相怎么想，让麾下士卒怎么想？

    “文谦，你觉得此事如何？”

    乐进则是抱拳道：“末将觉得倒是可行。”

    “我觉得不可行。”曹洪立即拒绝道：“是知道陈矫有没有背叛我们投效刘备。

    假装换回吕蒙的首级，实则是想要成为刘备的细作。

    吕蒙是何许人也，若不是文烈砍了他的脑袋，我都不知道谁叫吕蒙！”

    曹洪说的话并非没有道理，是知道陈矫会不会被刘备给策反。

    刘备的人格魅力很大，否则也不会做出让江陵城这种事情来。

    他魅力不大，关云长面对丞相的重用与厚待，就不会挂印封金，千里投奔他来了。

    刘备从他开始闻名，便是一直做到君臣互信，重用信奉大汉天下的有志之士。

    直到后面蜀汉建立，刘备对于诸葛亮的信任，也是无以复加的。

    对于黄权的处理，更是没有像曹魏与东吴一样，动辄夷三族的举动，反而善待他的家人。

    至于叛将糜芳的亲哥哥，糜竺自缚前去请罪，刘备还在安慰他。

    蜀汉的四贤相，成为最高辅政权臣后，没有哪一个像司马懿一般在朝廷当中培养自己的家族势力，更没有让亲人们遍布朝廷。

    曹魏始终相信是靠着自家人打天下的，对于外人而言，是极其缺乏自信的。

    从曹老板开始便是强权加身，不得不一路走下去。

    若是黄权、糜芳的事情，发生在曹魏和东吴，不仅三族夷了，骨灰都能给你扬了！

    刘备他成为三兄弟社团领头羊，便已经给这支队伍印下了这般气息。

    至于三兄弟社团立国后，党争，军事政变，大清洗等相比于曹魏东吴二国，极少出现。

    刘备在几次走投无路之下，流亡势力，屡战屡败，年近半百了。

    都没有一块真正属于自己的地盘，还能坚持到赤壁之战后翻身了。

    像他这种人，让天下有志之士前来相投，一点都不过分。

    陈矫又如何能够例外呢？

    曹仁沉吟了一句又道：“我相信陈长史并没有叛变丞相。

    否则刘备也不会放他回来，愿意交换吕蒙的首级。”

    江陵城内到底发生了何事，曹仁也是好奇的很。

    如果陈矫他被俘了，一定会知道些许内幕，当夜到底发生了何事，他又不能写信亲自去问刘备。

    “伯宁，那你便替我修书一封，派人告知刘备，就说五日之后！”

    曹仁的官印丢在了江陵城，在路上他便知道了敌军假借他的名头调兵的事情。

    若是满宠与乐进上当了，当阳县也就没了。

    而关云长还在襄阳城下，他不确定能带着残兵败将冲进城中去。

    “喏。”满宠自是应下。

    “多多派出细作与探马，打探江陵城与公安城内刘备的消息。”

    曹仁又吩咐了一句，厅内的舞蹈终究是舞不下去了。

    