    金甲神一族的侧殿内。

    一名充满威严的中年男子坐在侧殿主位上，一些年长者则坐在侧位上。

    “父亲，各位叔伯。”金臻上前拱手行礼。

    “回来了？这一趟外出如何？”中年男子缓声问道。

    此人是金甲神一族的三大脉的脉主之一，执掌着左脉，也是金臻的生父——金甲德。

    “这一次外出收获很让我意外，我遇到了一个人，恐怕父亲你想不到会是谁。”金臻笑道：“若能够从此人身上得到他的传承，那我们金甲神一族必会更加强横。”

    “是谁？”金甲德略有些意外道。

    其余叔伯也望向了金臻。

    “父亲可知道太昊一族？”金臻说道。

    “八大古神之一的太昊所创的氏族……”金甲德神色变得凝重起来，一众叔伯也是如此，在这四方之地内，八大古神所创的氏族，谁不知晓？

    就算没见过，也听说过。

    而古神太昊之名，更是震慑四方之地。

    “古神太昊……曾经的八大古神之首，听闻与伏羲一族有着极大的渊源。具体是否如此，尚未有定论。”

    “不对，太昊一族不是在东方之地么？怎么会出现在西方之地？”一位叔伯皱眉道。

    “原本确实是在东方之地，但听闻这太昊一族唯一的后人，因为在东方之地没办法待下去了，所以才跑到西方之地来。关于这一切，我已经查清楚了，事实确实如此，这太昊墨出售了唯一的封地，跑到了西方之地，打算投靠我族旁系的玄氏。”

    “结果，因为玄氏的驱逐，太昊墨恼羞成怒，和手下一位神尊三境的仆从联手，斩了玄黎。”金臻缓缓说道。

    “太昊一族唯一的后人跑到西方之地，东方之地那些人会愿意将他放走？”金甲德皱眉道：“太昊一族的传承可是古神太昊的传承，那些东方之地的人岂会放过他？”

    “父亲有所不知，这太昊墨隐藏极深，从小就装疯卖傻。东方之地的人应该是顾忌古神太昊曾经的威名，再加上这么多年没能找到太昊一族的传承，以及太昊一族逐渐没落，所以也就相信了太昊一族传承断绝的传闻。”金臻面露嗤笑道。

    “那你的意思是说，太昊一族的传承并未断绝，就藏在这太昊墨身上？”金甲德沉声道。

    “没错。”金臻点了点头。

    “就算没完全断绝，但也所剩无几了，凭他身上的一点传承，风险有些大了。万一被人得知，我族要夺他的传承，可能会引来不少麻烦。”一位叔伯面露凝重道。

    “三伯，你是不知他的能耐，若是知晓的话，恐怕就不会这么想了。”金臻说到这里，顿了顿语气，待到一众叔伯目光全集中在自己身上后，才缓缓说道：“在回来之时，我让手下试探过他。这太昊墨乃是神尊一境的修为，而我手下是神尊二境，你们可知道结果如何？”

    金甲德等人没说话，而是在等金臻说下去。

    “那位仆从被他一拳打爆了。”金臻说到这里，眼中透出了异芒。

    金甲德等人神色变得更加凝重了，他们自然清楚神尊一境和二境的差距有多大，若没有足够强大的传承之下，是无法越境抗衡的，更别说打爆二境人物了。

    顿时间，金甲德和一众长者对视了一眼，皆从对方眼中看到了惊讶之色。

    “你确定？”一名叔伯沉声道。

    “我当然确定，我亲眼看到的。”

    金臻点了点头，“如果真的是一个废物的话，他岂会有这般能耐？古神太昊可是八大古神之首，他的血脉内必然流淌着强大至极的传承。若能得到他的血脉和传承……那我族就可以更名为太昊一族了。不但拥有太昊一族的血脉，还可以名正言顺的成为古神太昊的后裔。”

    金甲德神色变得更加凝重起来。

    金甲神一族其实并不是他们这一脉原本就有的，他们出自一个极为普通的古神，这个古神却有一个极为可怕的能耐，可以吸收其他人的血脉传承，并取而代之。

    金甲德这一脉就是因为意外遇到一位金甲神一族的后人，从对方身上剥夺了血脉后，才名正言顺的成为金甲神一族的后人。

    其实他们这一脉的高层都知道，他们并不是金甲神一族的，而是来自那个不知名的古神。

    这种特有的能力，让他们这些年来不断剥夺金甲神一族的后人血脉，然后补充自身，如今更是成为了金甲神一族的左脉。

    “我们好不容易在金甲神一族安定下来，现在要冒这个风险……”一名叔伯面露凝重道。

    “父亲，不用你们去冒风险，我去就足够了。若我能剥夺他的血脉和传承的话，那我就可以取代他，彻底成为太昊一族的后人。若是出事了的话，那也与你们无关。这既能保住我族之秘不泄露，也不会让人有所察觉。更何况，这一路走来，他对我颇为信任。”金臻说道。

    金甲德凝视着金臻，却是不吭声。

    “父亲，这可是千载难逢的好机会，八大古神的传承，除去古神太昊陨落外，其余七大古神的氏族还存世，并且也不是我们能够撼动的。能让我们遇到，那就是我们的机缘。若能得到他的传承能力，同辈之中，能与我抗衡者，绝对不多。”金臻正色道。

    “要进行换血，我们得准备一段时日。”金甲德正色道。

    听到这一番话，金臻面露惊喜，金甲德已是答应了他的要求。

    “这段时日，我会和长老们宣布闭关。至于那个太昊一族的后人，你先稳住他。待到我们布置完毕，你再将他带过来就是了。”金甲德说道。

    “父亲放心，我会稳住她的。”金臻应声道。

    “大概五日后，就可以进行换血。”金甲德说完，带着一众叔伯返身离开了侧殿。

    目送金甲德等人离去，金臻深吸了一口气，眼中透出了难以抑制的欣喜，他将林墨诱骗回来就是为了这个，五天之后，太昊一族的唯一后人就是他了。

    而林墨那强大的足以越一境界对敌的传承，也将会属于他。

    “那太昊墨也是个心计极深之辈，必须得小心提防。不过也无所谓，他是绝对想不到我要夺他的血脉。”金臻眯着眼心道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

