    羽田隆呵斥道：“杏织，你在说什么！”

    她的爷爷也是脸色一下子就变得难看起来。

    龙帝可是俘虏，而且注定是要被杀掉的，她居然说出要他迎娶的话，简直就是大逆不道！

    龙帝在她那姣好的面容上看了一眼，旋即恍然：“原来如此。”

    “哦？”羽田杏织红唇微开：“什么原来如此？”

    “你是八岐大蛇的人。”

    “你很聪明呢。”羽田杏织没有否认，直接就承认：“我在十七岁那年就被安排到羽田家。”

    轰！

    羽田隆爆发出强大气势：“这话的意思就是说，我女儿早就被你们杀了？”

    羽田杏织点了点头，接着脸上一片冰冷：“自我介绍一下，我真名为高桥静。”

    “该死，杀！”羽田隆勃然大怒，身化闪电就冲了过去。

    噗嗤！

    然则，他刚刚冲到一半就猛地顿住，咳血不止。

    噗噗噗...

    其他三位真圣也是先后咳血，皆是中了剧毒。

    “杀了这个贱人！”归海沧大怒间下达了命令。

    这个密室中还是有很多高手的，此刻他一声令下所有人都拿出武器杀了过来。

    高桥静割开手腕，流出黑色的血液。

    这些血液落地后化作一只只小型的八岐大蛇，与那些人战斗在一起，然后才转身对龙帝说道：“你具备真龙血脉，只要与我成其好事变能把我从八岐大蛇的控制中解脱出来。”

    说着，她就要当场去脱龙帝的衣服，却被他抓住了手腕。

    “嗯？你能行动？”高桥静有些吃惊的道。

    龙帝用力将她带到一边，淡然道：“抱歉，你太丑了，我下不了手。”

    高桥静也不生气：“那你就把眼睛闭上。”

    唰！

    龙帝施展身法，极速朝着门口而去。

    现在危机还没有解除，他可没有心思跟这个女人在这里瞎扯。

    “想走，哪里有这么容易！”

    “给老夫死！”

    三位真圣尽管虚弱无比且又中了剧毒，但依旧拥有着难以想象的战力，不是现在的龙帝所能抗衡。

    轰隆隆！

    地面隆起，化作三只巨手向着三人抓去。

    三人脸色变幻连忙闪开。

    一道道雷霆凭空出现，一条条火蛇激射而去，巨大水瀑狠狠冲击...

    三位真圣立即就伤上加伤，脸色难看到极致。

    因为他们看到自己费尽心思，用了无数资源才成功的四个试验体居然站在了龙帝身边。

    为什么！

    三人都气得直接吐血，不明白为什么会这样。

    羽田隆擦了擦嘴角的血迹站了起来，同样是无比吃惊：“难道是因为双方之间的血脉联系？”

    “应该是，那就杀了他！”归海沧语气充满了杀机，耗费上百年光景，无数资源才成功，任何人要破坏他都会死战到底！

    一粒乳白色丹药出现在他手里，归海沧一口吞下，然后对另外两人说道：“护我一盏茶时间。”

    两人点头。

    “不好，他很快就会恢复巅峰实力。”高桥静来到龙帝身边，语气沉凝：“外面也有大量强者，你要想活命就只有一条路。”

    龙帝眉头一挑：“跟你的主子合作是吗。”

    “没错。”高桥静语气飞快：“它就被镇压在这地下，你只要让那四个人把这里破坏掉，主人就能恢复一部分力量。”

    按照高桥静所说，这个地下室便是在东城最底下，同时也是依照一个封禁布局建造的，为的就是用来镇压八岐大蛇。

    龙帝没有犹豫就同意了，与四个小女孩沟通，让她们对同一个地方进行猛烈进攻。

    四个小女孩得到了无数好处，在她们施展忍术之时所产生的强大波动使得任何人都无法靠近。

    轰轰轰...

    其他人只能眼睁睁的看着某一处的地面不断开裂，下沉，最后轰然间无尽海水冲了上来。

    那海水中还蕴含着极端阴寒之力，一些实力稍微弱的直接就被冻结成冰。

    龙帝一头扎了下去，四个小女孩跟高桥静也紧紧跟上。

    三位真圣都没有追击，而是等着实力恢复。

    不断下潜，龙帝看到了八岐大蛇！

    它的体型堪比一座小山，八个头颅狰狞凶恶，每一个头颅上都被一条粗大的锁链所缠绕。

    在其头顶上有一面古镜高悬，释放出的光芒定住它的身躯。

    在它的身躯中央还插着一把造型古朴的战矛。

    跟上来的高桥静解释道：“那面镜子叫八尺镜，那战矛叫天戈矛，那锁住主人八个头的锁链叫封魂链，是瀛岛的三大法宝，威力巨大，你要想办法破掉其中一个，主人才有力量挣脱剩下的两种法宝。”

    龙帝迅速游了过去，来到八岐大蛇跟前。

    他的体型与之相比就跟蚂蚁似的，毫不起眼。

    心念一动，血瞳臂出现，龙帝用意念让其变成剑的形状，然后狠狠朝着其中一根锁链砍去。

    血瞳剑无比锋利，那封魂链一下子就被斩断！

    他快速游走，很快就把八跟锁链都斩断，然后与四个小女孩一同撤离。

    高桥静也想跟着走，但犹豫了一下还是留了下来。

    轰隆隆...

    海底剧烈震动起来，无法动弹的八岐大蛇终于动了！

    它这一动，整个瀛岛都跟着猛烈摇动，大量建筑倒塌。

    “孽畜，找死！”归海沧恢复了过来，以强横实力破开海水，挥掌间无数由圣元凝聚而成的箭矢激射出去。

    “滚！”

    八个狰狞蛇头齐齐喷吐出不同的力量，浩浩荡荡，摧毁一切。

    其中一个小女孩施展出水龙之术，把五个人包裹在龙头中，速度堪比闪电，很快就远离了战斗区域。

    但即使相隔甚远也能清晰感知到那边所造成的巨大动静，十分可怕。

    哗啦！

    一个龙头从海面出现，这里有个无人小岛，五个人在这里停下。

    “你们叫什么名字？”龙帝问道。

    “我们没有名字...”

    “哥哥给我们取一个吧。”

    “是啊，是啊。”

    “哥哥帮我们取名字。”

    四个小女孩围着龙帝，声音清脆悦耳，让人心情不由自主的就变好了。

    “嗯...”龙帝沉吟：“你们身上的布能解开吗？”

    “可以啊。”

    四个小女孩当场就开始解，然后龙帝就傻眼了。

