    斯蒂芬马布里在1月23日与斯努比通了电话，此时，尼克斯已经迎来它的第10连败，球队的士气因为谁也无法确定斯努比公爵是否会归来而变得极其低落。

    马布里在电话中表达了球队当前的迷惘与失落，他明确表明姿态，如果球队真的将斯努比交易，他也会迅速买断他的合约。

    这让杜格颇为感动，他表示自己会在二月到来之前回到纽约。

    但他并没有说他会在什么时候进入球队上场名单。

    最近这段时间，公爵大人展现了前所未有过的隐忍，尽管整个篮球圈都在嘲弄的宣称：公爵狗的价值还不如勒布朗詹姆斯的一句口头承诺，他一句话就可以让骄傲的斯努比公爵被扫地出门。

    呼！

    斯努比在完成最后一组柔韧性训练后，他转过身走向从亚利桑那赶过来的林薇薇，达芙妮小姐俨然已经成为NCAA的超级经纪人。她经手的菜鸟在2009年选秀后都在球队找到了他们的位置，并且在商业代言上也获得了许多中国厂商的青睐。这让许多潜力新秀都对他情有独钟，包括来自肯塔基大学的两位超级状元大热门约翰沃尔、考辛斯。

    整个NCAA都知道达芙妮小姐与公爵大人的亲密关系。谁都知道公爵大人是当前NBA最具商业价值的球星，甚至他被称之为唯一能在商业成就上超过迈克尔乔丹的球星。前提是，他别再去投资那些乱七八糟的互联网企业了。

    “看上去纽约人并不在乎你身上的商业引流。大城市的球队就是如此，即便年年垫底，给出无数垃圾合同，他们仍然是全联盟市值最高、盈利最多的球队。”

    达芙妮小姐伸了个懒腰，她今晚将乌黑的秀发放了下来，显得女人味十足。实际上…她终于放弃了职业OL装扮，她今晚穿上了紧身牛仔裤以及一件带有镂空的T恤。她整个身体曲线完美的显示出来，充满了呼之欲出的诱惑力。

    老实说，公爵大人一直在游离他的眼神。

    自从杜妈妈严肃声明林薇薇女士是老杜家唯一儿媳妇候选人后，他变得有些刻意躲避。不是林薇薇不好，而是自己身上实在是背负太多桃花债了。

    “但我认为纽约这一次将你交易出手的可能性极低。勒布朗詹姆斯仍然对本赛季的总决赛奖杯心存幻想，他只是在做做样子，他试图用这种舆论给克里夫兰的可怜虫们施加压力，胁迫他们按照他的意志办事。”林薇薇继续分析道。

    杜格点头。

    他认同林薇薇的说法。

    而达芙妮小姐见斯努比公爵从始至终都没有开口说话，以为他情绪低落。于是，又意有所指的说道：“最近我一直在看马基雅维利的《君王论》，有一句话我觉得非常有意思……”

    她正欲说出口，斯努比已经平静的说道：“我的命运之基未固，踏足的王位有些飘忽，脚下的领地，让我违背初衷，另选他途……以我手中的权杖，捍卫我的疆土；以我心里的残暴，面对所有的征服！”

    达芙妮惊奇的望了斯努比一眼，她很惊讶于杜格的平静，更加诧异的是……她没想到两人竟然如此的心有灵犀。

    达芙妮小姐此前略微有些担心杜格的斗志会因此而受到影响，但现在他展现了一个成熟男人的风范。

    并且谈及纽约制服组的‘背叛’时还笑容满面的引用了丘吉尔的名言：“这很正常。二战胜利后，英国首相丘吉尔没能再次当选，丘吉尔当时说的是：英国人民成熟了，不再需要一个英雄来领导他们了。唐尼沃尔什大概也是这么觉得的吧。哈哈！”

    达芙妮听得出公爵大人嘴里的讽刺。她深刻的知晓，巨大的裂缝已经产生。

    “来聊聊艾玛斯通的事情吧，我的公爵大人。”达芙妮小姐忽然走上来，他挽住了公爵大人密布汗水的左臂，显得十分亲热的样子。

    而在她的胸脯不经意接触到斯努比胳膊的那一瞬，原本思维就极力回避这个问题的公爵大人竟然整条胳膊如同电击一般……剧烈一震，仿若加强电流从左手胳膊里流过。

    林薇薇的手也在瞬间被甩开，这让她无比尴尬，她原本是想不经意的跟斯努比进行一些亲昵举动。哪知道鼓足勇气之后，竟然被如此激烈的反弹开。

    委屈瞬间袭击她的大脑皮层，并且忍不住有些生气：心想，你将艾玛斯通抱的那么紧，我就这么挨你一下你就如此反应激烈。我连艾玛斯通都不如吗？无论是脸，还是身材，还是智商，她哪一项比我强！

    而与此同时，斯努比大脑里也满满都是震惊。他也没想到自己手臂内部会有电流经过，并且…更加令他恐怖的事情是，他发现自己的左手好像比此前更加灵活了。

    于是乎，他赶紧回身，他迅速去用他的左手投入进攻。虽然左手不是惯用手，虽然因为整体协调能力的原因，科比教的一些技术无法实施。但是…他明显感受到自己的左手更加得心应手，指尖更加能够感受将篮球拨出手掌时的细微触觉。

    唰！

    唰！

    唰！

    一连串的进球声让陷入情绪上的巨大欣喜。他相信如果现在面对科比布莱恩特的防守，命中率绝对不仅仅是接近四成，应该会达到四成五左右，在接近篮筐的位置甚至可以达到五成。

    半个小时后，他才发现达芙妮小姐站在身旁呆若木鸡。

    他赶紧转过身去，用十分抱歉的声音说道：“对不起，对不起。我忽然有了一些得分的灵感，所以想锤炼一下。”

    老实讲，林薇薇有些无语，她感觉杜格找的这个理由实在是太……非线性了，哪有男孩子会如此突兀的忽然跑到球场左手抛投半个小时，然后再回过头来为自己此前的行为做抱歉？这听上去是科学家才会做的事情。

    ‘你讨厌我吗？’

    而就在她鼓足勇气试图将这句话问出来的时候，她赫然发现斯努比的双眼正直勾勾的望着自己的挺拔的胸脯。这种眼神毫无遮掩。

    这让林薇薇陷入莫名的害羞与莫名的得意，心里想着：看来，我的魅力还是有的。不枉我青春期狂喝木瓜牛奶啊。

    然而，她并不知道的是……此时斯努比正在思索一个高深的问题。

    为什么她的那个碰到我的手臂会产生如此激烈的反应？

    是因为我憋得太久了？

    是因为她有特殊的魔力？我对她有特殊的感情？

    这显得有些魔幻色彩。

    难道是因为我流了很多汗液，电解质增多，摩擦产生电流？

    这显得有科学依据了。

    但是，科学是建立在大量实验基础上的。斯努比盯着它看了很久，最终还是决定放弃。

    倒不是怕被林薇薇当成流氓，而是怕自己魅力太强，林薇薇深陷其中无法自拔。

    基于这种心理，公爵大人收回了目光。然后叹了口气，他意识到男人太有异性魅力也不见得是一件好事情。

    ‘尤其是像我这种负责任的好男人。’

    他在心里补充了一句。

    ……

    达芙妮在洛杉矶待了三天，然后飞去了孟菲斯，她将继续她的新秀考察。马上就要进入疯狂三月了，现在正是她每年最忙碌的时期。

    而斯努比在洛杉矶训练了五天后，踩着1月份的尾巴登上了前往纽约的飞机。

    很不巧，他在飞机的头等舱里碰见了艾玛斯通小姐。

    艾玛斯通最近风头正劲，她凭借着与公爵大人的绯闻一跃成为好莱坞曝光率最高的年轻演员之一。并且她与著名经纪公司CAA完成了签约。

    尽管这个行为让她的前经纪人跳出来在媒体前公开爆料：她根本就是处心积虑的接近斯努比公爵。这原本就是她事先设计的阴谋，她只是想借助斯努比的名字提升自己的曝光率，从而得到电影片约。

    他的爆料获得了一定程度的传播，尤其在公爵大人的铁杆粉丝那儿。她们坚定的认为公爵大人就是一朵出淤泥而不染的白莲花，所有的一切都是那些挖空心思的女明星故意造成的。

    但是，最终还是在CAA的经营下，迅速沉寂。

    并且…科比布莱恩特的妻子瓦妮莎也曾在媒体前信誓旦旦的宣称：“他们是一对令人羡慕的情侣。科比应该向斯努比学习。”

    虽然她没有明说。

    但斯努比在看到新闻后有些尴尬，他心想，瓦妮莎所指的学习，大概是指把床头柜都**了吧。

    确实是有些用力过猛了。

    并且，当时公爵大人也不好处理这个现场。床单能说是不小心换药弄脏了，床头柜总不能说是打个屁绷断了吧？

    “嘿，你好。”

    尽管艾玛斯通在头等舱里极力掩饰自己的情绪，她希望表现出如同自己那天所宣称的那么酷。

    但实际上，她伸出来的手仍然在微微发抖。

    公爵大人也非常非常的尴尬，他不知道该如何处理这件事情，这对他来说是一种从未有过的体验。

    “你好。”

    最终他还是冷静的跟艾玛斯通握了手，尴尬的聊了两句后找到自己的位置。

    艾玛斯通也去了他的位置，两人相邻而坐。

    不得不说是一种诡异的缘分。

    洛杉矶飞往纽约的时间很漫长，又是在白天，很难假装睡眠，并且从西海岸延续东海岸。

    当飞机冲向天空，进入平稳的飞行。两人尴尬了接近二十分钟，终于还是艾玛斯通开口说道：“我听说，你要被交易到洛杉矶了，是吗？”

    公爵大人耸耸肩膀，这好像并不是一个很好的话题。

    但两人还是就此打开了话匣子。

    在短暂的交易讨论后，两人开始聊纽约的天气，很显然…东海岸的气候明显要比西海岸严酷，尽管大苹果城是全世界最繁华的城市，但至少在气候上，洛杉矶更适合人类生存。

    “如果你回洛杉矶，我敢保证那些好莱坞的小明星们一定会花费所有的金钱购买斯坦普斯球馆前排门票。现在所有经纪公司都疯了，他们迫不及待的希望自己旗下的女艺人能够与你制造出一些绯闻。就好像我这样，我现在已经能拿到两百万美金的片酬，并且还有很多广告从全世界各个角落向我飞来……我必须感谢你帮助我从一个无名之辈变成明星。”

    说着说着，艾玛斯通又变得非常认真起来。

    “实际上，从一开始我的确是想跟你拍一张暧昧的照片，当时我接受了我原来经纪人的蛊惑。但我发誓，最后我站出来制止泰勒斯威夫特、赛琳娜戈麦斯时，我没有任何功利心理，我发自内心的想要制止那个错误的行为。”

    “我必须向你澄清这一点。”

    艾玛斯通看上去非常不想让公爵大人误会。

    她认真的样子看上去非常倔强。

    公爵大人不知道该说什么，然后他直视着艾玛斯通的眼睛点了点头。

    这让艾玛斯通的全部心防崩塌，她伪装起来的满不在乎与坚壁清野在一瞬间被击碎。

    “我想，我爱上你了。”艾玛斯通在飞机进入内华达州时轻声的呢喃。

    此时，斯努比公爵看上去已经入睡。

    他应该是没有听见这句深情告白。

    他脑袋里正在模拟即将到来的比赛。

    ……