    白家家主略作沉吟，道：“卫长老，白某人自是非常愿意借钱给您，可是下边的人有意见，我这个家主也难做，不如请卫长老露一手，也好震慑一下我那几个不知天高地厚的下人，让他们好闭嘴。”

    这番话的真正含义是，我们等级太低，你那个长老令牌我看不出真假，不如露一手真章，我也好安心借钱给你。若是拿不出真本事，趁早滚蛋。

    卫然微微皱眉：“你们俗世中人真麻烦，也罢，我就展示一下我们玉京剑派的绝学，惊雷掌吧！”说罢抬手一掌，只见电光闪烁，“轰”的一声大响，右侧一个柜子被波动拳或者说波动掌震为齑粉！柜子后边的墙壁也是摇摇欲坠，还被电得一片焦黑！

    白家家主面露惊骇：“仙长的惊雷掌果然厉害！”

    卫然淡淡道：“因为顾虑是在白员外家中，所以只使了一成力，否则你这房子早塌了。”

    白家家主心服口服，一万两银票乖乖奉上。卫然拿起毛笔签了个卫字，然后飘然而去。

    回到家中时，已是夜幕降临，江华的手套也接近完成了，卫然主动帮忙做扫尾工作。

    卫然撸起袖子弯下腰，做一些精细制作。江华瞥了一眼卫然左手小臂，道：“卫兄，你这个刺青有点特别啊。”

    “刺青？什么刺青？”卫然停下手，有点茫然，低头看了一眼左手小臂：明明什么也没有啊！

    江华撇了撇嘴：“装，继续装。今天上午做第一副手套的时候我就看到了——说的就是你左手小臂上那个剑形纹身。”

    卫然心中巨震！

    剑形纹身？他清楚得很，自己从来就没有什么纹身！

    最可怕的是，江华看得见，他看不见！

    他这些天又不是没洗过澡，也没看见任何纹身！

    卫然心不在焉的干笑了两声，陪江华制作完第二副手套之后，他忙不迭的出现在福伯身边，装作不经意的撸起袖子。

    特意在福伯身边晃了两圈之后，福伯突然道：“少爷，你左手什么时候有个刺青了？”

    卫然强行压下心头的震撼，道：“你说的是这个剑形纹身吧？”

    福伯点头，眯着眼道：“嗯，虽然有点小，但纹得还挺生动的。”

    “这个是上次在寻仙客栈附近纹的。”卫然看着自己干干净净的左臂，睁着眼说瞎话。

    福伯走后，卫然又找到大壮，大壮对卫然的纹身赞不绝口。

    怎么回事！大家都能看到，唯独我看不到！卫然有点慌。

    为了缓解内心的紧张，卫然只好转移注意力。

    “大家都过来，看银票咯！”卫然拿出所有的大额银票摆在桌上，一共十万零二千两。

    福伯和大壮二壮眼睛都看花了，卫然仅仅用了十一天，就凑齐了十万两银子，这简直是奇迹！完全超出了福伯三人的认知，对于卫然的本事，他们是发自内心的崇敬。

    就连修行者江华，也赞叹不已，他自忖以自己的能力都很难做到这件事，更何况卫然一个没有修为的人？

    “明天就有劳江兄去买炽火琉璃心了。”卫然把十万两银票交给江华。

    “你不去？”江华奇道。

    “我有一点小事，虽然不是特别重要，却得亲自跑一趟。”卫然挂念着纹身的事，虽然不知道怎么解决，但也不能置之不理。

    夜深人静，卫然久久不能入睡，想到自己的母亲明天就能救醒，他就兴奋得睡不着，其实这是很有成就感的一件事。

    卫然辗转反侧，忽然之间，他看到一个红发道人的后背。

    这个穿着华丽道袍、嚣张恣肆的红发仙人，似乎在哪儿见过？

    那股发自内心的牛逼劲儿，有点眼熟啊……我想起来了！几天前的梦里见过！也就是说，我又在做这个重复的梦？仔细一看，红发仙人依然在天上，自己也在天上。

    一般来说，意识到自己在梦中之后，梦就该醒了。

    然而这个梦却不同，卫然早就明白这是个奇特的梦，这个梦，他整整做了三次了。

    卫然对红发仙人大声呼喊：“喂！请留步！前辈！仙人！”

    红发仙人恍若未闻，仿佛卫然不存在一般。

    卫然紧紧缀在红发仙人身后，叫嚷咆哮，却没有任何的效果。

    有些气馁的卫然，突然之间有了一个大胆的想法，他小心翼翼的骂了一句：“草泥马。”

    红发仙人依然没有任何反应。

    无奈之下，卫然只好静下心来打量，发现这次的红发仙人，仿佛和上次有一点点不同。

    上次梦中看到这位前辈高人，感觉有点模糊，看不真切。这一次却比较清晰，卫然能看清他不是踩在云上，而是御剑飞行。

    最有特色的是，他御四把剑飞行。

    四把颜色各异的剑，红紫金白，飞行时拖着长长的四色光尾。

    等等，四把剑的仙人？

    卫然脑海中飞速闪过海量神话传说，最后对“四把剑的仙人”的印象，定格在一个名字上。

    于是，他脱口而出：

    “通天教主！”

    曾用诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四把神剑布成诛仙剑阵的通天教主！

    终于，红发仙人蓦地回过头来，他的眼神如神剑一般锐利，他的声音响彻整个天地，却不是振聋发聩的，而是满含沧海桑田一般的感慨：

    “你终于来了！”

    卫然懵了，通天教主是什么人？洪荒传说中，鸿钧道祖座下三位弟子排行第二，是元始天尊的师弟，太上老君的师兄，拥有通天彻地移星易宿之大能。

    然而，就在两分钟之前，我对着通天教主的后背骂了一句“草泥马”？

    就算是太上老君也不敢这样做吧？我是不是万古第一人？你们觉得我还要活吗？

    幸运的是，通天教主并没有追究这件事，也不知是没听见还是不在乎。云雾消散，通天教主从天上俯冲降落，落在一座庞大而风格古朴的道宫前。

    卫然也跟着降落，立定一看，建筑大门口题了三个字：

    碧游宫！

    碧游宫恢宏大气，又不失仙家景象，苍松青青，山岚潇潇，烟霞濛濛，紫气渺渺，仙鹤鸣而青鸾舞，当真红尘绝迹。

    这里就是截教的大本营，通天教主的办公室。

    通天教主站在门口道：“你不是那个世界的人，无法用那个世界通用的方法来修炼，下次来碧游宫，我告诉你另一条修炼之路！”

    卫然又惊又喜，忽然高高门匾上，碧游宫三个字发出淡青色的光芒，照在他身上，他只觉得左手小臂上传来一阵强烈的灼烧痛感，然后昏迷过去。

