    确定周围没有其他敌人之后，赵国庆的目光再次落在了尸体上，看着对方胸口那枚黑色的暗之佣兵胸章。

    应该把这个消息通知给其他人，好让大家早做防范。

    念头刚起，赵国庆耳朵里就响起宋飞扬的声音。

    “大家注意，因为出现了意外事件，所以最终考核的规则会稍微调整。”宋飞扬讲道。

    最终考核已经开始了，规则却发生了调整，这恐怕是准特种兵最终考核有史以来第一次。

    宋飞扬先是向大家简单介绍了一下暗之佣兵的来历及等级划分，之后讲道：“除了之前的规定外，你们现在又多加了一项任务，那就是清除潜到岛上来的暗之佣兵！俘虏或者猎杀一名灰色级别的暗之佣兵可以获得五十积分、一名黑色级别的暗之佣兵一百积分、铜色级别的暗之佣兵两百分，银色四百分、金色八百分！”

    虽然大家已经知道了暗之佣兵的战斗能力要远在他们之上，但是听到如此诱人的积分奖励后还是非常心动。

    况且，就算是没有积分奖励，作为Z国士兵他们也有义务和觉悟去和这些暗之佣兵战斗。

    “请问，是否能组队？”突然有人问道。

    既然单兵作战能力不如对方，那组队无疑是最好的选择，至少可以增加战胜敌人的可能性。

    这个问题问出之后，几乎所有人都肯定宋飞扬一定会回答“可以”的，结果却让他们非常失望。

    “不能。”宋飞扬直接回道。

    不能组队？

    这无疑是一道晴天霹雳在每个人头顶炸开，有人甚至认为宋飞扬是不是吃错药了？

    单兵作战能力相差巨大，如果不能组队的话，那与敌人相遇岂不是白白送死？

    “为什么？”有人问道。

    “为什么？你们难道忘了作为一名军人的第一守则吗？”宋飞扬问。

    服从命令，不该问的不问！

    宋飞扬接着讲道：“除非你们是想主动退出考核，否则的话就按命令行事！”

    没有人退出考核，面对死命令大家只能选择执行。

    下达完命令之后，宋飞扬又接连向飞龙特种兵们下达了命令。

    潜伏在岛上的飞龙特种兵一共有两个中队，六十人，此时被宋飞扬分成了若干个小组。

    每个准特种兵身后至少跟着一个特种兵小组，他们的任务是负责暗中保护这些准特种兵，而准特种兵们的真正任务则是引出敌人。

    赵国庆看着地上的尸体，既然不能组队，那就只能单独作战了，伸手拽下敌人的胸章就开始在岛上游荡起来，寻找暗之佣兵。

    同时，每个参加考核的准特种兵还得防范着其他人的偷袭，宋飞扬可没说过取消之前的考核规定，它依然有效。

    萧娅婻已经登上魔鬼岛，她不放心赵国庆，可在没有必要的情况下她是绝对不会出手的。

    宋飞扬留在指挥室内掌控全局，命令技术员调查之前的所有监控录像，查看暗之佣兵是什么时候潜上来的，一共来了多少人。

    还没开始调查，技术员就告诉宋飞扬一个不好的消息，那就是安装在岛上的隐蔽摄像头正在一个个被人为破坏。

    从一个残存的画面上得到了证实，鬼王战队也在魔鬼岛上。

    很快就又有一个不好的消息传来，暗之佣兵是趁着夜色潜到岛上的，唯一能确定的是他们在这里，却不能确定他们究竟来了多少人。

    “这帮混蛋！”宋飞扬暗骂道，同时捏紧双拳，心里暗暗担忧。

    如果暗之佣兵来的不止是黑色级别的，还有更高级别的佣兵，数量又过多的话，那只凭眼前这些人真的能消灭他们吗？

    宋飞扬想到了萧娅婻，她确实是那个部队里面被称为百年难得一见的战斗天才，论单兵作战能力的话暗之佣兵里怕没有一个是她的对手，可其他人呢？

    这会是一场硬仗。

    魔鬼岛，西南山峰之上。

    一棵参天大树顶端立着一名黑衣男子，面戴鬼王面具，正是这次敌人的总指挥，鬼王战队队长。

    鬼王队长身形完全隐于阴影之中，即使是站在树下也很难发现他，更别说是更远地方的人了。

    他手里面拿着高倍望远镜，已经将整座鬼王岛观察了两遍，脸上露出阴冷的笑容。

    宋飞扬安排准特种兵在前，飞龙特种兵在后的布局已经完全被他看到。

    破坏岛上的隐藏摄像头只是他行动计划的第一步，第二步才是行动的真正开始。

    赵国庆这些准特种兵们分散在整个魔鬼岛，经过整整一下午的寻找，却再也没有遇到一名敌人，以至于他们在想宋飞扬是不是和他们开了个玩笑。

    天色暗下前赵国庆就找了个隐蔽的地方躲了起来。

    这一天也只有赵国庆碰到了真正的暗之佣兵，他自然知道这不会是宋飞扬开的玩笑，而暗之佣兵由伊贺忍者演变而来，他们更加擅长暗杀。

    月高风黑夜，晚上是暗之佣兵行动的最佳时机，因此赵国庆才会事先找个地方躲起来。

    这么做一来是避免受到敌人的伏击，二来则算是守株待兔，等待着敌人自动上钩。

    天色很快就暗了下来，还刮起了阵阵寒风。

    赵国庆将身子完全缩在山石后面，背后是崖壁倒也不用担心有人偷袭，他只需要注意眼前的动静就行了。

    “哗啦啦……”一阵碎石响动。

    这也是赵国庆选择这一片地域埋伏的一个主要原因，附近有许多因风化而形成的碎石，只要有人从这里经过，任你再怎么谨慎也会发出轻微的响动来。

    听到声音响起，赵国庆的神经立即绷了起来，微微冒出点头，端起狙击步枪指向声音传来的方向。

    透过加装俯视仪的瞄准镜看去，赵国庆很快发现了目标。

    董英豪？

    赵国庆认出来人并非暗之佣兵，而是同为准特种兵的董英豪。

    董英豪并不知道赵国庆藏在这里，他只是无意间经过这里，自己不小心发出响声之后就立即停下脚步，端枪警觉地看向四周。

    既然不是敌人，而考核的规定不准组队，赵国庆也就没有出去和对方打招呼的想法，董英豪也就没有发现他的存在。

    原地站了几秒之后，董英豪继续前进，走出碎石区后身子一晃消失在草丛中。

    “这家伙不会也打算在这里落脚吧？”赵国庆心里想，透过瞄准镜看了看他正躲在草丛中正取出压缩饼干啃着，然后又向周围检查了一圈，接着就再次隐到了山石后面。

    “哗啦。”几分钟之后又一次传来石块滑动的声音。

    董英豪躲在草丛中不会这么快就又跑回来，赵国庆听到声动后立即端枪看去。

    一道身影从碎石上中跃过，接着就迅速隐到了灌木丛之中，其速度之快难以想象，而所隐藏的位置也正好是董英豪无法开枪打中的地方。

    他知道董英豪躲在那里？

    赵国庆突然有了这么个想法，可奇怪的是对方躲在那边也没有向董英豪发起攻击的打算。

    “啪啪啪……”正当赵国庆感到奇怪的是，枪声突然在另一个方向响了起来，而且听声音距离自己也就百米远，只是中间隔着茂密的树木而无法看清。

    这是怎么回事？

    赵国庆一阵好奇。

    这就是鬼王队长的计划，既然每个准特种兵身后都跟着飞龙特种兵，那他就先让人拖住飞龙特种兵，然后再派人去袭击准特种兵。

    敌人已经得到了很明确的消息，因此他们并不打算和飞龙特种兵死战，只是拖住对方的脚步。

    至于准特种兵们，他们抱着宁可错杀一百也不放过一个的心态，决定不管遇到的是不是赵国庆都要击毙。

    那边枪声一起，赵国庆就看到这边隐于灌木中的敌人扔出一个东西来。

    炸弹？

    不对，它明显是飞向空中的，并非要袭击董英豪！

    闪光弹！

    几乎在看到东西飞出之时，赵国庆脑子里面就闪过数个想法，接着就将眼睛闭了起来。

    “嘭！”四周突然间被照得比白天还亮。

    “啊。”董英豪发出一声痛叫，接着就扣动扳机盲目射击。

    幸亏赵国庆事先察觉到并闭上了眼睛，否则他现在就会像董英豪一样暂时失明。

    敌人潜伏在灌木丛中没动，等枪声微顿之时，他如同一头饥饿的猎豹一般蹿了出来，直接朝董英豪扑了过去。

    董英豪听到响动再次扣动扳机，只可惜他已经失去了先机，再加上双目暂时失明，根本看不到敌人，射击的子弹没有一发击中目标。

    “咔。”弹匣里的子弹眨眼之间就打光了，而这时敌人也已冲到草丛前，飞身跃起。

    “噌。”一把J国武士刀被拔了出来，在黑夜中散发着阴冷的寒光，划出一道弯月般的弧线砍向董英豪的脖子。

    董英豪看不见敌人，却有一种直觉，知道自己现在非常危险。

    “完了。”董英豪暗道，紧张地咽了口唾沫。

    明月照映之下，敌人脸上戴着一张阴森的鬼王面具，和那把武士刀一样散发着浓重的死亡气息袭向董英豪。

