    身为一个170级三星鬼王。

    基瓦的实力非常强大。

    曾经的三星鬼王布耶，可是连流光城战队榜第九名的【战神团】两千精锐之师，都无法对敌它！

    而跟布耶处于同一个级别的鬼王基瓦，再得鬼族神器，鬼神剑之助，自以为无可匹敌。

    殊不知：跟天启【主神】的神界力量比起来，基瓦的战斗力，就是一团渣。

    基瓦尚未接近那名神灵。

    漂浮在低空中的神灵，拉动弓弦，“嗖”的一箭射向基瓦。

    仗着有【死亡寒冰】的庇护，基瓦直接正面格挡，成功用鬼神剑挡掉神灵的攻击！

    浮空中落下的箭雨，也被基瓦使用寒冰护盾全部抵挡，落射在基德周身，没有一支利箭命中基瓦！

    成功格挡住神灵的一轮进攻。

    基瓦有些得意忘形：“是不是一千年没有经历战斗了，实力衰退的太大，现在都已经只有这个水平了吗？”

    “你们神界，一千年前的王者气势呢？”

    说完。

    基瓦手握鬼神剑，直取神灵。

    就在这时。

    哗哗哗哗！

    刚刚被基德格挡，落在周身插在地面的那些箭矢，赫然幻化成一道金色结界，将基瓦困在其中。

    下一刻，神灵拉弓，箭化万千，无数利箭直射基瓦。

    被束缚在箭阵中的基瓦失去了抵抗的能力，万箭穿心。

    最后，箭阵爆炸，将基瓦炸飞了出去！

    基瓦执剑而起，却是被不断从神灵手中飞射而出的利箭阻挡，连再想要接近神灵的机会都没有了！

    与此同时，一道声音落在基德耳边：

    “撤！”

    遵循鬼王血宴的命令。

    基瓦立马撤出战斗，顺着传送门离开了神界空间！

    只待基瓦离开。

    那神灵也化成阵阵金色光点，消失不见。

    撤出神界空间的基瓦，回到鬼王府，会见鬼王血宴。

    “血宴大人，神灵太强，吾……不敌他！”

    言罢。

    红色屏风后传来低沉的声音：“一千年前，【主神】仅仅凭靠百名神灵就击败了整个鬼族，神灵，自然不是汝等所能匹敌。”

    基瓦问道：“如何击败神灵？”

    “鬼神剑给本王，本王亲自上阵！”

    说完。

    屏风打开，一道强大的黑暗气息绽放而出。

    只见得：一个身披红色长袍，头戴金冠，肌肤极度收缩，眼泛蓝光，手里持着一根骷髅权杖的法师系鬼王，从屏风后面徐步走出！

    血宴出场。

    殿堂之下的鬼王三兄弟，基德基尔基瓦纷纷俯首称臣。

    一股冷傲的强者气息，从红袍鬼王，血宴的身上散发开来！

    血宴走到基瓦面前，伸出干枯的手臂，抓起基瓦手中的鬼神剑。

    提着鬼神剑，来到鬼王府外。

    瞬时，一众身披盔甲的鬼族将士恭迎。

    这气场，像极了古代某位大将军即将率兵出征！

    随着血宴刚刚来到鬼王府外。

    “吼”的一声龙鸣传来，远空中赫然飞来一头巨大的寒冰战龙，坐落在街道上。

    这头寒冰战龙浑身戾气，眼泛蓝光。

    一声咆哮，连那三只出来送行的三星鬼王，都不由得虎躯一震！

    这是一头五阶龙皇：极冰龙皇——齐翼！

    一千年前，被血宴亲手斩杀，并转化为自己的坐骑。

    在一众鬼将的目送下，鬼王血宴骑上极冰龙皇，腾飞而起！

    街道不远处，早已换了一身行头，混杂在鬼族巡逻队里的烛龙，也目送着鬼王血宴离开。

    心中一阵震撼。

    除了【鬼王：血宴】这个标识以外，鬼王血宴头顶没有任何其他关于等级与品级的标识。

    刚刚烛龙通过探查术，也根本无法探查到这只鬼王的属性。

    但是根据这个气场看来，血宴的品级，绝对极高！

    毕竟能够作为君临城的城主，又是一个将五阶拥有称号的龙皇作为坐骑的鬼王，起码它的实力，已经在五阶龙皇之上！

    意识到这一点，烛龙变得愈发激动。

    因为马上，他就可以号令一只骑着五阶龙皇的超级鬼王，回到流光城，实现自己的人生价值了！

    随着鬼王血宴飞走。

    烛龙也退散出“人群”外。

    另一边。

    鬼王血宴骑着鬼龙，极冰龙皇，根据鬼神剑的指引，很快来到一座大院。

    收回坐骑，直接跃入了那口井。

    降临神界空间，血宴也看到了摆放在高台上的金色令牌：君临城守城令牌！

    像之前烛龙，还有鬼王基德突然闯入时一样。

    金光洒落，神灵出现！

    看着一千年前将自己封印的神界神灵。

    鬼王血宴，满是怒火。

    “一千年了，这笔账，也该算了！”

    知道这是一场无可避免的战斗，想要拿到令牌，就必须杀死神灵。

    鬼王血宴“刷”的一下，将鬼神剑插在地面。

    随而取出【血之权杖】，进入战斗姿态。

    身为一名法师的鬼王血宴，还是习惯性使用法杖武器。

    纵然鬼神剑乃鬼族神器。

    还是只有权杖，才能让血宴的战斗力，发挥到极限！

    轰轰轰轰……

    一股强大的黑暗气场，从鬼王血宴身上绽放。

    仿佛大地将被撕裂。

    而一身金甲，手持金弓，背靠双翼，浑身散发金光，宛若一个精灵一般的神灵，还是那么临危不乱的漂浮在低空中，静待敌人的来袭。

    鬼王血宴抬起血之权杖。

    滋滋滋……

    无数红光从法杖顶端绽放，在整个神界空间形成一道强大磁场！

    它在释放鬼族结界，试图将这个地方，改造成有利于自己战斗的鬼族领地！

    这种权威，只有鬼族高级别鬼王，才能拥有。

    很快，黑暗气息遍布整个空间。

    置身其中，鬼王血宴的实力得到大幅度提升。

    而本该受到影响的神灵，却是没有一丝变化！

    说明他的力量，不在血宴之下！

    鬼王血宴提起权杖，吸收四周的黑暗力量，开始蓄力。

    与此同时，神灵也拉开弓弦，对准血宴，开始蓄力。

    大地开始颤动。

    此时此刻，他们双方，都在汇聚自身最强大的力量。

    仿佛，准备一招定胜负！

    足有十秒钟后。

    轰轰！

    一束红色死光，与一道金色极光，分别从鬼王血宴手中的血之权杖，与神灵手中的弓箭之上释放而出。

    两道强光交汇在一起，爆发出一声巨响！

    就在鬼王血宴与神灵展开强势对决，不分上下之时。

    一道黑影趁虚而入，赫然向着放在高台上的守城令牌接近而去……

