    任狂看着脸色苍白，瑟瑟发抖的李擎天，冷冷一笑。

    他一脚将猪头般的李木踩在脚下，眼中没有半点情感。

    “这样的蝼蚁，我随时可以踩死。”

    “你们能活着，完全取决于我想不想踩下这一脚。”

    “我只警告一次，再敢动田家，后果自负。”

    他站起身，拍拍身上并不存在的灰尘，转身离去。

    李擎天浑身颤抖，双拳紧握，但却不敢发出声音。

    直到任狂走远，他才仰天发出一声咆哮，冲到自己儿子身前，双目赤红。

    李木，已经彻底晕倒过去。

    “任狂，任狂，你到底是什么人。”

    李擎天颤抖着拿出手机，拨通李飞扬的电话。

    “三弟，出大事了，快回来，否则，李家就没了。”

    接到电话，李飞扬大吃一惊。

    “何人所为？难道是京城来了高手？”

    李擎天颤抖着，将任狂的来历说了一遍。

    李飞扬惊呼道：“不可能，21岁的八段高手，龙国历史上，只有朱雀战神这种绝世天才才能达到。任狂区区一个弃子，怎么可能这么厉害？”

    “三弟，我没骗你，是真的。”

    李擎天带着哭音：“你二哥被他一招打晕，其余家族高手，也没有一合之敌。”

    李飞扬大怒：“你们暂且忍让一番，等我回来，定斩杀他，为你们报仇。”

    李飞扬怒不可遏。

    他在挑战之中，又突破了一层，达到铜皮九段。

    这个阶段，全身淬炼完毕，真正和钢铁之人一般。

    刀砍不坏。

    就算站在原地不动，任由人捶打，也别想伤其分毫。

    只要任狂没有超过九段，就绝对伤不了他。

    任狂就像是散步一样，大摇大摆走出李家别墅。

    朱雀看着他，满脸崇拜。

    “头儿，你不惜暴露实力，是已经做好了回归的准备么？”

    任狂上车，摇摇头。

    “暂时没有这个打算。”

    “可你对世俗中人用出武者力量，已经违规了。”朱雀笑眯眯的道。

    “他们并非世俗中人，都是武者。所以，我并没有违规。”

    任狂根本不吃这一套。

    “监视李家，如果他们有高手想复仇，提前告诉我。”

    任狂没发现李飞扬，有些失望。

    他的本意，是打败李飞扬，镇住李家。

    可惜李飞扬还没回家，只能作罢。

    朱雀道：“头儿放心，一切尽在掌握。”

    “还有，我们已经掌握了李家和日炎会勾结的证据，等他们进一步行动，便将其一网打尽。”

    任狂一怔，若有所思。

    “难怪他们逼迫田家交出钥匙碎片，原来是这样。”

    “日炎会的人，爪子也伸得太长了，敢来中海，全部斩了。”

    朱雀沉声道：“是，头儿。”

    任狂一怔，道：“我不是命令你，现在我只是个学生，可没有权利命令朱雀战神。”

    朱雀幽幽道：“我喜欢听你的命令，不管什么身份。”

    任狂无语：“三年了，你竟然一点没变。”

    朱雀道：“在你面前，我永远不想改变，头儿何尝不是如此？还是和以前一样，是个木头。”

    任狂摸摸鼻子，冷哼道：“什么木头，真难听，不知道我现在怀揣20几张婚约吗？”

    朱雀笑了：“那你倒是找个人结婚啊！你要是结婚了，也就没这么多烦恼了。”

    任狂有些不解。

    这个烦恼，到底是谁的烦恼。

    不过，看朱雀满脸幽怨的样子，似乎不是很开心，他便没有追问下去。

    任狂回到学校，直奔地下室。

    苏洛等人做事还算靠谱。

    任狂让大家收拾完毕后，各自离去。

    苏家有了十亿资金，暂时缓解了困难。

    苏洛也找不到什么方法报恩，只能尽量多帮忙做点事了。

    “任狂，我爸想请你吃顿饭，感谢你对我们家的帮助。”

    苏洛有些扭捏的看着任狂，脸颊微微发红。

    任狂有些无语，这些千金大小姐都是怎么了？

    怎么凶起来的时候像母老虎，温柔起来又像只小猫。

    “不必了，我是看在你面子上才帮忙的，你能帮我做事，已经算是两清。”

    任狂还没忘记当初离开苏家的情形。

    苏家人的嘴脸，让他有些恶心。

    苏洛哀怨的道：“你还在怪我爸当时没有保护你么？其实，我爸也有苦衷的。”

    她咬咬牙，将苏家的情况说了一遍。

    任狂顿时有些同情起苏北风来。

    想不到堂堂猛将之子，在家里居然过得如此艰难。

    而王兴玲的态度，更是让她同情苏洛。

    有着这样的母亲，简直太不幸了。

    每个孩子，都是上天赐予母亲的最好礼物。

    但在王兴玲这里，却成为了负担和厌恶。

    “好吧，我可以答应你吃顿饭。”

    和苏洛的关系，正在慢慢改善，向好的方向发展。

    任狂当然不想前功尽弃。

    苏洛大喜：“谢谢你任狂，以前真没看出来，你是个好人。”

    任狂哭笑不得：“我也没说自己是好人。”

    苏洛开心的道：“但你真的是个好人嘛！”

    不是好人，会这么不计得失的帮助人？

    研究药物，帮人突破，不收取任何报酬。

    自己以前对他那么差，他却不计前嫌，帮忙解决家族危机。

    这何止是好人，简直就是有求必应的神。

    至少，在苏洛的生命历程中，还没见过如此类似的好人。

    两人刚走出地下室，身边就传来一声怒吼。

    “任狂，离我家阿洛远点。”

    任狂不用抬头，就知道这个咆哮的主人是谁。

    王嘉怡怒气冲冲的走过来，眼神凶狠，似乎要吃人。

    任狂依然带着和善的笑容，没有半点吃惊。

    倒是苏洛，脸色一沉，上前一步拦住了王嘉怡。

    “嘉怡，你想干什么？”

    看到王嘉怡挥动拳头，苏洛有些生气。

    不知不觉间，因为王家的关系，两人的关系在发生变化。

    从小到大，王嘉怡就陪伴在苏洛身边，充当保镖和探子。

    以前，苏洛非常感激。

    但自从王兴玲撕开最后面具后，她对王家，已经没有半点好感。

    如果不是十几年的友情，她甚至都不想理王嘉怡了。

    王嘉怡警惕的眼神瞪着任狂，像是护犊子的母牛。

    “你这个混蛋，死皮赖脸？也不看看自己的身份，想骚扰我们家阿洛，有那个资格么？”

    苏洛喝道：“够了，王嘉怡。”

    “我苏洛，和你们王家没有任何关系，这辈子都不可能嫁给王家任何人。”

    “我的私事，不用你来操心。”

    她愤然上前，主动抓住了任狂的手。

    “任狂，我们走。”

    轰！

    宛如天雷轰顶，王嘉怡彻底傻眼。

    她怔怔看着两人背影，呆若木鸡。

    随后，她拿出了手机，拨通了王兴玲的电话。

    “姑妈，我有重要情况报告。”

