一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朴正男嫌弃到死，苦叹一声：这暴发户酒量还真不是盖的!

    话说这暴发户原名刘大奎，本来是乡下的土豹子一枚，穷的时候一天三餐都没个着落，天性好酒好色好赌，四十多岁也没个像样的家。

    可偏偏就是这种败家逼会走狗屎运，去年买了几百块钱彩洗空奖池，从穷光蛋华丽丽的转生为亿万富翁。

    朴正男与他结识还是在三个月前。

    那时候刘大奎中巨款还没一年，就已经挥霍了几千万的资产，其中十之八九是因为赌博打了水漂。

    可饶是如此，他的存折上依旧还有四五千万。

    朴正男机缘巧合认识了这种暴发户，心里立马打起了坏心思，耗时整整三个月做好铺垫，打着合作的旗号，想把他的票子用法律漏洞拢入自己口袋。

    朴正男学过商业法，玩转这些猫腻得心应手，再加上从老爹那里遗传来的忽悠大法，如今已经把刘大奎忽悠的晕头转向。

    谁知，上个月朴正男去东北，跟刘大奎吃饭，被这个暴发户瞄到了董玥君的照片。

    暴发户顿时惊呼天人，再没有了投资合作的心思，满脑子都是董玥君的娇躯和那些不堪的画面。

    临门只差一脚就要打飞机，朴正男心里又气又急，不敢去撩拨刘大奎的神经，鬼晓得这个土豹子会在最后关头做出什么决定。

    故而，他只能满足这个暴发户的愿望，以化妆品公司合作的借口，把董玥君推进火坑。

    其实，朴正男自个儿也非常喜欢董玥君，只可惜约了几次，人家根本不鸟他。

    与其砸在手里，不如好好利用一下，说不定还能再从刘大奎身上割几块肥肉下来。

    快到八点，董玥君终于来到帝王三零八包。

    “董小姐，你总算来了!”朴正男呵呵的满脸堆笑的迎了上去，忽的一滞，随即面色如常，操着一口蹩脚的华夏语，说道：“咦，林小姐也到啦，一起坐!”

    刘大奎满眼放光，哈喇子流了一地，搓着双手激动的要命，恨不得立马扑上去把董玥君摁在自己身下承欢。

    可是，当他看见与董玥君联袂而来的还有林姗姗的时候，顿时脸色沉了下来。

    “喂，这女人是谁?!”傻大粗憨的暴发户口不择言，“长得倒不错，可胸部也太小了吧？”

    林姗姗刚伸打招呼的手停顿在空中，表情变得十分难看。

    朴正男都想一巴掌把刘大奎拍死，且不说董玥君和自己都在场，光是这种嘴脸就能把女人给唬到千里之外。

    心里暗道：就你这样还想泡妞?泡水去吧!

    “咳咳，刘总喝多了。我给你介绍一下，这位是董小姐的合作伙伴，林姗姗，林小姐。”朴正男强打精神。

    暴发户恍然大悟，“哦，是董小姐的同事啊!咦，我没说见你，你来做什么?”

    董玥君和林姗姗的眉头紧紧皱起，朴正男的拳头快要捏碎。

    他忍着发麻的头皮，连忙打起圆场：“刘总，今天是跟她们美妆公司谈合作，你喝多了难道忘记了吗?”

    最后一句话说的咬牙切齿，让刘大奎总算是回忆起来今天的计划。

    “对对对，是谈合作。林小姐是吧?你坐你坐，朴兄弟你多陪陪林小姐。这位是董小姐是吧?来，咱们先喝几杯。”

    刘大奎急不可耐的从酒桌上抬起那杯已经下好药的啤酒，硬生生的递到董玥君的面前。

    朴正男疯了，他一直以为这个暴发户只是没见过世面的土鳖，何曾想他还是智商为负数傻逼!

    不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友……哦，不!

    猪虽然没什么智慧，起码听得懂人话，把刘大奎跟猪放在一起作比较，是对猪的侮辱!

    董玥君看着刘大奎一嘴黄牙，心生厌恶。

    不过碍于他与公司合作的事宜，只能忍着反胃的节奏，礼貌的摇头拒绝：“不好意思，我不会喝酒。”

    刘大奎愣了起来，有些不知道怎么继续下去。在朴正男的计划里面，董玥君是应该把酒喝掉才对的，可是她拒绝了，那该怎么办?

    “这个，董小姐，你走了那么久的路，肯定口渴了。来来来，先把这一杯酒喝了吧!”

    刘大奎拙劣的劝酒套路就是乡下最原始的土方法，根本上不得台面。

    一杯酒快端到董玥君的嘴边上，他的身子也一个劲儿往前凑。

    “对不起，我真不会喝酒!”

    “不行，不行，一定要喝……”

    两相争执，酒杯“哗”的一下洒了大半，董玥君的裙子被染湿。

    “不好意思，我先去一趟厕所!”董玥君有些气恼的一把推开刘大奎，朝厕所小跑而去。

    林姗姗和朴正男看得傻眼。

    “朴先生，不知道这位刘总是何方神圣，怎么……怎么这么热情?你们很熟?”林姗姗也只有这样说辞了，脏话在这种场合是骂不出口的。

    朴正男憋屈的快半身不遂：这暴发户果真是烂泥扶不上墙，自己丢人就算了，何必拉上我?

    “哎呀，刘总，董小姐是不喝酒的，你还是快来敬这位林小姐吧!”

    朴正男已经打好了算盘，一旦把刘大奎的存款骗回自己口袋，保准要跟他撇清关系，最好能聘到一伙亡命之徒宰了他，剁碎丢到江里喂鱼！

    刘大奎不爽的端着酒杯荡了过来，小声的嘀咕：“他妈的，知道别人不喝酒还用这种蠢招!”

    朴正男气的浑身发抖，差点就要把手里的玻璃片砸向暴发户的脑门。

    你这蠢蟊，老子是让你下药，可是人家还没来你就等不及倒进酒杯。现在好意思嫌弃我的计划?我日你个卵子……

    “林姗姗是吧?呐，我们来喝一杯!”刘大奎把杯子放下，自己端起一瓶啤酒一股脑喝完，故作豪爽的“啊~”了一声。

    “干了!”

    林姗姗目瞪口呆，把自己杯子里的啤酒也一口闷了。

    随后聊了几句，她才转回正题：“刘总，不知道你是做什么行业的?有没有在朴先生那里看过我们公司的企划书?”

    “我做……哦，我是跟朴兄弟做投资的。至于你们的企划书，我要是看过了还请你们来?!”

    说完，刘大奎臭屁哄哄的冲朴正男挤了挤眼睛，自得的笑了笑，意思很明了：怎么样，我这句话没说错吧?

    朴正男因为画面太美，已经不敢与刘大奎对视。

    他此刻只觉得天昏地暗，时空倒流，混乱得让他有种大小便失禁的冲动。

    林姗姗不以为意，从挎包里取出一叠行文书，递到刘大奎面前：“刘总，既然这样您就抽空看看吧。”

    “看个鸟，我不识字!”刘大奎摆摆手，好像很牛气的指着朴正男说道：“给他吧，他说行我就投钱。”

    朴正男的灵魂在吐血，神经系统的抵抗能力，已然被刘大奎土鳖到爆的华丽辞藻摧残到渣。

    他晕头晕脑的接过林姗姗的行文书，有气无力的放到一旁，脸上毫无表情的说道。

    “林小姐，刘总是真喝醉了。他不是本地人，常年在国外生活，现在还在倒时差，他的话纯属外国幽默，你千万别见怪。”

    刘大奎张了张嘴，“朴兄弟，我什么时候在外国……”

    朴正男一把将刘大奎拉到角落，愤恨的瞪着眼睛，双目通红，神色狰狞：“刘总，你若是再用这种口气跟林小姐说话，我就真的保不住你了!”

    “恩?我他妈的有钱，怕个球!”

    “刘总，这位林小姐是我们滨海一位道上大佬的女人，闲着没事才会搞点小生意玩玩。

    我不说那位大佬手下有几千的小弟，也不说他的资产有多少个亿。

    光是这个女人，她手里起码也有十来条人命，警察局里关于她的备案就有一尺来高!只不过碍于证据不足，无法逮捕。你知道这是为什么吗?”

    “额……为什么?”刘大奎的脸色有点惧意了。

    “因为她杀完人后，喜欢剁碎了喂狗，连骨头都不剩。你说警察到哪里去找尸体?到哪里去找证据?”

    朴正男尽量把自己的声音控制在沙哑的状态，不过这样还真唬住了暴发户。

    只见刘大奎冷汗直冒，唇角打着哆嗦。

    “朴兄弟，我胆子小，你别吓我……”

    作为资深赌徒，刘大奎早就见识过黑社会的恐怖。

    他的右腿到现在走路都不利索，就是当年几个追债的小混硬生生的踩断的。

    至于黑帮老大，对他来说简直就是传说中的人物，没曾想这里就有一位给大哥大吹枕边风的。

    “骗你干什么!刘总，虽然你资产过千万，可是在滨海真不算什么。你看我家的家底都比你丰厚吧?

    连我见到林小姐都客客气气的，深怕惹了她。唉……本来这是你在我们滨海立足的大好机会，可是你说你刚才都干了什么……”

    朴正男装出一副恨铁不成钢的样子。

    刘大奎恍然大悟，怪不得朴正男见到林姗姗那么恭敬，原来这女人真的很厉害呀!

    当然，暴发户不可能知道朴正男都是作秀，刚开始的客气也不过是出于礼貌。

    这小子作为一个异国仔，能在滨海混迹下去，到哪里不是装孙子?

    所以他这低三下四的气质早已经培养成习惯，只不过没有再刘大奎面前表现出来罢了。