    路唯疑惑地仰头看向亓珩，“你在跟冷言视频？”

    “不是的，你听错了，”亓珩笑着伸手揉了揉路唯的头顶，“你这是错觉了，我是在跟人类族军方通视频，”

    “还有，”亓珩假装不高兴地板起脸，“你这是还想着冷言吗？听谁的声音都像冷言？你说你这是几个意思？嗯？”

    路唯被亓珩的话说得有些窘，低下头，小声开口，“我不是这个意思，可能是我刚才在说冷言的事，所以才会联想到以为是他的声音的，”

    “哦，是这样吗？”亓珩依旧假装生气地瞥着路唯。

    “当然，我喜欢的是你，不是冷言，”路唯很用力地点了点头。

    亓珩扬起眉毛指了指自己的唇，“难道你不该有点表示吗？”

    路唯踮起脚，轻啄了一下亓珩的唇。就在路唯想要离开的时候，控制室里又传来了什么声音。

    路唯刚想要仔细听，就被亓珩用力扣住了脑袋，唇也被亓珩深深地吻了下去。

    亓珩两只手紧紧地贴在路唯的两只耳朵上，像是要捧住路唯似的，其实只有亓珩自己的心里清楚，如果不这样，路唯就会听到冷言的声音了。

    冷言毕竟是路唯最熟悉的人之一，自己可以糊弄她一次，却是不可能糊弄她两次。

    亓珩缠绵而温柔地吻着路唯，让她的注意力始终在自己的吻上，这样她就不会再注意到那个声音了。

    那个吻一直持续到亓珩再也听不到控制室里的任何声音了，才放开了路唯。

    路唯有些羞恼地瞪着亓珩，“你这是要把我吃了的节奏吗？”

    路唯还是第一次被亓珩吻这么久，也是第一次体验到一个吻表达出的各种不同的情意。

    “喜欢吗？”亓珩笑盈盈地望着两颊绯红的路唯。

    路唯撇撇嘴，“不能说不喜欢，就是，就是有点不习惯，”

    “以后我会让你习惯的，”亓珩笑着又低头亲了一下路唯的脸颊。

    已经被亓珩亲得晕乎的路唯，这才想起自己来找亓珩的目的，“那个冷言的事......”

    “我会帮你联系的，联系到了告诉你，”亓珩语气有点硬。他还是不喜欢路唯提到冷言。

    “好，”路唯点点头，缓缓抬头看向亓珩，“你真的不会生气吗？”

    “不会，”亓珩抱了抱路唯，安抚道，“你是我最重要的人，我怎么会生你的气，不用担心，”

    “我还有事要处理，”亓珩想到控制室里的那个人，松开路唯，温声开口，“你帮我去厨房弄点吃的吧，我也有点饿了，你的厨艺让我越来越嫌弃营养剂了，”

    路唯眯眼笑了起来，“嫌弃就对了，好好的饭菜不吃，吃什么营养剂，那是不对的，”

    “以前我不是没有你吗，没有你帮我烧好吃的饭菜啊，”亓珩也露出来温柔的笑。

    路唯还是不习惯亓珩的情话，感觉自己的心跳得好快。

    亓珩见路唯又脸红了，戏谑地调侃了一句，“快去吧，再站在这里，你又要把自己给煮熟了，”

    “才没有呢！”路唯红着脸转身快步朝着厨房走去。

    亓珩让路唯进厨房也是为了不让她知道自己的飞船正在原始星的上空，也不想让她听到接下来自己发射燃烧弹时发出的声音。

    亓珩一回到控制室，就听到羽奕梁急吼吼的声音，“怎么去了这么久？发生了什么事了吗？”

    “没事了，刚才飞船出了一点小问题，”亓珩不想提到路唯，不想让羽奕梁知道路唯跟自己的那层关系。

    “那你赶紧吧，我已经下手了，”羽奕梁显然已经是十分急躁了。

    “你回去你的飞船，我可不想把你也一起灭了，”亓珩冷声提醒羽奕梁。

    “我已经在自己的飞船上了，你就不用多心了，”羽奕梁语气里满是急躁和不耐烦，“你赶紧把他处理掉，这样我们也能尽快离开这个鬼地方，万一被不相干的人看到了，肯定会有麻烦的，”

    “你先走就是了，”亓珩展手示意羽奕梁完全可以先离开。

    羽奕梁讥笑，“我总得看着你把事情做了，我才放心啊，”

    “行，随你，”亓珩说着话就垂下眸，伸手按下了一个按钮。

    一瞬后，原本困住冷言的地方变成了一片火海。

    看着熊熊燃烧的烈火，羽奕梁才终于定下心来，“果然是干净利索，”

    “你想看就再看一会儿吧，我先走了，”亓珩可不想陪着羽奕梁一直待在这里，万一被路唯看出些什么，自己就不好解释了。

    羽奕梁看着原始森林阴沉的天空，“这天不会下雨吧，万一把火熄灭了怎么办？”

    “一个普通人而已，又不是钢筋铁骨，有两分钟就已经烧成灰了，”亓珩却是根本不担心，“如果下大雨了就更好了啊，雨水一冲，连灰烬都找不到了，不是更干净了吗？”

    羽奕梁听着亓珩冰冷冷的话，不禁后脊背一阵发麻。他还是第一次见这个人可以如此不带情感地说着一个人的死。

    亓珩看出了羽奕梁盯着自己的眼镜里闪出的一丝恐惧，讥笑着开口，“你这么紧张做什么？我不会这样对你的，我们之间是合作的关系，将来就算是要成为敌人，那也是因为阵营不同而已，”

    羽奕梁冷哼了一声，“到时候还要请亓猎你手下留情！”

    “彼此彼此，”亓珩淡笑着回了一句后便切断了视频。

    冷言的事总算是处理完了，接下来就是向军方汇报了。至于路唯那边，自己只要假装不知情，说是一直联系不到冷言就行。

    至于冷遇那边，自己也一样只能假装不知道，必要的时候还可以协助冷遇一起寻找冷言的下落。

    刚准备给军方打通讯的亓珩，突然想到另一个人。

    “连怡，”亓珩打了连怡的音频通讯。

    “终于想起我来了？”连怡一肚子不爽利，“那个冷言到底是怎么回事？留我一个人在飞船上，人就不见了！”

    “我说，你就不能灵活一点吗？”亓珩提醒连怡，“我以前教你的那点技术足可以让你逃出那个飞船了吧，”

