    武殿岛内，今天绝对是最为热闹的一天，因为炼体神河比试，从而导致整个武殿岛一直都是喧闹，大量的破空身影出现，他们全部在最外面，这边都是天天宗五重天的强者。

    至于森林内部的弟子身影则是更加的繁多，密密麻麻的身影一直在森林内部穿进，经过大半轮的筛选，很多人都已经成功的晋级，拿着三枚漆黑令牌正赶往炼体神河，至于剩下来的人则失败的回到外边的殿宇。

    炼体神河边。

    大量的山地全部都削平，因为这些都是用来让天云宗弟子用来休息的地方，自然要修改，而有些地方则是弄些雕像什么的，让他尽量的好看。

    “他们也是时候来了。”漆黑老者坐在让面，表情也没有多大的变化，对于他来说，这些事情都是没有多大的问题。

    刷

    一道身影从森林内部冲出，同时后面还有两道人影紧紧的跟在前面一人，他们刚冲出广袤的森林后，满脸惊讶的望着前面的金黄色河流也不禁露出震惊的表情。

    “天啊，这里就是炼体神河么？我还是第一次看见这个地方呢，跟我想像的地方，差了好多。”那人脸上略微有些失望的说道。

    刚失望间，后面又一道身影出现，正是杨玄，他眼前望着平整的地盘，倒是没有多大的变化，而是把目光放在前面数十丈粗的炼体神河，拥有强大灵魂的他，自然能够感觉到上面蕴含着充沛的元力，这些元力比起空气中蕴含的元力，要是要纯净不少，他们就像是一任，不断的融合在一起。

    金黄色的河水也因为不断流动的原因，好像一块巨大的黄金在移动，不时的，从里面跃出数条十二道尖角的怪兽，他们的全身金黄，在阳光下，闪闪发光，折射出异常的淡然芒。

    “那个就是神荒芜兽么？果然是美丽，听就就是要捕捉那个东西。”杨玄眼神闪烁的盯着那样的生物，不禁悄悄往前数十步，指尖握紧碎星剑后，不再看那神荒芜兽，转过头，望着已经站在后面佑琦和云万里，他们两人同样也是好奇望着河水，更加好奇里面的神荒芜兽。

    “这里的生物还真是神奇啊，我重来都没有看见那样神奇的生物，蕴含着充沛的元力。”佑琦也是脸庞略带些波动的说道，就是在圣皇家族也没有看见过如此神奇的生特。

    他明白这些生物都是远古才有的，但是现在绝对需要些灵物才能够让他们生长，这样的灵物也只有大门派才有那般底蕴。

    “我听说是神荒芜兽，传说中的极品宝贝，没有想到这里会有这么多，不亏是传说的地方”云万里眼神中也泛着火热的神色，他没有想到这里竟然会有这么多，他可是明白这些宝贝的作用。

    刷刷

    三个交谈间，后面的森林中不断的传出声音，很多的人都从后面出来，然后便把目光投身炼体神河边，眼神同样火热，毕竟这次的目标就是这里。

    、

    砰

    孙非涵脚踏出来，原本还想走近看看的，忽然眼瞳一缩，发现不远处的佑琦，心中早已怒火翻涌，无尽的火焰在他的体表燃烧，将他整个人都渲染成火红色，元力在体内也沸腾起来。

    “这个家伙竟然敢站在这里，我一定要让他好看，让他明白得罪我是什么下场，我要让他明白这孙非涵是不能得原罪的。”孙非涵咬着牙，痛说道。

    往前走出数十步，他很容易的就能够看见杨玄和云万里站在他的旁边，刚看见三人站在一起时，就是孙非涵也忍不住吐血，你说的，要是一人惹自己也算了，就是他的朋友也惹自己，可是让他难以忍受瓣。

    “杨玄你这家伙真好啊，一人胆敢冒犯我，就连你的同伴也是同样的，好好，我会让你记住我的怒火，我也会让你明白我孙非涵可不是那么好欺负的。”孙非涵眼中恨意涌动，原本没有那么大的火气，现在更加的庞大。

    雷力皱着眉头的望着那眼神布满杀意的孙非涵，他要不是因为孙长老的原力，根本不想跟孙非涵在一起，因为这个家伙实在是太容易生气了，动不动就怒火四起，早是会因为那样让自己死在别人的手上。

    雷力往前一步，沉声道：“孙兄，这里是炼体神河，上面的长老可是亲眼看着，我想我们还是乖点，毕竟这里可不是孙长老的地盘，有些事情也不是他所能帮助的。”

    “这个不用你说我也懂。”孙非涵听见雷力的话，他的大脑也清晰了许多，他明白这里毕竟不是自己的地盘，如果太过放肆的话，恐怕自己的父亲也没有多大的办法来帮助自己。

    “哼，总有一天我会让他们知道我的厉害的。走吧，雷兄，对了傲然和灵和兄，他们去询问关于佑琦的资料了吧，等他们会来叫他们跟我说一下，这些事情我还真想知道。”孙非涵说完后，一摔袖袍，不再理会后面正在嬉笑的杨玄等人，回头间，眼神寒光四射，如同杀神般。

    孙非涵和雷力等人走得很快，而后面的人还在陆续的接入。在紧跟之后，枫叶同样踏步而来，不同别人来得时候，大叫一声，以此释放出心底的激动，而他只是轻轻抿笑，根本没有太过的激动，眼神细微间，便注意四周。

    咻

    往前踏出数十步，枫叶很容易就发现站在人群中的杨玄与云万里几人，他对于杨玄和云万里倒是不太意外，而是意外旁边竟然站着佑琦，这个发现不禁让他的瞳孔一缩。

    “没有想到那个佑琦竟然和他们两人在一起，恐怕我的计划也是要有许多的变化了，希望他不会因为这些事情而生我的气，从而导致整个事情都崩盘。”枫叶心中暗道，想到这些话，为了不再被估琦发现，便找到一块偏僻的角落里坐着，等着所有的人都到齐后，才出来说接下来的事情。

    “我们现在也看完这里的东西了吧，真是不知道还有多少的人没有来。”云万里稍微有些抱怨怕说道，他已经等了一个时辰，可是还是有不断的人进来，一直等下去，要是极端的枯燥乏味。

    “别急，反正坐在这里等着就行了，你看那里不是不是还有很多的人么？他们不急，我们急什么，”杨玄倒是还好，把目光凝聚在那炼体神河中，不知道为什么，冥冥中种感觉，让自己快点把这些神荒芜兽的位置弄清楚，对于之后的任务肯定有好处。

    杨玄本能的不相信，可是现在也没有多少事情，就这样的看着。

    “你看，半月站在那里，原本那家伙的实力不差啊，我还以为众人 看不起他，是因为实力呢。”云万里稍微有些无聊，便看见半月站在远处，而此时的半月也同样转过对来，眼神阴森的望着杨玄这边。

    对面的半月。

    ”没有想到这两个家伙都来了，不过很好，我就当年把你们打败，让整个圣王殿的人都知道，我才是圣王殿最好的弟子，我才是拥有亲传弟子身份之人。“想到这些后，半月的战意也是四起，他明白只要自己成功后，有些梦想一定能够实现。

    站在上空的漆黑老者呈深青色的衣袍老者望着下面逐渐增多的弟子，心中也是明白了，人都差不多。

    “让我来看看这些人有没有都到齐。”漆黑老者深闭眼，一股隐晦的波动慢慢的从体内涌现出，迅速的与周围的漆黑令牌有所感应。

    “一枚漆黑令牌”

    “二枚漆黑令牌”

    “三枚漆黑令牌”

    “四枚漆黑令牌”

    “全部都集齐了，剩下为的也不足三枚令牌，那么这次初试也算是成功了，接下来就是进行挑选的时候了。”漆黑老者说完这些话后，把目光投向站在旁边的深青色衣袍老者，眼社略涵深意。

    “你这老家伙，我知道了。这些事情都由我来说吧，”深青色老者哑然失笑，他不再多话，只是挥动袖袍，大量的深青色元力化作无尽的火焰瞬间便布满整个天空，而做完这些后，老者的眼神略位有些浓重，指尖一点前方的虚空，只见到虚空便突然碎裂成无数的碎片，而做完这些后，老者往前迈动数十步，就进入其中。

    下个瞬间，老者就从虚空碎片中出来。

    “所有的人都给我听着，你们接下来的事情就是在炼体神河内，捕捉到尽可能多的神荒芜兽，你们捕捉的越多，你们所能获得的奖励也就越多，而你们这些人想要尽可能的突然至三重天，就请多捉些。那么，接下来你们就准备进入到里面吧。”声音如雷，那种厚重感和尖锐感，在每个人的心对都突然响起，久久不散。

    “好强的老者，这种实力又是一个六重天强者，这天云宗实在是太过强悍了。”杨玄深吸口气，也难以置信的说道，他明白这八大门派的底蕴是何其的深厚。

    “关于这个规则么？倒是不错，而且似乎和我之前的观察有正好，那么接下来的捕猎对于我来说则是相当的有利”杨玄站在地面，望着天空的深青色老者，嘴角也掀起一抹弧度。

