    十多分钟后，刘乘慢了下来，摔倒在地，耗尽了蓄积的动能，回头发现韩萧依然如鬼魅般跟在身后。

    “杀了我。”

    刘乘脸上的伤疤惨不忍睹，惨然一笑。

    “不用你说。”韩萧一脸漠然，手掌大张，抓着刘乘的脑袋，五指融穿颅骨。

    直到刘乘停止呼吸，韩萧才吐出一口浊气。

    “这是个劲敌，差点阴沟翻船。”

    最后看了刘乘的尸体一眼，韩萧补了一发高燃子弹，让对方免遭野兽分食，然后循着炮火的声音，回到绿谷镇的战场。

    战斗更加白热化，绿谷镇的大门已经被炸破，武装战车在街道呼啸而过，与沙包垒起的机枪阵地对射，绿谷镇的居民紧闭门窗，捂着耳朵在屋子角落瑟瑟发抖，吕承的部队有意识避开普通居民。

    既然刘乘把他拖入战斗，那就速战速决，韩萧动身寻找绿谷镇的指挥官，他在镇子里寻找发号施令者，却发现无人指挥。

    在绿谷镇的另外一边，地面有两道远去的车辙，昭示了巴沙斯和萧睿的去向。

    “跑了？”

    ……

    越野车行驶在幽暗的林间，绿谷镇的炮火声逐渐远去，后座上的萧睿回头，能透过树林缝隙看见后方的火光。

    “刘乘竟然死了……”萧睿双手握拳按在膝盖上，才能勉强压住颤抖的双腿。

    刘乘为家族效力十多年，忠心耿耿，更是家族排名前列的强者，有过很多惊人战绩，萧睿一直将他视为靠山，没想到却死在了黑幽灵手上！

    萧睿原本以为，就算刘乘挡不住黑幽灵也能全身而退，然而刘乘逃跑前在耳麦里的遗言，让他如坠冰窖，他根本没听清刘乘说了什么，只知道他的靠山要倒了！

    车上还坐着巴沙斯和四名武装护卫，一脸紧张。

    “黑幽灵就是个怪物，我早就说过别惹他！你偏不听！”巴沙斯满头大汗。

    萧睿脸色铁青，“别废话，至少我们逃出来了！”

    “他不会追上来吧。”巴沙斯频频看向后视镜，心里打鼓。

    萧睿咽了口唾沫，“吕承正在攻打绿谷镇，镇子里的卫兵帮我们拖住了敌人，他没空追杀我们。”

    话音刚落，后视镜出现一个幽灵般的黑色身影，如影随形，车上所有人都被吓得叫了起来！

    “他来了！”

    “快跑啊！”

    “油门踩到底，千万别松开！”

    车里人惊慌无比，越野车如脱缰的野狗，疯狂提速，一时间甩开了韩萧，然而还没松一口气，车子稍稍慢下来，黑色的幽灵像是附骨之疽，再度出现在后方，宛如催命的阎罗。

    众人肾上腺素飙升，心脏几乎跳出嗓子眼，紧张得浑身僵硬，恐怖片般的逃生氛围终于让驾驶员失误了，慌不择路，车子一头栽下土坡，翻翻滚滚摔到坡底，四轮朝天。

    萧睿头晕目眩，挣扎着从车窗爬出去，视线中忽然出现一双闪烁着蓝光的靴子，他抬起头，看见黑幽灵居高临下漠然看着他。

    “别、别杀我……”

    砰砰砰——枪声连连响起，萧睿吓得闭上眼，过了一会才发现没有痛楚，睁开眼，发现四名武装护卫都被射杀，巴沙斯和他被留了下来。

    萧睿瑟瑟发抖，这种局面一定要保持镇定，但是对死亡的恐惧，让他怎么也冷静不下来，害怕的情绪如同潮水，一次次淹没他的内心，甚至让他不敢直视韩萧的眼睛，战战兢兢道：“黑、黑幽灵，饶我一条命，我能给你巨大的回报。”

    韩萧眉头一挑，他之所以留下萧睿，是发现了他被护卫夹在中央，估计是一个大人物，所以特意没杀。

    巴沙斯后悔与黑幽灵起冲突，更后悔听取萧睿的意见，抬头直视韩萧的双眼，怒目而视，道：“你这个骗子，其实早就和吕承联合好了，根本不是路过！”

    说好没兴趣找麻烦呢，都是骗人的！

    韩萧抚摸着手枪，呵呵笑了一声，“我说是巧合你信吗？”

    “落在你手里，我知道活不了了，杀了我！”巴沙斯突然硬气起来，甩开萧睿焦急拉扯他衣角的手掌。

    “我不知道你是真的求死，还是故意表现硬气，总之，如你所愿。”

    砰，子弹打穿了巴沙斯的太阳穴，他倒了下去，血泊渐渐扩大。

    韩萧眉头一挑，看来巴沙斯不是装的，而是真的绝望了，想求速死，像这种在野外经营的军阀，即使平素怕死，但在真正面临死亡的时候，也会坦然接受。

    倒是另一个人的表现就软蛋多了，韩萧看了过去，萧睿在一旁吓得大气也不敢出，脸色苍白，后背全是冷汗。

    韩萧蹲下身，枪管拍了拍萧睿的脸，“你不想死？”

    萧睿急忙点头。

    “给我一个理由。”

    “我……我能给你很多钱，我能把你引荐给奥弗梅拉家族！”

    “你觉得我像是需要的样子吗？”韩萧用枪口指了指自己。

    萧睿惊恐地咽着唾沫，搜肠刮肚思索有什么东西能打动黑幽灵。韩萧眼尖，忽然瞥见他口袋里鼓鼓囊囊，伸手掏出一叠悬赏单，竟然是自己零号身份的通缉令。

    奥弗梅拉的人带着我的悬赏单干嘛？

    韩萧眉头一挑，扬了扬手里的纸，盯着萧睿不说话，萧睿见终于有东西引起了黑幽灵的兴趣，精神一振，急忙竹筒倒豆子，把所知的情报说了一遍。

    “萧寒？零号？奥弗梅拉家族？！”

    听完情报，韩萧愣住了。

    他一直不知道自己的原身还有这种来历！

    “……你没骗我？”韩萧眉头紧皱。

    萧睿连连点头，黑幽灵貌似对零号感兴趣，他不关心原因，只知道自己有机会活下来了，哪里还有隐瞒的心思，挣扎着拿出车载电脑调出一张张照片。

    照片上赫然是韩萧的原身被萌芽带走前，在奥弗梅拉家族的各种照片，有这个铁证，韩萧顿时对自己的身份没有了怀疑。

    “所以说我有一个便宜父亲，一帮兄弟姐妹？”

    韩萧心情很是复杂，他一直以为自己在这个世界了无牵挂，没想到还有这层羁绊。

    奥弗梅拉是他的家，韩萧看了一眼萧睿，这个人也是他的家人？

    “奥弗梅拉，北洲的大军阀，二头领萧金是我原身的生父，他们的势力不算小了……”

    韩萧沉默着思索

    萧睿的心悬到了嗓子眼，宛如等待判决的犯人，他觉得这是人生最漫长的一分钟。

    “你走吧。”韩萧淡淡道。

    萧睿不敢置信，颤抖着站起身，往远处跑了两步，回头见韩萧无动于衷，这才感到狂喜。

    小命保住了！

    他没有任何报复的想法，根本不想再和黑幽灵有任何交集，撒开双腿狂奔。

    忽然，后脑勺一痛！

    萧睿丧失了对身体的操控，惯性跑出两步，正面朝下摔了个狗啃泥，瞳孔扩张，一脸茫然。

    我这是怎么了？

    “好冷……”这是萧睿留在世上最后的想法。

    后脑勺一个深邃的弹孔，正在汩汩冒血。

    韩萧把狂鹰插回枪套里，面无表情，刚才想了想，还是杀掉算了。

    奥弗梅拉是原身的羁绊，那个倒霉蛋已经魂飞魄散，他就是他，不是另一个人，就算有血缘关系，韩萧也不会把奥弗梅拉当作家人，更别说原身更是被大哥害死的。

    他不会继承原身的关系，对他来说，奥弗梅拉形同陌路，不是他的牵挂。

    该杀就杀！

    也许凭原身的身份，可以从奥弗梅拉得到一些援助，但他拥有的地位，已经不需要再迁就、投靠这种级别的势力。

    最重要的是，他不想这么做。

    “我的家人……不在这个世界。”

    点燃尸体，转身离去，跳跃的火光将沉默的影子拉得很长。

    PS：（啊哈，这次没断章，很舒服）

