    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    天之后，庄继华接到周主任的通知，他们近期要来清中的川军，接到电话的当天晚上，庄继华秘密叫来胡启儒和郑介民，然后根据两人提供的名单，只一天就把川军中的反对军官连根拔出，全部三十一名军官，军衔最高者中校，最低者少尉，无一漏网。

    随后庄继华就把郑介民从三连提拔出来担任主审军法官，胡启儒担任副审，专门负责审理这三十一名军官，为示公正，他请喻培棣任命一名副审，一名监察。喻培震惊之余也敢怠慢，立刻下令川军第二军的团长萧毅肃担任监察，自己的卫士长张国梁派来担任副审。

    关在临时监狱的军官们，看到参与者全部被捕，无一漏网，心中绝望了，郑介民和胡启儒又一一点出他们在哪里聚会，参加的人有哪些，谁这么说的，最后出示的却是他们拟定的行动计划和签名，面对这样的证据，大多数人承认，几个策划暗杀的阴谋者也绝望的承认。

    拿到证据和口供的喻培棣气得浑身直哆嗦，这群混蛋，不识大体，喻培在心里骂道，骂归骂，可他不能不管他们，这些人大都是他的老部下，跟着他们从四川走到广东，其中吃了多少苦，流了多少血，这份情义他不可能丢得下的，熊克武也不可能丢得下的。

    庄继华这边一抓人，喻培棣就通知了熊克武，熊克武让他随时把进展告诉他，拿到结果他立刻通报了熊克武，熊克武听说证据确凿，审讯期间也没屈打成招的事，他沉默了。知道事情难办了。

    喻培棣放下电话就去找庄继华，可见到庄继华后却不知道该从何说起，庄继华明白他现在的心情，在前世他只在电影里看到过这种情感，当时他很不理解，现在明白了，这是一种血肉交织的感情。

    庄继华沉重的对喻培棣说：“这种事情我不可能不管，不过请将军放心，我庄继华不是滥杀之辈，我争取一个不杀。而且尽量给他们找条出路。”

    喻培棣将信将疑，庄继华见他不信，便把话给他说明了。

    “您也许知道，军委会将成立工程部队，这支部队不拿枪，只搞建设，我可以把他们全部送到这支部队中。”喻培棣闻言又惊又喜，他没想到庄继华居然就这样轻轻放过。

    “那蒋司令哪里…？”喻培棣犹豫着问。

    “放心，我去说。”庄继华淡淡的说：“不过他们要受点苦。”喻培意外地看看庄继华，不知他是何意。

    “在整编完成以前。他们不可能再出来。”

    “那是自然。”喻培当然明白，如果是他们整编其他部队，这批人能活出来一半就不错了。

    喻培棣转身就把庄继华的话告诉了熊克武，熊克武也没想到。庄继华气量如此之大，在电话里他只长叹一声：“黄埔当兴呀，有这个庄继华黄埔必兴，你与他相交最好以诚相待。”

    随后庄继华又开始一个大动作：重编部队。他的计划是先从各军抽调最优秀的人员，组成一个团，然后把这个团裂变成两个团。又从各军抽调次优秀人员补充这两个团。然后在裂变成四个团。周而复始，最后剩下的就去工程部队。

    蒋介石和周主任来的时候。第一团已经组建完毕，蒋介石检阅第一团后，感到很满意，周主任问庄继华：“挑选士兵的首要看军事还是政治？”

    “政治思想。”庄继华毫不含糊的答道。

    “哦，我可听说你在七连可只看军事。”蒋介石淡淡的说。

    “七连不一样，”庄继华解释道：“七连是从农民转变成士兵，所以军事优先；这里是从士兵转变成革命士兵，因此军事优先。”

    蒋介石和周主任同时点头，承认庄继华说的有理。随后庄继华把关于那些密谋军官地处理想法向蒋介石汇报了。

    “你要全部饶恕他们？”蒋介石非常吃惊，周主任也感到意外，看着庄继华，蒋介石的眼色渐渐严厉起来：“为什么？”

    “报告校长，学生是这样想的。”庄继华老老实实的答道：“这些军官只是旧思想在作怪，这种思想就是帮派思想，军阀思想；其实我认为他们大都是可以转变过来的，只是现在没时间，杀掉他们很简单，一人一颗子弹，总共才三十一颗，可是这会留下很坏的后遗症，对以后整编其他部队不利，而且这些人在川军多年，从四川到广东，军中好友部属甚多，杀掉，对军心不利。”

    “

    暗杀你的也放掉？”蒋介石疑惑的问。熊克武已经些人求情，希望能放他们回家，蒋介石却不过熊克武的情面，也答应尽量从轻，但这不包括那几个下手暗杀庄继华的。

    “是，杀他们没意思，要放就全放。不过只此一次，下次我就不抓人了。”庄继华很平静地答道，可话里却包含了强大的信心。

    “好，你既有此豪气，我看可以。”周主任首先表态支持，看着庄继华的眼光既有欣赏，又有惋惜。

    周主任如此一说，蒋介石当然不能没自己的学生地豪气，他当即笑道：“哈哈，文革，你现在越来越懂带兵之道了。好，义释严颜，我们也来此一出。熊克武肯定没想到，文革会有如此胆色。”

    “我有什么气，要有也是狐假虎威，没有校长、国民政府在后面给我撑腰，这乱世我也只有躲到某个角落喘气的份。”庄继华淡淡的说。

    吃过晚饭后，周主任就悄然离去，蒋介石和庄继华都知道，周主任召集**员开会去了，蒋介石拍拍庄继华的肩膀：“文革，这次我和周主任是来给你定军心地，你放心大胆的干，谁不听话，严惩不贷。”

    庄继华重重的松口气，蒋介石总算没有忘记自己地要求，青军会和孙学会已经开始出现闹事地苗头，孙学会指责青军会趁整编宣传**主张，青军会反过来指责孙学会右倾，反对总理地三大政策。公开争论已经发生几次，只是由于蒋先云和邓文仪早有吩咐在前，才没酿出更大的事端。庄继华是整天揣揣不安，他每次下部队都要对各部强调团结，强调求同存异。

    第二天蒋介石以书面命令形式下令，整编期间暂时停止青军会和孙学会地活动，打架斗殴事件的当事人，不问情由一律开除军籍。其中国民党员报请国民党党部开除其党籍，**员将建议**广东区委开除其党籍。

    这道命令一下，参加两会的军官无不迥然，而其中的**员更是噤若寒蝉，因为昨天周主任已经向他们宣布了广东区委的命令，凡**员在整编期间挑起两会矛盾，对整编造成重大影响的，一律开除党籍。

    随后蒋介石发表了严厉的讲话。

    “亲诚团结是我们黄埔校训，可是自从两会成立之后，两会同学吵架打架已成家常便饭，把校训抛到脑后，成立两会的目的是团结青年，宣传革命，可结果却与之相反，变成分裂青年，分裂革命阵营，如果这样，两会还不如取消。你们是我的学生，我没把你们教好，我很痛心，可亡羊补牢未为晚已，把一些害群之马赶出革命队伍，革命队伍更纯洁了，革命照样能进行下去。….。”

    送走蒋介石周主任一行人，庄继华总算松口气，有这道尚方宝剑在，谁也不敢闹事，这些人即便不怕军法也怕党纪。

    不过庄继华没想到的是，蒋介石走后没两天，汪精卫、廖仲恺和熊克武又来了，与蒋介石不同的是，汪精卫一行人没有巡查营房，却看了一团的操演。

    这些士兵本就是老兵，有是各军中挑出来的政治表现好的，操演自然让汪精卫感到非常满意。汪精卫和廖仲恺都是外行，熊克武可是内行，而且他对自己的部队是非常熟悉的，可他也没想到，这些士兵经过庄继华这一训练，变化居然这么大。无论是编队，还是越野战术，士兵动作矫健敏捷，精神十足，军营里无论走、站、坐，都与以前大不相同。他悄悄问喻培，他们是怎么做到的。喻培轻轻回答道，其实也没什么奇妙的，就是思想教育，用庄继华的话来说，让士兵知道是为他们自己打仗。熊克武顿时愕然。

    见熊克武神色有些不对，汪精卫笑着问：“锦帆，我不懂兵，你看这部队怎么样。”熊克武苦笑着说：“我带兵十几年，从没练出这样的军队，后生可畏呀，今后就是他们的天下了。”说完神态萧索。

    就在廖仲恺陪同汪精卫在清新巡查川军整编之时，广州的阴谋又在酝酿。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>