    第二天一早，卓一凡的部下小李率领五百名手下押运着五百万两银子朝葱岭要塞方向行去，其他七百余万两白银在此之前已经运了回去。

    车队一出城，便被马贼给盯上了。这些日子以来，密集往返于葱岭要塞与桂霜之间的这些商队早已引起了他们的注意。本来，他们是不会打这一线的主意，毕竟从葱岭要塞到桂霜王都这一线都处在秦军和桂霜军牢牢地控制之下，不过巨大的财富终于使这些亡命之徒决定铤而走险。

    距离桂霜王都数十里的山谷中有一伙马贼，千把人，实力无法与桂霜北部的马贼相提并论，不过一千号好勇斗狠之辈也是一股不小的力量，他们本来活动在北面，不过因为无法与其他实力强大的马贼相抗衡，因此领头的决定冒险到王都附近碰碰运气。

    一匹快马奔进山谷之中。

    “头领，有一头特大号的肥羊！”骑士奔到马贼头目跟前一脸激动地禀报道。

    “有多肥”头目问道。

    “一百多辆大车，车辙很深！根据这几日观察的情况看，这支车队应该是商将赚取的钱货运往葱岭要塞的！”

    头目不禁一惊，“如果一百多辆大车都是钱货！那这起码有四五百万两白银啊！”

    一听这话，众小头目不禁骚动起来。

    “头领，动手吧！”一个小头目一副急不可耐的模样。

    头领目双眼中闪过贪婪之色，皱了皱眉头，问道：“有多少押运的”

    “五百人，没有官军！”

    “好！干这一票，咱们就可以收手了！传令下去，所有人带上一个月的干粮，立刻出发！”“是！”众小头目兴奋地齐声大喊。

    与此同时，在离此地大约二十余里的一片森林之中，一队约五千人的马贼赫然隐藏在其中。看来，他们也是被往来葱岭要塞和桂霜王都的汉人商队吸引过来的。

    “头领，有一头肥羊刚刚离开了王都！另外，帕尔的人也盯上了这头肥羊！”一个颇为精悍的骑士向面前之人禀报道。他面前的这人披着沾满尘土的黑色披风，披散着头发，额头上扎着一个铜质头箍，面孔像西方人，体格非常雄伟，显得格外剽悍。这人名叫狼毒，是这伙马贼的头目，狼毒此人在桂霜北方及安息东北部都声名赫赫，以剽悍残忍著称，手下五千马匪战力强悍，连一般的军队也不是他们的对手。

    狼毒习惯性地舔了舔嘴唇，残忍地笑道：“天主告诉我，这些商人有罪！”

    身边的一个小头目一听到这招牌似的话语，兴冲冲地请战道：“头领，这次由我打头阵吧！”

    “不急！”随即扭头问回来报讯的那个骑士：“牙彦，肥羊边上有多少点子”

    牙彦回禀道：“五百人！”

    一听这话，众小头目都不禁哈哈一笑。

    牙彦继续道：“虽然只有五百人，不过这五百人都很不简单！~”顿了顿，“这些人身上的杀气很重，不管是体格还是气势都让人不敢小觑！”

    狼毒丝毫不感到意外，“这么大的肥羊，如果押送的人是饭桶那才奇怪！既然帕尔也盯上了他们，那就让他们先动吧！”狼毒舔了舔嘴唇，又露出了招牌似的笑容。

    小李率领五百人押送银两从王都出来，赶了半个月的路，来到距离葱岭要塞约数十里的一座小村子中，这座小村子紧依一条小溪，西面是一望无际的平原，东面则是绵亘万里的葱岭大山。这里已经是桂霜与西域的交界处了，属于桂霜领土。

    小李望着面前的大山，心中不禁升起一种不好的预感。

    “大人，斥候来报，有一队马贼正在快速靠近我们！”一名军官急声禀报道。

    小李眉头一皱，看了一眼面前的大山，急声问道：“可发现山中有敌人的踪迹”

    “没有，斥候没在山中发现任何踪迹！对方都是马贼，不大可能在山中埋伏！何况，这里距离我方的葱岭要塞已经不远了，他们不可能事先埋伏！”军官回禀道。

    小李稍作思忖，断然下令道：“传令第一队随我留下断后，其余人立刻护送车队进入山中，另外给葱岭要塞的赵拓将军发出紧急讯号！”

    片刻后，一片烟尘如同浪潮般快速朝村子这边涌动过来。此时，村子的各入口都被障碍物给堵死，小李率领的一百人严阵以待。

    马贼怪叫着涌到村子前，首先招呼他们的是一蓬强劲的箭矢，冲在最前面的数十马贼登时人仰马翻。马贼的队伍稍稍乱了一下，随即又朝村子冲来，同时，许多马贼还朝村子中放箭。

    与此同时，在距离此地不远的一座小山坡上。狼毒立马遥望着远方的战事，脸上带着一抹如同野兽发现了猎物时的微笑。

    片刻后，一名小头目奔到狼毒马前，禀报道：“头领，帕尔的人被对方挡在村子外，损失了不少人！”

    狼毒冷笑道：“帕尔真是饭桶，跟在北方时一样！”

    “头领，出击吧！”一个小头目迫不及待地请示道。

    狼毒没有理会他，问道：“斥候还没回来吗”正说话时，一匹快马便出现在狼毒的视野中，正朝这边飞奔而来。

    快马飞奔道狼毒面前禀报道：“头领，我们发现对方的车队正朝东面的山中行去，有四百人的护卫！”

    狼毒冷笑道：“哼哼，好狡猾的汉人！可惜你们碰到了我狼毒！传令下去，打猎的时候到了！”众小头目兴奋地怪叫一声，簇拥着狼毒从山坡上奔了下去，五千彪悍马匪紧随在后。

    车队刚一进入山谷，便发现数千马贼在身后突然出现了，怪叫着，尘土飞扬。

    负责护送的四百士兵立刻分出三百人在谷口列开阵型，准备挡住这伙马贼。

    狼毒率领五千马匪飞奔到谷口外，看到试图阻止己方的那几百号人，残忍地一笑，猛地一挥弯刀，“第一队冲杀进去！各队勒住阵脚！”由于峡谷的入口并不大，众多的骑兵在其中根本就施展不开。

    狼毒率领第一队五百名最剽悍的马贼径直朝山谷内冲去。当即将撞击在对方的阵线上时，狼毒不禁小小地吃了一惊，他清楚地看到对方面孔上没有丝毫恐惧之色，这是他之前在绝对优势的情况之下从没遇到过的。

    铁蹄声如雷，狼毒率领五百马贼怪叫着猛地撞在对方那显得单薄的阵线之上。随后的情况却出乎狼毒的预料了。

    秦军并没有傻等着对方的骑兵撞击上来。在双方阵线即将相撞的一瞬间，最前面的士兵飞身跃起，将敌军骑兵扑下战马，几乎同时，后面的士兵则挥舞横刀猛斩马腿。一时间气势汹汹的五百马贼竟然人仰马翻。

    随即双方陷入混战，在这种狭窄的地形中，骑兵根本就施展不开，相反轻装步兵却如鱼得水。马贼左支右绌，不时被秦军扑下战马斩下头颅，秦军的彪悍让这些刀口舔血的亡命之徒都不禁感到一丝恐惧。

    一番血战，狼毒及其麾下最勇猛的马贼竟然被人数处于劣势的轻装步兵给打退了，这简直就像是神话一般。

    狼毒回到本阵中，面色阴沉得吓人，众头目看着他，都不敢做声。

