    现在的缺口可不是几十万，而是几百万美元的资金缺口。

    这么多，短时间内想要凑够可不容易。

    难道要向美国贷款？

    楚云飞沉思了一会儿，决定还是再等等。

    358兵团指挥部。

    楚云飞打通一纵队的专线电话。他命令道：“继续进攻。今天一定要拿下敌人前沿阵地！”

    听到长官要发动反攻，吴子强为难地说。

    “长官，我们的兵马损伤得太大了，是不是缓一缓的好。我们的部队都快拼光了！”

    “闭嘴。尽快打下忻口，绝对不能放松进攻，必须继续进攻。我们辛苦，鬼子比我们更辛苦。现在就是看谁的意志力更强，更坚韧的时候了。必须给我继续进攻，狠狠地打！听到没有？”

    “是。长官！”

    炮火停止，吴子强喊道：“进攻！”

    就在进藤荣次郎哀愁地时候，一个鬼子尖叫着喊道；“敌人杀上来了！”

    前线战士拿着枪，军铲冲了过来。

    炮兵对日军阵地实施了火力轰击，在这样猛烈持续的火力打击后，一纵队发起了进攻，但日军利用坑道躲避358兵团的轰击，当358兵团展开攻击时，才进入阵地迎战。

    进藤荣次郎拔出佐官刀，嚎叫着。“将支那人通通杀掉，杀！反击！反击！”

    皇军绝对不会输给中国军人。

    高贵英勇的大日本皇军的勇士怎么能输给中国军人！

    日本鬼子怀着决裂的心态，抓紧安上了刺刀的步枪，朝着358团的战士展开了拼刺刀战术。

    看着扑上来的日本鬼子，战士吼道：“来啊。狗日的鬼子。看老子活劈了你们！”

    “杀杀杀！”鬼子军官面容狰狞地挥舞着佐官刀。

    358团一营阵地上喊杀声震天，双方在战场上展开了惨烈的白刃战。

    受制于战壕的空间，三三制战术在这里无法施展开。

    哪怕不是三个围攻一个，哪怕是一对一，358团的战士都不逊日本鬼子。

    一个鬼子面露凶光，发出野兽般的嚎叫声，拿着步枪凶狠地朝着战士心窝子猛刺一刀。

    邓昊一个侧身躲闪开，手上的军铲顺势就朝着鬼子的狗头砍去。

    鬼子赶紧抽回枪，仓促招架。

    军铲砍在步枪的枪膛上，溅出火光。鬼子才刚松了一口气的时候。

    他突然发出了杀猪的惨叫声。

    邓昊在在对方架起步枪的时候，就是顺势一脚蹿在鬼子的命根子。

    这一招断子绝孙脚，让鬼子眼珠子都快瞪出来了。

    他连枪都拿不稳了，直接是蹲在地上。

    邓昊趁机一刀狠狠地劈在鬼子的肩膀上。

    “啊……”

    剧痛从后背传来，鬼子凶性发作了。

    他从腰间拔出手榴弹，双手一碰，就朝着战士冲去。

    双手环抱战士的双脚，将战士扑倒。

    轰！

    鬼子和战士同归于命。

    鬼子很凶悍。

    为了争夺会阵地，358团的战士搏杀地很拼命。

    寸土必争，寸土不让，用自己的血和生命和鬼子拼命。

    已经被战火刺激的如同野兽一样的鬼子，他们嚎叫着“板载”，踏过同伴的尸体，继续搏杀。

    在这宛如地狱的战场，人命不值钱。

    硝烟弥漫的战场上横尸遍野，断肢残臂撒得到处都是。

    折断的刺刀，破裂的枪支到处可见。

    染红的土地在黑色焦土衬托下，更加鲜艳。

    在战壕里，不少坑道都被尸体堵塞了。

    那时尸体不少是和敌人死死纠缠在一起，现在也分辨不出是358兵团的战士还是鬼子。

    前沿战场如同巨大的磨盘一样，将士兵的性命通通磨成血泥洒在这里。

    由于一纵队遭到了顽强抵抗，推进严重受阻，楚云飞只得将保安队也投入忻口作战。

    在满是废墟的忻口阵地，日军顽强抵抗，每条战壕，每座堡垒都发生了激烈的枪战。

    日军死伤人数不断增加。

    日军在358兵团冲击下，节节败退，死伤将近2000，全凭自杀式袭击才将358兵团攻势遏制。

    但在1945年7月5日经过一天最为残酷的战斗，一纵队占领了日军的第一道防线。

    夜里，三浦忠次郎中将见358兵团步步进逼，为争取主动，一反其一直以来所坚持的坚守防御方针，发动了反攻。

    日军从地道里钻出来，对一纵队所占据的据点突然发起进攻。

    鬼子在进攻中显得极其疯狂，

    日军的凶猛攻势立刻将一纵队的防线冲出了一道缺口，一纵队展开了顽强的抵抗。

    就在这惨烈的阵地战中，双方鏖战到了天亮。

    7月8日白天，日军重新占领了第一道防线。

    夜里，一纵战士再次对日军防线发起冲锋。

    日军步兵第119大队队长进藤荣次郎少佐被炮火炸死，防线又被一纵队夺回。

    以后的战斗更加激烈，两方军队不断地交替占领这片高地。

    日军伤亡惨重，不得不开始后退坚守第二道防线。

    1945年7月10日。新组建的第一五七师团终于赶到了。

    157师团是日本刚组建的步兵师团，人数只有1.1万人。

    虽然这支步兵师团没有重武器，只有12门92式步兵炮。

    但是人员得到补充的日军在第二道防线阵地前埋设了大量地雷，顽强地进行抵抗。

    在进攻中，不少战士不幸遇难。

    依靠着日军顽强的抵抗，358兵团一直无法顺利攻占忻口。

    日军充分显示了其顽强的战斗意志，每一个山头，每一个碉堡，每一个坑道，甚至每一块岩石，358兵团都必须经过多次血战，才能夺取下来。

    激烈的战斗整整进行了6天，358兵团的进展总共也不过百米。

    358兵团推进到日军第二道防线，双方陷入僵持。

    指挥部。

    参谋长方立功忧心忡忡地说：“长官，日军鬼子太疯狂了。他们一次次发动自杀性袭击，我们的伤亡太大了。而且弹药储备也不够了。子弹就只剩下一百多万发。炮弹更是只剩下一万发不到。这样下去，就算拿下了忻口，我们只怕打不下太原啊！”

    日军伤亡不小，第69师团、第10旅团基本上被打残了。不过157师团的到来，让日军在忻口的兵马还有一万五千。

    打到现在，358兵团可以说是拿着命去拼，一步一个血印。

    全兵团折损了一半多，只剩下2不到。

    楚云飞思虑再三，他亲自去吉县拜访第六集团军的杨爱源司令。

    “稀客！楚长官怎么有空来我这里？”

    “司令，你就别打趣云飞了。在你的面前，云飞哪里当得起长官。在云飞的心里，杨司令可是一直是我的上官，尊重你如父亲一般！”

    杨爱源脸笑肉不笑地说：“上官？尊重如父亲？楚长官说笑了。你现在位高权重，我哪里当得起你的上官。”

    “司令……”

    “楚长官，客套话就不用多说了。你今天来见我的目的是什么？”

    “云飞想要向司令借兵，借粮，借弹药！”

    杨爱源听到楚云飞这次来，竟然是要跟自己借兵粮弹药。

    他大笑起来。

    “你凭什么觉得我会借给你！”

    楚云飞看着对方，说：“我们做笔交易。仗我打，城我攻，人我死。司令只要借给我兵粮弹药，打下太原，一人一半，我们携手进城！”

