    “你.......你这是谋杀！”男人倒在地上，面色痛苦，惊恐的吼道。

    天宇笑了笑：“我一直不知道选召空间是怎么抹杀人的，正好今天就让你现场表演一下！”

    话音刚落，对面那人突然惨叫了一声，面色大变，似乎极度的痛苦。

    30秒倒计时已经结束，系统正在秒杀他。

    然后那人的身躯就开始慢慢的消融.......

    天宇没有看错，的确是在消融！就像是被燃烧过的纸一样，被风轻轻一吹就变成了漫天的灰飞。

    真正的灰飞烟灭！！！

    仅仅只是短短的几个呼吸，那个打翻桌子的人便已经完全消失，只剩下了满地的灰烬。

    所有人的面色都是一变，对于选召空间这种手段，心中怀有着深深的敬畏。

    而就在此时，系统的提示音又一次响起。

    “系统抹杀已成功执行，请各位选召者在72小时内完成任务，否则以任务失败论处。”

    所有人接受的都是相同的任务，那就是在这个世界消灭楚人美，而且必须是在三天之内。

    并且延续了选召空间一直以来的规矩，那就是没有任务失败的惩罚。

    因为当任务失败之后，不是死在了任务世界当中，就是被选召空间亲自抹杀，没有第二种路可走，所以没有惩罚。

    任务已经开始，这个时候大家应该是各自去寻找线索，尽可能的完成这次任务。

    而整个客厅里的十三个人却没有一个人动弹。

    天宇淡淡一笑，开口说道：“我赶时间，你们要是再不动手的话我就走了！”

    听到这话，众人互相对视的一眼，然后全部卸下了伪装，慢慢的靠近天宇，将天宇给包围了起来。

    “原来你早就看穿了我们，不愧是选召空间的大名人！”

    “你可别怪我们，要怪就怪你招惹了不该招惹的人，悬赏金额实在是太多了！”

    “天宇，你自我了断吧，至少能痛快点，免得受皮肉之苦，而且用你的命让我们这么多人强大起来，你是赚到了！”

    这些人的话真的是让天宇惊呆了，他没想到居然有人能够无耻到这种地步。

    不过对于这些废话他也懒得搭理，淡然的说道：“你们的废话可真多啊，能不能快点动手，我赶时间呢？！”

    “天宇，你这是找死，兄弟们一起上！；！”

    话音一落，其他的选召者们大多数都朝着天宇扑了过去，也有人选择后退一步，打算渔翁得利。

    很显然，这些选召者们虽然都对天宇动了心思，却并非铁板一块。！

    不过这倒是也正常，因为在进入任务世界当中之前，他们是不可能碰面的，显然是发现天宇之后，众人心照不宣地达成了合作。

    不得不说利益动人心啊！！！

    “嗡！嗡！嗡！”

    以气驭刀发动，黑刀秋水瞬间从天宇的身上飞出，开始绞杀这些选召者。

    才刚刚闯到第四层的选召者，其实实力都不算强大，综合评价大多数都在黑铁级。

    别说是高级技能了，就连黑刀秋水这样的特殊物品都未必能够有一件。

    类似于天宇这样的超级变态，几乎整个选召空间都难以找出第二个。

    不过也对，要是他们足够强大的话，也不会选择合作，利用人数上的优势来伏杀天宇。

    只可惜在绝对的实力面前，数量再多都起不到多大作用，这些高级技能都没有的选召者们，根本就无法抵挡的住天宇飞刀的攻击。

    “碰！碰！碰！”

    一波过后，十三个人当中已经有大半倒在了地上，紧紧的捂着血流不止的脖子，目光死死地盯着天宇，难以置信。

    他们显然都没有想到谢天宇居然如此强大，这么多人竟然连近身都做不到，就要先死掉大半。

    而剩下的那些尚且活着的人，再看到这一幕之后，神色惊骇欲绝，然后他们头也不回地就逃离了此地.......

    “疯了疯了！”

    “你们这些人是真的疯了！！”

    “这么强的人物，你们居然都敢伏杀，还和老子合作，cnlm的.......”

    有人完全崩溃，一边后退一边大喊着，被天宇给吓破了胆子。

    不过他显然已经忘了，之前他们眉来眼去的时候，他自己也是其中之一。

    本来他们都觉得天宇顶多也就是黑铁级别而已，这次他们14个黑铁级的强者共同袭击天宇，应该是万无一失的。

    然后他们万万没有想到天宇竟然如此强大，而且还有特殊技能。

    特殊机能在选召空间当中是很难获得的，从天宇已经拿了四五次sss级超神评价，但也只有那么几个技能就可以看得出来了。

    “想跑？跑得了吗？”

    天宇冷哼一声，黑刀秋水便随心而动，继续收割的剩余的生命。

    这些人既然想要拿自己的人头去换取好处，那就要做好留下性命的准备。

    在飞刀的追逐之下，剩下的几个人全部都留在了当场，天宇只留下了一个活口，就是刚刚那个崩溃到骂人的男人。

    看到天宇走过来，这男人连连大叫：“啊啊，天宇大神不关我的事情啊，是他们，都是他们的主意，是他们让我来对付你的！！！”

    这家伙的双腿脚筋已经被黑刀秋水割断，现在想跑也没那个能力了，所以一股脑的将责任全部都推到了其他人身上。

    不过对于他的这些废话，天宇根本连听都懒得听，直截了当的说道：“现在我问你答，但凡说错一个字，他们就是你的下场！”

    “好好好，天宇大神，你想知道什么尽管问，我一定知无不言，言无不尽！”男人连连点头，惊恐到不敢直视天宇。

    “你们看到我之后就决定对付我，是为了光明联盟那五十万选召积分的悬赏吧？”

    “是的是的！”

    天宇好奇的问：“五十万积分虽然不少，但你们这么多人，每人分到手的就不多了，打算怎么分？”

    “这，刚才我们只是决定一起动手，还没有来得及商量怎么分，不过，不过应该有大部分人会死在这个任务世界.......”

    虽然没有说明白，但是天宇瞬间秒懂，就是这些人弄死他之后还会互相内斗，只有最后活着出去的人能够获得那五十万积分。

    天宇点点头，又问道：“那你们是怎么知道我是今天来刷这个任务世界的？”

    男子立马回答道：“我们不是一伙的，其他人我都不知道，我是一早就在登天台附近守着，然后等着你出现就.......我估计其他人也差不多，选召空间当中也没有什么漏子可以钻的！”

    听到这里，天宇心中的几个疑问便得到了解释。

    “很好，非常感谢你的配合！”

    “天宇大神，您放心，我出去以后绝对再也不敢出现在你面前了.......”

    “出去？”天宇纳闷的说道：“我有说过让你活得出去的话吗？”

    “啊！！！天宇大神，你，你不是答应.......”

    天宇面无表情的说道：“我只是答应你，不会让你像他们那样死得那么痛苦而已，你安心的上路吧！”

    话语落下，黑刀秋水突然出现，直接洞穿了男子的大脑。

    男人确实没有感受到最痛苦，就已经无力的倒了下去。

    至此，这次来参加《山村老尸》任务世界的选召者还没有开始，就已经接近团灭，只剩下天宇一个人了。

