    最近的华尔街很忙，别看现在还没有什么欧元，人家既然已经定下了时间表，自然就会按照这个时间去实施。

    从这一点你就能看出，欧洲人没打算仓促行事。五年多一点的时间，应该也算充足。

    就算内心酸楚，表面上的客套还是必须的。如果连表面文章都不做了，事情可就真的不好办了。

    “老板，我们智囊团的判断就是这样了。取消了关税，没有了汇兑损失，他们的GDP至少多一个百分点的增长。”

    “菲尔逊，现在所有人都看好欧洲的发展，我却认为有些问题。”

    “老板，你说说看，这牵扯到今后一段时间的资产配比。”

    威廉怀特揉了一下酸涩的眼睛，这么多的资料看下来，还真是有点辛苦。

    “咳咳，按照常理来说，米联储现在应该储存足够的黄金。

    你看，既然欧洲打算撕破脸了。这几年的时间，通胀就通胀好了。如果我是格林斯潘，放出美刀收进贵金属才是最好的应对吧。”

    菲尔逊有点晕了，老板没打算和他在数据上纠缠。他这是用阴谋论的眼光在看问题。

    “丝，黄金，现在的金价，确实不该如此的。对了，有小道消息声称，大摩一直想做多黄金的，只是迟迟没有出手。”

    “还是的，毛子自己掐起来了，你看看这段时间的金价，不还在四百美刀左右吗？

    算上这次，你要统一发行货币，这个货币该是信用货币。就算如此，你多少也该有些黄金储备吧？”

    威廉怀特很清楚，对付欧洲小伙伴的坑，其实一早就挖好了。

    欧洲最大的问题是什么，他们的消费真不行。相对来说，欧洲人还是比较喜欢量力而行的。你的什么次贷危机，在这里根本就没市场。

    二房东违法，业主也不能随意涨价。至于什么炒房团，这东西是不存在的。

    “老板，黄金确实存在问题。不过，现在美刀的头寸也存在问题。量化宽松搞了这么久，市场上还是缺乏流动性。”

    “这个我不知道怎么解释，菲尔逊，或许有一个傻子，他存了很多的美刀等升值。”

    菲尔逊苦笑，通货膨胀早晚会来。这个时候存钱，基本都是傻子。

    好吧，两个家伙扯了半天，谁也没办法说服谁。菲尔逊看好欧洲的经济，威廉怀特却恰恰相反。他认为这是米国经济的黄金时代。

    “这样吧，菲尔逊，我也并没有说欧洲不好。你也说了，日耳曼人不喜欢买股票，也不喜欢上市圈钱。

    至于高卢雄鸡，好吧，奢侈品还不错。”

    两个人说来说去就是法德两国，约翰牛已经不在他们的考虑之中了。

    “老板，你是说，加大这两个方向的投资？”

    “反正还有五年，看看他们的斤两再说。当然了，日耳曼人的工业确实不错。汽车工业的重心就不动了，还是在汉堡。

    至于其它的生产基地，主要生产经济型汽车好了。”

    “好吧，老板，暂时先这样吧。最主要的是，柯林顿的那个医保实在太扯了。米国的赤字一旦继续扩大。”

    “菲尔逊，这个担忧，暂时不需要。你没发现吗，自从索马里玩砸了以后，花生顿似乎老实了很多。不知道的，还以为换了一个老大。”

    “老板，这位的举动，还真是让人琢磨不透。现在别说索马里了，傻大木和咔扎飞那里，也就是说制裁。

    难道说，就这样了？”

    “哈哈哈，他就是一个军事白痴，你让他怎么办？

    与其搞的鸡飞狗跳，不如埋头发展经济。菲尔逊，我很期待这种改变。”

    “好吧，老板，如果他真的这么干了，经济是会好不少。但是，他还有办法连任吗？他的大金主……”

    “哈哈哈，无所谓的，卖军火的有钱，笑话，华尔街什么时候缺过钱。说实话吧，他把阿肯色州的那套东西拿来，经济绝对会起飞。”

    好吧，威廉怀特在这里装大神，确实有些臭不要脸。老柯同学的连任，其实真没什么悬念。

    经济实在太好了，大家的日子都很好过。卖军火的就算不爽，也不敢和所有人作对。

    所以，老柯栽倒在一个女人的手里，这根本就是一个蓄谋已久的阴谋。最夸张的是，老柯胆子很小，并没有实质性的接触。

    弄到了最后，别说那个什么斯基急眼了。背后的一群大佬也急眼了。

    尼玛，你倒是上啊，这样不上不下的，很折磨人的，你知不知道。

    最后实在等不下去了，如果再等，这货就该退休了。尼玛，就算弹劾成功，也屁用没有。老柯最后可以顺利脱罪，这个环节其实很重要。

    很明显，法官也认为这货是被坑了。当然，他主观上是很想那啥的。既然克制住了，这就是一个好人，他还是可以继续当总统的。就是这么简单。

    菲尔逊走了，威廉怀特的头还在疼。老美坑欧洲的手段，根本就是连环坑。

    可问题是，你知道也没用啊。没有一个合适的契机，这根本就不能参合的。

    啥，索罗斯为毛没事。

    这个家伙是不一样的，他就是米联储的代言人。你不服气又能如何。巴菲特唱白脸，这货唱黑脸，这么多年下来，简直玩的不亦乐乎。

    好吧，美帝没有红脸白脸的说法。他们这里玩的是好警察坏警察。

    “小虎，走了，我们回家，不想了，想的我头疼。”

    “少爷，什么事心烦？最近可没什么大事。”

    “呵呵，怎么可能没有啊！虽然不是什么新闻，欧盟成立了，菲尔逊他们非常看好，我却有些犹豫。”

    “欧洲啊，少爷，毛子算不算欧洲啊，如果算，好像不会太平吧。”

    “啧，对啊，这个烂摊子，且有的搞了。对了他们打完了没有？”

    “打完了，应该死了几百人，不过他们不承认，说只有一百多。”

    “唉，战斗民族还真不是吹的，坦克拉到市中心开轰。这样的命令，米国是没有人敢下达的。

    前段时间那个什么教的，要是直接轰进去，可能也死不了这么多人了。”

    “呵呵，少爷，他们确实很直接。鹰眼最近有两次行动，那群海地人被揍惨了。

    呵呵，哪怕是在黑哥们的社区，你如果一口俄式英语，绝对没人招惹。”

    “对了，我确实没考虑这事。毛子这么喜欢刚正面，他们周围怕也是不会太平。”

    是了，威廉怀特想起来了。欧洲可不止非洲难民。从地理位置上说，毛子和他们的距离都很近。

    “对了，小虎，留意一下CIA的人，尤其是欧洲。他们最近实在有些老实，既然不去祸祸人家非洲了，那就该去祸害欧洲了。”

    “好的，少爷，那就是一群闲不住的。其它本事或者不行，搞破坏的能力还是很强的。”

