    穿越了。

    但是也要死了。

    这是怕自己没死够，买一送一？

    还是第二份半价？

    一片黑暗中，白季无奈地叹了口气。

    自己淡蓝色的人物面板上，一个“中毒”的字样异常显眼。

    中毒（每小时损失3点生命值，距离生命值清0时间还有：01:41:47）

    还剩2个小时不到的命。

    该怎么办？

    在线等，很急！

    他能够感知到，自己进入了一个同样叫做“白季”的人的身体里面……

    代替那个家伙去死。

    自己该用这具身体做些什么！

    但是，自己什么都做不了。

    穿越半天了，除了对着一片黑暗干瞪眼以外，白季什么也做不了。

    一片黑暗中，外界有声音断断续续地传来。

    “少主，没事的。”

    ……

    “少主，我一定会带你回家的。”

    ……

    “少主，坚持住，很快你就会好的。”

    ……

    声音很好听，声音的主人应该也很好看。

    只是白季听着那个少女的声音，从一开始的坚韧清脆，到现在的疲惫嘶哑。

    她应该快要到极限了。

    穿越半天的时间，白季已经从外界时不时响起的声音里，知道外面的世界都发生了些什么。

    自己穿越进自己最熟悉的那个叫做《武侠》的游戏世界里来了。

    现在的身份是铸剑山庄的少主，称自己为“少主”的则是自己的剑婢，名叫剑心。

    两人正在被一伙叫做沙头帮的邪恶势力追击，敌众我寡，凶多吉少。

    对方有好几十人，己方只有一个背着自己这么一个“废物”的小剑婢。

    敌我对比鲜明。

    而此刻，就是剑心带着自己的身体短暂地躲到了一个角落里，正在躲避对方追击，稍作休息的时候。

    如果自己能够行动的话……

    白季如此想到。

    ……

    黑暗的角落里，小姑娘显得有些脏兮兮的脸蛋在黑夜街道上闪烁的火光里若隐若现。

    听着那些在四处寻找自己的杂乱脚步声，剑心在等待着一个机会。

    对方大都是一些小喽啰，唯有领头的两个武境三重的家伙，是她最忌惮的家伙。

    若是平时，靠着自己的速度，剑心不会和他们做丝毫纠缠。

    可是此刻……

    感受到背上沉甸甸的分量，以及手中那一柄少主视为生命的重剑，剑心难以发挥出自己十成的速度。

    必须要干掉那两个武境三重的家伙……

    或者至少干掉一个。

    不然没有任何机会。

    剑心静静地听着脚步声，暂时的敌明她暗，就是最大的机会。

    在暴露之前，自己需要多干掉一些对方的人，才能多一点机会。

    在这时……

    耳边忽然响起的一道轻声呢喃，让剑心整个人绷紧了身体。

    “怎么样了？”

    ……

    白季缓缓睁开了眼睛。

    【数据加载完成。】

    随着一声只有自己能听到的轻响，白季发现自己终于可以控制自己的身体了。

    在意志接管身体的那一刻，白季瞬间就从身体的反馈中，感受到了自身体四处传来的酸麻、疼痛、乏力……

    状态相当糟糕。

    随着白季睁开了眼睛，一道淡蓝色的光幕在眼前浮现。

    人物:白季

    所属势力:大夏帝国——安阳郡——铸剑山庄

    门派：无

    等阶:武境二重

    力量:7（正常成年人为5点，每高1点，力量比前一层高20％。举例:6点是5点的120％，7点为6点的120％。普通人上限为20点。）

    敏捷:5（属性同上）

    灵性:4（属性同上，效果为影响人物学习、领悟、创造功法、心法、武学、招式的效率与可能性等。）

    体质:7（属性同上，效果为影响人物对所受伤害的抵抗能力、受伤回复速度、可承受最大伤害、可支撑活动时间等。）

    智力：4（属性同上，效果为对一些见闻的接收能力与记忆能力。）

    气劲:2（本属性初始为0，通过修炼功法、心法提升。）

    生命值:6/14（生命值降低为0则人物死亡）

    气力:0/25（可为人物加强战斗、活动属性，提升人物生命回复速度等。）

    战斗经验:0

    心法——————

    铸剑山庄家传心法（黄）第二重（修炼中）

    气劲+2，气力+5

    （心法可修炼多种，加成效果仅采取当前运行心法。）

    功法:无（功法只可修炼一种，允许更换，不同种功法更换时有可能继承些许加成属性。）

    剑术——————

    自创无名剑术（不入流）：施展时力量判定+1（本身力量不高于12点前生效）

    身法:无

    轻功:无

    武学:无

    个人精通——————

    重剑精通（入门）

    使用重剑时练度+3

    个人专长——————

    麒麟臂（可升级）：使用右手时力量判定+1。

    个人专长倾向：轻身（3）藏息（3）攀爬（5）奔跑（5）跳跃（4）洞察（5）望气（5）听声（8）辨位（5）心性（5）直感（5）

    （个人专长倾向达到20点后可形成个人专长）

    未分配专长点:0

    副职:铸剑师（名师）

    拥有物品:护心甲、陨铁剑

    护心甲:被攻击到胸膛位置时，防御判定+3

    陨铁重剑:质地9（凡物上限为10）、使用时敏捷-2，力量判定最高+3（最低使用需求:力量8点、体质6点）

    状态——————

    中毒（每小时损失3点生命值，距离生命值清0时间还有：01:41:47）

    重度虚弱（力量、敏捷削弱80％）

    气竭（气力自行运转抵抗体内毒素，已枯竭，恢复速度降至最低）

    被通缉（你正被紫林县捕快暗中通缉）

    人物身份:铸剑山庄少主，身处铸剑山庄所辐射三个村庄中活动时，可获得区域传说度+1的判定。

    身份绑定任务——

    【神兵有灵】：神兵有灵，人剑合一。收集材料，将你的“陨铁重剑”打造成“绝世神兵”，这是你唯一的心愿。

    任务完成奖励：剑灵、个人专长“剑心”、绝学级剑术*1。

    【脱离困境】：你和你的剑婢陷入了一场危机之中，你敏锐地察觉到，一切看似是巧合的遭遇下，都是隐藏于黑暗中的黑手所为，请尽快脱离当前处境。

    选择一：逃离，离开这个地方，回到铸剑山庄。完成奖励：黄级轻功*1。

    选择二：反击，找出幕后黑手，击溃他的阴谋。完成奖励：玄级剑术*1。

    （武学分级：盖世、绝学、镇派、天、地、玄、黄。）

    【综合评级：虚弱的战五渣。】

    ……

    虚弱，中毒，气竭……

    状态栏上一连串的负面状态，让白季连这具身体武境二重的实力都难以发挥。

    而更要命的，是近在眼前的危机。

    “少主你醒了？”

    白季一直被剑心用绳子绑在背上，此刻白季的嘴唇就几乎贴在剑心的耳边。

    剑心一转头，两人四目相对。

    白季被近在咫尺的少女面容惊艳了片刻，不过立即就回过了神。

    “告诉我，现在什么情况？”

    黑暗中，少主一双眼睛平静如水，显示出睿智的光彩。

    只要醒了，那么任何问题都不是问题。

    剑心愣了片刻。

    少主的眼神似乎……变了？

    也是，从来没有吃过苦头的少主在牢狱中走了一遭，有些变化也是应该的。

    “沙头帮正在找我们。”

    “多少人？”

    “暂时只有十来个……不过最麻烦的是两个武境三重的人，只要干掉他们，我们就有机会跑。”

    便是这时，白季猛然按住胸口。

    【你的身体正在遭受毒素的侵蚀……】

    自胸口处传来的一道撕心裂肺般的疼痛，让他狠狠地倒抽了一口凉气。

    不待这阵痛平息，白季又尽量显得平静地问道。

    “那两个武境……武境三重的家伙……有什么特征？”

    “一个身高约莫五尺有些虚胖的男人，武器是爪刃；另一个身高七尺体型消瘦的男子使用链锤。”

    白季闭上眼在心中大约模拟了一下，才睁开眼点了点头说道：“好，那就干掉他们。”

