    时间来到了上午十点。

    亡灵大军在林北等人和一群狂战士莽夫的剿灭之下尽数伏诛。

    此时的阿娜帕城内，刚从福玉城召唤过来的蔡文姬又开始忙碌了起来。

    在美妙的音乐声中，受伤的埃维苏战士们很快痊愈。

    一个个壮汉，看着蔡文姬的眼神就仿佛是在看天使，亮得吓人。

    英雄的召唤冷却是叠加的。

    林北需要每隔三分钟才能召唤一位英雄。

    而黄金级貂蝉的召唤冷却已经增加到了十分钟。

    不过影响并不大。

    正常情况下，英雄肯定都是召唤出来的。

    他只需要召唤出大乔，然后让大乔使用大招召唤英雄就行了。

    这次大乔要在曙光主城那边当一个“传送点”。

    不过林北还有一张黄金级大乔体验卡。

    不知道使用之后，两个大乔会出现什么样的情况。

    如果是独立的话，那两个大乔的用处可就大了。

    此时的林北正在接受安德烈等人的感谢。

    一大群壮汉围住柔弱得跟个小白兔似的林北·貂蝉，那滋味其实并不好受。

    这群莽夫说话做事都非常耿直，经常说出让他极为无语的话来。

    尤其是安德烈，似乎没有打算放弃追求。

    林北冷着脸，面无表情地说道：“你们一直往西走，大概一百五十公里就能看到苏城了。”

    “知道了…”

    安德烈小心翼翼地陪着笑，生怕再次让美人生气，随后正色道：“不过我们暂时没有打算去和苏城的大兄弟会合，要留在阿娜帕城。”

    林北不置可否道：“这个随你们自己的便。”

    “灰雾动荡，这个世界又要发生剧变了…”

    安德烈虽然耿直，但不是没有脑子，他直接向林北讲述了自己的想法。

    “要是打算出去，我们肯定会去苏城找你们，从明日主城那边借道回家。

    但我并没有打算出去，不会放弃阿娜帕城的。

    今后或许会有越来越多的城市和异界融合到这个秘境世界，或许整个地球都会和异界融合。

    所以…

    不能放弃任何一寸人族领地，反而要多多占领异族领地才是。”

    林北面无表情地听完，但心下却十分地惊讶。

    这安德烈看上去就是傻大个的角色，没想到竟然有脑子？

    竟然在那么短的时间里想到了如此长远的打算。

    简直震惊他一百年！

    见林北没有说话，安德烈又接着道：“阿娜帕城和苏城相隔一百五十公里，中间区域千万不能让异族占领了…”

    “要一个月左右才会形成人族结界吧？这一个月的时间里我会守住亡灵族的，苏城大兄弟如果没事的话，可以过来聊聊天，好酒好肉伺候！”

    林北微微颔首，又说了几句之后便和这群埃维苏战士告别了。

    苏城东北方和正东方的事情已经解决了，但西北方向还有一处。

    不知道有没有人类城市，还是尽快过去探查一下比较好。

    刷怪练级什么的不重要，主要就是喜欢助人为乐。

    至于阿娜帕城。

    他回去后会和陈正豪等人说明这边的情况，两座城市具体要怎么合作交给他们便好。

    林北可没时间在这种事情上浪费精力。

    有那时间，刷刷怪他不香吗？

    不过安德烈那番话也让他对这个秘境世界有了新的看法。

    最开始的时候，他当然是想着带领苏城九十万人回到蓝星。

    但安德烈说得没错，蓝星一直在和异界融合。

    这两次灰雾变动更是加剧了这个过程，之后这种情况说不定会越来越频繁。

    既然蓝星迟早要与这些异界融合，那何必多此一举跑回去呢。

    当然这只是他的想法，并不能代表苏城九十万民众。

    毕竟他有这个资本在秘境世界里生存，而且暂时还是这片秘境里最大的那条“鱼”，完全是横着走的那种。

    可对于那些普通民众来说，他们就是小鱼小虾，随时都有可能被大鱼吃掉。

    如此朝不保夕，自然是想要回到安全的人类社会。

    之前因为外界对苏城的敌意，他们只能被迫困在秘境中。

    但若是没了敌意呢？

    若是曙光主城派人亲自护送他们离开秘境呢？

    或许陈正豪和赵向阳等高层强者另有想法，但大多数民众必然是愿意回蓝星的。

    这是人之常情的事情。

    君子不立危墙之下。

    普罗大众也天然地向往安全舒适的生存环境。

    正是考虑到这一点，林北才对基地防御塔的安置点犹豫不决。

    当然，也是因为他这段时间一直忙着妹妹林西的事情，其他事情只能暂时靠边。

    不过现在却有了新的想法思路。

    走是肯定不走了，他还是打算在这个秘境世界里“安家落户”。

    就算苏城九十万人最终选择回到蓝星也无所谓。

    暗黑界、妖界、鬼界、虫界、海界、亡灵界…

    目前已知的异族世界已经有六个了，这不就是现成的副本嘛。

    到时候他想去哪里刷怪练级就去哪里。

    “西西的事情解决之后要找老爷子他们聊一聊了…”

    林北思考着事情，接着忽然皱起了眉头。

    他现在和英雄们仍在灰雾区。

    虽说灰雾越来越淡了，但依旧无法辨别方向。

    不过山人自有妙计。

    他可以通过苏城防空洞里的砂之监视来定位。

    让他皱起眉头的原因当然不是迷路了，而是他在寂静的灰雾中听到了一些动静。

    林北朝英雄们提醒了一句：“小心点。”

    蔡文姬还在阿娜帕城帮助埃维苏战士治疗伤势。

    林北肯定不放心小女孩一个人在那里，所以让大狼狗陪着那里。

    所以这里算上他一共是十人。

    此时花木兰和盾山也已经察觉到灰雾之中的动静，理所当然地站在队伍前面。

    “是谁？”

    林北注意到灰雾中的是一个人影，正在快速朝自己这边疾驰而来。

    “我！”穿着短裤背心的陈东看到林北等人后，脸上闪过一丝喜色。

    灰雾虽然变淡了很多，但就算是黄金级强者也只能勉强看到一公里左右。

    而且灰雾对于神念感知依旧具有很强的阻隔之力。

    他是从苏城东门径直朝这边过来的，并不确定自己能否找到林北等人。

    林北问道：“又出事情了？”

    “嗯。”

    陈东点头快速道：“十几分钟前，有一支来自黎明的队伍找到了苏城……”

    “黎明主城？”林北微微皱眉，“是西北方向的吗？”

    接着也不等陈东回话，急切地挥手道：“边走边说！”

    孙膑二技能和奔狼纹章同时开启，径直朝苏城方向飞奔而去。

    一路上陈东把大致情况和林北说明。

    原来西北方向的灰雾区真的是黎明主城。

    那支侥幸从灰雾区逃出来的队伍找到了苏城，说明了雄北城的绝境之后便想让苏城前去救援。

    若是外族遇难，苏城高层还要考虑下利害关系。

    就怕救人不成反倒把自己搭进去。

    但在知道是黎明主城的华夏同胞后没有丝毫犹豫，迅速作出安排，集结兵力打算过去救援。

    救援同胞刻不容缓，更是义不容辞。

    如此重要的事情肯定要通知方舟组织，但灰雾阻隔了信号，他们无法通过电话联系林北。

    所以陈东才会亲自深入灰雾区寻找他们。

    也算是瞎猫碰到死耗子被他找到了。

    当林北等人赶回苏城的时候，陈正豪已经集结了五万人。

    全城七十一名白银级强者出动了五十三人。

    青铜级精锐武者也出动了三万人。

    黑铁级过去的意义不大，还是留守苏城比较好。

    毕竟秘境现在的局势非常复杂，谁也不知道苏城会不会遭受攻击。

    还是要留一部分力量守城。

    林北回来之后，陈正豪和任安邦自然是无比欣喜，第一时间找到了他。

    将近一个月的时间里，大大小小的事情经历了不少。

    而方舟组织给苏城的感觉就好像是无所不能的一样，只要有方舟在，似乎任何危机都能解决掉。

    “貂蝉小姐…”

    陈正豪等人迎着林北走来，之前的紧张不翼而飞。

    “不用说了。”

    林北举手打断了陈正豪后续的话，快速道：“我先去救援，你们看情况，人多人少，是快是慢都没关系。”

    说罢，他径直向前走去。

    忽然间，他脚步一顿，注意到路边有两名正对着他九十度鞠躬的男子。

    没有理会，在孙膑二技能和奔狼纹章的加速之下，所有英雄如风般从两人面前穿过。

    两人保持鞠躬的姿势喊道：“祝君武运昌隆！”

    这两人正是福玉城的白银级武士，也是刚刚穿越灰雾区抵达苏城。

    和埃维苏那群莽夫不同，福玉城没有黄金级强者坐镇。

    而且整体实力和士气更是无法和那群狂战士相比。

    四十万埃维苏战士和民众有这个能力和意志坚守阿娜帕城，要为埃维苏主城在这个秘境占据住一个重要的桥头堡。

    而三十万天照武士和民众既没有这个能力，更没有那种勇武顽强的意志。

    唯一的出路就是寻求苏城的庇护，然后想办法离开这个秘境世界。

    等林北和一众英雄消失在视线里之后，陈正豪与任安邦等人面面相觑，相视一笑。

    苏城九十万人难道真的是因为方舟很强大，能够庇护他们才那么信任方舟的吗？

    很显然不是的。

    周天瑞来的时候，他们是有机会离开这个秘境的。

    可最后依旧是选择站在方舟这边。

    这不是他们未卜先知，料到了钻石李信的出场。

    而是真心信任着方舟组织。

    看一个人的好坏，不看他说了什么，而是做了什么。

    从灰雾吞噬苏城的第一天开始，方舟组织就一直在用行动证明自己。

    就像现在。

    在得知雄北城的困局之后，那急切的情绪做不得假，也没必要作假。

    能在危难之际遇到武德充沛，实力与德义兼具的方舟组织，这是他们的运气。

    投之以桃，报之以李。

    不管是现在还是将来，苏城也不会负了这群足以称得上英雄的人。

    “请求城主大人收留福玉城三十万人！”

    两名天照武士直起腰身，紧接着面朝陈正豪再次九十度鞠躬。

    两人内心无比忐忑，生怕被拒绝。

    毕竟外界这段时间一直在攻击苏城和方舟组织，天照之城就算不是主谋也是帮凶。

    关键是苏城虽然被困在秘境世界里，但似乎对于外面的事情有所了解。

    换位思考一下，如果他们是苏城，会有很大的概率拒绝收留。

    然而陈正豪的回答却让两人再次感到羞愧。

    又是一次以小人之心度君子之腹。

    “可以，你们尽快组织好民众过来，免得夜长梦多。”

    陈正豪没有深思，很干脆地点头答应了，接着扫向两人道：“你们也看到了，我们现在要去救援另外一座城市，没有多余的武力去帮助你们进行转移。”

    “多谢多谢城主大人！不用不用了…我们自己转移就行了！”

    福玉城的两名白银武士心中惊喜，激动到无以复加的地步，最后竟跪倒在一群苏城高层面前磕起头，梆梆作响。

    一群苏城高层神色各异地看着两人，其中又以雷烈的表情最为复杂。

    他想起千石城的遭遇，心中依旧憋着一口怒气。

    但祸不及家人，尤其是三十万人的性命安危。

    所以…

    救你三十万人的性命，还是在有仇怨的情况下。

    磕个头都算轻的了。

    众人坦然自若地接受了他们的磕头感激。

    “还算有点担当…”陈正豪轻轻点头，顿了一下又接着道：“不过你们暂时只能待在东区基地外面，要不要让你们进基地，还是要看貂蝉小姐的态度。”

    陈正豪人老成精，分得清主次。

    他们本身就是在方舟组织的庇护下，才能在这个危机四伏的秘境世界里不用惶惶不可终日。

    这件事情可大可小，不管如何，肯定要以方舟组织的意愿为主。

    “明白！我们明白！”

    两名天照武士已经知道林北就是所谓的貂蝉小姐，连忙点头。

    这种情况下，他们也不敢奢求太多。

    陈正豪轻轻点头，接着朝边上的众人道：“大军应该已经集结完毕，我们也出发吧！”

    任安邦神色沉重，为这个朝不保夕的世道叹息道：“希望是白走一趟…”

    “白走一趟好啊！”

    赵向阳手持银色长枪，目光中满是担忧。

    真心希望他们过去的时候，雄北城的危机已经解除了。

    福玉城只有一个虫族灰雾战场。

    阿娜帕城也只有一个亡灵灰雾战场。

    偏偏这两个城市所在的灰雾区距离苏城最近，林北理所当然是就近探索救援。

    而雄北城却是三个灰雾战场。

    拥有两个魔族战场和一个妖族战场。

    毫无疑问，雄北城是最凶险的。

    很难守住妖魔的合围夹击。

    距离三座人类城市“掉”了这个秘境世界已经过去了六七个小时。

    也不知道雄北城是否还在坚守。

    怕就怕等他们赶过去的时候，看到的是两百多万的同胞尸首…

