    “魔帝法旨？”

    诸圣惊呼，眼里带着一丝警惕，体内的真气激发而出，形成了保护罩。

    他们早就听说过昊天拥有魔帝法旨，能斩天荒界的天圣，但这是天元界，虽心有忌惮，但并不畏惧。

    “昊天，你用天荒界的法旨，来斩天元界的圣尊，完全是笑话！”

    “魔帝已经烟消云散，属于她的时代已然过去，魔帝法旨又如何，看我撕破它。”

    “天荒界与天元界的世界规则完全不一样，我不信魔帝法旨还有神威，别想吓唬我们。”

    许多圣尊出动手了，想先发制人，制服昊天，然后以无与伦比的速度，逃出这个旋涡。

    “轰！”

    正北方向，一片绚丽的雷光降落，那是一道道三色闪电，来自千米巨人，它嘴里一吐，便是无尽闪电，好似雷神降临一般。

    “呼！”

    正南方向，一个金灿灿的葫芦出现，闪烁灿灿光辉，葫芦嘴的塞子被拔开，那里出现一缕缕黑雾，像是一个黑洞般吞纳八方，要将林宇收进去。

    这道攻击来自九头蛇。

    “哧！”

    正西方向，紫光裂天，一头紫色的神禽展翅浮现，扑向林宇，避开魔帝法旨，直接抓走林宇。

    这道攻击来自金翅大鹏后裔一族。

    仅这一刹那而已。

    林宇就遭遇各方圣尊者的围攻，虚空暴动，这里要破碎了。

    “魔帝法旨，给我镇压一切！”

    他面不改色，轻轻念了一句。

    下一秒，他身前的黄纸气息变了。

    金光璀璨，仿佛一轮太阳降临，整片天空瞬间都被填满了，连绵群山，寂灭雷炎，数百圣尊，万千生灵，全都笼罩在无边的金光之下。

    黄纸腾空而起。

    里面有星辰在转动，日月在闪烁，像是蕴含了一个天地。

    而最让人震惊的是，一个虚淡的身影，盘坐在内部，日月星辰，全都围绕她在旋转。

    她眼眸轻轻闭着，庄严而神圣，带着一股霸绝天地的气息，如一尊仙王，让所有生灵忍不住要臣服，叩首下去。

    所有的攻击都被定在了空中。

    “魔帝法旨显威了！那些圣尊的攻击被定住了。”

    “天啊，魔帝到底有多强，千古前所写下的法旨，还能跨世界，跨规则作战！”

    “魔帝太可怕了，她若不死，现在肯定已经成仙了。”

    许多生灵惊叫，发自灵魂的颤抖，眼里满是惊骇之色。

    赵天弘等五位天圣，眼中露出凝重之色，他们已经运起了遁术神通，一见不对，就立马逃走。

    “有转机！”

    孟天羽、云冲霄、古铭，逍遥子，王峰等人全都双眼一亮，激动得人怦怦跳个不停。

    “不好，魔帝法旨能跨界使用，我们中计了。”

    出手那些圣尊见自己的攻击被定住，第一时间想到了逃离，修行到他们这个地步，对性命的珍惜程度，远远高于其他生灵。

    可等他们想逃走时，才发现自己走不了了，整个人如陷淤泥般，难以行走半步。

    “你们不是想要魔帝至宝吗，现在我就送给你们，魔帝法旨，给我镇杀！”

    林宇满脸杀气，扫向方圆百里之内的一切生灵。

    大帝法旨内的魔帝身影，倏然睁开了双眸，目光化为一道道实质化的剑气，向着四面八方，斩了过去。

    “我不信魔帝有这么强，死后千万年，法旨还能跨界作战！”

    千米巨人大吼，气壮山河，群山共鸣，大地颤抖。

    他举起了一柄黑色的大锤，无尽的三色雷劫激发而出，如雷海一般汹涌而去，当真宛如雷神在世，气动山河。

    与此同时。

    其他圣尊也行动了，纷纷动用了最强的武技，最强的圣兵，想要打破魔帝法旨的禁锢。

    他们都不服气，不信自己会被一个千古前的人，以一张黄纸给镇压住。

    每一道攻击，都携带着无边的神威，如灿烂的星河，又如半圣兽亲临，山川树木，尽皆浮现。

    天地震荡，虚空破碎，就连寂灭雷炎都在退却。

    近百圣尊其动，魔帝法旨能抗得住吗？

    所有人都屏住了呼吸，心跳都停止了跳动，等待那一刻的到来。

    下一幕，结果揭晓了，只见魔帝双眼激射出的无尽剑气，如同斩天之剑一般，无物可挡，无物不破！

    许多圣兵被穿透，各种被击溃。

    “啊……不。”

    千米巨人大叫，魔帝的目光比仙剑还锋锐，轻轻一划，将它的脑袋削掉，无头躯体栽倒在血泊中。

    身为圣尊，纵然被砍掉头颅，也能活许久。

    可是魔帝的目光似乎带着吞精噬魂之能，头颅和躯体，弹指间，便干枯了，灵魂也消散于空中。

    “主上，救命啊！”

    九头蛇疯狂逃遁，呼呼自己的主人，竭尽所能抵抗，祭出一块魔骨，想挡住魔帝法旨射出的剑气。

    然而，这些都是徒劳的。

    无论是来自阴间的魔骨，还是阳间的圣器，全都抵不过魔帝的目光，全部化为齑粉。

    九头蛇被腰斩了，连带九只头颅全被斩落。

    “昊天，我主上不会放过你的。”

    魂飞魄散之前，它的眸子里爆射出怨毒的目光，死死盯着林宇。

    “魔帝，饶命啊，昊天，饶命啊……”

    “我不甘，我是一位大圣啊，我不想就这样死去。”

    “谁特么再说昊天是软柿子，我要杀他全家……”

    “我明白了，昊天是故意引诱我们来此，想坑杀我们，天杀的小贼，太恶毒了。”

    一个个圣尊死在凌厉的剑气之下，发出各种临时遗言，他们心中充满了懊悔、不甘、还有自责。

    这一刻，万族恐惧，魂不附体，尽管紧邻高达数万度的寂灭雷炎，依然浑身发冷。

    所有生灵不约而同，拔腿就逃。

    其中包含了赵天弘、金翅大鹏等天圣，他们完全没有一丝把握，能挡住魔帝法旨。

    百里万围观的群众，目瞪口呆，全都傻眼了，竟忘记了逃亡。

    少时，想起了，惊出一身冷汗，也不管自己有不有参战，也仓皇逃走了。

    天下地下，全都是溃败的生灵，有圣尊，有半圣，也有天王和君侯。

    大夏众人露出欣慰的笑容，他们心中的大石终于落下了。

    “今日，谁也别想逃离，这就是给你们恩将仇报，想抢夺魔帝法旨的惩罚！”

    林宇声音冰冷，大帝法旨的光芒更为炽盛，覆盖了方圆百里，逃走所有生灵，速度立刻慢了千百倍。

