    

    “我去，我不会溜冰啊！”双手手臂上各自挂着一瓶番茄酱和沙拉酱就不说了，为什么一个做汉堡的游戏还要穿溜冰鞋？

    Poppy：“……”

    “没事，开个玩笑活跃下气氛！”龙我呵呵一笑，就算原本不会，以他现在的反应能力，溜个冰还不是小意思。

    “活跃你个头啊！”Poppy一把将龙我推了出去，“现在是活跃气氛的时候吗！”

    “哎哎！”龙我手忙脚乱地稳住了身形，然后踩着滑轮冲向了花家大我，也不需要什么技术含量，直接一往直前地冲就行了！

    发现龙我冲向自己的花家大我赶忙调转忙着射击Bugster的枪口，将目标转移成了龙我。

    面对敌人的枪林弹雨，龙我去势不减，反而还加快了脚下的动作，上身更是灵活地扭动起来，带着欢快满满的节奏不断逼近花家大我。

    “旋转~跳跃~我闭着眼~~~”靠近花家大我后，龙我一个旋转躲过花家大我的最后一枪，脚下一跺飞身而起，一排滑轮亲密地在他的脸上滑过。

    【Hit！】

    【Great！】

    “啊！！”花家大我捂着被车轮碾过的脸倒飞出去，龙我立马带着Poppy、Bugster还有油腻男这一大帮子人趁机闪人了。

    花家大我这个家伙太不经打了，再打下去，不就又要和Parado打了么？

    想想两者之间巨大的等级差，龙我果断选择了闪人。

    “真是有趣的发展啊！”Parado也没有穷追不舍，想了想还是决定先去把出现新卡带的消息带给虾饺再说。

    西马妮可则又跑到被打出变身的花家大我身边唠叨了起来。

    “喂，你居然输给了那个玩溜冰的家伙，搞什么啊！”

    “真有一手啊Ex-Aid，将机动性的战术发挥到了极致，熟练掌握了新上手的卡带么！”花家大我却赞叹道。

    “蛤？？？”西马妮可拍了拍花家大我的肩膀，“那就是个做汉堡的游戏啊！”

    花家大我一脸懵逼：“纳尼？！”

    ……

    “我的名字是小星作！”秃顶中年油腻男躺在CR的病床上自我介绍道。

    “那它呢？”Poppy指着Bugster道。

    “这是汉堡蒙！”小星作不好意思地摸了摸头，“其实我是Genm公司开发部的员工。”

    “在檀黎斗社长失踪后，为了对公司进行调整重组，我承担了新游戏的开发工作。”

    “在我好不容易完成Ju Ju Burger的制作后，游戏数据就被Bugster病毒侵入了。”

    “我也因此而受到了感染，并诞生出了汉堡蒙这个Bugster。”

    怪不得头发这么稀少，原来是个程序员啊！

    “那这张卡带呢？”Poppy拿过龙我手里的Lv.4卡带询问道。

    “这是我借用了虾饺办公室的开发端口而制作出来的，想着万一出了什么事，好拿来CR一起帮忙！”

    “但是汉堡蒙它是个好人，我把它当做儿子一样疼爱的！”小星作紧紧抱住了一旁的汉堡蒙，这就是娶不到媳妇的程序员……

    汉堡蒙：我拿你当朋友，你却拿我当儿子？

    看不下去这出伦理大戏的龙我赶忙离开病房，回到了办公室，Poppy为了不打扰患者的休息，也带着汉堡蒙跟了上来。

    然后院长回来后就一脸懵逼地看着跑到Poppy的专属房间——游戏机里开始做起汉堡的汉堡蒙和Poppy久久不能言语，直到镜飞彩走了进来才回过神来。

    “飞彩，手术做完了吗？”

    “当然。”镜飞彩点了点头，“听说游戏病患者出现了？”

    也不用院长回答，Poppy就带着汉堡蒙脱离了游戏机，实体化回到了办公室里，直接回答了他的疑问。

    “Bugster？！”镜飞彩一下子从座椅上站了起来，忘记了自己已经没有卡带的事实冲向了汉堡蒙，“现在开始Bugster切除手术！”

    “喂喂喂别急，这个Bugster现在不能下手！”龙我赶忙拦住了他，就这么冲上去，谁切除谁还不一定呢！

    “为什么？Bugster是人类的敌人！”

    “飞彩！又不是所有的Bugster都是坏人！”Poppy气鼓鼓地瞪着镜飞彩，“汉堡蒙就是个好孩子！”

    “果然汉堡蒙是坏人，有着始终要被打倒的命运啊……”汉堡蒙见状低沉道。

    镜飞彩总算停了下来，龙我也给他讲解了一下现在不能攻击Bugster的原因——攻击Bugster就会加重患者压力，那样不仅救不了人还会害死患者。

    就在龙我给镜飞彩讲述前因后果的时候，虾饺也从Parado那得到了出现新卡带的消息。

    “Ju Ju Burger？”虾饺停下敲代码的双手，看向了Parado。

    对了，突然想到作为游戏开发者，虾饺也是个程序员来着？

    “不错，我记得是你开发的Lv.4的游戏之一吧？”Parado确认道。

    “嗯，最近事情太多顾不过来，就没有完全制作出来。”虾饺点了点头。

    “没想到还出现了除你以外的卡带制作者啊？”Parado看热闹不嫌事大地道。

    “必须收回那个卡带！”虾饺脸色一沉，猛地一拍键盘道。

    ……

    第二天一早，汉堡蒙留下了一句留言就偷偷离开了CR，龙我来打卡上班的时候，Poppy正对着那一盘子用番茄酱写了字的腌黄瓜片大呼小叫，不知道该怎么排列顺序。

    “作是茄子脸？”Poppy尝试着排列了一下，然后不知道从哪拿了个茄子出来和小星作的脸对比了一下，“完全不像啊？”

    “咳咳！”龙我用力干咳一声，“你不是昨天才说你不用茄子的吗？”

    “啊啊，这不是我用的啦！”Poppy慌忙甩掉了手里的茄子，“是汉堡蒙做汉堡用的啊！”

    “那汉堡蒙写字用的这根黄瓜也是它的了？”

    “那倒不是，这是我的。”Poppy下意识道。

    “哦~~~”龙我意味深长地点了点头。

    “哎呀，那是我敷面膜用的嘛！”

    “Bugster还要敷面膜？行吧，我信了！”龙我说完也不给她继续反驳的机会，伸手摆弄了一下黄瓜片，排列出了汉堡蒙真正的留言，“这应该就是正确留言了！”

    “要治好作？”Poppy很容易就被吸引了目光，“原来是这样啊！”

    “这个腌黄瓜还很新鲜，快追！”小星作吃了一片黄瓜，急迫地开口道。

    龙我：？？？

    新鲜？

    腌黄瓜？

    因为Poppy和小星作已经冲出了门，无处吐槽的龙我只好忍住了自己吐槽的欲望，动身跟了上去。

    而此时的汉堡蒙为了治好它“爸爸”小星作的游戏病，正在故意攻击人类，想让假面骑士们干掉它，以此抱住小星作的性命。

    “现在就让你们流出番茄酱！”汉堡蒙突然拍了拍脑袋，“啊不对，是残忍地流血！”

    说完就愣在了原地，只会做汉堡的它突然卡壳了。

    提问，要怎么样才能让人流血啊？

    在线等，挺急的！

    就在它发愣的时候，花家大我和西马妮可两人已经抢在龙我他们之前赶到了现场。

    花家大我直接变身开枪吸引了汉堡蒙的注意力，刚好免去了它耗费脑力的辛苦。

    原本脑子就是汉堡的样子，里面装的可不是大脑，而是各种加上番茄酱和沙拉酱的蔬菜或肉类！        

