
　　谢浪被小声又可怜的哭声吵的脑袋疼，板着一张脸，态度强硬：“姑娘，哭哭啼啼成何体统，你的命是我救下来的，在这寻死，像什么话！”

　　她纤浓的睫毛被打湿，一双眸子像是林间惬意的小鹿，肌肤塞雪，柔弱的宛若那飘荡的杨柳。

　　被她哭的没脾气，谢浪板着一张脸，狠狠道：“把汤喝了，躺着休息，若是等会我来见你没听从，就将你赶出去。”

　　容枝眼泪忘了掉，抬眸只见的那人影离去，把门给关上。

　　屋里没了强烈的光照，空气带着湿湿的泥土味。

　　容枝收住了眼泪，美人弱柳扶风，莫过于此。

　　手指纤长，肌肤细腻，她端详着碗中的汤，闻着倒是好闻。

　　肚子合时宜的响了两声。

　　容枝羞赧的捂住了干瘪的肚子，小心翼翼的往外瞧了一眼，这才端着碗，喝了口。

　　说不上好喝，但也不难喝，容枝慢吞吞的，喝尽，她没吃肉，想吃素菜。

　　但想起方才那公子板着有些凶的脸，容枝又打消了念头，乖乖巧巧的缩在被子里。

　　头脑里一片空白，仔细会想了下也无济于事，容枝索性不想，盖着被子再次入睡。

　　…………

　　这些日子，家里唯一的床被容枝占用，谢浪虽是个粗人，但对于男女之防也有观念，也就随便打了个地铺睡下。天籁小说网

　　这会儿容枝醒了，谢浪坐在门口，蹙着眉在做打算。

　　容枝换上了她自己的浅绿色烟罗软裙，外纱很薄，秀了朵牡丹，白净的鞋面不知被什么划破，但被谢浪清洗的干净，她不会梳头，只能是任由披着。

　　容枝坐在床头上忐忑不安，时不时瞄那人都背影一眼。

　　睫毛垂下，心里也直打鼓。

　　也不知，这谢公子是否会将她赶出去。

　　容枝抿唇，眉头染上几分忧愁。

　　…………

　　谢浪深深皱眉，坐在门槛上，家里只有一间房，还有一个简陋的厨仓。

　　之前那姑娘不清醒，他还能厚着脸皮在里面打地铺，这会儿那姑娘清醒着，两只眼睛漂亮的仿佛会说话似的。

　　谢浪沉了气，眸色越沉。

　　“谢……谢公子。”容枝斟酌再三，还是上前小声的喊了声。

　　谢浪扭头，看她，剑眉微挑。

　　容枝羞红了脸，沉凝几秒，又上前几步，声音娇娇软软的。

　　“谢公子，这几日叨扰您了。”

　　“若是你愿意，可与小女子共睡一袭床。”容枝垂下睫，耳垂红的滴血。

　　谢浪皱眉：“这不行。”

　　容枝血色退下，苍白的小脸更甚柔弱，漂亮的眼睛立马又充盈了泪水。

　　“谢公子，你还是不愿娶我。”

　　谢浪怔了。

　　这姑娘的泪珠子，像是滚烫的开水般滴在他的手背，灼人的紧。

　　谢浪收紧了手，面色复杂的盯着眼前这个矮自己一个头的姑娘。

　　仔细想了片刻，道：“姑娘，你现在没了记忆，你可以留在我这，但嫁娶之事就不必再说。”

　　容枝瞳孔瞪大，脸上是伤心欲绝的神情，抽抽泣泣，声音悲戚婉转：“谢公子，既然你不愿，我便一头撞死在你这屋里。”

　　谢浪眼皮跳了跳：“撞不死可是会把脸撞歪。”

　　容枝仿佛又被吓了一跳，瞬间噤了声。

　　待到反应片刻，又一脸梨花带泪的盯着谢浪。

　　这若是平时，他只会冷呵一声，或是扫一眼就走，这会倒是跟中邪似的，挪不开脚步。

　　谢浪认命般的解释：“你这身衣裙以及首饰，价格不菲，想来是富贵人家，我只是个猎户，这会你没了记忆依赖我，一心嫁我，倘若你恢复了记忆，那该是如何？”

　　容枝嘴一瘪，凄凄沥沥的：“我在谢公子眼中，竟是嫌贫爱富之人，这般如此，倒不如一头……”她顿了下，又悲戚道：“倒不如吊死在这房梁之上！”

　　谢浪抽了抽嘴角，却又正视这姑娘水蒙蒙的眼睛，心中一梗，愣是没说出话来。

　　容枝用袖子轻轻擦了擦眼泪，红唇轻启：“相公。”

　　谢浪被这姑娘折腾的没脾气，靠在门上，闭着眼睛装死。

　　容枝哪能不知晓，蹲在谢浪身旁，喋喋不休的说着关于女子男子清白之事，见他无动于衷，又开始讲诉自己的决心。

　　谢浪听的头都快掉下来，被吵的实在耳朵疼，他打住：“姑娘，我信你。”

　　容枝眼前一亮，盯着他，示意他继续说。

　　谢浪：“姑娘，我家徒四壁，你躺若跟了我，那是得吃苦的。”

　　“我知晓。”

　　“跟了我，你不能穿这些漂亮衣服，以及首饰。”

　　容枝一脸认真的点头：“我不介意。”

　　谢浪拽紧了拳头：“其实还有一点，我，我那方面不行，圆不了房。”

　　容枝脸一红，双眼亮晶晶的看着他，好像他是一件很珍贵的宝物。

　　“我不在意。”

　　谢浪脸一垮，这些她都能接受，他也不知该如何了。

　　容枝指了指床：“你要歇息了吗？”

　　床幔是深色的，屋里点了支蜡烛，跳动的火花将房屋照亮，容枝与谢浪的背影被打在墙上。

　　谢浪盯着她的脸：“姑娘。”

　　“你，你喊我……”容枝下意识想说什么，脑中又一堵塞，她茫然的眨眨眼睛，看向谢浪。

　　谢浪顿时知晓，他幽幽叹了口气，想了下，道：“既然你忘了之前的一切，也忘了名字，那我替你取个名字如何？”

　　容枝一点期待的点头。

　　谢浪望向屋外：“杳杳，如何？”

　　“杳杳。”容枝默念两声，眼前一亮，眉眼弯弯：“很好听。”

　　谢浪神色一动：“那你往后喊我谢浪，就好。”

　　以为她会立即答应，怎料，她摇摇头，说：“你喊我杳杳，那我叫你，浪浪。”

　　谢浪神情一垮，纠正她：“叫谢浪。”

　　堂堂八尺男儿，岂能喊如何娘的名字。

　　“浪浪，很好听。”容枝摇头。

　　谢浪皱着眉头又纠正几次，见她执着，也只能放弃。

　　浪浪就浪浪吧，总比浪儿强。

　　谢浪自暴自弃的想。

　　……

　　夜深了，谢浪被容枝缠着上了床歇息，容枝躺在他身旁，没过多久就发出了绵长的呼吸声。

　　谢浪辗转难眠。

　　怎么就，

　　应了她的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第421章 山里汉捡了个小娇娇2免费阅读。https://xs.23sk.com 