    这个旋涡出现之后，就开始缓缓的旋转起来。

    伴随着这个旋涡的旋转，周围的天地灵气就像是受到了召唤一样，蜂拥向旋涡。

    与此同时，旋涡变得越来越大，旋转的速度也是在不断的加快。即便是离得很远，夜行也能感觉到漩涡中那恐怖的吞噬里。此时，方圆五里之内的一切，竟然被这股吞噬之力强行拉扯进了旋涡，合抱粗的参天古树，高达百丈的巨石转眼间化为齑粉。

    “天啊，这也恐怖了吧？”

    苏然看着这一切，不由自主的惊呼道。

    “这是结界在掠夺天地灵气，补给自身的消耗。每三十年一次，只要不靠近方圆五里之内，就没事，这个过程大概要持续半个时辰。”

    对于苏然突然出声，宋无极并没有责怪的意思，反而开口解释道。众人闻言，一时间都震惊不已，一个结界竟然可以自行掠夺天地灵气，说上去着实有些神奇。

    半个时辰很快就过去了，随着旋涡消失，原本的地方出现一个黑黝黝的洞。这个洞并不算很大，直径不过百丈，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    “封印已开，我们过去吧！”

    宋无极淡淡一笑，大手一挥，众人脚下的云朵飞快的冲了出去。与此同时，山林之中的所有人，都是做出了同样的举动。直到这时，夜行才明白，这所谓的封印打开，其实就是结界补充自身消耗之后留下的洞。

    “他奶奶的，天阳秘境又不是这些宗门的，我们也冲进去碰碰运气”

    “轰！”

    随着大多数人都冲向入口，那些原本离得远远的散修，此时也是不甘寂寞了。纷纷朝着入口冲去。天阳秘境的名额虽然已经划分到了各大势力名下，但是这些散修也是想冲进去搏上一搏。毕竟冲进去了，他们说不定也能获得一份机缘。

    不过，这些人的下场并不好，为了防止名额被散修抢占，各大势力的高手纷纷出手，转眼之间，山林之中就多了一具具尸体，惨嚎之声不绝于耳。

    夜行看着这血淋淋的场景，双拳再度攥紧了一些。修行一途，从来就是血腥的，与天争命，与地斗，与人搏，说得就是眼前的这一幕吧！

    “好了，记住我说的话！”

    不多时，在宋无极的带领下，众人就冲到了入口处。这时候宋无极抬手打出一道匹列，夜行等人根本没有反抗，就朝着入口飞了过去。

    “砰砰砰……”

    随着一连串的落地声，夜行依旧有种恍惚的感觉。甩了甩有些发晕的脑袋后，这才注意到身旁的众人。

    “这里就是天阳秘境吗？”

    苏然看着周围陌生的一切，不由自主的说道。

    “现在不是讨论这个的时候，这里并不安全，我们先离开这里！”

    战雄飞扫视了周围一眼，发现周围气氛有些古怪，当下就开口说道。所有的人从刚才的入口进来，这里现在汇集了几百人之多，还在不断的增加。

    因为都明白天阳秘境的危险，除了认识的人之外，每个人都谨防着其他人。和外接不同，这里可没有什么规则可言，只有利益和生存。

    闻言，众人连忙点了点头。与此同时，各个小团体也是选择了同样的办法，化成无数的队伍，冲进了这一方陌生的天地。

    半个时辰之后，一行十人发现了一个看起来废弃已久的山洞，商量了一番之后，众人就进入了里面。这个山洞内部空间。容纳夜行十人，很是轻松。

    走进去之后，众人都没有主动说话，各自找了位置坐了下来。山洞中的气氛，一时间竟然有些古怪起来。

    “咳咳……既然宗主吩咐我带好大家，为了我们能活着出去，我希望这三个月时间里，大家都能听我的。还有一点，我不管你们之间曾经有没有恩怨，到了这里就必须放下，如果我发现有人对自己的同门出手，就休怪我不客气！”

    沉静了半晌，战雄飞突然站起身来，对着众人冷冷的说道。这话虽然听起来怪怪的，但是也没有人心生不满。刚进入一个陌生的环境，他们能相信的只有自己的同门，再说了，战雄飞也是为了大家的性命着想。

    “师兄说得没错，以后我们大家都要团结起来，只有这样，才能更好的保证我们的安全。”

    虽然战雄飞的话音落下，周泰很快开口支持道。见此众人也是纷纷表示同意。最后，战雄飞也是满意的点了点头，皱着眉头沉思了一会儿后，继续说道。

    “大家来此之前应该对天阳秘境有一定的了解了吧，据我所知，这天阳秘境原本是一处险地，后来因为一些未知的原因，生存在这里的妖兽性情大变，后来被范天阳前辈彻底封印。经过数千年的衍变，这里的一切已经和外界完全不同了，可以说已经自成一个小世界。

    这里面危险重重，除了实力强大的妖兽之外，还要时刻提防修士。希望大家都能谨慎起来。

    虽然经过了数千年，但是上古宗派遗留下的宝物，依然有留存。同时，这里还有着无数修士死后留下的东西，只要运气好，未必不可能一飞冲天。

    为了确保到时候，大家不因为利益产生冲突，引发同门相残的事情。到时候谁得到什么宝物都各凭本事，如果有人因为眼红对自己的人出手，休怪我无情！”

    战雄飞说到后面，脸上多了一抹威胁。众人见此，都纷纷点头表示同意。既然要在一起生活三个月，这些东西的确要事先说好，这样可以避免内讧的可能。

    “好了，我就说这么多吧。接下来这段时间，我们就先服用通玄丹，突破境界之后，再出去也不迟。”

    闻言，众人也没有说什么。当下各自站起身来，各自找了一个位置盘身坐了下来。

    坐定之后，夜行就拿出两个玉瓶来。其中一个装着破障丹，另外一个则是通玄丹。虽然两种丹药都是对突破先天有有用处，但是原理却相差甚远。

    破障丹的作用是帮助修士淬炼丹田中的元气，让丹田的中的元气变得更加精纯。而通玄丹，则是沟通天地灵气的媒介。有了这两样丹药，夜行对于突破到先天的事情很有信心。

    当然了，在此之前，他必须将丹田中的元气充实了。思索了片刻之后，夜行的手中多了一个浅绿色的小布袋，散发着淡淡的清香。这个布袋不是别的，真是当初夏槐送给他的十块中级灵石。

    和低级灵石不同，中级灵石中蕴含着精纯的灵气，完全可以用来直接吸收。比一般的丹药效果更好。一直以来，夜行都没有轻易动用这些灵石，现在总算是有了用武之地。

    不知道她还好不好！

    看和这个巴掌大的袋子，夜行的心里流过一股温暖。脑海中，更是浮现出了夏槐的声音。

    绿裙飘飘，墨发如瀑……

    这个宛如人间精灵的女子，一时间占据了他所有的思维。好长时间，夜行才深吸了一口气，掏出两块灵石握在双手之中，闭紧双目，进入了修炼状态。

    很快，随着长春决的运转，他的双手被浓浓的元气包裹，掌中的两块中品灵石，散发出一氤氲的广泽。若是细看，就会发现，随着元气的炼化，灵石之中开始流出一缕缕精纯至极的灵气来。

    这时候，灵气在功法的作用下，开始融入夜行的身体，一路顺着手臂中的筋脉，进入到丹田之中，最后转化成了一缕缕元气。见此，夜行暗暗欣喜，他第一次直接吸收中级灵石，心里多少有些忐忑，现在也算是彻底放下了心。

    时间缓缓的流逝，等到两块灵石变得毫无光泽以后，夜行的丹田中，已经充斥满了澎湃的元气。这时，他连忙拿出破障丹来，站口吞了下去。

    破障丹入口即化，化作一股清流进入夜行的四肢百骸当中，说过之处，元气的总量就像是被消耗一样，开始飞速的减少。但是夜行知道，这并不是元气减少，而是被破障丹的药力淬炼的更加精纯而已。

    很快，大部分清流汇聚到了他的丹田当中。原本还算平静的丹田，这时候就像是炸了锅一般，所有的元气瞬间变的沸腾起来。

    嗯！

    夜行心惊之下，忍不住发出一个声音来。很快，他就稳住了心神，催动长春决开始镇压这些暴动的元气。与此同时，他能感受到，最中间的元气，已经开始淬炼，一股股比原来更加精纯的元气出现。

    这个过程，一共持续了大半个时辰。最后丹田中的元气数量，竟然只剩下原来的三分之一。见此，夜行心中不惊反喜。当下就再度拿出两块中级灵石来，开始全力炼化。

    就这样，中级灵石的所蕴含的灵气，被他不断吸收，在丹田中转化成元气之后，又被破障丹的药力淬炼成更加精纯的元气。

