    “哦，”苏幂问“就只是想让安宁看你们秀恩爱吗？没有其他想法？”

    陈悦熙说：“这样已经足够虐她了。你知道要虐一个人，虐她的心比虐她的身体更残忍吗？”

    “你这话说的倒是也有点道理。”苏幂非常赞同的说。“可是根据我对你的了解，你肯定不止于这一些吧？”

    “当然不止这一些，”陈悦熙也不怕承认了，她说：“只不过我现在还没有想到更好的办法，总之你要记得的是你得罪了我，所以你身边的人才跟着你受牵连，你说如果到时候他们知道自己是受你牵连才这么惨，他们会恨的人到底是我还是你？他们会不会后悔认识你这个朋友？你就是他们的无妄之灾。”

    “对了，”陈悦熙又说：“安宁那双眼睛可真好看，刚废了一双，现在又有新的一双，我真是迫不及待的想要看见她再次被我弄瞎的样子，苏幂你那么厉害，我如果再把她的眼睛给挖出来的话。你还能不能治好她？还能不能再帮她找一副新的眼睛？要不你再帮她安上新眼睛，我就再挖一双……你安两双，我挖两双……你帮她安多少双，我就挖多少双，你觉得怎么样？我还是真期待呢！”

    苏幂跟陈悦熙打的这通电话，苏幂摁的是免提，所以在一旁的安宁也把陈悦熙的话听的一清二楚。

    她心里知道陈悦熙这个女人不是什么好人，但是也没有想到她居然卑鄙无耻到这种地步。

    这就是楚天臣心心念念维护的女人，安宁甚至觉得自己的眼睛在她的眼睛里都是对她的一种玷污。

    苏幂说：“我能让你挖她一次眼睛，我就会让你付出双倍的代价。”

    陈悦熙却在电话那头是冷嘲道：“让我付出代价？苏幂你有那本事吗？现在我还不是好好的在这里，你能对我做什么？我告诉你，北城可是一个法治国家，你以为是在字母岛吗？可以任由你为所欲为？再说了，现在楚少爷不在，没人帮你收拾烂摊子，你还真以为自己还能为所欲为了吗？苏幂后悔了吗？后悔惹我了吗？其实也不是没有办法解决这件事的。只要你从楚家一路磕头过来，跟我真诚的道个歉。然后再自删自己几个耳光，说不定我就会慷慨大方的放过你，也放过你身边的朋友。”

    “好啊，”苏幂说：“那你就等着我吧，千万不要走开！”

    苏幂说完这句话便挂了电话。

    陈悦熙突然被挂断电话，再回想了一下苏幂最后说的那句话，她想着苏幂不可能真的会听她的话，一路跪过来跟她道歉，再扇自己几个巴掌吧？

    不过陈悦熙又想，也许苏幂这一次是真的走投无路了，再加上苏幂脑子一直都是普通人无法理解的脑回路，说不定她还真的会照着她说的方法做了，陈悦熙浮想联翩，心里便更加轻松愉快了起来。

    她也不在意苏幂挂了她电话想去干什么，反正现在难受的膈应得的是苏幂跟安宁，又不是她。

    想到这里，陈悦熙将手机丢到一边，非常愉快的做自己的事情去了。

    苏幂挂了这电话之后，她对安宁说：“安宁，你听到陈悦熙说的这些生不生气？”

    安宁一直没有吭声，但是从她的面色就能看到安宁心里对陈悦熙又生气又非常的厌恶，苏幂也没有继续追问。

    “所以陈悦熙现在是跟楚天臣住在一起，对吗？”苏幂不知道为什么会对安宁这么问。

    安宁点了点头，苏幂就忽然拉着安宁的手对她道：“来，走，我们去找她。”

    安宁被苏幂一直拉着出了公寓坐，随着汽车发动在一阵轰鸣中开了出去。

    安宁不知道苏幂要去哪里，但是她什么都没有问。

    一路从楚家开到了七星酒店。

    安宁一直跟着苏幂往楼上走，她心里隐隐的觉得苏幂可能是去找陈悦熙，就看见苏幂摁了到达楚天臣酒店的楼层，然后直接敲响了楚天臣房间的房门。

    当陈悦熙在房间里听见有人敲门的声音，以为是楚天臣回来了。

    陈悦熙此刻的心情算是非常好了，她哼着歌来到房门前，将门打开，还微笑的喊了一声：“天臣。”就看见站在门口的苏幂。

    苏幂扬起一抹笑，随后伸起右手，下一秒狠狠的扇在了陈悦熙的脸上，只听“啪”的一声，陈悦熙右脸被苏幂扇了五个手掌印。

    陈悦熙捂着脸，瞪大眼睛还没反应过来，苏幂扇过陈悦熙右脸的右手直接一个反手狠狠地，五指不落地再一次扇在了陈悦熙的左脸上。

