    接下来的几天时间，四宫都会过来充当安博的助理，两人越来越默契，有时候安博只要伸手，四宫就明白他需要什么。

    这天，处理完公务之后，安博抬头看向外面，发现天已经黑了，就邀请四宫一起吃了个晚餐。

    两人对坐着，默默无言的自顾自吃着。

    不过安博没发现的是，四宫时不时会看一眼他，然后低下头继续吃。

    饭后，将妹子送回帐篷，安博仰头看了看星空，感受着夜间穿林而来的微风，心情莫名好了不少。

    想了想，反正也没什么事情，干脆散散步再回去吧！

    于是，安博漫无目的的在营地里慢悠悠的走着，看着一切都井然有序，他也放心了些。

    不知不觉，安博走到了一个家族驻地。他看了一眼家纹，半响才想起来，这是日向一族。

    看着那扇形中一串火苗的家纹，安博突然想起了自己最喜欢的二次元人物·日向雏田。

    那个温柔、善良、外柔内刚陪伴了安博十二年的少女，现在连液体都不是。

    “唉...”安博站在树林中，一声无奈的叹息，刚刚的好心情一下子就被破坏了。

    就在这时，他看到日向一族驻地的灯火阑珊处，一名长发捶腰、头戴木叶护额的少女走了出来。

    安博有些可惜的摇了摇头，如果对方脸上的表情不那么冰冷的话，几乎和雏田一模一样了。

    “嗯？”正准备返回自己帐篷的日向津月脚步一顿，扭头看向树林，正好与摇头的安博对上了。

    “......”安博一呆，一时间居然有些尴尬。

    “这不是安博大人吗？”日向津月微微皱眉，然后换了一副皮笑肉不笑的虚假表情，走过来问候道：“没想到这么晚了安博大人还在巡视，真是太敬业了。”

    安博无语的看着日向津月，这妹子一开口，就打消了他的幻想。

    日向津月一脸淡然的与安博对视，完全没有其他忍者面对安博的尊卑与崇拜。

    安博有些好笑，不禁问道：“津月啊！”

    “在。”

    “你会害羞吗？”

    “嗯...应该不会。”日向津月想了想，摇了摇头说道。

    “不会没关系，可以学嘛！”安博一脸微笑的说道。

    谁知日向津月直接开口拒绝：“我天赋不够，估计也学不会。”

    “天赋？”安博看了看日向津月护额，猜测道：“难道你被下了笼中鸟？”

    “是啊!”日向津月目光一颤，接着坦然的点了点头。

    “陪我散散步。”安博转身，朝着树林深处走去。

    日向津月没有犹豫，安安静静的跟了上来。

    “我记得日向一族是六岁的时候就要给族人下笼之鸟，你也是吗？”察觉到日向津月跟上来后，安博笑了笑，平静的问道。

    “我是十五岁。”日向津月听了这话，意识到安博可能很了解日向一族，便坦诚的回答道。

    “能坚持到十五岁，说明你的天赋不弱啊！”安博扭头，看着这个酷似雏田的少女，心中升起了一股爱惜之情。

    日向津月犹豫了一下，缓缓的开口道：“不弱就不会成为分家了。”

    “是吗？”两人走到一片空地，安博停了下来，转身看着少女说道：“那就让我看看，你的天赋到底如何吧！”

    日向津月一愣，反应过来后摇头说道：“我不能以下犯上，会被罚的。”

    “可你之前已经拒绝过我啊！”安博有些好笑的说道。

    日向津月强忍着翻白眼问道：“那也算拒绝？”

    “算！”

    “好吧！...”日向津月深吸一口气，摆出柔拳的起手式说道：“那我上了，请您做好准备。”

    “来吧！”安博招了招手，微笑着说道。

    日向津月白眼开启，脚底一蹬就冲了上来，柔拳·八卦六十四掌！

    安博连见闻色霸气都没开，依靠着流水岩碎拳修炼出来的眼力，在日向津月快如闪电一般的掌影躲闪。

    ‘可恶！这家伙是鱼吗？！’日向津月没想到，自己的八卦六十四章居然连一下都没打中对方。她突然蹲下，从下往上出掌，柔拳·八挂百二十八掌！

    安博继续回闪躲避，依然让日向津月无功而返。

    “柔拳·八卦空掌！”日向津月将查克拉汇集在掌心，对着近在咫尺的安博轰了过来。还没打中，这一掌产生的冲击波，就已经吹动了安博的衣角。

    而安博不急不缓，一手搭在了日向津月的手腕处，借着少女自身的力量，将她扔了出去。

    “碰！”的一声，八卦空掌打空了。日向津月落地的瞬间猛地往后一番，打了个跟斗卸力后才站稳。

    少女看着不远处的安博，明明对方站在原地，浑身都是破绽，可她却找不到能下手的地方。顿时心中一阵失落，有些气馁的说道：“我输了...”

    “怎么？”安博看着日向津月的表情，好笑的说道：“你输给我不是很正常的事情吗？你这副样子，搞得好像你能赢一样。”

    日向津月瞪大了眼睛望着安博，这人的反应，怎么跟父亲、哥哥的反应都不同？

    顿时，那股子失落感没有了，剩下的叫羞耻。少女微红着脸，试着挽回一点尊严：“可输得也太难看了！我都没打中您一下。”

    安博一脸淡然的说道：“要是连你都能打中我了，那我早就凉透了。”

    好嘛！

    这下日向津月也不知道该说什么了。

    “对了，你会回天吗？”安博有些好奇的问道。

    日向津月摇了摇头说道：“回天是宗家口耳相传的秘术，我不会。”

    “不会挺好，我教你更叼的。”安博点了点头。

    “诶？！叼是什么意思？不对不对，您、您要教我一个比回天更强的术？”日向津月吃惊的看着安博，满脸都是不可思议。

    看看回天就知道了，连本族族人都要隐瞒。

    而这种情况，不仅仅是在日向一族，可以说整个忍界都是如此。别说现在，几十年之后也是这幅德性。

    因为对很多家族来说，秘术就是他们的立身之本。失去了秘术，就等于失去了保障和地位。

    比如猪鹿蝶三家、油女一族等。

    所以，当安博提出要教导日向津月一门比回天更强的忍术时，她才会那么惊讶。

    少女回过神来，看着安博问道：“您为什么要教导我？难道我有什么特别的地方令您另眼相看吗？”

    “你哪来的自信？”安博毫不留情的打击道：“教你，是因为你长得很像我的一位故人。”

    “就这？”

    “就这！”安博见日向津月还想问，便摆了摆手说道：“好了，就是这个原因。今天有点晚了，明早六点，在这里等我。如果你迟到了，这份机缘就没了。”

    “请老师放心，我绝对不会迟到的！”日向津月自信满满的说道。

