
　　杀了齐恒山，是为了摆脱他。

　　但想整死顾如云，固然有看不得一个自己的替身，却过得那么幸福的原因在。

　　但是，更加重要的是，顾如云曾经不止一次看到她从顾府后院偷溜出去，又偷溜回来。

　　她担心有一天东窗事发。

　　云渺笑盈盈地望着她,“我是谁，并不重要，重要的是，你的秘密都被我知道了哦。”

　　“顾如雪，其实我挺佩服你的。”

　　“你到底是怎么在几个身份不凡的男人之间，游刃有余、左右逢源的？”

　　这是到古代当女海王来了吧？

　　貌似，还当得挺顺利的。

　　“你甚至能让他们在你成亲之后,仍旧对你念念不忘，你这钓鱼的手段，可真是厉害啊，连我都想好好学学呢。”

　　“不如，你也教教我？”云渺一脸的诚恳，虚心好学的样子。

　　“你……？”

　　顾如雪胀红了脸。

　　她现在，有些不知道如何是好。

　　来之前，她是凭着一股怒气而来的。

　　想要弄清楚她到底是不顾如云，前几天的猎场刺杀中，自己被莫名其妙划伤脸，还划破了衣服，这些是不是跟她有关系。

　　然而，现在她脑子里乱糟糟的，什么也想不起来了。

　　云渺意味深长地瞟了某排屏风一眼，突然嗤笑了一声，“你可别跟我说，你是真的喜欢六王爷，爱六王爷，那样我会笑死的。”

　　“一个女人，真正爱一个男人,她就不会跟其他任何男人来往密切，暧昧不清，既不果断拒绝，人家送的礼也接受，给人家留下无限遐想，吊着人家。”

　　“你说你，喜欢权力，想当皇后，你往上爬，没人会说你，但是，你既然已经嫁给了六王爷，得到了你想要的权势，为什么还要去嫉妒一个仅仅只是你替身的庶妹呢。”

　　“难不成，你把自己当成女王了？”

　　“而他们是你的后宫男妃，哪怕是你不要的，是被你抛弃的男人，也不允许他们有喜欢的女人，不允许他们对别的女人好？”

　　顾如雪的脸色,在这一刻前所未有地难看。

　　因为云渺真的说中了她内心真正的想法。

　　一开始,她也有些忐忑，但后来，发现一切都很顺利，她也就不管了，拿出了在现代学的那些撩男技巧，不经意间地一个一个攻破。

　　既不留下把柄，又享受他们的追捧。

　　“你是不是在想，就算是你不要的男人，既然喜欢你，就要一辈子喜欢你，只记得你一个，甚至得为你守身如玉？”

　　“如果他们喜欢上了别的女人，对别的女人好，就是背叛了你，对吗？”

　　“你是这样认为的，我猜的没错吧！”

　　顾如雪恼怒不已，她脑子里乱糟糟的，根本不知道自己中了药，只是顺着自己心里的想法说。

　　“是又怎么样？”

　　“当初说好的，只会喜欢我，对我一个人好，那就必须遵守承诺。”23sK.com

　　“顾如云，你一个来历不明的女人生的下贱庶女，凭什么跟我抢男人？又凭什么让宫明渊对你那么好？”

　　“你配吗？”

　　云渺只想呵呵她一脸。

　　配吗？

　　她以为自己是个什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第823章 太子想，孤好像有点变态（120）免费阅读。https://xs.23sk.com 