    莫名被绿的靳青，歪头斜眼的看向塞妮，想要从塞妮眼中看出自己是不是被骂了。

    谁知她从塞妮的眼中却只看到了真诚。

    被人真诚的叫做龟派，饶是不在乎头发颜色的靳青，也不由得绿了脸。

    707正在靳青的意识海中疯狂的打滚，它很乐意看见靳青搬起石头砸自己脚的画面。

    塞妮对狼牙棒非常感兴趣，她一边尝试着将狼牙棒推倒，一边不停的夸奖靳青：“你的龟派气功真厉害。”

    靳青：“...”艹你妹的龟派气功。

    早知道，她说冲击波多好多！

    就在靳青暗暗思考，要不要送塞妮一程的时候。

    曼斯一行人已经从飞船上被放下来，正大呼小叫的向靳青这边跑：“梅，你刚刚用的是什么武器，能不能让0我们研究一下。”

    这一次，没等靳青说话，塞妮已经率先对满意挥手：“曼斯先生，这是鄂梅的武器，名字叫做气狼牙棒，除了鄂梅我们谁都拿不起来，因为鄂梅是龟派！”

    一席话解释的条理分明，竟是没遗漏半点重要信息。

    靳青：“...”

    气狼牙棒，老子没事为什么要气狼牙棒。

    707：“...”

    经此一事，他家宿主信口开河的毛病应该能好不少吧!

    废了好半天力气，靳青终于将大家的注意力从“龟派”上移开。

    见靳青开始与曼斯博士说话，塞妮带着手下善后去了。

    看着满地烧焦的虫子，再想到靳青那难看的吃相。

    塞妮终究没忍住，趁众人不注意时，悄悄掰了一条腿塞进嘴里。

    而后，塞妮眼前一亮。

    她不知道应该怎么形容嘴里的味道，她的舌头好像在跳舞！

    远处，正赶过来准备同塞妮商量情况的泰格，默默站稳脚步。

    之前对塞妮那点子旖旎思想瞬间消散：这女人是基因溃散烧到脑子了，还是说在第三监狱星呆久了，都会产生异食癖。

    吃虫子，这种事真是超出了他能接受的底线。

    想到将来塞妮像靳青一样，蹲在虫堆旁挥手邀请他一起。

    泰格只觉得浑身都不舒服，只能在心里默默告诫自己，这个女人还是放弃吧！

    塞妮这边，一段感情还没开始便已经结束。

    而靳青那边，靳青最终还是没能躲过曼斯博士软某硬泡，同意每天将狼牙棒交给曼斯博士研究一小时。

    听到靳青同意了自己请求，曼斯博士露出欣慰而满意的笑。

    可707却在恍惚间听到了狼牙棒的悲鸣。

    狼牙棒确实很悲伤，悲伤到无法继续假装自己没有意识，它可是伟大的神器。

    可他的主人却用它做了些什么：开瓶盖，挖土都是常规操作。

    砸门，劫道，敲钉子更是它的日常。

    对了，还有烤肉...

    主人会在他身上插满肉，再将它放在火上烤。

    主人究竟知不知道，她在侮辱一件高贵的神器。

    为了显示出自己身为神器的良好素养，之前的那一切，它都默默忍了下来。

    可他的沉默，却只换来了主人的变本加厉。

    想到靳青为了一点点钱，就让人对他又摸又碰，甚至还想用工具在他身上刮来刮去。

    狼牙棒甚至有种离家出走的冲动，这事要传出去，他还有什么脸回寰宇！

    对于狼牙棒的愤怒，707表示非常同情，甚至还为它鞠了一把辛酸泪。

    于此同时，707还悄悄的将狼牙棒，被靳青送去研究所换钱的一幕录了下来。

    万一将来有什么突发情况，手里留点把柄总是好的。

    狼牙棒不知道707猥琐的心思，对707到是隐隐有了些好印象。

    蜘蛛入侵的事情再一次顺利揭了过去。

    当塞妮将如何消灭蜘蛛的心得报上军部后，原本遭人嫌弃的第三监狱星，竟因为这接连出现的虫族入侵事件火遍了星网。

    原来，虫族这次侵占的不止是第三监狱星。

    可只有第三监狱星的损失最小，小到让人怀疑，第三监狱星所谓的虫族入侵，是不是他们自导自演的一场闹剧。

    但事实证明，一切都是他们自己想多了，第三监狱关于消灭虫族的方法是真实可行的。

    于是，众人的视线便齐齐聚集在第三监狱星这边。

    尤其是发现，工程实验基地竟然也建立在第三监狱星上时。

    相关传言便接连流传出来。

    传闻中，第三监狱有全星际最好的工程师实验基地。

    有最完善的安保设备。

    还有一个专门研究虫族的地下研究所！

    吹牛的至高境界，不是自己吹，而是有人自发自愿的帮你吹。

    在无意间，第三监狱星已经成为除了首都星外，最安全的星球。

    生活在虫族的威胁下，众人最需要的，就是一个相对安全的生活环境。

    上次蚊子入侵时，还只是零星的一只。

    可这次出现的蜘蛛却真真是吓到他们了。

    这东西所到之处，所有生物都会被啃得干干净净。

    不过短短的几天时间，蜘蛛们已经陆续占领了将近十个星球。

    而那些星球上的人，无一生还。

    于是，当听说第三星球的传言后，一些去不起首都的居民当即打起第三监狱星的主意。

    第三监狱星并没有不让人居住的规定。

    只是第三监狱中关着的，都是些罪大恶极的犯人。

    因此，大家在平日里也都会下意识的避开第三监狱星。

    可是现在，情况不一样了。

    塞妮惊讶的发现，请求在第三监狱星下降飞船越来越多。

    不只是降落，就连决定在第三监狱星落户的人也越发多了起来。

    这些人的到来，为第三监狱星带来了新的生气。

    不过，这些都是后话了。

    此时此刻，靳青正歪头斜眼的看着塞妮：“你说啥？”她怀疑自己是不是听错了。

    塞妮叹了口气：“奥斯卡的飞船后天就到，我听说，他这次是下定决心要带你走。”

    塞妮的声音顿了顿：“为了这次的事情，奥斯卡已经在星网上哭诉了好长一段时间，他得到了大部分人的支持，还有人帮他去情愿，看起来他已经做好了周密的部署，而且他对带走你志在必得。”

    说到这，塞妮上下打量了下靳青：“我很好奇，你身上究竟有什么东西，能让奥斯卡对你念念不忘。”那可是个无利不起早的玩意儿。

    靳青默默的在床上躺下：“或许是被老子的人格魅力吸引了吧！”

