    祁烟原本是皱着眉的，但是看向阮乔时。

    在她眸里发现了滢滢水汽。

    她抿唇在笑，是真的发自内心的幸福开心，喜极而泣。

    阮乔继续说：“阿烟，这五年多以来，我经历了太多，也失去了太多。从前的日子，不论是身还是心，对我来说都太苦了，那样暗无天日的人生，只为了复仇而活着，我麻木的都不像是一个人。”

    “现在，我真的想松一口气了。他在我身边，两个孩子也在我身边，对我来说已经足够，我已经得到的够多了。”

    “等处理完顾业跟阮玉，我内心就真的再没有其他执念。”

    “以后，也不想再去追究跟他之前谁对谁错，更加不想再彼此伤害，只要能他们身边，长长久久的在一起，一切都不是问题。”

    阮乔说着，眼泪倏然掉下来。

    她却笑着，低头抹掉眼泪。

    “我，不应该哭的。”

    人生太苦且累，有太多的不如意，太多的爱憎怨恨别离，还有许多许多的求而不得。

    阮乔做不到事事圆满，也没办法尽善尽美。

    她唯一能做的，就是抓紧身边的幸福，努力的不再让它们溜走。

    祁烟听完，神色也有些动容。

    “你，你啊！”

    除了喟叹之外，竟说不出半句安慰她的话。

    阮乔深吸两口气，冲她微笑，神色是从未有过的平和温柔。

    祁烟也不好再说什么。

    阮乔调整情绪，想起刚才的问题：“阿烟，小夜跟阿湛呢？”

    祁烟说：“他带着小夜出去了，可能出去散心了。”

    毕竟阮乔选择跟封御琛复合，这对祁湛来说，是巨大的痛苦，他更不会留在这里看他们两个人甜蜜恩爱。

    阮乔垂眸点点头，嗫嚅说：“嗯，原来是这样啊。”

    祁烟问：“怎么了？”

    阮乔说：“我还有些话，想跟阿湛谈，不过也不着急的，再等等吧。”

    最后一次跟他谈了。

    祁烟也明白，阮乔跟祁湛之间，不会这样不明不白的结束，话是要说清楚的。

    ……

    阮玉早就得知两个孩子从顾业手里逃掉的事情。

    她本原以为稳操胜券的事，却突然发生这样的转变，面对意外的状况，阮玉也有些慌。

    封震西那边更一直在给她压力，逼迫她把两个孩子找回来。

    被催的焦头烂额，阮玉只好打电话给封御琛。

    结果，封御琛自从离开御景苑，竟是一天一夜没回来，电话也是打不通的。

    到现在，阮玉才察觉出事情的不对劲。

    封御琛没露面，阮乔那个贱人也没了消息。

    一切都太平静了！

    诡异的平静！

    按理说，宋秀丽在裴家早已经出手了才对，裴之礼那个老东西出事的消息，早就应该传回海城了。

    阮乔现在应该着急赶回H国才对啊。

    阮玉莫名感觉心慌，又给宋秀丽打了电话。

    结果。

    接电话的人，是个很陌生的男人，凶巴巴的质问她是谁，是不是宋秀丽的同党。

    阮玉吓得没敢吭一声，手忙脚乱的挂断了电话。

    只是，阮玉并不知道，电话虽挂断了。

    但是这是海城打出去，引起了裴之礼的警惕，让手下追踪信号，追查是谁在暗中跟宋秀丽做勾当！

