    IFd的成立大会非常顺利地开始了，在全世界的决斗者和所有对决斗有所好奇的人的关注下，“国际决斗者联合会”终于在这一天成立了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而随之而来的还有另一个消息——和在大会之前消息灵通人士已经注意到了的IFd不同，贝卡斯这次还带来了一个重磅炸弹，那就是“国际决斗者联合会”下会设立分支机构“国际华丽决斗者联合会”，即IFgd（Internationa1_Federation_of_gorgeous_due1ing），据说这是一种规则基本上相似，但和一般比赛评价标准不同的大赛机制。

    贝卡斯甚至在大会上开玩笑对全世界说：如果将来有那么一天华丽大赛能从一般大赛中独立出去的话，那么IFgd也将成为一个独立的组织，而不是依附于IFd。

    这个消息很显然有很多人在之前都没有听说过，原本认为只是例行公事来这里采访的记者也好、前来与会的各赞助商代表甚至那些混迹在一般人群之中的赌客们都被贝卡斯给怔住了——而像是海马集团的海马濑人以及火网集团的袁小白等的最核心利益相关者却一脸平静，很显然的是他们早就接到过这个消息。

    而看着所有人都一一脸被贝卡斯给惊讶到了的表情，银色头的造物主环视一圈，向所有人点了点头，微笑道：“我想，这次大会上这爆炸性的消息应该就是‘华丽大赛’的一个缩影吧——这样才更符合IFgd的精神不是吗？”

    贝卡斯说完这话后在所有人略带懵逼的掌声中退场，而似乎是为了验证核心利益相关者都已经有所预警这个猜想，穿着白西装的海马濑人很快就作为特约嘉宾起身讲话了——和在他手下工作的游城结衣一样，海马的英语也没有一般十一区人那般的口音——海马的讲话精短而干练，总的就是在恭喜IFd和IFgd成立之后，透露出了即将在刚刚落成的海马乐园中举办的kc杯的消息；其中海马濑人更是特别强调了在这次kc杯上，决斗者除了报名一般比赛之外，还可以报名参加第一次华丽大赛。

    在演讲的最后，海马将话筒重新归还给了贝卡斯，而贝卡斯则是顺坡介绍了在IFd和IFgd中独有的“排位”制度，每年大会都会根据一个成员在今年各大比赛中的表现来判定各自的决斗者序号，排位高的决斗者自然是能够获得更多的福利，但更重要的是，排位的序号同时也是自己本身实力的证明——以现在正在蠢蠢欲动的各大决斗俱乐部的表现来看，这次的排位制度无疑是帮了他们大忙了。

    就在所有人都纳闷儿为什么在海马介绍kc杯之后贝卡斯会出来讲解排位制度的时候，这两个都喜欢不按常理出牌的大佬就告诉了在场所有人，那就是：第一、kc杯将是第一次正式采样的国际大赛，将会有IFd授权的排位赛展开；第二、已经有三位个位数序号的决斗者许诺不会参与kc杯的大赛，并表示愿意在kc杯出现冠军之后和优胜者来一场赌上排名的的决斗！

    至于这三位个位数是谁，海马表示暂且保密，会在kc杯开幕之后正式揭晓。

    和目前刚刚有了概念还没有正式写入决斗者资料的IFgd不同，IFd已经有了第一批次的决斗者序号了——而在舞台上的幕布渐渐拉开、序号个位数的决斗者纷登台亮相后，在场的所有人也都明白他们为什么会是个位数序号了：全部都是这几年在那些世界公认大赛的上闯出了名气的高手，没有一个是小角色——比如在揭开幕布后被人现空出来的二号位和五号位，就分别是之前还坐在嘉宾席上的袁小白、以及之前还在介绍着kc杯的主办方代表海马濑人！

    嘛，除了某个上台之后一脸兴奋+紧张然后差点出洋相的⑨号之外……说老实的，很多人都在怀疑这个在“决斗都市”里止步八强的家伙为什么会站在这里，要知道就连决斗都市的四强选手“马利克·伊修达尔”都没有在个位数的排号中出现。

    因此也有很多人开始想着要在马上就要举行的kc杯上“狙击”城之内——以他⑨号位的座次来看，提出不参赛的人是他的可能性有些低，这样的话就能够在正常的比赛中拦截城之内了。

    看着城之内那生硬的动作，性格内向的表游戏微微叹气，这个时候他自然是让王样出来应付的，而城之内就不行了，有背后灵就是方便呢……

    ————————哥布林暴户————————

    当天晚上，IFd的成立大会已经结束了，现在更多人对之前海马在会场上所说‘kc杯’显然更感兴趣——倒不如说不光是kc杯本身，更重要的是贝卡斯所说的在这场kc杯作为IFd成立之后的第一次国际性大赛，它的意义是极为重大的；更何况在kc杯还有一条一步登天的快捷方式呢？

    同时，新引入的“华丽大赛”也得到了足够的关注，对很多人而言这似乎又是一条新的出路——毕竟在这次大赛之前世界最靠前的那一批决斗者的排位已经定下了，想要在一般决斗上出彩自然是千难万险，同时对大多数人而言即使获取了kc杯的优胜，想要赢个位数也是遥不可及的事；但是华丽大赛不同，既然贝卡斯说IFgd现在还是空的，那么这次“华丽大赛”是不是就是第一次信息采集？能在华丽大赛上出彩，获取IFgd的高排位之后，这个排位含金量又如何？

    这些念头开始在世界各大决斗俱乐部的负责人以及众多依靠“决斗博彩业”吃饭的人的脑子里转了起来。但直接亲身参与这些大赛中的对决斗者们而言，这些都是其次的，“华丽大赛”的出现以及“排位”制度的建立无疑让这个游戏显得更加的有意思了，这才是最重要的。

    而无论即将开始的kc杯对这个决斗界有多重要，和现在的藤原雪乃的关系已经不大了：就在大会举行的那家酒店的一个房间里，雪乃现在正一脸无辜地看着眼前的银少女。

    “那个……要不我先撤？惠酱你们好好聊？”雪乃表示现在凌晨一点半了自己不修仙想睡觉，而据黎政说只有自己睡着了或者昏迷了他才能出来，“你也知道，我睡了他才能出来的……”

    “没关系。”小惠盯着雪乃的身后，盯得紫少女有些头皮麻，“看他躲多久……”

    雪乃（捂脸）：【我有关系……】