
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “他不见了？”

    素来如面瘫一般不近人情的白斐然，破天荒的，细眸圆睁，似惊。

    “不可能！昨晚我陪他医院挂完水，天黑的时候亲自送他回家，怎么会不见？”

    白斐然恐怕自己都没发现。

    他的话音，他的目光里，透着一种急切的担忧。

    一听宫家少爷的贴身特助竟是最后和流云在一起的人，岳建勋锐利严肃的眸光直射向他，“小云怎么会去医院挂水？”

    白斐然眸光深沉，避而不答，却看向了纪由乃。

    纪由乃和白斐然交换了一个眼神。

    旋即道：“昨日见流云，他脸色很差，似乎病了，白先生刚巧陪我去学校，好心送他去医院看病的，流云不舒服，你们难道就不知道？”

    岳建勋惊，“怎么可能，昨日早上送他去学校，还是活蹦乱跳的。”

    闻言。

    纪由乃美眸微睁大，暗惊。

    她倏然想到了昨天和阿萝去学校，在进教室前一秒，看到周老师似乎在对流云做什么……

    刹那间，一种可怕的想法，让纪由乃心中骇然！

    安希日记里的周老师，如果就是她的班主任。

    那么……他们杀了这么多人，难道下一个目标，就是流云？

    不！流云不会有事的！

    他好不容易从精神病院逃出，找到了自己的家，有一众兄弟长辈疼爱！

    他不可以出事！

    心中的愤怒，怨恨，一瞬的慌张，又强迫自己冷静。

    纪由乃深吸一口气，心中已然明白了一切。

    “岳将军，容我打个电话。”

    话落，纪由乃一个电话打给了路星泽。

    万万没想到纪由乃竟又打给自己的路星泽，一接听，就听见了电话那头，纪由乃强制镇定的凉音。

    “路科长，我的好朋友流云，有可能是下一个受害者，他不见了，高三e班的班主任周老师周安邦，他绝对就是安希日记里的人，不要问我根据是什么，请你们尽快找人。”

    “我已经带人去过学校了，你口中的这位周老师，今天没去学校，我们已经在追踪调查他。”

    “好。”

    纪由乃挂断了电话，有条不乱的看向岳建勋。

    “岳将军，我来不及解释太多事给你听，警察会帮忙找人，但是也请你的人不要停止寻找，再让你的人锁定流云的班主任周安邦。”

    岳建勋立刻就吩咐尾随的部下去办了。

    匆匆忙忙的来，火急火燎的走。

    -

    宫司屿的总裁办公室，气氛阴沉。

    巨大的落地环景窗外，天空不知何时，渐渐变黑，灰蒙蒙的，密布了黑压压的乌云，沉重压抑的仿佛让人喘不过气。

    风雨欲来。

    纪由乃心里明白。

    要出事了。

    而她的身边，还潜伏着一个要将她碎尸万段的阴阳官候选人。

    眉头紧锁，一脸沉重的深思，眺望着窗外笼罩着林立高楼的灰暗天空。

    忽然，“叮”地一声，手机消息的提示音，打破了诡异的安静。

    纪由乃划开手机。

    竟是一条来自沈沉的微信消息。

    她想起来，那日学校中午，安希沈沉流云他们四人一起，互相加了联络方式的。

    ：纪同学，流云不见了。

    看到内容。

    纪由乃暗自心惊。

    沈沉的话，很奇怪。

    他知道流云不见了。

    可一个在校学生，怎么可能知道流云不见了？

    最多，也应该是疑惑流云为什么没去学校而已。

    纪由乃提防心很重。

    因为沈沉，是杀了安希的那个人。

    ：你为什么说他不见了。

    ：因为我看见了，一个像周老师的男人，把小云塞进了一辆面包车里，并且，现在，他们正在一处叫槐树村的地方。

    ：你怎么知道？你不在学校？！！！

    沈沉发送了一张写有石碑的照片。

    ：此时此刻，我就在这。

    纪由乃没有继续问沈沉，你为什么会在那，你想干什么！

    ：定位！我马上过来！

    沈沉秒发了定位给她。

    纪由乃救人心切，夺步冲出了宫司屿的办公室。

    恰巧，撞上了白斐然。

    “纪小姐去哪？”

    “救流云。”

    “我和你一起！”

    槐树村距离帝都城中，50公里。

    若是带上白斐然，根本无法在最快时间内抵达。

    “白先生，不必了，你去，会拖我后腿。”

    “……”

    纪由乃瞥了眼白斐然，语气薄凉。

    白斐然心一怔。

    然后目送着纪由乃乘坐总裁专用私人电梯，上了宫氏集团摩天大厦的顶层。

    她没有下楼，而是去了楼顶。

    白斐然的目光很复杂。

    看着纪由乃消失的身影。

    依稀想起。

    几个月前，这个少女，还只是一个胆小爱哭性子软弱的人。

    而今，她却变得，让任何人都不认识了。

    神秘毒辣，冷静理智，锋芒渐露。

    -

    宫氏集团摩天大厦的天台。

    乌云涌动，猎猎长风。

    飞扬的发丝逆风乱舞。

    纪由乃身姿灼灼的站在天台边缘，瞭望灰暗的天际。

    眨眼间，轻盈如风般跃起，身影如鬼魅一般，划破天际，消失化在了槐树村方向的灰蒙天空之中。

    只是，她并不知道。

    这一去，入的是生死局，一步错，便是灰飞烟灭。

    -

    纪由乃赶到帝都以南50公里外的槐树村时，天空已经淅淅沥沥的下起了小雨。

    闷雷滚滚，乌云翻涌。

    诡异的是，槐树村，没有村民，安静的可怕。

    在槐树村入口石碑旁的大槐树下。

    纪由乃见到了等候多时，穿着一身黑色暗红云纹道袍的沈沉。

    与最初相见时阳光俊朗的他不同的是。

    此刻的沈沉，目光沉着，眼底深处闪着高深莫测的暗光，手持六环黑色铁杖，俨然换了个人，他很静，周身却被一股莫名的哀伤所笼罩。

    在这灰色雨景下，宛如即将奔赴黄泉的将死之人。

    “想不到你来的竟这么快。”

    六环铁杖呤叮作响，沈沉步调缓缓，来到纪由乃面前。

    “我怎么来的，你不需要知道，流云在哪。”

    雨中，戒备的睨了沈沉一眼，整个槐树村没有人烟，宛若**。

    谁知，沈沉的唇角，乍现一抹奇异的笑容。

    答非所问。

    “纪同学就这么相信我？我说小云被周老师绑了，你就马不停蹄的赶来，也不怕……其实，这是个陷阱？是为了引你来，杀你而布下的？”
