    采访内容剪切之后，在华都电视台播放。

    “欠着银行三亿多的时候，捐款一亿多，脑壳被门夹了？”

    “运气也太好了吧，买了一百注双色球，结果中了特等奖，一百注啊！”

    “那一期的一百注特等奖, 税后四亿多，还了银行贷款，还剩几千万，总共捐了三亿多，他哪来这么多钱？”

    “名扬大厦的租金，每平方米六块钱，租出去十三层，一年就是八千多万，玫瑰组合出了九首歌......”

    “好人有好报，活该他中奖赚钱。”

    “洪老板的艳福不浅，六个纯天然的南棒美女。”

    “洪老板捐的钱，在我老家修了一条路，他的电影，我一定支持。”

    “洪老板拍了什么电影？”

    “天下无贼知道吗？编剧和导演，都是洪老板。”

    “后天周六，早上八点，天下无贼首映。”

    “不管好不好看，我都会去看。”

    “洪老板赚了钱，多半还会捐出去。”

    “他不是说了吗？他对钱不感兴趣，只对捐钱感兴趣。”

    “那么多钱，要是捐一些给我，那就更完美了。”

    “大白天的，做什么梦呢？”

    “就是，洪老板不是说了吗？自力更生，自学成才。”

    “说得那么好听, 他为什么不把名扬大厦捐了？”

    “名扬大厦是他父亲多年的心血, 不是他的产业。”

    看过采访内容的观众, 纷纷在网上留言或发布片段。

    一时间，洪国忠成为国内家喻户晓的人物。

    没有任何宣传的天下无贼，直接名扬全国。

    依次打败朴慧妍她们，洪国忠回到自己的办公室。

    反锁房门，存款减少一亿，神龙戒之中，多了一百个盲盒。

    “钱钱钱，命相连，再多我都用得完。”

    第一个盒子，开出一箱华子。

    “五十条软华子，每条七百左右，总价值三万多，净亏九十几万。”

    第二个盒子，开出一箱哇哇哇矿泉水。

    “哇哇哇矿泉水，零售价两块，二十四瓶不到五十，亏了九十九万九千九百多。”

    第三个盒子，开出一个光球。

    吸收光球之后, 洪国忠陷入激动之中。

    “混沌阴阳神功，能够修练到地级圣人境界？”

    消化脑海里的信息, 平复一下心情，洪国忠继续开盒。

    连续巨亏三十几个盒子，他再次开出一个光球。

    “居然是升级神龙戒的？”

    光球消失无踪，神龙戒内部的空间，直径涨到一万公里。

    “直径一万公里的球形空间，可以装下小一点的星球。”

    开完剩下的光球，洪国忠又得到不少灵石。

    “混沌阴阳神功加上灵石，我有成为修真者的条件了。”

    盘膝坐在沙发上，洪国忠一手拿着一块灵石，试着修炼混沌阴阳神功。

    折腾许久，也没能入门，他决定试试另一个办法。

    在朴慧妍她们的帮助下，混沌阴阳神功顺利入门。

    看了看陷入沉睡的六个南棒美女，洪国忠回到自己的办公室。

    一手拿着一块极品灵石，调动微乎其微的阴阳真元力，默默炼化灵石里面的灵气。

    灵气入体，浑身舒爽的感觉，让洪国忠沉醉不已。

    连续修炼两个多小时，下丹田之中的真元力，增加了几倍。

    “两块极品灵石，看上去没什么变化。”

    看了看时间，洪国忠走向朴慧妍她们的房间。

    不轻不重的一巴掌，依次拍了过去，朴慧妍她们顿时醒来。

    “马上晚上八点了，我们出去吃饭。”洪国忠笑道。

    等了大半小时，一行七人出门。

    找了个火锅店，有说有笑的吃了一个多小时。

    谷闔

    周六早上八点，天下无贼首映。

    一个个观众，进入一个个影院。

    “剧情无可挑剔，演员没有名气。”

    “太搞笑了，非常精彩，票价很值。”

    “我看了两遍，打算再去看一遍。”

    “黎叔很生气，后果很严重。”

    “杯子转鸡蛋，牛。”

    “指甲剥鸡蛋更强。”

    “男主角可惜了，被干掉了。”

    “男主角终归是一个小偷。”

    “女主角真漂亮，吃饭的动作太优雅了。”

    “不可思议，没读过大学的洪老板，居然能写出这么好的剧本，拍出这种质量的电影。”

    “洪老板不是说过吗？自学成才，自力更生。”

    “我谁都不服，就服洪老板，能写歌，能编舞，能写剧本，还能拍电影。”

    “一个人不可能这么厉害，肯定找了枪手。”

    “名扬影视娱乐公司之前都快倒闭了，没拍电影之前，人都没几个，哪来的枪手？”

    第二天一早，天下无贼的首日票房出炉，高达五千八百多万。

    周日当天，天下无贼的票房，突破一亿三千多万。

    周一很多人都去上班了，票房暴跌到六千多万。

    洪国忠没这么关注天下无贼的票房，玫瑰组合的人气有些跌落，他又拿出三首歌。

    经过他的按摩和针灸，朴慧妍她们都长大了很多。

    动作整齐的舞蹈，出类拔萃的身材，让人赏心悦目。

    耗时一周左右，玫瑰组合的三首新歌，登陆名扬影视音乐平台与GY音乐平台。

    接了电话的洪国忠，又一次来到南棒。

    三首歌的版权，卖了六千万华币。

    崔永浩再次请他吃饭，洪国忠没有拒绝。

    南棒当红女星作陪，多少有些成就感。

    洪国忠没有深入学习南棒语的想法，酒足饭饱之后，他就回到了酒店。

    次日一早，洪国忠乘坐飞机返回华国。

    购买一百个盲盒，将其一一打开，收获让他喜出望外。

    “三十五块极品灵石，一门修真功法，其余东西，都是鸡肋。”

    “存款只剩一千多万了，年后组建一个华语男子乐队。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠暗自琢磨过年的事。

    再等几天，就腊月二十了，公司的员工，年终奖、年夜饭、年假的事，怎么也得琢磨一下。

    三天后，洪建成和胡馨从外地归来。

    腊月二十，洪国忠请公司的员工聚了餐，又让星海发了工资和年终奖。

    “放假二十天，正月初十开工，在家过了年，再陪朴慧妍她们回一趟南棒。”

    正月初一，洪国忠陪朴慧妍她们前往南棒。

    在南棒待了三天，他就带着她们回到了海城。

    每天修炼两次混沌阴阳神功，每次修炼三个多小时。

    时而单独修炼，时而在朴慧妍她们的帮助下修炼。

    深居简出的洪国忠，没有遇到曾经那些狗肉朋友。

    换了电话号码的他，跟之前那些富二代形同陌路。

    新年伊始，洪国忠拿出五首南棒语歌曲，又给朴慧妍她们录了五首歌。

    “天下无贼的总票房达到三十五亿了，离下映还有一个月，总票房应该可以突破四十亿。”

    沉思片刻后，洪国忠前往粤城，打算组建华语男子乐队。

    之前开盒子的时候，他得到了BEYOND乐队的所有歌曲。

    只要找到合适的人，就能复制一个BEYOND乐队。

    就算复制版的乐队，比不上正版乐队，经过星海的加工，赚钱不在话下。

    一百万华币，就能买一个盲盒，他想多赚一些钱。

    每次购买盲盒的钱，都变成了捐款。

