    王野打了个电话给纪常，让他通知江海江湖局的人过来收拾局面。

    十几分钟后。

    江海江湖局的一位执事亲自过来，看到张顺和蒲九阴的尸体，脸上露出一抹惊讶。

    王野指着趴在地上的胡伟天，说道：“这个人还有问题，回去后，好好调查。”

    “王供奉，我们会立刻调查，一有消息，立刻向你汇报。”江海江湖局的管事宋歉开口，不自觉的对王野充满恭敬。

    王野又指着卓俊然，淡淡道：“宋执事，江海的江湖局是不是很缺人？什么阿猫阿狗都能进入？”

    宋歉心里顿时一怔，苦涩道：“是我们审查不严，让这些害群之马混入江湖局，回去之后，我一定会重视这方面问题。”

    “好了，你们走吧。”王野也不想插手江湖局的内部事，挥了挥手，下了逐客令。

    此时。

    叶家大厅里，只剩下叶家人、郑芬父女、叶萱等人。

    当初叶家遭到张顺威胁时，叶承业让叶家一部分人去外面避祸，如今叶家的危机解除，他已经让人通知他们回来。

    “小萱啊，你带着王先生去楼上逛逛，我让人把大厅清扫后，再请王先生下来吃饭。”叶承业笑着对叶萱说道。

    对于叶萱跟王野之间的事，他没有询问一句，心里面甚至迫切促成两人关系，巴不得王野成为叶家的女婿。

    “好的，爷爷。”叶萱开心的道，挎住王野的胳膊，绝色的脸蛋露出甜甜的笑容，拽着王野的胳膊向着自己的房间走去。

    叶家的人看着两人上楼，嘴角都扬起笑容。

    唯独郑芬瘪了瘪嘴，心里有些几分酸楚和嫉妒，她自以为条件不比叶萱差，可是找的男人却连王野一根手指头都比不上。

    就凭这个傻白甜，肯定收不住王野这种男人，我说不定还有机会……郑芬看着王野的背影，心里暗暗盘算着。

    “王野哥哥，这就是我的房间了。”

    上楼后，叶萱直接拽着王野进了自己的房间。

    这是一间不大的小房间，里面香喷喷的令人心旷神怡，很干净，整个房间以粉红色基调为主，充满了童趣、可爱的感觉。

    “王野哥哥，我的房间好看吧。”叶萱在房间里转了一圈，献宝似的让王野参观。

    王野抱着双臂，称赞道：“你的房间布置的很漂亮。”

    “可是我觉得少了点东西。”叶萱指着床头显眼的位置，那里挂着一个毛熊，道：“王野哥哥，你说在这个地方挂上我们的合影，你觉得好不好？”

    “挂合影干什么？”王野没好气道。

    叶萱说：“这样你不在的时候，我每天就能看到你了。”

    叶萱说做就做，跑到床边，踮起脚要去取下毛熊，只是她怎么也够不着。

    “我来帮你吧。”王野见状，走了过去，却不是直接帮忙取下毛熊，而是弯腰抱住了叶萱的双腿把她举了起来。

    叶萱本来就是乖乖女，平日里极少跟异性接触，又没有谈个恋爱，虽然对王野一直心生好感，只是却没有捅破那一层纸，如今被王野这么抱着双腿举起来，少女的心扉里充满了初恋的甜蜜感觉。

    她身形东摇西歪，重心不稳，干脆扑倒在王野的肩膀上，咯咯地笑道：“王野哥哥，你抱好一点，我够不着它。”

    为了取一个毛熊，两人愣是花费了几分钟，取下来之后，王野并没有放开她，而是顺势一倒，两人直接滚在了床上。

    王野侧过头与叶萱深情的对视着，两人都没有说话，时间仿佛静止了，叶萱感觉自己的心跳有些加快，王野的灼热的目光好像要将她融化一样，这是她从未体验过的感觉。

    王野伸手轻轻地抚摸她的脸颊，滚烫滚烫的热，他凑过脸去，低声说道：“小萱，让王野哥哥好好检查一下你的身体，好不好？”

    叶萱还是第一次跟男人这么亲近，虽然她是傻白甜，但并不意味着什么都不懂，听到王野那句话，羞的闭上了双眼，且轻轻地点了点头。

    王野的手贴在她小腹下三寸位置，缓缓地将真气度过去。

    张顺曾说叶萱是极品炉鼎，让王野对叶萱的体质有些好奇，所以才会亲自确认一番。

    几分钟后，王野脸上露出一丝惊讶。

    “王野哥哥，怎么了？”叶萱缓缓地睁开美眸，见王野愣在原地，好奇的问道。

    王野把手收了回来，心里却久久不能平静，没想到叶萱竟是灵蕴之体，这种体质的女人就是天生的修炼之体，修炼速度是普通人的数十倍。

    只是这种体质的女人命运多舛，往往会成为强大修炼者的炉鼎，一旦让她修炼有成，便将她体内的灵蕴采补一空，到时，女子多年修为尽失，最终经脉寸断而亡。

    当然，这也不是绝对，如果灵蕴之体修炼到了超凡境，再行双修，则会互补互利，对双方的修行都是极有好处的。

    只是很多修炼者往往都等不到灵蕴之体修达到超凡境界，提前采补，最终让灵蕴之体香消玉殒。

    王野并没有隐瞒，把体质的事告诉了叶萱。

    叶萱歪着头，对于这件事并不放在心上，而是问道：“那我想要跟王野哥哥结婚，还要修炼到超凡境才可以？”

    王野点点头，两人如果真要发生关系，还真的等她达到超凡境，否则叶萱破身之时，就是她身死道消之日。

    叶萱顿时一阵气馁，丧气道：“那要等多久啊，等我修炼到了超凡境，王野哥哥跟其他女人的孩子都能打酱油了。”

    噗……王野差点没吐出一口老血，问道：“你怎么会这样想？”

    叶萱嘟着嘴，认真道：“因为我知道有好多女人跟我一样都喜欢王野哥哥，他们肯定会跟我抢的。”

    王野听后当场就笑了起来，霸道地捧着她的脸，对准那嘟起的红唇一口咬下去。

    叶萱紧闭双眼，感受着男人的气息越来越近，很快两片温暖的嘴唇覆盖上她的小嘴，舌头也钻了进来肆意搅动。

    叶萱的呼吸越来越重，对于这种陌生而又向往的感觉非常痴迷，直到王野的手解开她裙带的时候，叶萱才睁开双眼，俏脸红彤彤的说：“王野哥哥，你也等不了我到超凡境了嘛？”

    “王野哥哥只是告诉你，我是你的，你也是我的，别人抢不走的。”

    女人是感性的，尤其是陷入热恋的女人，听到王野甜蜜的情话，叶萱趴在王野的怀里，聆听着王野的心跳，恨不得一直这样下去。

    王野精神一震，正准备下一步动作时，门口传来郑芬的声音，破坏了两人的气氛。

