    九宫八卦，七星六芒，五行四象，三才两仪，阴阳两仪合混沌。

    学会了这些基础法阵，才能接触到时空乾坤。

    当然，这里的混沌时空乾坤是以赤明界为基础的。

    诸天万界中，赤明界只是个中千世界，它的空间层次并不高。

    当越尘学会这些后，就能在万劫神金鼎上刻画乾坤阵法，到时鼎中自生空间，刻画几个就能生成几个空间，那时就要看越尘的手段了。

    不过万劫神金鼎是成长型法宝，空间也能一起晋升，当然，这就是后话了。

    如今越尘还在苦哈哈的学习基础阵法呢。

    好在他神魂强大，理解能力惊人，修习阵法来也进步神速。

    才两个月的功夫，如今的他已经能布置出六芒阵了。

    到了五行这一步，他对木行火行了解的比较透彻，虽说知道五行之间相生相克，但布置起来还是有点难度的。

    一直等到他八岁了，才堪堪学会五行阵法。

    八岁的越尘个子又长高了一截，他每日吃的是灵米灵果，呼吸的是灵气，每日身体也不断进行灵气淬炼，如今的他真正的似个仙童似的。

    每回出现在神雷峰广场上都有女弟子面带慈祥的微笑看过来，每到这时他都尴尬的想找个地洞钻一下，太羞耻了！

    这两个月他过的份外踏实，境界也稳稳的停在入窍的大门，只待灵气填充穴窍，就能进入入窍期了。

    这一日，他刚从阵峰回来，就听得太霖道人神识传音：“你二人过来！”

    一袭青衣道袍的太霖道人静坐在蒲团上，闭目神游。

    越尘二人进来后见到师父如此也不敢打扰，只觉得师父好像哪里不同了，又有些说不上来。

    半晌，太霖道人睁开双目，精光一闪而逝。他看着两位得意弟子，心中升起无限的欣慰。

    这两个修炼起来从不让人督促，知道自己需要什么，有目的的修行，比他那时候强多了，这说明他比起师父更会教弟子，想想就得意万分！

    太霖道人收起散发的思绪，对两位弟子道：“年终小比，你们知道的吧？”

    越尘眨巴着眼睛瞅着师父，疑惑的问：“知道呀，但那不是外门弟子晋升内门的比试吗？”

    太霖道人摇摇头，说道：“不只外门弟子要比试，内门弟子金丹期以下的同样要比试，检验这一年来你们的修行成果，看看弟子们有无偷懒，毕竟修炼如行舟，不进则退！”

    “表现优秀者有丰厚的奖励，至于表现不好的嘛，自然是要有所惩罚了，比如去风洞闭关一年！”说罢，他勾起唇角，坏笑着看向二人。

    这话听得二人打了一个激凌。

    风洞可不是那么好进的，里面不知从哪里刮进来的一股九窍神风，专往人九窍里钻，有如刮骨钢刀一般，要时刻聚起灵力防御才行。

    这就相当于时刻在修炼，意志时刻在经受考验。

    久而久之，受罚弟子的意志就锻炼的非常坚韧，受罚结束后也会不由自主的修炼。

    简直是惩罚懒人的不二法门，不知有多少弟子望洞生畏！

    不过也有那心性坚毅却天资平凡的弟子专门去风洞修炼，特别是武照峰的弟子，基本上都去风洞修炼过，那里确实是修炼《混元金身功》的好去处！

    越尘连忙说道：“师父，我和师弟才修炼没多久，也要参加小比吗？那我们岂不是境界最低的内门弟子了？会不会让师父您丢人呀？”

    “反正表现不好的全丢进风洞修炼去，那你俩是想去还是不想去呢？”太霖道人斜眼道。

    “去，去！师父，我们一定会拼尽全力，为师父争光！”两人争先恐后的说道，生怕太霖道人现在就把他俩丢进风洞似的。

    “比试一个月后进行，你们还有些时间练习，这些日子你们就少修炼，多练习实战吧，到时每个境界分开比试的，你们也不用太过担心。”

    越尘二人长出一口气，同境界的比试倒还有点希望。

    两人斗志满满的回了自己的洞府，为一个月后的比试做准备去了。

    等二人一离开，火红的影子慢慢显现，火离皱眉道：“你又何必如此逼他二人，他们已经够刻苦的了。”

    太霖道人一哂：“就是太过刻苦，只顾闷头修炼，长此以往心境如何跟得上，修行既是修心，眼界开阔才能走得更远，让他二人经历一番有何不可？”

    “你说的也有道理，且看他俩能走到何种地步，你可别报太大的期望，毕竟才多大的孩子！”火离笑道。

    不说王铭如何准备，只说越尘进了洞府，合上禁制，秘眉苦脸儿的叹气。

    大概是他一个小人儿做这动作太让人发笑，罗天忍不住的出声道：“你愁什么愁看把你那小脸儿皱的？”

    “哎！”越尘叹气，“你不知道，师父让我和师弟去参加弟子小比，表现好的有奖励，表现不好的要惩罚，听说那惩罚可恐怖了，你说愁不愁？”

    罗天有些不解“以你融合圆满的境界，比别人深厚的法力，不是轻而易举的战胜同阶？有何好愁的？”

    “哪里是为我自己发愁哦，是为我师弟呢！他性子内向，功法也单一，虽说补全了点别的手段，也还是单薄了些。”

    “这仙宗上下，哪个不比我俩修炼的时间长些，又个个强悍的很，万一师弟到时输了，怕是又要钻牛角尖了！”

    罗天摇头：“真是皇帝不急太监急，你又怎地知道他没把握？”

    “这些时日你们各自修行也未好生交流，不然，接下来的时间你陪他实战，提高他的战斗能力，毕竟他的雷法可不弱。”罗天建议。

    越尘眼睛一亮，这个主意好！就这么办了。

    不过，在这之前还是先看看善恶值有没有满十万，他可是等了好久了！

    诸天善恶榜气势磅礴，亘古长存，其上云雾缭绕，如梦似幻，每见一次都能给越尘带来新的震憾。

    他试着感受了一下诸天善恶榜如今的状态，无奈只感觉到如深渊般的深邃。

    【作者题外话】：今日我的一位朋友结婚，在这举国同庆的日子，祝福我的祖国国富民强，繁荣昌盛！也祝福我的朋友新婚快乐！百年好合！早生贵子！

