    一个时辰后，整个幽煞深渊，被双方斗法的余波，震开了无数恐怖的裂缝。

    金木水火土五行尸横七竖八倒了一地，一身的煞气已经完全消失不见。

    身上的气息与一般的僵尸比起来，也完全不如。

    而三位太上长老与掌门元尸，此时已经化作了四具干枯的尸体，明显气血也已经被吞噬干净。

    红衣女子此时已经恢复了人形，樱猩红的朱唇正搭在清观的脖颈之上，尖细的獠牙深深的扎入了清观的皮肤，肆意吮吸着清观体内的血气。

    在吸收了这四名半步超脱境修士，以及五行尸之后，她的修为，赫然已经达到了真仙境后期。

    “你......你不是静乐，你是.......”

    正要说出这红衣女子的身份，清观体内的最后一缕气息，已经完全被红衣女子吸干，彻底化作了一具干尸，跌落在地面之上。

    随着邪尸门五名半步超脱境修士彻底死去，邪尸门近万弟子，却再也没有一个人能对这红衣女子造成威胁之人。

    整个幽煞深渊，此时安静无比，便是一根针落在地上，似乎也清晰可闻。

    “吼......”

    就在此时，站立在场中，如同杀神般的红衣女子，突然发出一声痛苦的嘶吼，面部一阵抽搐，双手用力死死地捂住头颅。

    “嗵嗵嗵......”

    红衣女子的脑袋，似乎越来越痛苦，到了最后，直接整个娇躯倒在了地上，开始疯狂打滚。

    浑身外放的气势，周围十里之内，顿时被夷为平地。

    少部分躲闪不及的邪尸门弟子以及僵尸，顿时便被这恐怖的余波碾碎。

    大部分邪尸门弟子，连忙躲到了十里之外，生怕被余波波及，殃及池鱼。

    但心中却有些搞不清楚，这红衣女子到底是什么操作。

    若说是被五行尸所伤，这伤势，发作的也有些太晚了。

    若说是想要诱骗众人轻敌，对她出手，似乎也没有必要。

    碾死这些邪尸门弟子，与碾死一窝蝼蚁也查不了多少。

    最多就是追杀的时候，用的时间稍微长一点。

    “静乐，反抗是没有用的，你只能接受......”

    红衣女子嘶哑的声音，从喉管之中幽幽传了出来。

    “你......休想.......”

    一道清脆悦耳的声音，从红衣女子口中传出。

    与之前那道嘶哑声音截然不同的是，这一道声音，娓娓动听，一听便是女子声音。

    “元楫长老，他这种情况，似乎是夺舍不完全，两道神魂争夺肉身，出现的情况......”

    一名一品初期的邪尸门长老，悄然对这元楫说道。

    目前邪尸门修士之中，只有元楫是一品后期，所有弟子，便默然以他为尊。

    “你是说.......”

    元楫眼中闪过一丝危险的神色。

    那名邪尸门长老，点点头，右手做了一个斩首的动作。

    若是这红衣女子两名神魂正在争夺肉身，正是斩杀她的最好时候。

    元楫点点头，传音道：“你们听我指令，一旦下令，便全力出手，务必要将她挫骨扬灰！”

    “绝对不能留一点机会，否则，死的便是我们邪尸门全体。”

    “明白......”

    这名邪尸门长老点点头，向着手下众人暗中传讯。

    元楫在远处观察了三息，发现这红衣女子面露痛苦，口中两道声音交错，的确像是神魂争夺肉身的情况，顿时心中暗喜。

    若是斩杀了这名红衣女子，光是她身上那无尽的煞气，若是被自己的本命尸吸收，便是直接突破超脱境，也不是不可能。

    到时候，自己便是这邪尸门，最强大的修士。

    “一!”

    他运转法力，护住全身，一步步走近红衣女子，右手悄悄放在身后，竖起一根手指。

    “二!”

    红衣女子依然在地上疯狂打滚，似乎对元楫的靠近，视若无睹。

    “三......”

    右手刚刚竖起第三根手指，元楫正准备出手，却突然感觉浑身汗毛直竖，像是被恐怖的存在死死盯住，后背上的冷汗，顿时就流了出来。

    他艰难的抬起头，看到那名红衣女子，此时刚刚从地上坐了起来，正盘坐在地，一脸淡漠的看向元楫。

    “你想做什么？”

    红衣女子嘶哑的声音，从口中传了出来。

    “不好，她果然是引我们上钩！”

    元楫心中暗骂，自己还是大意了。

    轻易便答应了那名长老，居然率先挑头想要杀了这红衣女子。

    一想到这里，他不由浑身汗如雨下，膝盖一软，立刻跪倒在地：“拜见前辈，在下邪尸门元楫，愿意奉前辈为邪尸门门主！”

    “杀啊.......杀......”

    而在他的身后，此起彼伏的喊杀声此时却传了过来。

    却是邪尸门的弟子，看到他手指的示意，刚刚冲杀过来。

    然而冲到近前，众人立时都傻了眼。

    刚刚还示意要斩杀红衣女子的元楫长老，此时却跪倒在地，并表示愿意奉红衣女子为门主。

    这是什么操作？

    出卖我们？

    几名上三品长老面色大变，立刻意识到，自己被元楫给卖了。

    他们身形在半空之中，立刻划过一道圆弧，向着幽煞深渊之外飞去。

    邪尸门已经待不成了，不如去投靠五仙教，也许会有一线生机。

    “还想跑？”

    红衣女子冷冷一笑，一缕血红的发丝，从她头皮上自然脱落，随即化作一柄细长的血剑，向着那逃遁而去的数名长老斩去！

    众人只看到血光在眼前一闪即逝，接着那数名飞在空中的长老，一瞬间便被血光穿过肉身。

    无论在身周布下了任何防御法器或者护盾，都被血光一刺而过。

    “嘭嘭嘭.......”

    半空之上，就像是下饺子一般，数名邪尸门的长老，刚刚落地，肉身已经化作了一具干尸，在地上摔的四分五裂，死的不能再死。

    下一瞬，血光从远处绕了一圈，又落回了红衣女子头皮之上。

    本来刚刚冲到附近，见情势突变，想要逃走的邪尸门弟子，被眼前这一幕吓了一跳，一时间，进也不是，退也不是。

    呆立在原地。

    “呼......”

    红衣女子斩杀了这几名邪尸门长老，浑身变得瘫软无力，本来盘坐的身躯，顿时又倒在了地上，呼吸也变得急促了起来。

    元楫跪在地上，看到红衣女子此时的状态，心中再次一动。

    身后几名上三品修士，也不断向他传讯，言称只要他斩杀了红衣女子，便奉他为邪尸门门主。

    “元楫，圆寂......这道号，的确不错。”

    红衣女子似乎察觉到了元楫的心中的想法，淡淡笑道：“要不，来试试？”

    你是魔鬼吗......元楫心中一颤，自己才刚刚动了一点点小心思，顿时便被红衣女子发现。

    这种情况下，这名女子，多半便是想看自己是否忠心。

    他连忙双手举过头顶，拜倒在地：“属下元楫，愿意为前辈鞍前马后，万死不辞！”

    “你说的是真的？”

    红衣女子略微喘息了一声，开口问道。

    “属下所言，句句属实，忠心可表！”

    元楫连忙叩头道。

    “好，既然如此，你便先去把他......他......他们全杀了！”

    红衣女子挣扎着坐了起来，接着纤纤玉指，指向了人群之中，几名上三品修士。

    正是之前，向元楫暗中传音的修士。

    元楫闻言，不自觉的站了起来，身前的本命尸不化骨，也随着他的身形，悄然向邪尸门众弟子压去。

    “元楫，你想干什么？”

    几名邪尸门上三品长老顿时从人群中站了出来，接着指向他身后的红衣女子：“她此时明显已经煞气涣散，法力不济，只要我们联手，定然能杀了她！”

    “对啊，你若是不愿意出头，便闪到一边，我们来杀了她便是。”

    ......

    元楫心中微动，这几名长老的提议，要说他不心动，那是假的。

    然而他偷偷用神识探查了一眼盘坐在地的红衣女子，发现对方气定神闲，一脸淡漠，根本不为所动。

    到了这个时候，若是我再左右摇摆，只怕便会被她立刻斩杀。

    元楫心中不断挣扎，但最终，还是恐惧战胜了成为邪尸门门主的贪欲。

    “住嘴！”

    “你们不要再说了！”

    元楫怒吼一声，接着顿了一顿，对几名长老说道：“得罪了这位前辈，你们必死无疑。”

    “说吧，你们是自尽，还是我亲自动手？”

    说话之间，本命尸不化骨已经向着几名长老扑去。

    这几名长老，修为最高的，也不过是二品修为，元楫对付他们，简直易如反掌。

    不过十息的功夫，这几名长老，都在他不化骨的亲吻下，化作了一堆干尸。

    “禀报前辈，属下不辱使命，已经将这几人斩杀！”

    元楫提着几人的首级，跪倒在红衣女子身前。

    “不错，不错！”

    红衣女子赞叹了两句，接着开口道：“从今日起，邪尸门，你便是门主！”

    “啊......是！”

    元楫先是一惊，接着面露狂喜，连忙叩头答应。

    没想到，自己虽然没有斩杀这名红衣女子，居然还是邪尸门的门主。

    不过他转念便想通了，自己这邪尸门门主，不过是红衣女子的傀儡罢了。

    但聊胜于无，与之前相比，到底是进了一大步。

    “告诉南疆蛊仙，与大玄一战，邪尸门也会出手！”

    红衣女子撂下这一句话，接着缓缓站了起来，向着幽煞深渊深处，缓缓走去。

    刚开始，步履还很缓慢，但越走越快，到了最后，一闪便消失在了众人目光之外。

    果然，自己没有上当......元楫在心中暗自庆幸。

    却不知道，自己就在刚才，错过了唯一一次晋升超脱境的机会。

    ......

    江州边境，太平府。

    自从大玄立国以来，这里便成了大玄的军事重镇。

    这也是大玄距离南疆最近的一处州府。

    到了如今，更是成为了大玄攻打南疆的军事前沿阵地。

    此时大玄兵马，已经陆陆续续从各地向此处进发。

    但百万大军要全部聚齐，至少还需月余的时间。

    毕竟，所涉及的兵马太多，尤其是所需的粮草，更是达到了一个天文数字。

    反而是张三所率领的先锋，黑风军，已经抵达江州，此时正马不停蹄的向着此处而来。

    若是一切顺利，最多再有两日，便可以抵达太平府。

    何平安此时，正坐在一处早点摊上，听着周围的百姓谈论南疆战事。

    “唉，这一打仗，太平府，就不太平了......”

    一名老头摇头叹息道。

    “对啊，若是赢了还好说，若是输了，我这生意，只怕都做不成了......”

    旁边那名摊主插嘴道，大玄南疆，虽然多有纷争，但并没有波及到江州。

    所以他们对于人族与妖族的开战，只是局限于，自己的生意做不成了。

    却没有想过，若是妖族北上，不但生意做不成，只怕自己的小命，都很有可能保不住了。

    就在此时，一名手持长枪，一袭白甲的男子，风尘仆仆的走到小摊处，坐了下来。

    “老板，来两笼肉包子！”

    白甲男子开口说道，将手中的长枪，轻轻放倒在地上。

    “来喽！”

    摊主见生意来了，也顾不上唠嗑，热情的端来了两笼肉包子。

    是他......

    何平安微微侧目，这名白甲男子，不是旁人，正是离开玄阳的赵雲。

    他怎么会来这里？

    “不过话说回来，咱们大玄也有骑龙武圣，这场大战，也不一定会输！”

    此时一名黑衣劲装中年男子，接过了话茬，明显对于骑龙武圣，崇拜异常。

    “对啊，有骑龙武圣，我们大玄，定然会胜！”

    摊主听到这名黑衣劲装中年男子的话，面色也兴奋了起来。

    如今，随着骑龙武圣不断在大玄各地出现，他的事迹，已经传遍了大玄各地。

    更有不少州府，都信誓旦旦的说，骑龙武圣从小就在自己这里出现，是土生土长的本地人。

    甚至，为了印证自己的说法，将自己本地流传的一些传说，全部加诸于骑龙武圣身上。

    什么武圣砸缸救人，什么武圣让梨，什么武圣借箭.......

    总之，一句话，骑龙武圣就是我们这嘎啦的，没跑了......

    听到有人提起骑龙武圣，赵雲拿包子的手，明显颤抖了一下。

    但随即，吃包子的速度更快了起来。

    狼吞虎咽，吃完两笼包子，匆匆结了账，赵雲拿起长枪，向着南方而去。

    待到赵雲走后，那名黑衣劲装男子目光一凝，看到了地上那一道深深的长枪压痕，顿时面色一惊。

    “那把长枪，至少也得千斤重......”

    众人顿时围了上来，对着那深深的长枪槽印议论纷纷，自从南疆战事将起，大玄各地隐居的奇人异士，纷纷出动。

    他们有的，并不喜欢与大玄朝廷共同出动，却都选择用自己的方式，来到了前线。

    有的选择深入南疆，斩杀妖魔。

    有的选择就在太平府开炉炼丹，为前线官兵提供救命良药，却不收取一文钱。

    ......

    如此种种，不一而足。

    众人却没有发现，何平安的身形，此时也已经隐隐化作一道虚影，消失不见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬十二年前的月票，感谢诸位大佬的支持

