
　　池芸儿的余光撇了下门外，心跳快了一拍。

　　她竟是能凭借着脚步声，能够辨别来人是谁！

　　只是这么晚了，江以华来这里干什么呢？

　　为什么到了门口不进来，又悄无声息离开了？

　　夏日晨光熹微，丝丝缕缕清凉的风夹裹着青草和泥土的气息，将屋子里的闷热驱散大半。

　　池芸儿满足地醒来，身体是从来没有过的舒适感，这对一个常年胸口沉闷、走路都像是拖着一袋水泥的体弱之人来说，真得是一种新奇又欢愉的体验！

　　她眉眼弯弯，虽然自己经历了那么不堪和凄惨的一世，但此时此刻她并没有太多的怨愤与仇恨。

　　她会为原来的自己讨回公道，却又不会让这一切成为自己生活的主旋律，更不允许自己折损其中。

　　美好的生活刚开始，她有太多的遗憾需要认认真真去完成……

　　院子里已经有人起来挑水砍柴做饭了。

　　她端着自己的东西晃悠到厨房，兑了点温水洗漱，仔细地打理着自己。

　　厨房里是个姓汪的女知青，她刚烧完水正准备做饭，见了池芸儿便轻笑着问道：“待会我们吃鸡汤杂粮面，池知青要一起吃吗？”

　　池芸儿想起昨晚那一碗鸡汤，嘴角微微一抽，轻笑着道：“汪知青谢谢你，我肠胃弱清早起来喜欢吃清淡的。不过，你需要我帮忙吗？”

　　汪知青摇头，“不用了，就等水开放面条倒上鸡汤，撒把葱花的事情。那，池知青待会自己做？”

　　池芸儿嗯嗯着，想起江子实的话，说道：“我在家里等着子实哥给安排工作，可以帮你们熬点绿豆汤，送过去解暑。”

　　不知道江子实这次又揣着什么样的心思，好心地给她安排工作呢？

　　汪知青诧异地看了她一眼，“那真是太谢谢池知青了。你是不知道呀，地里的活多繁重，最主要的是天气太热了，不管带多少水，都很快喝完。”

　　“问题是喝了也不管用，唉……”

　　池芸儿作为闲人，只是弯着眉眼，没有接话，洗漱完便回屋了。

　　知青们起来后，除了当值的两位，其余的都急匆匆先上早工，然后回来吃过饭继续扛着家伙什干活。

　　现在知青们不管男女，一个个又黑又瘦，哪里还有一点城里人的辨识度？甚至他们没有家人帮衬，又不特别适应高强度的劳作，有些瘦脱了相，还不如本地人好看呢。23sK.com

　　不过这里面，没怎么下过地的池芸儿、被她养得油光水滑的江子实以及本事大的江以华除外，他们并没有受太多影响。

　　等所有人走后，池芸儿才拎了些东西出屋子，熬煮了一碗浓稠的米粥，配上两个鸡蛋，一小碟用焯过热水的黄瓜调制的咸菜。

　　吃完饭，另一个灶上的绿豆汤也煮开花了。

　　她熄了火，端着盆子和脏衣服去小河边。

　　农忙的时候，这里只有十岁左右的小姑娘拖着沉重的盆子，给家人洗衣服。

　　池芸儿眨巴着眼睛，发现了昨天给自己送蛋羹的小姑娘禾苗。

　　那小禾苗冲自己笑着招手，拖着盆子从小伙伴身边挪过来，“池知青来洗衣服？”

　　池芸儿笑着点头，下意识摸了下口袋，避着众人的视线，往小姑娘那塞两颗奶糖。

　　小禾苗眼珠子转了下，笑着收起来，小声地说：“池知青，我收了你的奶糖，待会给你送篓子河虾。”

　　“这时候的河虾特别好吃，不管是炒着、过油炸还是水煮，味道都不错呢……”

　　池芸儿眸子晶亮地点头。

　　其他小姑娘见俩人低声说说笑笑，好奇、惊艳又羡慕，手里的衣服洗得都漫不经心了。

　　小禾苗继续小声地跟池芸儿咬耳朵：“我奶说江叔叔，就是农场那位江知青，咱们知青点江知青的哥哥！”

　　“江叔叔呐，他一清早跑来，留在我家两只下蛋的母鸡，还给母鸡留下了口粮，让我奶帮忙养着，让给你补身子。”

　　“我家鸡舍可隐蔽了，没人发现我们家多了两只母鸡。”

　　“等母鸡下了蛋，我奶隔三岔五做成好吃的给你送去……”

　　“我奶奶会做得吃食可多啦，什么鸡蛋糕、鸡蛋卷、鸡蛋饼……”

　　池芸儿一愣，连连摇头：“这可不行，无功不受禄，不管是以华哥哥给的，还是你奶奶养的，我都不能要！”

　　小姑娘笑着露出洁白的牙齿，“池知青，都是江叔叔交代的。”

　　“我奶奶是个老顽固，认死理的，你要是不吃，她就是放坏了也不允许别人碰呢。”

　　“不然你先吃着，回头遇见了江叔叔再给他钱？”

　　奶奶说了，要想关系好就得勤来往。

　　江以华这个人哪哪都好，就是身边缺个知冷知热的人。

　　他如果就是个普通的农村小子，卞四奶奶也能厚着脸给他说媒。

　　问题是江以华从京都来，还是全国最高学府的毕业生，前途好着呢，十里八乡除了样貌出挑、同样来自京都的池知青外，就没人能配得上他！

　　老太太在家里太清闲了，比起同龄的来，只是在家里带孩子做个饭，完全不能满足一个劳作一辈子勤劳妇人的忙碌心。

　　所以她就开始琢磨着怎么撮合小两口，一清早就指使着家里的一个小辈，背着竹篓去寻江以华，说最近家里有喜事，需要宰杀鸡，想再多养两只正在下蛋的母鸡备着。

　　江以华都没有询问，不知道从哪里拎来了两只，还附带了一麻袋的麦糠。

　　老太太呢转头将母鸡，算在池芸儿头上，帮着江以华喂养媳妇儿。

　　俗话说拿人手软吃人嘴短，池芸儿吃个两三次肯定就不好意思了，想着从其他方面回谢过来。

　　谢人不得谢到源头上来？

　　江以华是大方的主，这次收了谢礼，下次也要多加一倍给出去。

　　小两口一来一往，关系可不就越走越近处上了？

　　池芸儿在这方面还真没有拒绝的经验，只能笑着点头，“那回头我也做了好吃的给你们尝尝。”

　　她的衣服不多，夏天的衣服每天一洗，很快就洗完了，便要帮着小禾苗洗。

　　小姑娘连忙抓住她的手，笑着道：“池知青，我也很快就洗完啦，待会跟小伙伴们摸点河虾回去。”

　　池芸儿也不勉强，叮嘱她不要去深水区玩耍。

　　刚回到院子，她便看到在厨房洗手和脚的江子实。

　　院子里没有外人，江子实喊得比较亲昵：

　　“芸儿回来了？衣服放在门口我洗就行，你身体弱，受不住河里的凉水吧？”

　　池芸儿轻笑着摇头，“以前也就算了，可是现在子实哥有对象了，我又不是你真得亲妹妹。有些分内的事，我自己也能行。”

　　别人看着是她对着他死缠烂打，丢了一个姑娘的矜持，还没脸没皮拿着父母的钱票养着他。

　　实际暗地里，江子实对她几乎做到事事亲为了。

　　池芸儿不好意思，只能从其他地方对他好。

　　而她有、可以拿出来的，也就是钱和票，以及一片痴情！

　　恐怕任何一个正常的姑娘，面对长得好、会哄人、各方面还不错的男人，也难以抵抗这种攻势吧？

　　更何况这个年代的人们对待感情含蓄、深沉而炽热，小姑娘一头栽进去很难出来。她又是个倔强固执的！

　　江子实面色微沉，看着她艳丽如国色的容颜，突然想起来，如今被他定义为蠢笨、骄纵的女孩子，其实性格慢热，自己也是哄了好久才让她对自己彻底放下戒备心。

　　可是现在他感觉到她慢慢又要回到最初的状态，与他之间产生了不可修复的隔阂，内心抽疼一下。

　　他有些茫然，自己做得一切真的就是他内心想要的吗？

　　会不会有一天，他会后悔曾经的决定？

　　池芸儿转身去晾晒衣服，“子实哥你回来了正好，我在锅里熬了不少绿豆汤，你喝点消暑，再给大家伙捎带些。”

　　江子实走上前，要给她搭把手，却被她躲开了。

　　他紧抿着唇瓣，脸色铁青：

　　“芸儿，我们一定要这样生疏吗？我一直拿你当妹子的，以前和以后不会有太多区别。”

　　池芸儿差点没气笑出来。

　　呵，他披上人皮难道认为整个世界都围着他转，所有人必须降智，就不能拥有基本的礼义廉耻吗？

　　他们之间没有血缘关系，没有一个女人愿意让丈夫再继续照顾，曾经当妹妹对待的小青梅！

　　偏偏池芸儿小脸上带着浓重的委屈，满足他大男人的虚荣心，暂且稳住他：

　　“子实哥，你不要再对我好了。不然，不然我怕自己会做坏事，恨不得拆散你跟小卞同志。”

　　“子实哥你就让我自生自灭吧，反正我也是没人要的小可怜，谁会在意呢？”

　　江子实盯了她一会儿，到底是看了十来年的模样，再好看也没有别人见到她时，那种第一眼震撼的冲击感。

　　一感受到女人又想要将自己扒拉入怀，他刚才心里的不舒服再一次消散。

　　江子实觉得，习惯是件可怕的事情，偶尔能够让他失去理智，被左右感情。

　　“好吧，如果我稍微远离下你，能让你好过些的话。不过，你以后遇到困难，千万别想这些有的没的。”

　　“哪怕出于同乡情谊，我也不可能对你的事情坐视不理。”

　　“再者，玉梅比咱们想象的大度，不会计较这些的。”

　　池芸儿期期艾艾地点点头，继续默默地晾晒衣服。

　　江子实抄着口袋站着看她，良久似是下定决心，才缓缓地开口：“我跟明磊叔说了你工作的事情。他清早忙完就去公社联系了。”

　　“工作不容易找，都是一个萝卜一个坑，一个月十来块钱的临时工都能抢破头。”

　　“不过池芸儿你条件不错，正好公社办的砖厂最近在做季度报表，很缺会计方面的人手。不然你去试试？”

　　池芸儿抿着唇，哀怨地看了他一眼，又低下头：“可是，可是砖厂距离这里不近，就我这小身板怎么来回嘛？”

　　“总不能让人天天接送吧？”

　　“而且，砖厂里都是大老粗，我一个娇滴滴的姑娘家，岂不是羊入虎口？”

　　江子实小心翼翼地劝道：“芸儿，适合你的工作本来就不多，这也是明磊叔托了不少人、又递了两盒好烟才说来的。”

　　“要不是他看在我的面子上，就这样的工作也没有，容不得咱们挑选。”

　　“主要是我怕没有我护着你、帮衬着你，时间久了，你躲在屋里什么都不干，会被人扣上大帽子。”

　　“去砖厂也挺好的，明磊叔帮着你打听过了，财务室里有俩女同志跟你作伴。你是咱们村的知青，他肯定要负责你的安全和名声负责。”

　　“再者，砖厂距离农场很近，我去找我哥问问，看能不能给你腾个小房间来，省得你每天来回赶不安全，也累得慌。”

　　“砖厂的工作只是暂时的，咱们再慢慢寻摸更适合你的，行不行？”

　　池芸儿低垂着头，拽着衣角，轻声地问道：“子实哥，你就那么希望我去砖厂那上班吗？”

　　“因为我碍着你跟小卞同志的事情了？”

　　江子实微微叹口气，“傻丫头，我这是在保护你。”

　　“玉梅的娘是典型的农村妇女，没文化，很多道理我们跟她说不清楚。哪怕我拿着钱堵了她的口，可她，她希望我们俩保持一定的距离。”

　　“我没有本事，抗争不过村长一家，只能将你托付给我哥了。”

　　池芸儿装作极为伤心，眨巴下眼睛，豆大的泪珠吧嗒吧嗒砸向土地，哽咽道：“既然是子实哥希望的，那我就去，再也不回来了！”

　　“正好给你们腾出房子，做婚房……”

　　说完她抹着泪捡起搪瓷盆飞奔回屋了。

　　江子实怔在原地，低垂着脸慢慢浮上阴狠之色。

　　池芸儿的存在，会一直提醒着他以前摇尾乞怜的丑态，这对于自尊心强的大男人来说，不亚于被钝刀一下下地磨着。

　　先不说卞玉敏落水的事，真得是池芸儿受到冤枉了，她的世界非黑即白，早晚要掰扯清楚。

　　就是池芸儿对自己的占有欲，也绝对不希望他跟卞玉敏离开这里去省城念书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十三章 七零年代绿茶知青（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 