 叶小川的修为人间，在人间排不上号。

但是，他在法则上的领悟，以及特殊的修炼方法，让他在同龄，或者同辈之中，几乎没有敌手。

穴道的修炼，让他可以更加快速的调动体内的真元灵力。

他的瞬间爆发力，几乎是同等级别的修真者的三倍。

只是一道剑芒，就将云来峰脚下，一块重达数万斤的巨石化为齑粉。

这种瞬间的爆发力道，令在场的玄天宗弟子都惊骇不已。

叶小川和玄天宗有大仇，在动手之前，他尚能保持理智，想要用轩辕神剑来换左秋。

可是动手之后，就不是他所能控制的了。

这些年来，长生珏的嗜血妖力，时时刻刻都在侵蚀着他的心智。

图什唤给左秋的那一拳，彻底激发了叶小川内心中压抑多年的暴虐杀戮之心。

轩辕神剑的剑芒，从最初的柔白，变成暗青，再变成淡黄。

最后变成金黄。

到了这一刻，所有玄天宗弟子，对此剑的真伪便再无怀疑。

这就是轩辕神剑的特性。

施加在剑身上的灵力越强大，剑身所散发出来的光芒就越耀眼。

世间只此一柄，绝无仿冒的可能。

叶小川似乎已经进入了疯魔状态，那双原本深邃的眼眸，竟然变成了红色。

殷红的宛如新鲜的血液。

他面前的世界，仿佛也变成了血红色。

他就像是置身在修罗地狱，杀意与煞气，渐渐控制了他的身心。

剑，越来越快。

威力越来越大。

和叶小川打近战，连赤乌行者都吃了大亏，而且那还是四五年前。

在龙门客栈的这几年，叶小川在修为境界上虽然没有太大的几步，但对剑道与风系的领悟，却加深许多。

眼前的玄天宗精英弟子，虽然数量众多，但在近战方面，还是叶小川大占便宜。

十九人围攻一人。

结果短短的片刻间，就有两人被杀，六七人重伤。

足见叶小川在近战方面的优势。

图什唤避开了叶小川的一剑，看到叶小川剑芒的威力，图什唤面如死灰。

他清楚，如果刚才自己躲的稍微慢上一分，那道剑芒若是打在自己的身上，自己的下场就会和那块巨石一样。

叶小川盯着图什唤，似乎没有打算放过此人。

图什唤做梦也没想到，今天晚上他打左秋的那一拳，会给他招来杀身之祸。

图什唤被叶小川那双血红的眼眸盯着，看着叶小川身上散发出来的恐怖魔气。

他的心中，竟然生出了一股前所未有的畏惧。

连他自己都不曾想到，自己竟然也会恐惧！也会害怕！就在这时，上官玉叫道：“图师兄小心！”

图什唤立刻惊醒。

他察觉自己的神魂在这一瞬间，似乎被禁锢了。

不，是被放慢了。

图什唤师出名门，修为高强，见识阅历不是一般弟子可比。

他立刻就意识到自己的神魂出现了问题。

有一股神秘力量，竟然在影响自己的神魂！让自己恐惧，让自己的反应力变差。

当他回过神的一瞬间，一道金黄色的剑芒已经到了面前。

那是轩辕神剑的剑锋。

他心中大骇，连连后退，同时将手中的仙剑法宝用力向上一挑。

轩辕神剑的剑锋，在距离他的咽喉不到五寸处，被挑开了。

可是轩辕神剑传来的巨大力道，却不是他能挡住的。

身体宛如遭受重击，连连后退。

左秋在叶小川的心目中的地位非常高，否则也不会一听左秋被俘，就单枪匹马的来救援。

左秋可以为叶小川付出性命。

同样，为了左秋，叶小川也会眼睛都不眨一下的付出生命。

图什唤要为打在左秋小腹的那一拳付出代价。

这种代价，在叶小川看来，只有一个字。

死。

叶小川内心中，仿佛有一个恶魔在咆哮，让他杀死图什唤。

玄天宗的其他弟子，也发现了叶小川对图什唤的杀意。

在图什唤又躲开叶小川的一击后，两道剑芒从左右后方刺向叶小川的后背。

叶小川头也没回，反手一剑，砰砰两声，震开了袭来的两柄阔剑。

他身体飞掠而起，轩辕神剑裹挟刺眼的金光，从天而下，砍向了图什唤。

图什唤立足未稳，便看到轩辕剑从上砍下。

他怒吼一声，手中阔剑同样是霞光闪烁。

他双手握着剑柄，用尽全身真法大力，挥剑向上迎去。

轰！震耳欲聋的响声，宛如惊雷在山谷中炸开。

轩辕神剑以力劈华山之态，砍在了图什唤的仙剑上。

图什唤遭受到来自上方的巨大压力，宛如是举着一座石山一般。

伴随着一口精血从口中喷出，他双膝无法直立，竟然被压的跪在的地上。

叶小川掌中再一用力，图什唤便无力抵抗，手中的仙剑被压的向下滑落。

两柄剑都架在了他肩膀上。

图什唤的仙剑，已经压进了他的血肉，殷红的鲜血慢慢的溢出，染红了他的衣裳。

正准备上前搭救的那些玄天宗弟子，全部停止了攻击，不敢再上前一步。

他们知道，如果再发动攻击，对方只要稍微转动了一下剑锋，图什唤的脑袋就会飞了起来。

楚沐风大喝道：“住手！阁下难道真的想与我们玄天宗解下不死不休的大仇吗？”

叶小川手握神剑，架在图什唤的脖子上。

他赤红的眼眸环视四周那些玄天宗弟子。

他声音宛如砂砾磨砂一般。

沙哑的道：“我从本不想杀人，为什么你们每个人都要逼我？”

叶小川看着跪在自己面前，怒目圆瞪的图什唤。

他继续的道：“你不该打女人。”

楚沐风看到图什唤生死在一线之间，心中大为焦急。

叶小川已经杀了两个玄天宗弟子，不过那两个弟子在门中地位不高。

这图什唤那可是屈尘长老的得意弟子，他若是死在这里，回去无法交代。

现在楚沐风也看出来了，眼前这个看着年纪不大的长发神秘男子。

一身修为深不可测，面对自己这些人围攻，毫发无损之下，瞬间就伤了己方六七人，杀了两人。

他真的有实力，从自己这些人强行带走左秋。

 