    “我也是醉了！”

    秦风的内心，在此时此刻，几乎是恨透了这个半月符文。

    明明是你特么的招惹来的麻烦，为什么现在，却要他来对付？

    下一刻，一股十分霸道的冰寒之力，便是快速的爆发了出来。

    眨眼功夫，方圆数万米的范文里，一切的东西，完全都被冰封了起来。

    哪怕是秦风自己，也没能幸免，被冻成了冰雕！

    那一道诸神之文，闪烁着光芒，刹那之间，便侵入到了秦风的体内，开始疯狂地破坏着秦风的经脉。

    “嗖嗖！”

    在这顷刻之间，秦风的身体，便几乎失去了知觉，僵硬得如同铁块。

    哪怕是他身上还有着，冰焰至尊战袍存在，但是在这个时候，也无法完全的抵抗住，那可怕的冰寒之力。

    冰焰至尊战袍的防御力，的确非常的不俗，只可惜，这并不意味着，它可以无视冰寒之力的侵蚀。

    这一刻，秦风的肌肉、骨骼、乃至是真气，都在疯狂的被冰寒之力冻住。

    “轰！”

    在察觉到外面冰寒之力的侵蚀，秦风体内的真龙之力开始爆发了出来，试图将冰寒之力给驱逐出去。

    非但是这样，秦风体内的青木祖脉，同样是竭尽全力去化解那一丝寒意。

    可惜，冰寒之力，除了烈炎之力以外，几乎是没有什么力量可以克制它。

    此时此刻，那冰寒之力更是来到了秦风的丹田，准备将丹田都给冰封住。

    永恒之树察觉到情况不对，也是释放出了一缕缕生命力量，帮助秦风抵抗着冰寒之力。

    只可惜，秦风的身体在这一刻，几乎是没有任何的知觉，如同植物人一般。

    哪怕永恒之树，可以保证秦风的生机，不被冰寒之力抹杀。

    但也无法阻止秦风，整个人不断被冻成冰块的局面。

    “这下子，有点难办了……”

    九幽炎雀摇了摇头苦笑，满脸的无奈之色。

    此时此刻的它，倒是打算施展出九幽冥炎，帮助秦风驱逐那些冰寒之力，但是又把将秦风的身体给损害，所以它暂时也没有太好的解决办法。

    “嗖！”

    也就在秦风，也是束手无策的时候。

    刚才那一道惹事的半月符文，似乎也察觉到了秦风无法抵抗那冰寒之力。

    于是乎，它开始慢慢的释放出了一缕能量，尔后迅速的在那诸神之文上面，轻轻的划了一道印记。

    虽然，这只是简单的一个举动，但是秦风却分明察觉了出来，那种冰寒力量的威力，似乎是被压制了不少。

    非但是这样，下一刻，一股股温暖的能量，竟然也开始出现在了他的四肢百骸当中，慢慢的游荡起来。

    “难不成，这就是那半月符文的能量？”

    察觉着体内的这一股股暖流，秦风不由得，心中倍感震惊。

    不仅仅是他，哪怕是此刻的咒天魔王，脸上同样是浮现出了一道难以置信的神色。

    “这半月符文，压根就不完成，居然具备这么恐怖的能量？”

    咒天魔王无法想象，这半月符文如果在全盛时期，那威力会是何等的夸张！

    何等的强大！

    秦风没有迟疑，在这一股暖流的帮助下，他立刻抓住了时机。

