    西部那边，半决赛是湖人打开拓者，小牛对国王，两场对决都是硬碰硬的存在，不过在那之前，将要在麦迪逊广场花园揭晓本赛季的mvp获得者是谁。

    李雷和胡比布朗等人一起来到了麦迪逊，除了他们之外，还有很多的媒体记者，以及大卫斯特恩，尼克斯是NBA的圣地，可尴尬的是，这些年他们别说mvp了，连一个进入到mvp榜单的人都没有。

    今年他们获得了探花签，这对于尼克斯来说非常的重要，格伦菲尔德那边已经考察了安东尼和米利西奇，就看公牛选谁了，反正在格伦菲尔德看来，这两个人无论哪个都比麦克邓利维这个人上限高，不过因为对方并没有啥交易价值，而且薪水也不贵，继续的留在尼克斯也是个不错的选择。

    马刺那边波波维奇和邓肯也来了，邓肯和李雷打了个招呼，而波波维奇就没有那么友好了，他只是哼了一声，对此李雷根本没有在意，如果那天鲍文垫脚的不是李雷，而是其他的NBA球员，那么马刺也不会遭此劫难了，就是因为目前的李雷是斯特恩面前的第一红人，这完全超过了之前的科比，卡特和艾弗森，那三个人都已经成为了昨日黄花，现在这个华夏人才是斯特恩的新宠，至于邓肯，虽然出道即巅峰，可因为处在圣安东尼奥这个小球市里，加上他朴实的性格，斯特恩从来没有想过去捧他。

    李雷和邓肯是本赛季发挥最稳定的两名球员，他们在82场常规赛里，超过70场的比赛得分都上双了，而李雷更是超过60场比赛助攻都上双了，李雷也不出意外的拿到了助攻王。两个人都入选了双一阵。所以谁拿mvp，真不好讲，虽然马刺没有拿到联盟第一的战绩，但与公牛的胜场差也不过就5场球而已。

    李雷坐在观众席上罗杰斯在他的旁边，“布鲁斯，这次mvp你有信心么？”

    “不知道，反正我今年拿不了，明年再拿就是了。”李雷看的很开，

    佩里罗杰斯无语了，当年的奥尼尔可不像李雷这么淡定，后者从进入联盟开始，一直都被mvp提名，但直到99-00赛季才修成正果，比起他来，李雷就幸福多了，可以说李雷把出道即巅峰这几个字又拔高到了一个新的层次。

    在李雷之前，出道即巅峰的典型代表就是张伯伦，魔术师，邓肯这几位，但他们这几位，除了魔术师新秀赛季拿到总冠军外，其他的人都是好多年才拿到了冠军，尤其是张伯伦，职业生涯前期数据刷的不错，然而却始终无法带领球队夺冠，最终被勇士交易，在费城拿到了总冠军，接着在湖人又拿到了一个，他职业生涯的数据，是远超目前的李雷的，可是他的带队能力真心不敢让人恭维，尤其是季后赛的表现。

    在职业生涯初期，张伯伦就是一个不折不扣的数据狂魔，当然那个时代没有人可以限制他，所以他在刷数据端可以为所欲为，也因为如此，让他养成了一打五的性格，结果他和埃尔金贝勒成为了凯尔特人光辉时代下的牺牲品。

    所以对比这些人，李雷和邓肯，魔术师是一类人，他们对数据并没有那么的偏执，可如果球队危难时刻，他们肯定能够站出来，这是张伯伦不具备的，所以里克巴里才讥讽对方说他是个懦夫。

    波波维奇心里很紧张，因为邓肯的合同在今年夏天就要到期了，而邓肯对于续约并没有什么表示，这就说明，他对马刺失望了。虽然如果他再签合同可以和马刺签六年，其他的球队只能给五年，但是从邓肯目前的态度来看，他比起00年那次，更加的决然了。

    斯干爹这个时候上台了，他的笑容还是那么的和煦，”获得02-03赛季常规赛MVP的是——芝加哥公牛队布鲁斯李。“

    邓肯的眼里闪过一丝黯淡，李雷从观众席上站了起来，来到了斯特恩面前，和对方拥抱了一下，从斯特恩的手里接过了mvp奖杯，李雷不是斯特恩治下第一位蝉联mvp的存在，但却是流量最足，蹿起速度最快的一位，哪怕是篮球之神乔丹，在职业生涯初期都要被骑士，凯尔特人，活塞轮换吊打，才有了后面六进总决赛，六拿总冠军的存在。可李雷职业生涯第一个赛季就率队六十胜，本赛季虽然没有打破上赛季的记录，可六十胜依然被拿在了手里，就冲着这份带队能力，如果不把MVP颁给他，那要颁给谁呢。

    李雷走上台，调整了一下麦克风，“很高兴，我能再次拿到这个奖项，谢谢那些一直支持我的人，我会继续加油的。”嗯李雷没有哔哔太多就下去了。

    李雷蝉联了mvp，邓肯再次失意而归，除了这个之外就是马刺第一轮被开拓者淘汰出局，这对石佛的影响不是一般的大。而马刺内部正在想尽一切办法去挽留邓肯，因为大卫罗宾逊要正式退役了，如果邓肯再离开，那么马刺下赛季就真的可以去钓鱼了。

    而公牛在李雷拿到了mvp后，在5月6号的主场，迎来了黄蜂的挑战，拜伦戴维斯和马士本是黄蜂的两把利刃，可惜本场比赛，这两把利刃都犹如生锈了一样，完全的被公牛这边给锁死了，他们俩加在一块的命中率是42中11.黄蜂第一场对决，在客场输了20分。

    李雷本场比赛30分14个助攻，完爆拜伦戴维斯5分3个助攻的数据，这个UCLA学长的表现，似乎越来越不行了，而且他还在迷恋那命中率极低的长两分，他有那功夫为什么不投三分呢，虽然中距离在关键时刻比三分更稳定，可三分会了，也是一种手段不是？

    而篮网和凯尔特人的对决，也是没有什么悬念，凯尔特人本赛季进入了第二轮，那就是给篮网送菜的，基德虽然这两年被李雷压得很死，但面对公牛以外的球队，他依然是爸爸级别的人物，篮网也取得了开门红。

    