
　　“别废话了，赶紧走。”

　　领头的也有点懊恼，不过他不认为自己之前的做法有什么错误。

　　当时敌人藏在暗处、又占据了有利地形，直接往外冲搞不好就是团灭的结局。

　　所以他才反复的试探，最终孤注一掷发起了反攻。

　　一群人经过这么长时间的对峙，早已身心俱疲。现在打通了逃生的道路，一个个恨不能早点离开这个鬼地方。M.23sk.com

　　“都停下......”

　　领头的家伙还是很有经验的，往前跑出去一段路之后，他发现了一个问题。

　　刚才在峡谷口阻击他们的牧民，是沿着谷口的两侧撤走的。也就是说，对方慌乱之下，已经放弃了正面的拦截。

　　出了峡谷就是开阔地，自己这群人很快就可以逃之夭夭。

　　问题是，事情真的就这么简单吗？

　　“咱们从右前方走，避开正面的道路。”

　　无论是不是自己疑心过甚，领头的家伙都觉得应该小心一点。万一对方在正前方还有埋伏呢？

　　于是一群人改变了行进方向。

　　这个方向刚好和秦西风等人撤退的方向一致，很凑巧，他们要是沿着这个方向前进，刚好可以避开陷阱。

　　“这些家伙果然不是善茬！”

　　秦西风等人已经撤退至第二道防线，刚做好准备，那群人就朝着这边走了过来。

　　这下子，他提前布置的陷阱就失去了作用。

　　“大家注意，咱们再阻挡一会儿，就全部撤退。对方的实力比咱们强，就不要和他们硬拼了。”

　　秦西风暗暗地叹了一口气，他知道仅凭现有的人手，很难把他们留下。为了避免不必要的损失，他要求所有人保护好自己，并做好随时撤退的准备。

　　然后他呼叫了亚提克，将情况的变化告诉了对方。

　　“我已经注意到他们没走正前方，而是奔着你那边去了。我这会正带人从后面追赶，咱们把两侧夹击改为前后夹击，你说呢？”

　　亚提克没有被动等待，他发现那群人改变了行进方向之后，就主动调整了战术。

　　他带着身边的人跟在对方的身后，伺机出手。

　　“嗯，这样也行。你等我的消息，到时候一起动手。”

　　秦西风随即结束了通话，在心里默默的为阿爸点了个赞。

　　“头儿，咱们身后有尾巴。”

　　这群人不知道以前是干什么的，很快就发现了亚提克等人吊在他们的身后。

　　“这是要打配合？前后夹击？行啊，一群牧民居然懂战术，前面恐怕还有埋伏......”

　　领头的家伙稍作思索，就想明白了这其中的道道。

　　看样子牧民并没有四散而逃，而是重新布置了防线，准备继续阻挡自己这些人。

　　“别和他们纠缠，咱们立刻改变方向，回到原先的那条路上去。”

　　随着头领的一声令下，一群人再次变向，准备重新沿着峡谷口正前方的道路行进。

　　第一次变向，他是担心正前方有埋伏。

　　但他现在已经知道了对方真实的埋伏地点，也识破了对方打算前后夹击的图谋。那肯定不会愚蠢的跳进对方的陷阱，重新回到正确的道路上才是最佳选择。

　　他这一改变，亚提克就没办法带人再赶到预设位置。无论是“前后夹击”还会“两侧夹击”的战术，都没办法实施。

　　不过呢，倒也不算是完全失败。因为那群人正朝着秦西风提前设下的陷阱走去，现在就看陷阱能不能起作用了。

　　“西风，你们还在预定位置吗？”

　　亚提克停下了追赶的脚步，示意身边的人隐蔽，他自己则呼叫了秦西风。

　　“嗯，我们还在这里。阿爸，对方很狡猾呀，绝对不是普通人。咱们先等一等，不要盲目追击。”

　　秦西风也很无奈，牧民们给连队充当耳目还行，想要强行阻截这帮实力强大的家伙，却力有未逮。

　　“我明白，看看再说吧。”

　　亚提克也不愿意大家做无谓牺牲，实在不行，就只能他和秦西风想办法咬住对方，等连队的战士赶到之后再说。

　　“谁？”

　　秦西风刚收起手里的对讲机，就感到一阵心悸，随后他就发现居然有人已经摸到了附近。

　　而他身边的牧民却毫无察觉。

　　“西风，是我，梁刚。”

　　来人很有经验，摸到近前就停了下来，然后自报家门。

　　“指导员？你们快过来......”

　　秦西风大喜过望，原来是增援到了。

　　不一会，梁刚和两名战士就来到了他的身边。而先去报信的张猛和拉迪尔却没见到踪影。

　　“时间紧迫，我长话短说。一个班的战士就在前面不远的地方埋伏，他们是跑不掉的。我过来是想告诉你，这些人不能都抓，一定要想办法合情合理的放走一两个，明白了吗？”

　　梁刚拉着秦西风躲在了一块山石后，小声的说道。

　　“明白！你是想放长线钓鱼吧。”

　　秦西风能想到的只有这一条，要不然怎么会故意放走一两个匪徒？

　　不过，这些家伙人人都有武器，危害性真的很大。尽管他想明白了梁刚的打算，但还是有点担心。

　　“差不多吧，我知道你在想什么，可是这群家伙这次的行动只不过是来探路而已。所以，必须要将他们整个团伙连根拔起。”

　　梁刚没说太多，这件事的内幕很复杂，他也是几个小时前才得到的命令。

　　两人正说着话，那群人就冲进了秦西风的陷阱。

　　随着几声惨叫响起，有两头牦牛、三个人几乎同时踩中了秦西风安放在那一带的捕兽夹。

　　他布置的陷阱相对比较稀疏，原本是打算通过建立第二道防线、两侧夹击把这群人逼向陷进。

　　这一带地形开阔，坐等对方踏入陷阱的概率其实并不高。

　　可谁知道那群人的首领两次变向，硬是走进了陷阱区域。真不知该说是他们的运气差呢，还是该说是秦西风的运气爆棚！

　　“吐洪江，齐波，跟我来！”

　　夜幕下虽然看的不是很真切，但梁刚把握战场动态的能力却很强。

　　他马上把不远处的两名战士喊了过来，然后提着枪就冲向了敌人。

　　“你们原地休息，我去看看。”

　　秦西风不放心，安顿好身边的牧民，跟在梁刚的身后也跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第105章 增援免费阅读。https://xs.23sk.com 