    苏格毫不在乎形象问题，也不在乎这些眷属眼里的惊恐，就那般大快朵颐的进食着凶狼的尸体。

    这些死了的魔兽，不吃就会变成一堆腐烂的废渣，何不如吞进他的胃里，进行有效的能量汲取。

    以现在苏格变态的消化能力，再加上时光1.5倍加速的作用，苏格已经能够达到一口气吞下这里所有凶狼的尸体，而不会感觉到任何胃胀的不适。

    并且吞噬完凶狼的尸体后，苏格又将觊觎的目光投向之前在与凶狼的战斗中，死亡的野猪人与狼人的尸体。

    苏格舔了舔嘴唇，胃口很好的他，想要连这些早就被收编的眷属尸体也一并吞下，这些实力不弱的生命躯体，都会给他带来一定数量的收益。

    不过，苏格想了想，总得找到一个适合的理由去进食这些早就是自己眷属的生命躯体，不然这会寒了眷属们的心，谁还会忠心为自己卖命。

    吞噬凶狼，是因为这些家伙不听话，这在其他眷属看来，是他们应有的惩罚，但是莫名其妙的吞噬之前的眷属尸体，就有点说不过去了。

    苏格灵机一动。

    将意识扩散开去，让每一位眷属都能够收到他的表达。

    “以后我绿龙苏格的眷属，将会受到无比崇高的待遇，只要你们忠心效忠于我，死后，我也会让你们的灵魂与我融合，一起见证我们的伟大、光明、不灭的未来，你们的灵魂在我身体之中，永远不灭，永远存在。”

    说完，苏格便开始进食狼人与狗头人的尸体。

    苏格没想到的是，这些眷属竟然那么容易哄骗，这道谎言得到的效果，竟然好得离谱。

    这就是盲目信仰吗？

    “好，融合…融合…融合……，即使以后不幸牺牲，我们的灵魂也要与主人融合，寄宿在主人的身体之中，一起见证主人未来的伟大成就，一起见证我们的光荣……”

    周围的眷属，甚至包括三分熟在内，竟然都不停地崛起手，不断地在嘴里含着死后灵魂愿意与主人融合的想法。

    填饱肚子的苏格打了个饱嗝，若不是故意控制最后的食物消化，现在他无疑又会进入饥饿状态。

    苏格满意的看了看周围，这也是一种最有效的打扫战场的方式。

    以后自己的眷属战死战场，根本就不用拖回他们的遗体了，那太浪费人力资源，直接使用这种最简单，最直接的“灵魂融合葬礼法”就可以了。

    而这一次的进食，苏格共收获了四十五个收益点，其中四十个来自吞噬凶狼的尸体，为风属性魔法天赋收益。

    而另外五个收益点，则是来自对狗头人与野猪人的吞噬。

    苏格得出一个规律，吞噬这些没有任何属性的生命，获得的收益点统统都为精神力上的加成。

    不过这不要紧，在尝试到精神力强大的好处之后，苏格觉得精神力这东西，加成越多越好，如果到时候有一天，他的意识能够扩散覆盖整个绿森，甚至把格局放的更高一点，扩散到整个卡诺齐纳大陆，甚至扩散到整个诺兰德位面。

    那时候才叫真的爽歪歪。

    如果有一天能够达到跨大陆，甚至跨位面给自己的眷属传达意识，进行命令的下放，那么那时候的自己与神何异？

    想着，苏格的龙眼之中，又泛起了希望之光。

    原来一头吃货龙的未来，是这么让龙期待的。

    这一战，凶狼损伤过半，但是淘汰之后，余留下来的，无疑都是凶狼中的精英。

    苏格一贯的管理办法，都是半脱手管理，划“地方行政区”，让他们自己去打理自己的地盘，而苏格这个总领主，只要定期收到它们贡献的猎物就可以了，然后必要时，这些家伙也必须听从自己的调遣，而他们得到的好处是成为自己的眷属，得到自己的庇护。

    当然，这种庇护是建立在敌人不可能威胁到苏格生命的基础上。

    一头地位崇高的绿龙是不可能会为了眷属让自己陷入任何危险之中的。

    所以收服凶狼之后，凶狼之前的领地，苏格仍然交给狼群管理，他并不打算插手太多。

    那样太累，而且得到的收益有限，得不偿失。

    而且苏格思忖之后，决定将野猪人嘎斯与头狼发展成自己的亲血眷属，一是苏格看上这两个家伙的天赋，二是相比于这些家伙口头喊出的忠心，苏格更相信自己的亲血在他们身体之中的影响，这种得来的忠心更来得可靠一些。

    经过这次沉睡之后，空间有限的洞穴，已经不够苏格容身，苏格不得不将狗头人扩建龙穴的计划提上日程。

    在狗头人扩建龙穴的同时，苏格叫来野猪人大祭司嘎斯。

    目的，当然是学习幻术。

    虽然作为一名二级幻术师，嘎斯的幻术不一定高明，但是至少能够让苏格进入幻术入门级别，之后要想学习更深奥的幻术，再想办法寻找幻术书籍来看。

    “尊敬的主人，您叫嘎斯来，肯定有事吧？不知有什么能够为您效劳的？”嘎斯站在苏格身旁，心里隐隐发颤，即使拥有魔法与幻术双重天赋，但他的力量在苏格面前仍然不够看。

    嘎斯这样级别的人物，施展的魔法，落在苏格这样的强者身上，连痕迹都不会留下一点，而他制造的幻术，在精神力强大的苏格面前，只要稍微释放精神力，就能将之轻易破解。

    所以对苏格的敬畏并非忠诚，而是畏惧。

    “你不用害怕，叫你来，只是想要了解一下幻术……简单明了的说吧，我想学习幻术，而你应该懂得不少幻术入门知识，而你务必把你知道的幻术知识，都倾囊相授，不许有任何隐瞒，知道吗？”苏格一双龙眼严肃的盯着嘎斯，从对方有些惊慌的眼神中，苏格确定，嘎斯肯定不敢跟自己撒谎。

    毕竟在嘎斯面前，他展示过太多的残忍手段了，一头连野猪人尸体都敢吃的绿龙，还有什么不能做的。

    虽然美其名曰灵魂融合，但是是个聪明人，内心深处，他都愿意选择自己能够独立的存活着，而不是被绿龙进行所谓的灵魂融合。

    而听到苏格的要求后，嘎斯彻底松了一口气，原来只是让他倾授自己的幻术知识而已，而且作为主人的幻术入门指引人，嘎斯觉得这是脸上争光的事，有何不可，他内心很愿意接受苏格的要求。

    “那么主人，我们就在这里开始吗？”嘎斯说道。

