    一块块数万甚至数十万公里大小的绿色物体漂浮在星空之中，如同碎星组成的星带一样，只是体积格外的巨大。

    无数块这样的物体聚集在一起，就形成了这个世界的荆棘谷。

    身影轻轻一闪，张天英就已经出一在一块碎片上方，一掌拍下，碎片瞬间消失不见，而张天英也重新回到了永恒国度之中。

    永恒国度依然收敛了自己全部的气息悄无声息的从碎片之中飞过，甚至连在其中依然沉浸在修炼之中的狠人与赵灵儿还有孟氏等女都没有任何动静，但飞行速度却完全能够与这个世界的顶级飞船相比，让张天英对于自己的这件本命法宝也是多出了几分喜爱。

    神识投入到袖里乾坤世界之中，巨大的碎片差不多将整个世界完全覆盖，但却又以最快的速度在世界之中消散，甚至都能够感觉到，整个世界都在变的更为强大。

    而更让张天英激动的是，上方除了木系法则符文变的更为清晰了一分之外，另一个模糊的符文也出现在了法则符文之中，仅仅只是看到这枚符文的波动，张天英就能够肯定，这就是空间法则符文，而这荆棘谷，对于自己的袖里乾坤世界和空间法则都有着巨大的帮助，简直可以说是自己的宝地。

    现在张天英甚至有一种冲动，要一直呆在这荆棘谷之中，将这里所有的碎片全部收进自己的袖里乾坤世界之中炼化，想来仅仅只是这一个荆棘谷，就能够让自己的细胞世界得到巨大的成长。

    永恒国度在荆棘谷中不断的穿行，周围的一切完全在探测仪器上面显示了出来，而最让张天英感觉花这么大代价买下这个探测仪器不亏的是，这东西的探测范围足足有上亿公里，远超张天英的元神感应范围。

    当然，在元神感应范围之内，张天英完全能够做到瞬间出现在任何地方，如同这个世界将空间法则领悟到高等级之后的瞬移一样，完全不给敌人任何反应的时间，这一点却又比探测仪器要方便许多。

    “滴！”

    一声轻响，一个红色的小点出现在探测仪器的探测范围，念动之间，永恒国度已经划开空间向着红点出现的方向直飞而去。

    张天英脸上顿时满是期待的看向红点出现的方向，从探测仪器上看，仅仅只是几个界主，但敢组成小队的界主无论如何也比军团之中的界主要强大无数倍。

    而且这还是张天英单独行动以来的第一次战斗，让张天英心中更是多出了几分重视。

    距离越来越近，张天英的神识也是直线向着红点的方向延伸了过去，从拿到探测器知道作用之后，张天英就感觉，这件东西的最好使用方法就是发现敌人之后给自己的神识指路。

    毕竟自己的神识如果有了目标之后直线延伸，自然远比以身体为中心扩散开来要感应的远的多。

    身影瞬间消失，几个妖族还没有反应过来，一个巨大的手掌已经从天而降，同时一道神识波动从几个妖族身上横扫而过。

    将几个妖族收起之后，张天英的身影也是同时消失，而原本已经被收入袖里乾坤之中的几个妖族也是出现在石门空间之中。

    石门空间中，几个妖族身上所有的物品全部自动脱落，然后才从石门空间之中消失不见。

    袖里乾坤现在最大的问题就是浪费严重，任何物品进入其中，只要张天英允许吸收，就必然会吸收到一点不剩。

    可对张天英来说，这就是最大的浪费，别的不说，仅仅只是这些妖族身上的装备与世界戒指之中的物品，能够带在身上的，必然就是完整的。

    如果拿到物资兑换点，一个完整的不朽级铠甲最少能够换同样等级损坏的几十件甚至是上百件，也许对于使用者来说，两者完全就是差别巨大，可对于袖里乾坤世界来说，这完全就没有任何区别。

    这样的情况下，张天英又怎么舍的让袖里乾坤世界将完整的法宝和装备给吸收掉。

    神识进入袖里乾坤世界之中，几个妖族界主还没有完全清醒，但身体却已经被袖里乾坤世界吸收掉了大半，几个法则符文又清晰了一些，最让张天英开心的是，这一次收的妖族之中居然还有光系法则和雷系法则的修炼者。

    身体损失一多半，就算本来是清醒的，现在也应该进入昏迷了，更不用说本身还被张天英的元神波动冲击过，这让还想看看自己袖里乾坤世界在界主境界的敌人收入之后的防御力的张天英心中也是暗暗失望，同时也打定主意，下一次如果收入界主境界，一定要清醒的放进去。

    毕竟一门神通，还是自己现在的主战神通，张天英可绝不想发生自己将人收进去，然后人家一个自爆，自己的细胞世界毁灭，同时还带动自己受伤的情况，所以提前在自己的控制之中进行测试，就是势在必行。

    坐在永恒国度之中，一脸期待的轻轻伸手，首先出现的是八件风格各异的铠甲，反正张天英是穿不出去这种形状，不过完全可以在兑换点处理掉。

    更让张天英开心的是，这八件盔甲之中，居然有两件还是不朽级的，八件巨大的兵器同时出现，有三件不朽级的，还有几个盾牌，同样也有一件不朽级，至于什么腰带、项链、戒指、靴子、头盔之类的，同样也有不朽法宝出现。

    世界戒指之中备用的武器铠甲，这些没有不朽，但飞船却是不朽，探测器完整无损，还有一些杂七杂八的物品，反正张天英是不认识。

    全部统计下来，张天英感觉，如果自己是这个世界的修士，完全能够给自己凑一身不朽级的装备，而且还能够多出几件备用的。

    想到自己跟着军团跑了差不多一个月，杀掉了几个界主和域主的收获，还没有这里任何一个界主身上的收获大，让张天英也是不禁暗暗摇头，对于军团之中的修士和外界闯荡的修士实力有了更为清晰的认知。

