 真是龌龊。

乔玉灵心里骂了一声，但心下已经有了想法，她倒是想要看看，是谁安排的，于是她闪身出了空间，做出一副迷迷糊糊的样子。

很快便有一个宫女走上前来，直接扶起乔玉灵便道：“国医，辰王在那边休息，让我带您过去。”

乔玉灵眼底闪过一抹冷芒，不过天太暗，那个宫女能心虚，一直低着头，自然没有看到乔玉灵的样子，一路扶着乔玉灵去了旁边的宫院休息。

这个宫院是今天晚上传门空出来，为喝多酒的人，或者想要换衣服的准备的，所以只要房间门没有被关上，是可以随便进去的。

乔玉灵被带进去之后，她便直接倒在了床上，然后做出一副很是难受的样子，很快那个宫女就走了，门被重新关上。

乔玉灵的脸色立刻就变了，到底是谁要算计她，正当她坐在床上想着事情，听到门外有脚步声，乔玉灵敛去眼底所有的情绪，立刻又倒在床上装了起来，手里却拿着药粉。

来人推开门后，悄悄的走了进来，飞快的走到乔玉灵面前，在乔玉灵还没有将药粉撒出来的时候，她便有些急切的叫了起来，“玉灵？

玉灵？”

乔玉灵一听这个声音有些熟悉，微微扭头就看到易玢那紧张的表情，她刚想开口问，就听到易玢吐槽。

“还国医呢，顾思荣给你下药都察觉不了，传出去真是丢死人了，亏了我发现了。”

说着话，易玢上前就想将乔玉灵架起来离开，可是她刚上前，就看到乔玉灵刚刚紧闭的眸子睁开了，眼底一片清明，哪里有中药的意思呀。

“你……”易玢有些诧异。

乔玉灵在易玢面前也没有装直接坐起身来问道：“顾思荣给我下的药？”

易玢看到乔玉灵没中药，心下一喜，“对，就是她干的，快点走吧，一会怕是有人就要过来了。”

说着她上前拉着乔玉灵就往外走去。

可是两人还没有出去，门口又传一个脚步声，两人脸色一脸，乔玉灵给易玢打了一个手势，易玢立刻将自己身子往后缩了缩，躲到了暗影里。

乔玉灵则是飞快的回到床上，依旧装出一副中药的样子，在床上扭来扭去的，轻轻扯着自己的衣服，可是一点都没有乱。

门被人推开，许是那人进来的有些急，完全没有注意到房间里还有另外一个人，关上门后，便直接冲着乔玉灵走了过来，乔玉灵这次自然是不能让这个人走到自己面前。

她胡乱扭动的同时，头扭过去看了，当她看到那个人的脸时，从来不骂脏话的话，就想说两个字，我靠。

不过看清了来人，她手上的药粉也没有用，而是直接继续表演着，她到是想要看看，这个男人是不是与他那个不要脸的妹妹一样，这人……就是顾泉风。

顾泉风这些日子都在烦，来到南顺，他一点接触乔玉灵的机会都没有，原本想将自己的妹妹嫁给南宫辰维，然后等乔玉灵离开南宫辰维，自己再上去安慰一番，抱得美人归，可是这个想法，明显是实现不了。

南宫辰维与乔玉灵是真的有情，所以怎么样他也不能介入，这让他有些郁闷，在北王朝他也是第一人，于是他正琢磨着马上就要走了，是不是应该做点什么时，顾思荣来了。

而且顾思荣说了一个想法，她想嫁给南宫辰维，她想给南宫辰维吃药，只要他们两个生米煮成了熟饭，她身为北王朝的公主，便肯定可以嫁给南宫辰维，所以……他犹豫了。

也不知道顾思荣是不是看出了她的想法，所以顾思荣在自己提出来办法没有被采纳后，又说了一个主意，她可以给乔玉灵吃药，然后让自己大哥去，这样大哥与乔玉灵生米煮成熟饭，到时候大哥就可以光明正大的将乔玉灵娶回去。

当然这样做的条件就是，顾泉风要支持她嫁给南宫辰维。

从第一次见到乔玉灵的时候，顾泉风就有这样的想法，可是一直碍于乔玉灵的性格，没有做出下一步的举动，但是现在他要回去了，想要再找出来的借口便有些难了，于是他决定听一次顾思荣的。

当然顾思荣也不单单给乔玉灵的茶里放了药，同样的她也给南宫辰维的酒里放了药，只不过……时间不一样，她需要先将乔玉灵支走，然后再对南宫辰维下手。

顾泉风开始感觉这样的做法很不好，但是顾思荣说过，他们只是私下来悄悄的做，乔玉灵一个女人，发生这样的事情自然是不会想着声张出来的，所以不会有问题。

此刻站在这里，他看着床上的人儿，心下铺天盖地的欲望，充斥了他的大脑，他淡淡的说了一句，“你终于是我的了。”

只是这一句话，乔玉灵瞬间就明白过了，不等顾泉风上前，她直接佯装翻身，手上的药粉就那样撒了出去，顾泉风下一刻就倒在了地上。

听到声音乔玉灵起身坐在床上，沉着脸看着地上的人，她可没有忽略顾泉风刚才那句话，明显这件事情不止是顾思荣一个人的主意，还有顾泉风，他们两个是一起的。

这时她才想到南宫辰维的话，北王朝的人，全都是不达目的誓不罢休。

见人倒了，易玢也走了出来，蹙着眉头，淡淡的道：“没想到这兄妹两个这样让人恶心，竟然做出这样的事情来，你打算怎么做？”

她抬头看着乔玉灵。

乔玉灵想了想直接将手伸进了衣袖，其实是从空间里摸出一瓶药，然后上前捏着顾泉风的嘴，便直接将瓶子里的药对着他的嘴给喂了下去。

易玢站在一边冷冷的看着，虽然她不知道乔玉灵喂得是什么药，但是她知道，肯定不是什么好东西，之前她与乔玉灵不熟悉，可是那次自己被乔建志背回来，又有乔玉灵为自己解围，她们之间也算是说得上话，自然有些了解。

乔玉灵的性子她喜欢，所以她敢断定，北王朝的这两个兄妹是在作死，以后也会很惨。

 