
秦阳看了几眼，惊讶的回过头：“路易斯，你说她也快到超凡了吗？”

路易斯肯定的点头：“对啊，实力很强，或许等不到这一期结业她便会进入超凡实力……”

秦阳心中颇为吃惊，快要突破超凡，也就是说她已经天人二十七窍穴了？

之前秦阳在塞浦路斯海边突破大成境时，柳赋语也才是天人二十五，可是如今她已经马上就要突破超凡了？

她这实力进展可是一点都不慢啊，不过说起来自己忙于杂事，真正用来修行的时间可不多，自己就这样都突破了一次，如果柳赋语专心修行，外加已经在训练营呆了两个月的她，逼近最后的突破临界点好像也是可以理解的……

只是她们两个怎么都参加了这一期的至尊训练营呢？

那个立志要成为至尊强者的女人，有着如此好的家境和背景，为了提升实力，却来到这恶劣艰苦的训练营，果然也是为了目标在努力奋斗呢。

相比而言，自己倒是懒惰了。

秦阳虽然认出了柳赋语，但是却也没急着却和他打招呼，然而秦阳没动弹，有人却动了。

扎着马尾的那位编号199的韩国美女站起了身子，先去水槽边洗干净了自己的碗筷，然后拿着碗筷走了过来向着秦阳这边直直的走了过来。

秦阳是背对她的，自然也没注意到，反倒是坐在秦阳对面的路易斯忽然睁大了眼睛，惊讶的看着秦阳的背后。

秦阳看到路易斯震惊的表情，下意识的转过头，便对上了两道压抑着浓浓惊喜的目光。

199在众人好奇的目光关注下，径直来到了秦阳的身边，丝毫没有避忌的坐了下来，美眸看着秦阳，嘴角露出了几分笑容，用韩语问道：“想不到在这里见到你……你怎么忽然来了，还是在开班两个月以后……”

秦阳看着面前的女人，脑子中不由自主的想起两人一起吃完大排档在满天飞雪中走回酒店的那一幕。

那一.夜，她没走。

李妍熙！

韩国第一高手的弟子，三兴李家人！

秦阳微微笑道：“我看到你的时候我也很吃惊啊，我怎么也没想到你竟然会来参加这个训练营？”

李妍熙嘴角微微翘起了两分，略微有些俏皮的回答道：“你这个大英雄大明星都能来，我这个不被你看在眼里的小女人，怎么就不能来了？”

秦阳听到李妍熙的话，脸上表情顿时变得略微有着两分怪异。

她这话自然是开玩笑，源自于秦阳当初怼李妍熙的话，秦阳曾经给李妍熙甩脸色，逼得李妍熙低头认错，当时或许有点火星碰撞，但是如今回头看来，却是一桩美好的回忆。

秦阳无奈的笑笑：“我遇到一些麻烦，跑这里来躲难了，当然，提升实力是主要目的。”

李妍熙秀目圆睁：“躲难？难道你是欠下了什么桃花债，惹不起所以躲了吗？”

秦阳苦笑道：“哪有，桃花债我躲什么，主要是我招惹一个很厉害的组织，里面有个很厉害的人想干掉我。”

李妍熙好奇的问道：“你实力这么强，连超凡实力都能打败，难道你的对头是通神实力？”

秦阳摇头，坦诚的回答：“至尊实力，所以我唯有躲一躲，避避风头。”

李妍熙吃惊的睁大了眼睛：“你也太能折腾了吧，怎么招惹到这么厉害的对头？”

秦阳叹了口气：“这事可怪不得我啊，这就是典型的人在家中坐，锅从天上降啊，事情起因就是在鹰国参加交流会之前我们遭遇的参观袭击事件，后面就扯不清了，我们搞死了别人两个通神实力的下属，别人又丢脸又愤怒，至尊强者想要弄死一个人，很难防范啊，所以我跑到这里躲难来了……”

李妍熙眼光震惊，弄死了别人两个通神实力的下属？

你自己才什么实力？

天人吧？

动不动就弄死通神实力的对手，还被至尊强者追杀？

李妍熙撇了撇嘴：“原本还想在你面前炫耀一下我现在的实力水平的，忽然觉得好像没有任何炫耀的余地了……”

秦阳呵呵笑道：“你也别这么说啊，我说搞死了两个通神，但是那也不是我搞死的啊，都是别人帮忙，我对付一个超凡都头疼，哪里还能对付通神……听说你都快要超凡了，你这实力增长很快啊。”

李妍熙脸色略微有着两分轻快：“之前和你分开后，我受了很大的刺激，而且孝敏的腿也治好了，我的心病也去了，所以便安心的跟随师傅修行，而后看到你横扫日本天人境的新闻，又看到你参加鹰国交流赛打败两个超凡对手夺取第一的视频，我感觉自己还是太弱了，所以咬咬牙就来参加训练营了，希望能借着半年时间提升实力，我都做好打算了，如果半年不行，那就一年……”

秦阳表情略微有着两分诧异：“你的意思是……你来这里是受了我的刺激？”

“当然啊，我可是要立志成为至尊的人，怎么能偷懒呢？”

秦阳佩服的说道：“你比我努力多了，如果不是这次我遇到事情，估计还会拖延，还不会来参加这个训练营。”

李妍熙点点头，或许是秦阳提到训练营，李妍熙想起了之前秦阳顶撞教官屠夫的事情，稍微向着秦阳凑近了两分，低声说道：“刚才你得罪的那个教官叫格鲁夫，绰号屠夫，最喜欢收拾学员，明天他肯定要找你麻烦，你接受第一次惩罚不行后便找个合适的机会认输吧，否则你一直不认输，他会一直和你较劲，一直收拾到你认输为止……”

李妍熙的口气充满了关切，她可是了解秦阳性格的，那是骨子里很骄傲的一个人，担心秦阳误解，又赶紧补充一句：“训练营里向教官认输，这并没啥，毕竟这不是平等的一个关系，而且教官只动嘴不是，教官动动嘴，学员跑断腿，这个较劲没啥意思，不用这么当真……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675600"  chaptername="第一千九百零三章  受了我的刺激？">加入书签</a>
</div>
