    黑暗无边的海姆冥界里，两艘太阳船紧挨在停泊在狼藉的地面上，周围堆砌着大量的白骨，配合着黑夜、浓雾的氛围，绝佳的恐怖片拍摄地，只是此刻，在此地的三人没有一点心情去顾忌这些了。

    脏兮兮的托尔毫无形象的瘫倒在一艘太阳船内，双目无神的望着黑暗的天空，他所有的骄傲，在短短的十来分钟里，被彻底的粉碎。他自以为不凡，拿起了被存放在奥丁宝库内、无人能撼动的姆乔尔尼尔，结果一切都是奥丁安排好的，就连所谓的雷神之锤，都是海拉的，人家随手就召唤了彩虹桥，而他就只能用来放电和飞行。

    九界战无不胜的雷神，却连海拉召出的一只亡灵地狱三头犬都打不过，要不是黛西拼死从太阳船上跳下来，用震荡波击散了灵魂之火，现在恐怕他已经被亡灵地狱三头犬给咬成两截了。

    自以为准备好了，却是个笑话，在洛基步入彩虹桥之前，托尔看的清晰，洛基双腕根本就没有镣铐。现在海拉和洛基这两个对阿斯加德都不友好的家伙，被他带来的姆乔尔尼尔送回了阿斯加德，而他却被困在这里。

    这一切让托尔的心中充满了挫败感，无论是洛基还是海拉，对他的评价都是轻蔑和除了打架就什么都不会，不，海拉说他没有了姆乔尔尼尔，连打架都不会，这基本上就是指着骂废物了。

     另一艘太阳船内，格瑞尔紧搂着黛西，将仅剩的魔皇之力慢慢的输送到黛西的体内，祛除其体内的亡灵能量，同时在思考着该如何离开这里。既然海拉能用姆乔尔尼尔召唤彩虹桥，就说明阿斯加德的彩虹桥同样能穿过奥丁的封印，到达海姆冥界。

    只是托尔也尝试着呼喊了海姆达尔，却没有丝毫的回应，要么海姆达尔没有听到，要么海姆达尔出事了，无法让彩虹桥降临。这样的话，就还要指望不知道在何地、不知道何时会出现的空间裂缝了，只是....这中间要花费多长时间就真的不一定了。

    要知道电影里，海拉到了阿斯加德，第一件事就是大开杀戒，杀的阿斯加德是天昏地暗、日月无光，那么大一个九界霸主，最后就剩下一船人安然离开。现在因为他的原因，导致海拉提前回到阿斯加德，还捎带一个洛基，完全无法猜测这两人会把阿斯加德祸祸成什么样。

    还有就是海拉回到阿斯加德后，神力就会无限的增强，电影里，托尔好歹有个加持了永恒之火的火焰巨人苏尔特尔和海拉打架，才让飞船安然离开，并且毁了能带给海拉力量的阿斯加德。

    现在呢？托尔还没有去找火焰巨人苏尔特尔的麻烦，把它的王冠带回来，那谁来对抗海拉，并且毁掉阿斯加德？他还是没觉醒的雷神，人家召出的小弟都把格瑞尔和托尔打个半死，更别提BOSS了。

    格瑞尔这么一想就感觉脑壳痛，他完全没有一点想改变剧情的意思，按照原剧情走下去多好，省时省力还省心，可为什么剧情还是崩成这个样子，连一点渣都没给他剩下。

    几乎耗尽最后一丝魔皇之力，才算是把黛西身上的亡灵能量祛除掉，现出原型的海拉，附近的亡灵能量浓度明显比其他地方高很多，所耗费的魔皇之力也高了好多。

    “我再也不想感受这种寒冷了。”黛西都有点想哭了，那种浑身里里外外被‘冻’的麻木、深入骨髓的寒冷，真的是让人不寒而栗，绝对的噩梦。

    “那就必须要尽快离开这里才行。”格瑞尔说着扭头看向了旁边的托尔，问道：“托尔，我们要赶快想办法找到空间裂缝，不能让海拉和洛基在阿斯加德肆意妄为。”

    “可我打不过她，连姆乔尔尼尔都失去了，更加就不是....”

    “你是雷神唉，又不是锤子之神，姆乔尔尼尔不是你的，更加说明闪电存在于你体内，姆乔尔尼尔只是个媒介。就像发光的灯泡，没有电，一万个灯泡也发不出一瓦的光亮。”

    “闪电在我体内？”托尔看了看沾满泥土的双手，摇了摇头：“就算这样，我也不知道该怎么做？我一直都用姆乔尔尼尔发射雷电...”

    “那就遗忘使用姆乔尔尼尔发出闪电的记忆，从零开始学习如何发出闪电，”歌瑞尔说着抬起右手，展示了一下，腕部因为魔力不足而显得格外微弱的魔法阵，道：“我原来也不懂魔法，认真学习加勤奋练习，现在熟练的使用各类魔法，反正现在我们被困在这里，不如趁现在开始练....”

    格瑞尔的话还没说完呢，漆黑的天空中突然出现一道通天彻地的七彩光柱轰击在附近的地面上，将一个骨头堆撞的灰飞烟灭，惊得格瑞尔三人目瞪口呆的看着几乎近在咫尺的彩虹桥。

    “彩...彩虹桥？！”哪怕是不知道乘坐了多少次彩虹桥的托尔都被惊到了，阿斯加德的彩虹桥怎么还能降临，难不成海拉没有回阿斯加德，不然的话，但凡脑子正常都会先控制住交通枢纽彩虹桥，不让敌人召集援兵，况且她身旁还有个洛基，上次洛基就是先冻住海姆达尔，才开始实施他谋朝篡位的计划的。

    “没错，就是彩虹桥，哪怕是个陷阱，也总比待在这里强。”格瑞尔拉起黛西朝着彩虹桥走去，他想不出来海拉用彩虹桥当陷阱的理由，之前她可是占据了上风，轻松就能消灭格瑞尔三人，何必现在费功夫。

    这就像明明可以一刀剁掉鸡脖子，偏偏要先把鸡放飞，然后再用枪打死，如此闲的胃疼的事，也就吃饱了没饭做的人才干得出来。

    “看来你没时间练习空手发闪电了，”格瑞尔说着就率先踏入彩虹桥中，转过身来对着托尔说道：“但你是雷神，血管里都流淌着闪电，不是有雷神之锤，你才是雷神，而是因为你是雷神，姆乔尔尼尔才被称为雷神之锤。”

    在格瑞尔疯狂给托尔灌鸡汤的时候，一脸颓废的托尔也走进彩虹桥中，彩虹桥瞬间收回，消失在海姆冥界中，只留下两艘发光发亮的太阳船，相互依偎的停泊在宁静的海姆冥界里......

    PS：星沙是用记事本码字的，大纲都是放在记事本最下面，很多时候，星沙都是手比脑子快，上来就按发表，然后才看到大纲也一起复制上去了。

    星沙是边写边微调大纲，这一刻的大纲，后面不一定百分百按照这走，偶尔灵光一闪，想到好的主意，就会加进去。

    章节末有大纲的，刷新一下，就会消失了，以后尽量让手慢一点，书友们也引以为戒，除了抢红包，其他时候，手还是慢点好，给脑子多留点反应时间（这本书开头就警告过的呦：手不要太快o(╥﹏╥)o）。