
　　“不错的成果。”

　　黄昏之馆的中庭，里维莉雅正在检验蕾菲娅一天下来的成果。

　　里维莉雅把魔杖舞得虎虎生风，在蕾菲娅的魔法吟唱到半当中的时候，她目光一凛，陡然一杖敲了过去。

　　蕾菲娅嘴上没停，身体却下意识地闪了出去。

　　在里维莉雅实诚的赞叹之下，蕾菲娅自己都一脸迷茫，口中咏唱的魔法都直接停了下来，导致乱掉的魔力在体内乱冲，让她脸色一白，瞬间躺在地上抽搐不已。

　　好一会儿之后，她才缓了过来，脸色恢复了红润。

　　在练习并行咏唱的过程中，时不时就会出现魔力误爆的现象，只要及时控制住体内的魔力，就不至于爆体而亡，蕾菲娅已经习惯这种疼痛了。

　　“你今天做了什么训练？”

　　“……被怪物追杀？”

　　里维莉雅陷入了沉思。

　　蕾菲娅也是一脸的不可思议。

　　她这是……因为被追击了半个下午，逃跑逃习惯了，面对攻击，身体下意识地做出了反应？

　　“也许，我以前还是太娇惯你了。”

　　里维莉雅发出有些落寞的长叹。

　　她教导蕾菲娅已经有很长的时间了，可蕾菲娅就是没有学会并行咏唱，但她只是跟江离去地下城一天，就已经有了初步掌握的苗头。

　　虽然明显不太熟练，但只要继续练习下去，蕾菲娅想要彻底掌握并行咏唱，也只是时间的问题罢了。

　　这甚至让里维莉雅产生了些许的挫败感，神色中浮现出些许的落寞。

　　蕾菲娅忍不住打了个寒战。

　　天天留作业，回回搞测验，一个不好就要打手心、打屁股，这还能叫娇惯吗？

　　里维莉雅，你千万不要被那个男人的教导方式感染了啊！

　　那个男人就不是正常人，你不要步上他的后尘哪！

　　小型的蕾菲娅，在她的内心之中不断大叫着。

　　“那个……我明天可以不去了吗？”

　　蕾菲娅小心翼翼地抬起头，想要从里维莉雅脸上看出半点的施舍。

　　“不行。”

　　里维莉雅向她露出一个端庄的微笑，然后斩钉截铁地拒绝了她的请求。

　　“你跟江离的训练卓有成效，只要持续下去，一定能成为优秀的魔导士。”

　　“可是，跟着他训练，很容易死人啊！”

　　“你今天也被追杀一天，不也没事？我相信他不会做伤害同伴的事。”

　　里维莉雅十分笃定地道。

　　不是。

　　里维莉雅大人，你对那个男人莫名其妙的信任感是哪来的啊？

　　蕾菲娅垮起张小脸，心中叫苦不迭。

　　第二天。

　　蕾菲娅不情不愿地汇合了江离和莉涅二人，三人再度杀进了地下城中。

　　这一天，在半是训练半是探索的过程中，三人无伤度过了13层，进入了第14层。

　　然后数天过去，几人又进入了第15层，紧接着是第16层。

　　很快。

　　时间便过去了半个月。

　　…………

　　第17层。

　　这是闭塞感和压迫感都无比强烈的一层，凹凸不平的墙壁显得晦暗莫名，吊在天花板上的石钟乳犹如剑尖般倒垂着。

　　通道的墙壁上长着一只只间距不明的拳头般石块，从其上释放着淡淡的磷光，照亮着这短短的空间。

　　“——解放的光箭，圣木的弓干，吾为弓之名手！阻击吧！妖精的射手！”

　　昏暗的山腹般空洞之中，蕾菲娅脚下不断走动，左右摇摆，规避着剑齿虎的冲撞猛击，行动自如的同时，口中的咏唱也完全没有停过。

　　从她那无比自然的神色和毫无滞涩的动作来看，赫然已经完全熟练了在咏唱途中进行躲避的技巧。

　　“贯穿吧，必中之矢！”23sK.com

　　从她所持的魔杖尖端释放出了一支烈焰箭矢，在炮击般的轰响声下飙射而出。

　　她并没有特意瞄准方向，只是十分随意地挥舞着魔杖，射出的烈焰箭矢也根本没有准头，甚至向着墙壁的方向轰去。

　　但箭矢在半空中却忽然转了个弯，划出一百八十度的弧线，飙射向了旁边的剑齿虎，轰的一声将其大半个身体狠狠炸碎。

　　这是蕾菲娅所掌握的三个魔法之一——弧状射线，就和咏唱词一样，拥有必中的效果，瞄准了目标就不会射偏，非常实用。

　　另一边。

　　“吼吼吼！”

　　震耳欲聋的咆哮声传来。

　　哪怕是Lv.2的怪物之中，也无疑是非常强力的怪物。

　　它有着两米多的身高，赤铜色的毛皮对火焰和寒冰都有极高的耐性，全身的肌肉犹如树干般虬结显得无比结实，漆黑的牛角坚硬无比。

　　它全身的气息残暴得惊人，强烈的压迫感足以令人窒息。

　　弥诺陶诺斯！

　　也被叫做牛头人，在1~18层中，除了迷宫领主之外，它毫无疑问就是最强的怪物！哪怕是Lv.2的冒险者单独对上它，也有可能被它正面杀死。

　　“轰！”

　　弥诺陶诺斯一脚踏出，将脚下岩石猛地踩碎，张开双臂向江离毫不留情地抡了过去。

　　“呼！”

　　然而，江离只是微微一矮身，他那势大力沉的双臂便直接挥了个空。

　　“吼！”

　　牛头人不服输，双目瞪圆，将双臂犹如车轮般抡起，来回不断横扫而来，覆盖身前上下左右四个方向。

　　但面对它气势惊人的连击，江离也丝毫不慌，在它的攻击范围之内做出连续的闪避，以妙到毫巅的距离差，将牛头人的攻击尽数躲了过去。

　　“嗤啦——！”

　　在怪物攻势暂缓之时，江离反手一刀挥出。

　　刀路沿着肌肉纹理从下往上，犹如切割鱼片一样，在牛头人的右臂之上留下一道长半米以上的深刻刀痕。

　　两者的体型差极其巨大。

　　以牛头人的体型，哪怕一脚将江离踩扁都并非不可能。

　　但真正厮杀起来，牛头人却仿佛汤姆遇上了杰瑞，被死死拿捏到底，不管出什么招都被轻松从容地化解。

　　和半个月前和熊力的战斗相比，江离的动作变得自然了很多，一举一动都充斥着无法言语的潇洒，显然进步了不止一点半点。

　　哪怕面对Lv.2中的中坚级怪物，他也丝毫不落下风，甚至可以说将对手玩弄于股掌之间。

　　“嗤啦！”

　　“嗤啦！”

　　连续数道刀光闪过，劲风呼啸之下，牛头人的双臂手筋尽数被挑碎，然后一刀无情地将其割喉。

　　“好硬。”

　　江离暗暗嘀咕了一声。

　　牛头人的肌肉无比结实，哪怕以他现在六百多点的力量砍上去，也依旧有种切割橡胶般的滞涩感，买来的太刀也已经伤痕累累，眼看着是撑不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第128章  半个月之后免费阅读。https://xs.23sk.com 