
　　灵魂古地的事情，就这样的不了了之。

　　作为被牺牲掉的棋子，那几个无始境的多元武道弟子，直接被发配到生死界去了。

　　生死界。

　　是各大维度征战的战场，在那样惨烈厮杀的战场中，别说是无始境了，准万古境都不安全，起码也要万古境的修为，才有一定的自保之力。

　　回来之后。

　　任武就看向罗修，“提升的如何？”

　　“还凑合。”罗修笑了笑。

　　正所谓防人之心不可无。

　　早在进入灵魂古地之前，罗修就做好了防范措施，所以多元武道的几个无始境修士，根本没对他的修炼造成什么影响，也就一开始的时候，稍微恶心了他一下。

　　“还凑合？这么谦虚？”

　　任武笑了笑，“连开启识海秘门的功法都能自己推演出来，为师很好奇，你这家伙这一次，开启了多少秘门？”

　　“师尊真的想知道？”罗修似笑非笑。

　　本来按照任武的想法。

　　罗修这一次应该开启了差不多三四十个识海秘门差不多。

　　但是听到罗修这么一说。

　　任武也是不由得一愣，莫非这家伙开启的秘门，比自己预想中的还要更多？

　　“不管你开启了多少，你都要低调，你已经很高调了，如果再更高调的话，我怕有人会狗急跳墙，宁可承受规矩的责罚，也会强行对你动手，可就麻烦了，毕竟为师不可能时时刻刻都在你的身边保护你。”

　　关于罗修具体开启了多少识海秘门这个问题。

　　任武没有继续追问。

　　随后，任武又说道，“我打算闭关了，这一次灵魂古地之行，你的灵魂意志力能够提升很大，什么时候准备突破无始境？”

　　在任武看来。

　　罗修的天赋这么高，成长的速度又如此之快，突破无始境应该是很轻松的事情才对。

　　然而罗修却摇头说道，“弟子不打算现在突破。”

　　随后。

　　罗修解释道：“我感觉自己还没有达到极限，如果现在就突破的话，根基不够圆满。”

　　“我打算将肉身提升到太元境巅峰，灵魂意志力和天赋符文也都提升到太元境极致，两者同时达到极限状态之后，再水到渠成的突破，这样才能保持根基的强大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然罗修一直都渴望提升自己的修为和实力。

　　但他更清楚根基的重要性。

　　不知道有多少次，他都是依靠根基的强大，才能一步步的崛起走来，否则早就有可能泯然众生，或是死在某个不为人知的角落了。

　　所以罗修并不追求修为有多高。

　　他只要实力足够强大就可以。

　　比如他现在才太元境，但无始境能是他对手的人，已经很少了。

　　等到他修炼到太元境极限，他就算是没有突破无始境，罗修也不认为自己会比一些准万古差多少。

　　一旦他将自身根基夯实到极致，突破无始境之后，横推准万古，也不是什么难题。

　　稳扎稳打，一步步的来。

　　这就是罗修的打算。

　　看到罗修有自己的想法，任武也没多说。

　　虽然他名义上是罗修的师尊，但实际上并没有传授给罗修什么，并且罗修接触到肉身秘门和灵魂意志修行法门之后，这才没过去多久，他就已经开始走出自己的路了。

　　他看不透罗修。

　　也不想去探究罗修的秘密。

　　他只需要之道，罗修不是敌人，是他的弟子，是原始武道一脉信得过的自己人，那就足够了。

　　起码从目前来看。

　　罗修的背后虽然有人在推动什么，但从罗修自身来看，他对原始武道的归属感，是没问题的。

　　他不在的时间里。

　　不管是和洪展，还是和陈峰，亦或是和洪云，罗修与这些同门的关系，相处的都很融洽，其乐融融。

　　“对于我们修士来说，无始境是一个重要的关卡，突破无始境之后，肉身秘门需要重新淬炼壮大，这一步至关重要，关系到未来能不能肉身成就至尊战体。”

　　“而淬炼肉身秘门也是需要宝物来辅助的，用的宝物越好，淬炼的就越完美，我这个当师尊的没能教你什么，但是在淬炼肉身秘门这一点上，等你突破之后，我会给你准备最好的宝物。”

　　“淬炼肉身秘门最好用什么宝物？”罗修问道。

　　“祖兽晶核，或是祖神精血，祖魔精血都可以。”任武说道。

　　“为师这次闭关，不突破不空境是不会出关的，有什么事情你要自己小心，别把自己作死了，明白吗？”

　　“是，师尊。”罗修点头，他知道任武是关心自己。

　　任武将要闭关。

　　陈峰要跟着吴老离开。

　　原始武道的小道观，一时间变得比过去更加冷清了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4572章 肉身秘门淬炼免费阅读。https://xs.23sk.com 