    系统再次给出招新提示让神宫诚很开心，刚刚还在被‘到底要不要卖身换积分’所困扰呢。

    夜樱雪登门，又一份S级奖励近在眼前。

    系统明显是看脸的颜狗，不是美少女不舔，不过无所谓，他不想再错过了。

    S级奖励值得期待。

    神宫诚放下先前数次见面积累下的“仇恨”，以德报怨、笑脸相迎，露出自信迷人的笑容。

    却被一句“好恶心”击溃。

    “夜樱同学，你是不是对别人的善意有什么误解？”

    神宫诚笑不出来了。

    “不是。”

    清秀的小脸儿一如既往的冷淡，夜樱雪摇头，“对所有真诚的善意我都怀着感恩之心，不过，你虚伪龌龊的想法让我恶心。”

    双手捋着把裙摆全部压在腿下，连一丝雪白都没有露出来，反而让双腿更显得神秘迷人。

    “你凭什么把我的热情礼仪说成‘虚伪龌龊’！”

    神宫诚也冷了脸。

    也不知道为什么，从第一次见面开始，只要遇到夜樱雪就是吵架。

    这个女孩儿实在不知好歹，小林寺的提议或许是正确的。

    “你的眼神暴露了你的真实想法。”夜樱雪挺了下杨柳细腰，“事实上我宁可在操场上跑十圈也不想踏进你这间变态的社团一步，就算换了名字，依然不改你好色变态的本质。”

    “我求你来的么？”

    神宫诚立刻怼回去，“是你主动上门的好不好。”

    “这就是我的高尚之处。”

    夜樱雪似乎也不生气，“为了同学真诚的委托，我情愿踏足这虚伪龌龊之地，面对好色变态之人。”

    “……。”

    ‘骂人犯法吗！’

    ‘尤其是骂女人！’

    ‘尤其尤其是骂漂亮的女人！’

    神宫诚心里有只恶魔在怒吼。

    几次见面已经看出这少女是个真诚到了极点的“好孩子”，可是，夏目漱石你给我爬出来，我保证不打死你！

    “心灵扭曲小姐，请说出一位你眼中绝对真诚可爱的人。”

    神宫诚不甘落下风，抬手：“请举例！”

    “……。”

    夜樱雪沉吟片刻，“我自己。”

    “吭”地笑出声来，神宫诚摇头，“错的不是世界，是你。”

    “你错了。”

    夜樱雪摇头，“圣洁之人注定孤独，但圣洁之人从不抛弃肮脏的世界，比如……释迦摩尼。”

    “停停停！”

    神宫诚做着手势，“我没空跟你吵架。”

    扯到宗教话题上去了，我就是不懂，不然我肯定吵赢你！

    “我也是。”

    夜樱雪小脸儿板板的。

    ……

    起身拉开窗户，温润的风吹进活动室。

    深吸一口新鲜空气，神宫诚努力平复心态，心头默念密宗六字真言，“积分、积分、积分。”

    一切为了积分。

    回身，努力挤出姨父笑。

    神宫诚：“还是说明来意吧，夜樱同学，大家都挺忙的。”

    “其实我不很忙，很闲。”

    夜樱雪一如既往的诚实，“有位同学委托我来找你，她的意思是想要你一张照片。”

    “……啊咧？”

    神宫诚直眨眼，“我的照片？”

    “是的，如果可以的话，最好是……”夜樱雪揉了揉太阳穴，微微摇头，“……**生活照，冲着镜头笑的那种；当然，普通生活照也可以。”

    “……。”

    神宫诚很是无奈，“你不觉着这种要求很过分吗？”

    “不是过分。”

    夜樱雪摇头，“是下流、龌龊、肮脏、变态、愚蠢、花痴、猥琐、卑贱、病态、扭曲……”

    “可以了可以了。”

    神宫诚打断了背诵贬义词大全的美少女，“我第一次赞同你。”

    “诶？”

    夜樱雪抬起小脸，有些惊奇，“你居然说了句真诚之言。”

    “当然。”

    神宫诚点头，“我们对‘真诚’的理解或许有偏差，但从小到大以至今后无数年，我都是个真诚的东京帅哥。”

    “不得不承认，你确实符合绝大多数女性对异性美好容貌的向往。”

    夜樱雪带着疑惑的目光打量着少年，“但是，你不应该跟她——我的委托者，是一样的人吗？我以为你会很开心，毕竟这是有人在暗恋你的表现。”

    “你应该配眼镜了。”

    神宫诚摇头，“我倒是很奇怪，真诚必应部不是不接受‘变态’类的委托吗？”

    “唉……”

    夜樱雪手抚前额，摇头叹息，第一次露出无奈的神情。

    清秀已极的小脸上冰霜瞬间溶解，忧愁挂在脸上，竟是那么的可爱。

    这个表情也深深刻印进了神宫诚的脑海里，以至于在今后的很多年里都会用这个表情逗笑面前的冷美人。

    “华夏古语云：一屋不扫何以扫天下，为拯救虚伪的世人，圣洁之人有时也不得不做违心的事。”

    夜樱雪似乎在说着“英特纳雄耐尔一定要实现”的伟大事业，“不过这只是权宜之计，我会真诚帮助她，以此为契机让她逐步拜托肮脏欲望的困扰。”

    “……。”

    话题似乎在向着奇怪的方向展开。

    这少女病入膏肓、无药可救，白瞎了这完美的脸蛋儿和完美的腿。

    “好吧，为了体现邻居社团的友谊，我可以提供一张普通照片；呃，**那种事就不要想了。”

    神宫诚轻声说道，“不过，我有个条件。”

    “有条件不是友谊，是交换。”

    “随你怎么说。”

    神宫诚不在意，“我的条件是，你要加入青春期超能力应援部，作为部员而存在。”

    “……。”

    夜樱雪微微瞪大眼睛，室内气温似乎瞬间降了两度，“绝对、不行。”

    “神宫同学，你的目标果然是我，我没有看错你，欲望的低等生物哪怕披着一具好看的皮囊，依然不改其好色、下流、肮脏、龌龊的变态本质！”

    “夜樱雪同学，睁眼看看这个世界吧。”

    神宫诚倒不生气，“跟你相比，我承认我很多时候都是虚伪的，很多时候都要说出违心的谎言，但是，虚伪并非贬义词而是中性词，那是心智成熟之人的保护色，那是保护自己不受伤害的甲胄！”

    顿了一下，“我倒是很好奇，从降生以来你从未说过谎吗？从未说过违心的话吗？从未有过想要获得什么东西欲望吗？”

    “我……”

    夜樱雪的小脸忽然变得苍白。

    神宫诚乘胜追击：“请用你伟大而高贵的心口如一、真诚至臻品质来回答我的问题，有没有过？”

    “……有过。”

    “你看，真诚如你也说过虚伪的话，做过虚伪的事，也说过谎；自命圣洁妄图拯救世界，难道不是一件可笑的事吗？”

    “……。”

    夜樱雪的脸上白得透明，几乎没有一丝血色。

    “来吧，加入青援部。”

    神宫诚语气充满了蛊惑，缓缓伸出了手，“让我们一起以善之虚伪改造这充满恶意的世界。”

    夜樱雪一言不发。

    好一会儿。

    少女起身，逃离一般的向门口走去，“我拒绝！”

