
“师娘，您变了！”魏辉在贵妇人说完话之后，突然大声叫了起来。

“魏辉，你这么说是什么意思？”贵妇人看向魏辉。

魏辉直截了当地说道：“当初您最疼爱我们这些徒弟，特别是大师兄和小师弟，是您最为疼爱的……然而，他们都是被大护法亲手杀掉……面对他们的死，你眼都不眨一下，甚至都没有为他们求情的意思……我实在是不明白，师娘您的变化为什么这么大……”

贵妇人闻听此言，脸上不禁流露出一阵伤感，她苦涩地说道：“大护法是为掌教做事，我自然要支持他……你师兄和师弟们的死，我也是很难过的，可是他们以下犯上，按照门规理应处死……”

“是啊……”站在少主身边的黑袍道士薛九斗，在贵妇人说完之后，马上跟着说道：“三师兄，当初大师兄的死，咱们都亲眼在场。谁都知道，他仗着师父和师娘的宠爱，不将大护法放在眼里，屡屡顶撞，而且还带着一众师弟意图打扰师父闭关修炼。大护法也是没有办法，忍无可忍之下，才出手的……”

“四师弟，我不知道大护法给了你什么好处，你一直站在他那边。自师父闭关之后，代掌教和大护法倒行逆施，杀了多少人？先是二师叔被他俩以莫须有的罪名杀害，后是三师叔被他俩借着师父的名义给毒死，大师兄和一些师弟提出质疑，更是被他俩当众杀掉……接下来，他们更是倒行逆施，打压异己，本门多少高手，接连死在他们的手里……他们培植心腹，但凡对他们歌功颂德的，就会得到重要，有些脸皮的，只能是明哲保身……也是老天爷开眼，这次海啸让他们的党羽死伤惨重，要不然的话，怕是我不等开口，早已被他当场诛杀……”

魏辉的语气极为强硬，其实也是说到要害，若非眼下老君宫士气低落，人员剩的不多了，怕是大护法早已动手，将反对的人都给杀了。魏辉又看了紫袍人和大护法一眼，说道：“今时今日，大敌当前，我希望代掌教和大护法能给我们一个交代！只要能让我们见到师父，我魏辉愿意当场自刎谢罪！”

紫袍人早已经是怒不可遏，若非刚刚大护法打断他的话，他怕是已然出手。现在见魏辉还敢这般说话，他怒声说道：“用不着你自刎谢罪，我现在就替掌教师兄清理门户！”

说完，他的手掌已经抬了起来。

“代掌教！魏辉说的没错，大敌当前，我认为还是请掌教出来说句话为好。”韦剑林见紫袍人要动手，赶紧挡到魏辉的身前，还算客气地说道。

“代掌教息怒……”这一次，大护法再行开口，他缓缓地走到紫袍人的身边，平和地说道：“韦师弟所言极是，刚刚我出手杀掉迟永刚，也是一时气急，现在想来，确实有点不妥。这样吧，咱们这就去拜见掌教师兄……不过……”

说到这里，他话锋一转，扭头看向贵妇人，说道：“这么多人去拜见掌教，难免会影响到掌教的修炼，万一有个闪失，谁也担待不起。另外，在灵犀洞中，还有掌教布置的阵法，只有夫人一个人知道生门的所在，连我和代掌教都不知道……夫人总不能把生门的位置告诉那么多人吧……我看不如这样，由夫人带着少主和魏辉进去参见掌教……眼见为实，耳听为虚，魏辉你亲眼见到，我想也就没有异议了吧……”

“行！”魏辉从韦剑林的旁边走出来，重重地点头说道。

韦剑林见大护法都这么说了，事情也是由魏辉而起，让魏辉前去确定，自然也没有问题。韦剑林便点头说道：“师兄所言在理。”

两个蓝袍大管事，也都跟着点头说道：“大护法所言极是。”“大护法所言极是。”

大护法转向贵妇人，礼敬地说道：“一切就麻烦夫人了。”

“这是应该的，宗机也想他的父亲了，正好带他一起去看看。同样也让魏辉确定一下，掌教的情况。”贵妇人温和地说道。

说完，她拉起少主的手，又看向魏辉，说道：“魏辉，你跟我来吧。”

“多谢师娘！”魏辉马上恭敬地说道。

他直接朝贵妇人走去，在走到贵妇人所在的位置之前，必然要经过紫袍人的身边。

紫袍人满是怒色，恨不得这就宰了他，但这是大护法的决定，自己只能暂时忍了。

魏辉倒是凛然不惧，因为他敢说那些话，就已经把生死置之度外，抱着必死的决心。他走到贵妇人的身边，贵妇人这就要走，可刚移动脚步，却听大护法说道：“等等……”

这话一出口，当场所有人的目光一下子都凝聚到大护法的身上，很多人以为，他这是不是要变卦，想要干掉魏辉。

结果，大护法只是说道：“眼下老君宫内暗藏杀机，那些人也不知道藏在什么地方。虽然夫人修为了得，可也不能大意，为了夫人的安全，我看这样吧，由掌教弟子们沿途护卫，但夫人只能带少主和魏辉进到灵犀洞中。”

“大护法考虑周到，这个很有必要。”韦剑林说着，看向另外三个黑袍道士，说道：“你们一定要小心戒备，沿途保护好夫人和少主。”

“是，师叔。”“是，师叔。”“是，师叔。”三个黑袍道士马上点头答应，快步走到贵妇人的身边。

同样，刚刚站在少主身边的薛九斗，自然也要跟上。当下，他们一行人朝前面的院门口方向走去。

聚在那里的众人纷纷让开去路，就在他们移动的过程中，少不得有人看向院门口方向。只是一瞧，便看到张禹等人站在那里。

当下，有一个黑衣汉子大声叫道：“你们是什么人？”

那个老者连忙说道：“不要误会，大护法认识我们。我们是因为听到信炮的声音，以为你们发现了搞鬼的人，打了起来，所以专门赶过来帮忙的。”

大护法其实早就听到张禹他们到来的声音，无奈当时的情况，让他顾不得将人打发掉。接下来发生的一切，更是叫他无心他顾。

此刻听了黑衣汉子，他才想起来这些人，大护法说道：“多谢几位的好意，如果没有其他的什么事情，就回去休息吧。等下我会叫人送去早饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10639172"  chaptername="第2554章  我们是来帮忙的">加入书签</a>
</div>
