    当时林爸也愣了一下后回答道：“等到时候看看他两个互相的感觉吧，也得自由恋爱不是。”

    啧啧，林爸做事确实让人舒服，要是答应了那他岂不是可能真的要去和狗那啥。

    虽然身体本能不拒绝，方林内心还是拒绝的。

    有点渴了，方林结束了回忆，慵懒的从窝里站起来，撅起屁股狠狠伸了个懒腰。

    有研究表明伸懒腰会让人身心愉悦，经常伸懒腰会增加人的幸福感。

    方林慢悠悠的走向阳台，到自己的专属净水器旁喝饱了水，又晃悠悠的走进了房间。

    现在是周六的早上九点钟，外面的天气还是有些炎热，方林不想在室外多呆。

    空调屋谁不喜欢！变成狗以后更是格外喜欢，要是能有选择的话，他宁愿一天24小时足不出户。

    原本作为哈士奇，他的血脉本能就想运动拆家，再加上经过灵气洗礼以后，那段时间更是一直有一股躁动感。

    每天早晨晨跑的时候，整个身体都感觉活动了起来，在舒服的轻鸣。

    但是随着方林身体的强化淬炼和灵气的修行，第一个空槽已经填满了小半，现在方林已经可以逐渐控制身体的本能。

    他可以安逸的佛系，而没什么其他的反应。

    杨妈正在阳台上晾衣服，看见方林像老人一样慢悠悠不紧不慢的进来喝了点水，又慢悠悠的离开了阳台不禁打趣道：“要不是人家说你哈士奇血脉纯粹，我还以为你是啥变异品种呢。”

    方林扭过头给了杨妈一个无辜的眼神，晃了晃尾巴上了楼。

    他准备去找小杰玩一会，看看他有没有在打什么新的游戏。

    方林就是因为打游戏穿越的，作为一个重度宅男，之前打游戏不知不觉发现天亮了也是常有的事情。

    可惜现在成了一条哈士奇也没法玩什么游戏了。

    小杰现在也开学了，每天学校是四点半放学，但是杨妈一般都让他在学校写一个半小时作业，把任务都完成了，六点钟再去接他。

    主要是因为小杰上的育才小学和林雨清的九中就隔了一条街，都是小学和初中里非常顶的学校。

    小学初中都是划片上学，买了附近的学区房，就算你把学校校长的老婆偷了，他也没法不让你入学。

    所以这一片的学区房价可想而知有多夸张。

    杨妈也懒得四点半去接完他，六点再去接一边林雨清，于是就干脆让他写完作业再回来。

    有一说一，其实小学和初中的作业并没有多到那么夸张的地步。

    很多爱学习的同学课间抽时间都写完了，拖到半夜十二点的一般都是回了家磨磨唧唧的拿出书包。

    还没看两个字吃饭了，吃完晚饭消消食，玩会手机不知不觉就很晚了，边玩边写效率太低。

    小杰一个小时不到，所有的作业基本就完成了，在班里晃悠晃悠，去老师办公室逛逛，时间就到六点了，杨妈就来接他回家了。

    说来奇怪，就这种做法，也没有给小杰报任何的辅导班，仅仅是每天按时快速的完成作业，小杰的成绩在班里就名列前茅。

    不过小杰白天不在家，方林的乐子就少了不少，正好今天周六方林就准备去瞅瞅他在干嘛。

    到达小杰的门前发现门关着，方林看好角度纵身一跃，按住把手打开了房门。

    他得控制好自己的力量，不能跳的太高，也不能把把手拽下来。

    房间里小杰并没有打游戏，站在房间里拿着一个悠悠球在玩。

    方林心里直呼好家伙，这东西他以前小时候也玩过，都是火力少年王带火的。

    只不过他小时候零花钱没有那么多，几块钱一个的悠悠球买了很多，但是都质量不好。

    并不能长时间的旋转，抛出去别说做动作了，就光让它自己一个人转都转不了十秒钟。

    不过小杰的装备明显看起来高端很多，手上戴着一个黑色的手套，绳子是荧光绿的颜色非常鲜艳，然后悠悠球上还有一个双钻的标志。

    整个悠悠球是银色的，一看就是材质不错的样子。

    小杰看见方林进来了，很惊奇地跑了过来往门外看了看说道：“哇，卡卡，你怎么进来的呀？”

    方林见他好奇，便用后腿一脚把门踢上了，然后转过身又跳起来把门打开了。

    “你都会自己开门了！跳的真高。”

    那还用你说！还不赶紧玩悠悠球让我看看。

    小杰摸了摸方林就站了回去，目光严肃地看向前方，静止了几秒，然后狠狠一甩把悠悠球释放了出去。

    悠悠球划过一道优美地抛物线开始垂直地旋转着，然后小杰右手一使劲，把悠悠球向左手荡了过去。

    悠悠球地绳子绕着左手手指转了一圈，悠悠球顺利的停在了左手和右手之间绷直地绳子上转动。

    嚯！还有点技术。

    方林期待的看着小杰接下来地动作，只见小杰保持这个姿势等了几秒钟忽然松开绳子，收回了悠悠球。

    小杰用左手拍了拍自己的脑门自言自语道：“接下来咋做来着，又给忘了！”

    小杰跑到他卧室的电脑桌上，播放起了视频。

    “一团火

    燃烧心窝

    烧掉心中那迷惑

    熊熊热火是能量

    千锤百炼金刚

    要经过琢磨

    一团火

    燃烧心窝

    冲破障碍不怯懦

    自强不息

    成长要突破

    青春岁月

    由我来掌握！”

    桌上的音响里突然就响起了这首熟悉的旋律，把方林都给整燃起来了。

    他一瞅显示器，原来小杰正在看火力少年王，里面李非正在炫酷的耍着招式，他炫酷的动作伴随着激昂背景音乐，让方林好像回到了年少时期。

    怎么会有人看电视剧学技术啊？真是奇了怪了。

    小杰看着看着就忘记了自己是要练技术的，拉过人体工学椅就坐了上去放大视频看了起来。

    过了一会“滴滴。”

    扣扣声想起，小杰打开了消息。

    方林看了看，应该是他班里的同学向他发了一段视频，里面是他同学玩悠悠球的画面。

    小杰看完后脸色变了变，没有有回消息，又打开了视频倒回最开始的地方，终于开始对着练了起来。

