    李家庄子的人带着羽林飞骑搬运橡胶片，种子不急。

    橡胶片不能再晒着，继续氧化，李易搭进去的东西更多。

    “两个车头带着空车厢跑，多挂车厢，先运橡胶。”

    李易吩咐，其他的东西放到次要位置上。

    橡胶需要保存在干燥和阴凉的环境中，海军拿命换的，必须好好利用。

    车上带回的土豆、地瓜，上面全是芽，有的颜色变了，看着快烂掉。

    其他的东西数量少，显然海军知道种子已经被巡洋舰带回来，一年长出来的比他们装满船还多。

    何况在当地收集种子并不容易，尤其是小的种子，土著不可能留下几个大仓库。

    “橡胶应该是他们用鱼和盐与当地人所换，他们捕鱼，顺便煮海盐。

    别人看到有足够多的食物，放弃部分工作，跟他们一同割胶。

    我估计他们等待的过程中，又建了很多木头房子，并且学会当地的语言。”

    李易看东西分析，海军们保证很勤劳，为将来再去铺好路。

    “等开完大朝会，叫他们带着东西回家好好歇歇，该生娃儿的不能停。”

    姚崇笑着说，出海时间久，有家室的将士们估计比谁都着急。

    尹思贞接过话：“没成亲的能说个好媳妇儿了，找大户人家的都行。原来他们赚钱就多，估计攒着呢。”

    ……

    东西陆续地搬运着，大队人马往庄子回。

    海州的一群将士在焦虑地等待，不少人的家就在登州等地，本地人当海军。

    他们写了信，叫驿站帮忙往家里送，他们无法直接回家，去长安后，再安排。

    “出海的时候，闺女刚刚能扶着墙站住，回去估计会喊爹了。到长安，看看什么东西好，买了带回去。”

    有海员整理着货物，跟身边的人说。

    “我要给媳妇儿扯几尺，不，几丈好布，做漂亮的衣服。”旁边的人想家。

    他们出海不准自己带东西，看上别人的宝石，换一个带着，不行。

    只能在长安买，他们知道会有奖励，拿奖励的钱买。

    军饷出门，朝廷送到他们家中，他们拿不到。

    曾经的军饷是谷子，自己吃一部分，剩下的卖了换成生活用品。

    如今吃饭不算在军饷中，军饷发兑换券，包括捕上来的鱼，额外分配，送家里去。

    几年来家中盖新房子，成亲的把房子盖更大更结实，未成亲的先把以后的房子盖出来。

    基本上不分家，即便需要起单独的套房，房子盖好，院子是一个。

    分家的话，在两栋房子中间的院落里修个栅栏，修高墙，基本上属于有矛盾。

    不然有修墙的钱，给家里修个仓房，岂不是更好？

    “我家的三个孩子都在学堂读书，我给他们买个字典，听说有辞海，不晓得多少钱？”

    “辞海没修完呢，听人说，得再修两年。现在出的是厚的大辞典，给别人先用着。”

    “问问价钱，奖励够用，买，孩子不能耽误。”

    “找李东主，李家庄子负责印，给你个本钱。”

    “不找，找李东主的话，李东主不会要钱，他能直接送我一套。”

    大家聊着，一个个哪知道自己此次得到的奖赏有多少？

    “你说咱们带回来的橡胶块李东主会满意不？我看着很多黑了。”

    柳庭光没干活，他与阮津在喝酒。

    本地衙门里的人想拜访，他们拒绝，没见陛下先见你们，里面还有羽林飞骑、李家庄子的人，你们确定脑袋够砍？

    于是州府送来食物和酒，表示本地官员给予了帮助。

    跟过来的官员们凑在一起，有大块的酱牛肉，切成片蘸蒜酱吃。

    酒呢就是黄酒，没要葡萄酒。

    大唐自从有了葡萄酒，有钱的人吃饭都要喝，吃一口米饭，喝一口葡萄酒。

    煮黄酒的时候里面都放乱七八糟的东西呢，喝葡萄酒吃煎饼卷大葱，不是问题。

    所以拿葡萄酒佐餐，最早在唐朝。

    阮津抓起黄瓜，在酱碗里杵一下：“黑的能用吧？放一放就黑，还有不黑的办法？”

    “嗯！”柳庭光心里踏实许多。

    他又问：“回去的奖励，应该抵得上出海这段日子的全部军饷吧？

    昨天晚上听兄弟们说话，惦记拿到赏赐买东西带回家。

    看看现在，估计说的人更多，虽说给朝廷办事，不应该提。”

    “你想这个？放心吧！兄弟们发财了，东西值多少钱不重要。咱们出去活着回来，人最宝贵。”

    阮津笑了，他羽林飞骑的人，最了解情况。

    他从不操心俸禄的问题，只在乎怎样提高自己的能力、顺利完成任务。

    “柳兄，朝廷有钱、陛下有钱、李东主钱更多。

    粮饷这玩意儿看大唐穷与富，当下的大唐更重视人。

    咱们有了去远海的经验，李东主就愿意给我们好处，将来培养更多的人。”

    阮津又给柳庭光吃个定心丸，咬一口黄瓜咔嚓咔嚓嚼。

    “哦！哎呀！赶紧吩咐兄弟们一声，别说咱们把东西扔了冒险的事情。”

    柳庭光放下这头的心，另一头又焦虑不已。

    “李家庄子的人也能听你的？羽林飞骑回去必然如实上报。

    陛下问我，难不成叫我说谎？或者故意漏掉一部分？

    李家庄子的人回去跟李东主说……我对现在的生活很满意。”

    阮津坚决拒绝，大风大浪都活着回来，死在长安，多冤枉啊！

    “唉！”柳庭光叹气；“下次出海，可不敢冒险，回想起来后怕，东西又舍不得扔，真害死兄弟，我也不活了。”

    “吃菜、喝酒，不怕，过去了，都过去了。到长安最多挨顿打，不会往残了打。”

    阮津宽慰着柳庭光，实际上也安慰自己。

    赶紧喝口酒，压压惊，再吃片酱牛肉：“不如庄子做的好吃。”

    下午的时候，比往常提前了许多，两列火车一前一后赶过来，空车，中途补给煤和水的位置空过去三个。

    这次过来，在洛阳补充的时候，拿电报机的人上车，中途需要中继的时候有人下去，他们负责在海州与长安进行联络。

    “阮津，还好吧？有什么话要与陛下汇报？我这里帮你。”

    带电报机过来的羽林飞骑的人，笑嘻嘻地站在阮津面前。

    “陈然，你带鸽子来了？”阮津想到对方要怎么做。

