
　　安宁带着研究人员整整研究了两年多的时间，才算是把易启航身上的系统给剥离了出来。

　　之后，就是对系统数据进行研究。

　　越是研究，安宁带着的这些研究员就越是钻了进去。

　　而他们通过对系统的研究，使得人工智能技术进了一大步。

　　而且还因为这个对于全息影象也有了一些想法。

　　苏明玉读了两年高中有点不耐烦了，安宁也不再压制她，她高二的时候直接考了大学，用了一年的时间，把大学四年的功课全部学完，又考研考博。

　　这个孩子智商实在太高，安宁不压制之后，她展现了非凡的才能。

　　很快，她就被特招进了研究组。

　　苏明玉进组之后便开始研究全息技术，她用了一年多的时间还真搞成了。

　　之后，她一头扎进人工智能领域。

　　而苏明珠考大学的时候则是考了电影学院。

　　她喜欢热闹，也喜欢扮演不同的角色，喜欢那种戏里的各式的人生。

　　苏明珠报名参加了电影学院的专业课考试，她长的漂亮，再加上各种才艺，还有她是真的很热爱表演，专业课考试成绩还挺好的，等高考的时候，苏明珠的分数出来，虽然比不上苏明玉只差两分就满分，可分数着实不低，她考了六百七十多分。

　　这种成绩可以走重本的，便是全国排名前几的学校也都能进。

　　可她偏偏就拿着这么好的文化课成绩进了电影学院。

　　大一大二的时候，苏明珠老老实实的学习，到了大三，她开始接戏。

　　当然，安宁和萧元也不可能让苏明珠和别的新人一样苦哈哈的从群演做起，或者弄个不知道是女几的小角色，苏明珠大三接的第一部戏就是一部大型古装片的女三号。

　　她演技好，长的又美，再加上角色也讨喜，这部剧一播出苏明珠就火了。

　　她拍的第二部戏就是第一部全息电影，她在里边扮演女二，同样是一个很让人心疼很讨喜的角色，再加上这是全世界第一部全息电影，它的播出，说明国家科技已经走在世界前列，足以让国人骄傲，以种花国人的特有的大国情怀，不管这部电影拍的怎么样，反正看的人特别多，大家都在为全息技术鼓劲加油。

　　当然，电影拍的也着实不错，这部电影是萧元编的，请的是圈内很有名的一位大导演，演员也都是演技派，再加上服装啊特效啊做的也特别好，这部电影一播出，不单是国内火了，就连在国外也火的不行。

　　苏明珠因为这部电影收获满满，一下子越过三线二线，直接成为一线明星。

　　之后她接了一些逼格很高的代言，也接了一些综艺，反正就是要常常露脸，争取更多的粉丝。

　　苏明珠接的广告和代言那是真的特别厉害，要知道这些年萧元的事业版图扩张的特别快，金融、电子技术、房地产、新能源、电商、轻工业、食品、服装等等各行各业他都插了一脚，网上说这个是首富那个是首富的，其实好多人都知道，萧元低调，但他的钱比那些首富可多多了，他才是当之无愧的首富。

　　光是自家的产业的广告就足够苏明珠拍了，再加上萧元认识很多富豪，就比如马老板等人，他们自然也知道苏明珠就是萧元的女儿，马老板这些人自认为是苏明珠的伯伯，他们也把自家那些讲出去很有排面的产品拿出来让苏明珠代言。https://m.23sk.net

　　然后，圈子里的人才发现苏明珠来势汹汹啊。

　　这小姑娘不言不语的仅用了两年时间就站在了娱乐圈顶尖，各种高规格代言不断，电视电影和综艺也接到手软，好多人都在猜测苏明珠背后肯定有大佬，她肯定傍了金主。

　　当然，这也只是猜测，谁也拿不出证据来。

　　这天，好容易苏明玉休息，苏明珠也才拍完综艺回来，一家子就聚在一起。

　　老太太现在年纪越大，越是赶起时髦来，自从苏明珠进了娱乐圈，老太太就学会了追星，经常打扮的很漂亮的去给自家重孙女站台，还进了明珠粉丝后援团，学着年轻的小姑娘给苏明珠应援，苏明珠看老太太玩的开心，也没有说不让她去，只是劝她别累到，要是去的话，最好让家里的司机或者保姆跟着，避免发生意外什么的。

　　老太太虽然玩，可也很小心，她每次去的时候都是车接车送，跟着司机保镖，弄的很多明珠的粉丝都知道这位阔老太太。

　　老太太一看苏明珠和苏明玉回来了，高兴的跟个孩子似的。

　　“可算是回来了，赶紧好好歇歇，让你爸给你们做点好吃的。”

　　安宁给俩孩子倒水：“这次在家呆几天？”

　　苏明玉想了想：“有三天时间。”

　　“一个星期。”

　　苏明珠这两年是太累了，现在好容易有点时间，她就想休息一下。

　　老太太一听就说：“那这几天在家好好补补。”

　　她拉着苏明珠问：“明珠啊，你们那个圈子里长的好看的小伙子可真多，你瞅着合适的就谈一个，咱不说马上结婚吧，可你这岁数也该谈对象了。”

　　她又看向苏明玉：“明玉更该注意一点，你这一搞研究就是好些天出不来，要是再不抓紧，好小伙都让别人给挑走了。”

　　她还拿安宁说事呢：“看你妈就知道了，小时候就和你爸好上了，大学一毕业就结婚，现在这日子过的多好啊。”

　　苏明珠揉了揉额际：“奶，我知道了，瞅见合适的我肯定谈。”

　　苏明玉倒是郑重的点了点头：“从生物学上来讲，我们这个年龄是最好的结婚生子的年龄，看起来，是该找个伴侣了。”

　　呃？

　　苏明珠疑惑的看着苏明玉，心说她这是哄老太太呢，还是认真的？

　　反正她是搞不懂苏明玉的。

　　萧元端着菜从厨房出来：“赶紧洗手吃饭。”

　　苏明珠欢呼一声就坐到餐桌旁准备吃饭。

　　她在外头这些天，最想念的就是自家老爸做的这一手好菜。

　　她一边吃还一边说呢：“要是让人知道咱们的首富每天在家洗手做羹汤，不知道得吓到多少人啊。”

　　“爸爸做的菜最好吃了。”

　　苏明玉也很诚恳的赞了一句。

　　两个闺女在家过了三天混吃等死的米虫日子，过了三天，苏明玉休整一番接着上班去了。

　　她到研究所第一天，没有开始研究，而是先找了研究所的领导。

　　“所长，我们家里催婚了，我想请领导帮忙给我介绍几位男士，我从中挑选一个做男朋友。”

　　领导都愣住了。

　　研究所里的女同志那都是奔事业的，一个个的都是工作狂，好些三十多都没结婚的，偏偏苏明玉才二十出头就急着找男朋友的。

　　当然，领导也不可能不答应啊。

　　苏明玉现在就是研究所里的宝贝疙瘩，只要她好好的做研究，她提什么要求，上边也会答应的，更何况她这个要求很正常，不过是孩子大了，想找个男朋友罢了，这么大的国家，难道还找不出能让她看得上眼的人吗。

　　很快，领导就向上面汇报，这边的效率还是特别高的，隔了一天，领导就把苏明玉叫到办公室，办公室里站着十来个各种类型的小伙子。

　　有看起来高高壮壮走硬汉风的，还有长的斯文俊秀的暖男，有开朗活泼的阳光男孩，还有沉稳可靠的大叔型的，当然，领导也把不准苏明玉的喜好，还准备了可盐可甜的小奶狗，反正只要你能想得到的类型，在这里应有尽有，任君挑选。

　　苏明玉看了一圈，发现其中还有一个熟人，就是她读中学的时候和她关系还不错的唐飞宇。

　　大约因为认识唐飞宇吧，再加上读书的时候唐飞宇真的对苏明玉特别好，他虽然没表白，可一直在照顾苏明玉，这使得一心读书的苏明玉对他的印象还不错。

　　苏明玉就想着别人也不认识，那这事杀生不如杀熟，她就一指唐飞宇：“所长，就他吧。”

　　另外那些帅哥肉眼可见的脸上露出遗憾和失望的表情，而唐飞宇则是咧着嘴笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十九章 打脸重生种马男112免费阅读。https://www.23sk.net 