    第4886章扣了一分

    云黛摇摇头，说：“没事，我就问问。”

    佟巧巧略略放心，见她拿着手机，笑问：“你跟同学打电话呢？是不是跟刘菲菲？她考了多少分？”

    “不是刘菲菲。”

    “那是谁？”

    “赵小景，你见过的。”

    “哦啊，那个男生啊。”佟巧巧扫了眼云小宝，见她眼睛盯着电视，丝毫没有因为这个名字有什么反应的时候，才笑着问，“我一直觉得这个男孩子很聪明的，不过听说他因为家里的事情，学习也耽误了。这次他考的怎么样？能有希望读高中吗？”

    云黛的神情有点古怪。

    佟巧巧以为对方考的太低，怕云黛不高兴，忙说：“其实考不上高中也没什么，那孩子不错的，读职校也能有前途。”

    云黛没吭声。

    云初同看女儿的反应不太对劲，就也问了句：“那孩子到底考了多少分？”

    “749分。”

    “哦，这个分数读高中的话……嗯？”佟巧巧瞬间反应过来，猛地抬头瞪着云黛，“多少分？你再说一遍？”

    “749。”云黛重复了一遍。

    “7……”佟巧巧吞了口唾沫，和云初同对视了一眼。

    现在他们终于知道，为什么云黛要问佟巧巧总分了。

    现在佟巧巧自己也很想再打一次电话去问那个朋友，她们是不是把总分算错了？

    怎么可能有人只被扣了一分？

    云小宝竖起耳朵听了片刻，这会儿笑嘻嘻说：“果然我没看错，我未来姐夫是个绝世天才。”

    “看你的电视去，以后敢随便联系别人，我把你手机砸碎。”佟巧巧恶狠狠的威胁。

    云小宝嘟囔了几句，但还是老老实实转头看电视去了。

    佟巧巧再抬头，发现云黛已经返回卧室了。

    她看向云初同，倒抽凉气：“我可是打听的很清楚，那孩子之前的成绩很差的。就在中考之前的摸底考，还只考了两三百分呢。怎么可能一两个月时间就突飞猛进？他该不会……”

    “你别乱说话，给小黛听见你敢污蔑她朋友，有你好看的。”云初同毕竟见识多，经过短暂的惊讶后，很快便恢复平静，“咱们不得不承认，这世上的确有天才这种人存在。别因为人家远远超过了咱们，就心中不服气。”

    “我哪有不服气啊，我只是觉得不可思议。”佟巧巧笑着说，“嗨，管他的呢，这也是好事。起码以后小黛跟他来往，我也不用担心影响她成绩了。”

    云黛与家人说话的过程，一直握着手机，电话也并没有挂断。

    因此赵元璟听到了全过程。

    他有些好笑。

    小时候的云黛真的有呆萌的潜质。

    果然什么环境造就什么样的人，在优渥的环境和家人的照顾保护下，云黛的性格也是温暖单纯的。

    是大周那恶劣的生活环境，把她逼的不得不自保，不得不聪明狡诈起来。

    而他便是那始作俑者。

    赵元璟心中闪过愧疚，以及庆幸。

    他庆幸上天给他这个机会，让他来到了云黛的世界，能够参与她本应该走的人生。

    (本章完)

