    “你是谁家的孩子？这里可不是你们能进来的！”

    小青楼前，正堆挤着一堆人。

    几个五大三粗的男人拦住姬厌，硬是不让他进去。

    外围，人们指指点点，议论纷纷。

    这么小的孩子不学好，怎么喜欢来这种地方。

    姬厌像是没听见他们难听的话语，脸色阴沉而冰冷，“让我进去。”

    他娘在里面，他必须去看看。

    不远处，姬海洋撇着嘴冷笑，直到一抹熟悉的身影出现在不远处，他开始吆喝，“老鸨，行个方便呗，他要进去找他母亲，你就让他进去吧！”

    话一出来，周围都炸开了锅。

    人们看待姬厌的眼神多了一分同情，敌意，又像是看待什么脏东西一般。

    仿佛在说，这孩子他娘不干净，背着孩子干这种事，被孩子抓现行了吧。

    又可怜这孩子，这么小，亲娘竟然做这种丢人现眼的事。

    “让我进去。”姬厌又道。

    “哎呀，这是谁家的孩子啊，母亲竟然在做妓，真可怜。”

    “别说，这孩子还指不定连爹都不知道是谁呢。”

    人们议论纷纷，每一句话都为姬厌平添一份怒火，他们的话说的越来越难听，姬厌忽然转头，深邃的黑眸里，透露出冰冷的杀意。

    人们都被吓了一跳，这怎么看都不像是一个小孩的眼神……

    “姬厌？”

    忽然一道好听的女音在青楼里传来，人们纷纷望去。

    陈安站在门口，小脸上写满了诧异，“你怎么在这种地方？”

    在听见女人声音那一刻，姬厌脸上的表情立刻恢复成人畜无害的模样，好似方才要杀了周围人的神色是错觉。

    “娘！”他小跑到陈安跟前，急的上下打量她，确定女人没有受伤才舒了一口气。

    “娘亲，你怎么在这儿？”姬厌问。

    “这话我该问你啊，王大翠说你出事了，说你进青楼，我才进来找你的呀。”

    陈安皱起眉头，她抬起脸来扫视四周，将目光停留在藏在人群中的姬海洋身上。

    她貌似知道怎么一回事了。

    “姐姐！姐姐，你怎么在这里？”蒋秋荷拨开人群，她诧异的捂住唇，难以置信的往后退两步，“姐姐，就算再没钱，你也不能抛弃姐夫和侄子，在这种地方赚钱吧！”

    此话信息量足够大，大的人们难以置信，个个张大嘴巴，甚至有人往陈安身上扫视。

    而紧随蒋秋荷身后的姬鹤，也站了出来。

    看到儿子和姬鹤蒋秋荷时，陈安大概知道他们在打什么主意了。

    她勾唇一笑，自己值得她大费周章吗？

    就这手段？

    不过闲着也是闲着，既然蒋秋荷这么喜欢算计，那她陪她玩玩。

    “相公……你怎么来了？你听我解释，不是你想的那样。”陈安眼神闪躲，站立不安。

    人们的骂声更为浓烈，陈安越是急躁的想哭。

    “姐姐，就算你再缺银钱，也不能来这种地方做妓！你也要为姐夫和姬厌考虑考虑啊！”蒋秋荷歇斯底里，不知道的还以为在里面看见她相公似的。

    她仔细察觉姬鹤的神色，身子不断的朝他靠拢，“姐夫，事已至此，你说，这可如何是好啊。”

    “相公，你听我解释，我真的没做过。”陈安可怜巴巴，咬着唇受到了极大的委屈。

    姬鹤眯着眼睛，藏住里面的笑意，她既然这么喜欢演，他便陪她好好玩玩。

    “陈安。”

    这是他，第一次唤她名字。

    还挺……上口。

    “相公，你要相信我……是他们，他们污蔑我！”陈安大声道。

    “呵呵，陈小姐，你不是挺喜欢在我这儿吗，怎么说是污蔑呢？”

    青楼里，又缓缓出现一道肥硕的身影。

    李富贵扭着粗壮的腰身，眯起色眯眯而油腻的眸子，上下打量陈安。

    “姐姐，现在李老爷都出来作证了，你就别挣扎了，坦白从宽啊。”蒋秋荷弱弱道。

