
上一次“小猪”爬树，就因为怕孩子从树上摔下来伤到，朱一文就下令给外面所有的树都砍掉！

其中不乏百年老树，谁反对都没有用。

后来还是“小猪”自己说喜欢那些树，并且保证再也不往上爬了，那些树才能幸免于难。

只是每棵树下面都放了厚厚的垫子，甚至在树上还做了各种防护措施。

现在又是要堵护宅河，下次还不知道是什么。

这是大事，小事类似的不计其数。

时莜萱头疼，头疼不只因为孩子，还有盛翰鈺又顺藤摸瓜找到这来了，怎么办？

她不知道，只能走一步算一步。

五年前飞机失事，她没在飞机上！

本来她已经换过登机牌，上了飞机，但无意中邻座大姐一句话让她又打消乘坐飞机的念头。

她脸色不好，孕吐。

大姐是妇产科医生，说这么远的长途飞机对胎儿不好，建议她能不坐就不坐，于是她就下来了。

本来也没有明确的目的，想去L国只是因为这班航班时间早，去的距离远，她当时只想远远的离开而已。

但怎么都没有想到，飞机居然会失事！

时莜萱知道自己差点乘坐的飞机在太平洋上空失事的消息，已经是三个月后。

命运总是很神奇，冥冥中仿若有定数，想去的地方一定会到达，虽然很曲折。

她当时从飞机上下来，没走几步就看见一架私人飞机上有人斗殴，很血腥的那种。

机场重重安检居然还有人带武器？

时莜萱想快走几步，赶紧离开却已经晚了，从飞机上“飞”下来一个人，就在她身边，满脸都是血。

但一双眼睛特别清亮。

他说：“帮我。”

理智告诉她不能管，这时候还是保自己命要紧。

但手脚却不听使唤，从地上搀扶起那个人躲起来。

他受伤很严重，当他手下找到俩人的时候，那人昏迷不醒，时莜萱本来是好人帮忙却被他手下不分青红皂白带走。

那个人当年她帮过的人就是朱一文，朱一文家族内斗，他赢了，成了朱家家主！

……

L国首都最高档的国际酒店。

总统套房。

门口站一排穿黑色半袖，露出强壮胳膊和文身的彪形大汉。

光头，脸上戴着墨镜，不用看眼神，偶尔路过的客人也会绕着走，太吓人了。

“翰鈺，没想到能这么快就看见你，我太高兴了。”一名强壮的像是狗熊一样的男人激动的抱了盛翰鈺一下。

男人叫王勇，是盛翰鈺狱友，当年不打不相识，反而接下很深厚的友谊。

盛翰鈺也不跟他客气：“我这次来不是找你叙旧，有事情想找你帮忙。”

“好，要什么你一句话的事。”

王勇答应的很痛快。

俩人先是不打不相识，后来就成了生死之交。

要不是盛翰鈺帮忙，也许现在他还没有自由，所以盛翰鈺的事就是他的事，能帮要帮，不能帮也要帮。

“给我查下这个人和朱一文是什么关系。”盛翰鈺给时莜萱资料发给王勇。

在L国，没有人敢调查朱一文，但王勇，敢！

他拿起手机看一眼，还真见过。

王勇对盛翰鈺道：“这是朱夫人，你认识？”

盛翰鈺的心像是被人用大锤狠狠砸了下，痛的不行。

朱夫人？

她结婚了？

那个男人虽然有钱有地位，但会对她好吗？

他和朱一文在米国见面的时候，盛翰鈺能感觉到朱一文的敌意，却在提到时莜萱的时候，感受不到他的爱意。

他想到俩人会认识，或者是合作伙伴，但就是没想到时莜萱会是朱夫人！

“翰鈺，你怎么了？你脸色不好，要不要请医生？”

王勇心再粗，也察觉到盛翰鈺不对劲。

他脸色非常差，像是突然生了一场大病。

“我没事，对不起我一个人静静，你能……”

“好。”

王勇不等他说完，痛快道：“我在你对面开了房间，有事你随时过来找我。”说完出去了。

他刚走，盛翰鈺眼泪就掉下来。

刚才他一直在忍，拼命的忍！

男儿有泪不轻弹，只是没到伤心处。

伤心到一定程度，泪腺根本就不受主观意识控制。

哭着哭着，他又笑了！

五年来，盛翰鈺第一次又露出久违的笑容，萱萱还活着，不管怎么样她活着就是应该高兴的事情，不是吗？

无数个午夜，从噩梦中惊醒后，他都会想：如果萱萱活着该多好？

只要她活着，哪怕从此俩人再无交集，只要她活着就好。

现在愿望成真，她确实没死，远在万里外的异国他乡，他应该高兴，应该祝福她。

高兴吗？

不知道。

心情很复杂，悲喜交加。

萱萱还活着当然高兴，但她却成了别人的夫人，盛翰鈺高兴不起来，甚至有立刻冲过去，给她抢回来的冲动。

但也只是冲动而已。

萱萱不是物件，她是个人。

是个有血有肉有感情的女人，如果她不愿意在，应该有很多办法离开。

但她没离开，应该很幸福吧？

盛翰鈺希望她幸福，但更希望她的幸福是自己给的。

接下来的两天里，他连房间都没有出。

朱一文资料别人找不到，王勇能。

这两天他在房间就抱着一大堆资料研究，要不是王勇派人催促，盛翰鈺连饭都不想吃。

两天后。

他从房间里走出来，虽然整整瘦了一圈，但精神尚好。

眼里除了清冷，居然还有种异样的光彩。

王勇给他的资料里写：时莜萱和朱一文有个四岁半的女儿，出生日期……让他重新又燃起希望。

他要见时莜萱。

这次没让王勇安排，而是自己去了朱家豪宅。

……

朱家太大，大的像个城堡，距离豪宅还有好远，盛翰鈺就被护院拦下：“干什么的？”

盛翰鈺道：“我是你们夫人故交。”说完递上名片。

“您稍等。”

护卫进去通传，盛翰鈺足足等了有十分钟时间，护卫才出来：“对不起请您回去吧，我们夫人说不认识您。”

“不认识我？”

呵呵。

曾经的夫妻，竟然说不认识。

不认识就不认识吧，盛翰鈺也不纠缠，开车回去了。

护卫看着车走远，这才给宅子里打电话：“告诉家主，那个人走了。”

佣人到书房汇报：“家主，那个叫盛翰鈺的人走了。”

“嗯，这件事不要告诉夫人。”朱一文头都没抬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666535"  chaptername="第211章">加入书签</a>
</div>
