    大雍国都，有数十里乌云笼罩。

    五灵道人为了给其子报仇，特地向其他道修换来了遮天蔽日的阴魂怨气；再以五行五鬼幡镇压，足以覆盖整个大雍国都。

    加上阴风道人在一旁压阵，五灵道人再三计算，已经将乌拓逃跑的后路全部堵死。

    可是五灵道人没有预料到，此时乌拓体内的是另外一人。

    而且刚刚融合功法有望，却被他一声撕魂摄魂啸给打断，现在煞气冲击识海，浑身气血震荡，非但没有第一时间逃走，反而向他们杀来。

    “给佛爷受死！”

    一声怒啸，瞬间震散数里的阴魂怨气。

    一道身影直冲云霄，周身涌现出浑厚无比的狼烟血气；在那身影的十丈之内，五灵道人布下的阴魂怨气碰上那道身影，犹如冬雪被浇上了热油，瞬间便被消融成一道青烟。

    那滚滚冲霄的煞气，自周奇身后的六道外景法相不断涌出。

    本来充满佛家真意的护身法相，现在竟然和夜叉修罗一般。

    五灵道人和阴风道人见到周奇此状，接连面色一变；那阴风道人周身浮现淡淡黑砂，浑身法力涌动，似有随时出手之意。

    “死！”

    一声暴喝之下，周奇忿怒推掌；身后一道体型七丈的恶神法相随之咆哮，做出和周奇一般的动作，同样推掌打出。

    修罗大手印！

    顿时，一道十多米大的掌印凝结轰出，掌印金光黯淡却环绕无穷煞气。

    沿路阻挡的阴魂怨气还未靠拢，便被煞气震散。

    “哼。”

    五灵道人冷哼一声，随后甩手挥出一件黑物，瞬间和修罗大手印相撞。

    轰！

    一声巨响，数里之内的阴魂怨气被这相撞产生的气浪震散，碎木渣屑漫天洒落。

    一道人影立于五灵道人身前，一旁的阴风道人定眼一瞧，随后面露敬佩之色的说道：“四弟，好手段；你竟然偷偷练成了土煞尸，当真让为兄佩服。”

    不过五灵道人没工夫回话，他一掐印决，当即便指挥这土煞尸向周奇杀去；同时单手再次甩出几道黑幡，随后一阵阵阴气汇聚，自黑幡中跳出几道怨魂，论及怨气程度，个个都远超当初那猴腮道人的泣血怨魂。

    “歪门邪道！”

    周奇大吼一声，直接冲了上去。

    那土煞尸受五灵道人所控，瞬间咆哮了一声，声如巨兽长啸，大口一张，露出满口尖锐如刺的獠牙；随后一口鲸吞，将数里之内的阴魂怨气铣刀腹中。

    吸收了阴魂怨气之后，那土煞尸一瞬间发生了极大的变化。

    干枯的尸身转瞬便膨胀如常，周身黑毛丛生，双目泛着血光，口中呼吐出一股黑烟。

    这般变化，让这土煞尸看上去更不好惹了。

    不过周奇却不管不顾，他经煞气冲击识海，直接引动了一身浑厚无比的杀气，让识海中镇压一切的夜叉明王神像也有了沦丧之险。

    虽然没有完全的走火入魔，但现在周奇被忿怒填满了整个心神；加上武道舍利凝结在即却被打断，让他心头更是浇火。

    别说此番只有五灵道人和阴风道人这两个邪道，便是再来两个，周奇也要将他们全部杀死！

    大手如苍龙探云，瞬间向土煞尸擒去。

    在周奇身后，另一尊双翅翼展的护身法相呈探爪之势；爪有三丈之大，携带浩瀚无边的煞气，犹如笼罩了一方天地，压得虚空都凝固了起来。

    土煞尸也尖声咆哮，浑身煞气滚滚不弱于周奇；只不过土煞尸周身的煞气甚是污浊，而周奇的煞气则纯粹无比。

    大手一落，周奇的双臂以不可思议的角度突兀的将土煞尸的双臂擒拿，随后猛然一钳，便让土煞尸挣脱不开。

    论及力气，周奇虽未仔细锻炼此身，但乌拓炼体多年，搬起一个小山头还是没什么问题的。

    加上周奇忿怒之下的发力，猛然一攥，直接将土煞尸的双臂差点捏断。

    “去！”

    五灵道人皱眉掐诀，几道精心炼出的怨魂瞬间向周奇扑去。

    浑身黑烟弥漫，双眸外射血光，口吐鬼火，凶威滔天。

    不过周奇身后另外五道外景法相仿佛生了灵智一般，未等怨魂靠近周奇，便各自施展手段，向怨魂杀去。

    面似恶鬼，持叉四处攻杀，虽受限于周奇五丈之内，但是凶威盖世，瞬间便压下了那几道怨魂的气焰。

    鸟躯人首，双翅如利刃划破虚空，虽怨魂乃无形无质之物；但有煞气加持，一道怨魂躲闪不及，直接被双翅切割成百段，随后慢慢化为青烟。

    其余几道外景法相各显神通，杀的怨魂连十丈之内都不敢靠近，只能在远处喷吐鬼火黑烟。

    但是毫无作用，外景法相虽然煞气滚滚，犹如恶鬼修罗；但其确实由真气炼化而成，是天轮宗正统的护教功法。

    乌拓的行为虽属妖魔之途，但一身真气却相当克制邪道魔修。

    “厉害....”

    阴风道人面色颇为凝重，眉梢紧皱的看着场中状况

    “难怪大哥如此看重此僧，也对，出自天轮宗的和尚，又修炼其护教神功；又能差到那里去...”

    “仅仅修炼出六部众便有如此实力，有朝一日让他修炼出八道外景法相，那道修与武者之间的地位，便真翻过来了...”

    阴风道人眉心闪过浓郁的杀机，他自然看得出周奇是修炼之际被他们打断，而且还是关键时刻。

    此举近乎算是破坏道途，灭族破家之仇，也不过如此了。

    既然已经不死不休，不如干脆一下...

    此时，五灵道人已经初显狼狈之像。

    他精心准备的几个手段，在暴怒的周奇面前，直接大打折扣。

    土煞尸被钳住爆锤，若非尸身蕴养多年，早已坚硬无比，恐怕此时早已被周奇撕成碎块。

    不过就算如此，土煞尸也坚持不了多长时间，此刻正被一只巨爪钳住动弹不得，被周奇玩了命的捶打。

    五灵道人虽然施展了多种手段，但周奇一招破法；仅凭一身浑厚冲霄的气血和煞气加持，便破掉了五灵道人数种法术，若非他躲得快，现在已经被周奇一拳打碎了。

    轰！

    周奇一掌有轰碎五灵道人一个阴符化身，让他狼狈的遁到一旁。

    “这蛮僧.....可恶！！可恶！！！”

    五灵道人头上的发髻都乱了，此时披头散发，狼狈不堪。

    这蛮僧和他在天轮宗交手的那几个老僧全然不同，一番冲杀之下，六道外景法相护身，让他诸多手段腹死胎中。

    “四弟莫慌，为兄来助你！”

    话音未落，一阵黑风便呼啸袭来；黑风所过之处，连阴魂怨气都被吹的消泯一空。

