    上次在交易场的时候，晶家也有一个年轻少爷，挺嚣张的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭笑了笑，“稍安勿躁，我不过，是在给大家示范一下。”他拿起丹瓶，倒出了一颗光泽柔和又圆润的丹药，药香一出的时候，就有人知道，这不是普通的东西了。

    秦岭又笑着道，“在这位公子服下丹药之前，最好，有疑惑的人先上前来检查一下。不然，一会儿他服了丹药，又恢复了，你们还以为我跟他串通一气，造假呢。”

    那晶家的公子早就喷血晕了过去，脸色惨白惨白，很明显伤得不轻。

    秦岭就不信，没人上前来检查。

    果然，6续有人上来，检查那位公子的身体。

    等没人怀疑了，秦岭这才将一枚生肌丹，粗鲁地塞入那小子的嘴里，旁边还有晶家的人虎视眈眈。秦岭笑得很阴险，“你们不要这么气，不是他质疑吗？现在亲自体验一下，也是好的，毕竟，三枚丹药，他是免费吃了一枚，这可都是钱呀。”

    “……”

    没人敢反驳了。

    人家是一言不合，直接将人来试药。

    秦岭这雷霆万钧的手段，还是震慑住了很多人。

    特别是莫名其妙又出现的一个斗篷人，身上不见任何气息，却又明显很强大。刚才斗篷人在众目睽睽之下，闪电般就伤了一人，更让人忌惮。而这个斗篷人，此刻就安静地退到了秦岭身后站着。

    过了一会儿。

    昏迷的晶家那位少爷，真就醒来了，脸色也恢复了很多。

    像他这种伤，检查过的人都知道，没躺过一年半载，是恢复不过来。可是这么一会儿，他就醒来了，还跟没事人一样。

    由此可见，生肌丹果然是神奇之物！

    淄王界并没有炼丹师，也不懂得炼丹之术。

    丹药这种稀罕物，只有在古籍中才记载着寥寥几笔。

    顿时，全场的人看着台上那个小丹瓶，一阵火热。

    宝贝啊，这可是宝贝！

    区区一百多万灵片，的确是买不到的。

    在这里拍卖，可以说是白菜价格了。

    晶家人将那位少爷带下去。

    秦岭又开始拍卖，“时间有限，就不耽搁下去，拍卖开始，起拍价格一百五十万。”

    “咦，刚才三枚才一百五十万而已，现在两枚了，也是这个价格？”人群中，有人提了出来。

    秦岭似笑非笑道，“就是这个价，不满意的可以不拍。”

    “？？……”

    全场沉默了。

    真是作死的，如果不试一下，买到的人还能多得一枚。

    如今就算试了，损失的也不是秦岭。

    这个大奸商！

    场中一些人，是冲着灵源果来的，所以，有些人看着前面一些东西，还是忍住不买。可是，这丹药，他们却想要了。偏偏，买了这个的话，价值上肯定不会便宜，届时，拍灵源果的时候，钱少了，就会非常不利。

    毕竟，他们带来的钱，还是有定数的。

    新一轮的竞价，又开始了。

    那价格是一路狂飙，比起前面所有的物品，都升得快，升得狠。