    剑宗宗主脸色充满担忧道：

    “更可怕的是，李流水的兵器，似乎也变成了帝兵。这么短的时间之内，他的修为，也增强到了皇境一重，比起长生，还要高一个小层次，这个小层次虽然很小，但实际上，却有着天差地别的差距。

    因为，他们一个是皇，一个，是王啊！”

    几乎所有人，都不看好黎长生。

    此时，战场之上，也的确是如此。

    两人每一次短兵相接的瞬间，李流水的强大力量，都会从兵器上，传到黎长生的身上。

    他的手臂，每一次都有一种发麻的感觉，里面的骨骼，因为不断震颤，导致有些扭曲，肌肉、经脉等，也都随之扭曲。

    修为上的差距，让他在战斗中，吃了很大的亏。

    不过，黎长生不是傻子，再加上他已经经历了无数次，被李流水击败的痛苦，现在早已经心如止水，而不是无脑的和李流水拼搏。

    当力量拼不过，那他就在速度上拼搏。

    神阶剑魂带来的剑道加成，并不弱于李流水在刀法上的造诣。

    黎长生加快速度，将攻击的主导权掌握在手中。

    李流水快，他比李流水更快，借助着速度的冲锋，压制李流水，反倒让李流水对他的冲击力减弱，而无法造成高强度的伤害。

    一时之间，两人竟然谁也伤害不到谁。

    李流水嘴角轻扬。

    “开始有点儿意思了。不愧是拜陆萧然为师，比起之前的你，不仅仅是从剑术上，现在从心理上，也是足够强大的。”

    李流水并不意外。

    系统发布的任务，斩杀陆萧然之后，自己甚至能够直接一步进阶为神，横跨尊、圣、帝三大境界，就足以证明，陆萧然的强大之处。

    这样的一个顶级强者，所教育出来的弟子，能弱才怪。

    “不过，不论你如何强大，你终究不是陆萧然。”

    一刀逼退黎长生之后，李流水眼神闪动，意识开始沟通系统。

    “系统，转换极速刀意。”

    “叮，转换极速刀意成功，将在两秒后，彻底转化成功。攻击力量降低百分之十，攻击速度提升百分之五十。效果维持十五息。”

    黎长生自然是无法得知李流水的转换，但是，他能够感受到，一股浓浓的威胁感，正在急速上升。

    气运之子的可怕，他早已经领会，没有过多的废话，黎长生直接出招。

    体内剑魂发力，黎长生一剑划破长空，蔓延出万米之长，剑芒撼天动地，切割灵气，搅动浮云，令天上太阳，都为之一暗。

    这极其强横的一剑，已经超脱凡俗，与鬼神无异。

    “好剑！”

    远处观战的青莲剑宗众人，无不是齐声呼应。

    青莲剑宗，以剑修为主，此时此刻，谁人不知，黎长生这一剑的恐怖之处？

    但！

    当剑芒划破长空斩落，李流水竟然不躲不闪，反而嘴角轻扬。

    当剑芒来到他头顶不到三米之处，李流水手中帝兵，陡然一转，抬手便是一道刀芒斩出。

    这一刀，快的让人无法呼吸，甚至修为稍弱一点，都无法捕捉到李流水出手的速度。

    然后是第二刀，第三刀，第四刀...。

    漫天都是刀光，一环接一环。

    瞬息之间，李流水已经斩出足足一百零八刀。

    整整一百零八刀，每一刀的威力，都是那么的均衡，正好抵挡住黎长生的剑光，让剑光不至于落下，又不至于引爆。

    而当第一百零八刀中的最后一刀斩出，黎长生的那一道剑芒，也终于维持不住，彻底崩坏。

    这恐怖至极的一剑，竟然被黎长生，以这样的方式，轻松化解。

    所有人，都陷入了沉默之中。

    “玩好了吗？玩好了，就该我了。”

    李流水淡漠的吐出这句话，身子瞬间消失在原地。

    黎长生瞳孔一缩，毫无计划，他的身体，全凭体内剑魂，对危险的感知本能，让他立即朝着正前方劈出一剑。

    砰——！

    他才刚刚将帝兵挥舞到身前，一道至强而又急速的刀意，便已经劈在了他的帝兵之上。

    轰——！

    下一秒，黎长生就宛若炮弹一样，狠狠的倒飞出去，一连轰碎数十间房间。

    “长生！”

    青莲剑宗众人，无不是齐齐惊呼一声，心疼的要死。

    好在下一秒，黎长生就稳住身形，腾空飞起。

    不过，众人还没有来得及松一口气，李流水的身子，就已经再度来到了黎长生的身边。

    “好快！”

    黎长生知道自己的速度比不上李流水，不敢有丝毫大意将体内的灵气，瞬间全部都灌注在身上的帝兵铠甲之上，以帝兵铠甲，释放出一道防御罩。

    李流水对他有帝兵，并不意外，也并没有退步半分。

    刀者，以霸气为魂，斩天斩地，斩杀一切。

    任你防御再强，我自一刀在手，斩你如泥。

    轰——！

    一刀劈在防御罩上，黎长生，连带着整个防御罩，都剧烈的震颤了一下。

    但这并不是结束，反而是开始。

    紧随其后，第二刀，第三刀，第四刀...。

    这一次，李流水的出手速度，比刚才还要更加快速，漫天的刀影已经全然不见，空气中只能看到一道刀芒，死死的咬在黎长生的防御罩之上。

    实际上，那是因为李流水的速度太快，而且每一刀都攻击在一个地方之上，所以看起来，就好像是李流水的刀，一直放在黎长生的防御罩上没有动一样。

    当李流水斩到底四十九刀的时候，黎长生的防御罩，也终于承受不住了。

    防御罩轰然破碎，犹如玻璃破碎一样，折射出迷人的绚丽光彩。

    而李流水下一刀，则是直接将黎长生斩入地面之下。

    轰——！

    又是一声惊天巨响，整个青莲剑宗的山头，都剧烈的震颤了一下。

    一股尘烟，宛若蘑菇云一般，缓缓升腾而起。

    李流水化作一道电芒落下，而黎长生则是瞬间从坑中逃出来，下一秒，李流水的刀芒，就将大地斩出来一道将近千米范围的巨大沟壑。

    “噗嗤——！”

    黎长生喷出一口鲜血，倒不是他被这一道刀芒击中，而是他之前硬抗李流水的刀芒，体内的五脏六腑，已经被震碎。

    没有过多的犹豫，他立即吞下一口圣阶极品的疗伤丹药，而诸葛紫琼，也很合时宜的飞过来，施展青帝长生诀。

    看到诸葛紫琼背后的青帝虚影，释放出翠绿色的光芒，将黎长生的伤势，快速修复到痊愈，李流水微微眯起眼睛。

    “看来，你带的这个女人，是准备帮你疗伤。不过，既然你是两人参战，那也就不能怪我欺负弱小了。”

    黎长生瞳孔一缩，立即挡在诸葛紫琼的面前，挥剑斩出。

    下一刻，他的面前，就发生一道剧烈的爆炸，那是李流水的攻击，来到了跟前。

    不过下一秒，他就感觉到背后泛起一股灵气波动，说时迟，那时快，黎长生立即撤去帝兵铠甲的防御，同时凝聚全力，将长剑洞穿自己的左肩。

    噗嗤——！

    伴随着一声长剑沉闷入体的声音，诸葛紫琼的鼻翼前，也稳稳的停住了一道散发着寒芒的刀尖。

    李流水低头看下去，自己的胸口，已经被长剑洞穿，鲜血正顺着帝兵滴落。

    而后，黎长生抽出长剑，转身一脚将李流水踹飞出去。

    一声剧烈炸响过后，李流水撞到了一处墙壁。

    诸葛紫琼咽了一口唾沫，立即为黎长生开始疗伤。

    “他死了吗？”

    “气运之子，怎么可能会这么容易死？不过，我这一剑，估计会伤到他的自尊心。接下来，可能就是死战了。”

    话音刚刚落下，诸葛紫琼就察觉到，从那墙壁后面，正在不断蔓延出一道极其恐怖的气息。

    “叮，感受到宿主机体受到伤害，系统将进行托管宿主身体战斗，直至宿主修复身体损伤完成。这期间，宿主将无法感知痛感。”

    “叮，极速刀意加载中...。”

    “叮，至强攻击加载中...。”

    “叮，开启天赋技能暴走...。”

    “叮...。”

    一连串的声音，在李流水的脑海中响起，与此同时，李流水的能量，也在不断上涨之中。

    ...

    皇都。

    五位武尊，借助着帝阶大阵的威力，五位一体，将每一人的攻击，都达到堪比武尊后期，将近十重巅峰的攻击力。

    这个攻击力，已经超越了陆萧然基础修为的攻击力了。

    在同样拥有帝兵的情况下，对方也能打出来越阶的战斗，所以，和陆萧然相比较而言，威力并不低。

    那为首的武尊，轻喝一声，手中凝聚出一道能量球体，迅速扩大，转瞬间便堪比一轮浩日，笔直的朝着陆萧然当头压下。

    咔嚓咔嚓...。

    空气的空间屏障，随着能量球体的压下，被直接破碎。

    武尊十重，再借助帝兵打出的攻击，已经是空间屏障，无法轻易承受的。

    更可怕的是，这一击之后，还有第二道攻击，第三道攻击，第四道攻击..。

    每一位武尊，都在阵法中轮流释放。

    一招又一招，转瞬间将陆萧然的身体吞噬，连一丁点儿逃脱的空间，都不给他留下。

