    第９３章邪狼已死，成为暗者

    “这，这是毒焰，谢峰和邪狼同归于尽了！”

    “这毒焰就算武意境都无法承受，两人都是必死无疑。”

    “好像只听到一个人的惨叫声？”

    看着惊天的火焰，暗界中一些见多识广的强者，都在议论着。

    “毒器师！竟然是毒器师！”

    灰衣老者，更是面色凝重，喃喃自语着。

    “怎么可能！”

    让邪狼挑战谢峰的邪印暗主，愣愣出神，无法接受。

    以他对于邪狼的实力了解，这一战，邪狼绝对没有落败的可能。

    因为邪狼的身躯之强横，就算武元境九重的强者动用中品法器，也绝对无法伤到他分毫。

    然而，这黑色的火焰太恐怖了，蕴含强烈的毒性，绝对不是强韧的身躯就能承受住的。

    按照规矩，如果挑战者与被挑战者同归于尽，那就算是双方都失败了。

    不但龙雷要失去白橡暗市，他的天玄暗市，也会失去。

    “有人出来了！”

    然而，就在这时，隐隐约约，看到一道身影从黑色毒焰中走了出来。

    所有人都是瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    在如此可怕的火焰中，竟然还有人能够走出来！

    “一定是邪狼了，只有兽修的身躯，才能够在恐怖的火焰中活下来！”

    “谢峰真是可笑，还想和邪狼同归于尽，结果把自己玩死了。”

    此前想要挑战谢峰的许多人，都是嘲笑起来。

    邪印看到这一幕，同样露出狂喜之色。

    虽然在他看来，邪狼也不可能承受住这毒焰的焚烧。

    但若有人能从毒焰中走出来，就必然是邪狼无疑了。

    “龙雷，看来你的运气不太好，只能麻烦你在入界仪式结束之后，一起去交接白橡暗市了。”

    邪印冷笑不已，看向龙雷暗主。

    “邪印，你恐怕要失望了。”

    龙雷暗主摇了摇头，指向黑焰中的身影，“你自己看清楚了再说吧！”

    “什么！”

    邪印皱眉，回过头去，顿时面色大变。

    黑焰中走出之人，已经露出了一张俊朗面孔，一身白衣劲衣，丝毫不沾染半点黑焰。

    走出来的人，不是谢峰又是谁。

    “暗王大人，我赢了，邪狼不可能走出来了。”

    谢峰走到灰衣老者的面前，恭恭敬敬的说道。

    “毒器师，原来你是毒器师！本座早就想到，龙雷能选你作为举荐人，必然是有不凡之处，却还是低估了你！”

    灰衣老者深深的打量着谢峰，透着一丝欣赏，“你做的很不错，如果在前面两场，你就暴露了毒器师的身份，以邪狼的实力，未必会落败。你这小子，狡猾得很！”

    “大人说错了，就算邪狼知道我的身份，杀他也只是多费些手段。”

    谢峰笑道：“只是我这个人，向来比较懒。能躺着赢，绝对不会坐着。”

    “你这小子，能不能别这么嚣张！”

    灰衣老者瞪了瞪眼，真想把谢峰痛揍一顿。

    他刚生出的一点好感，一下就让谢峰气得烟消云散了。

    “哈哈，大人莫要生气，若是在暗界之中，也不能和在明面一样肆意而行，随心所欲，暗界的存在，又有何意义？”

    谢峰嘿嘿一笑，摸了摸鼻子。

    “你这小子……”

    灰衣老者被谢峰气得说不出话来，欲言又止，最后叹道：“我看龙雷举荐你进入暗界，早晚要为暗界带来大祸！”

    说完，他走上前一步，手掌探出，一只真气大手顿时在毒焰上方凝聚出来。

    真气大手，猛地一压，黑色毒焰顿时熄灭。

    一具被烧成火炭一般的尸体，露了出来。

    “啧啧，这兽修的体质，确实厉害，比起李浩都差不了多少，换成别人，肯定要被烧成灰了。”

    谢峰看着那尸体，暗暗感叹。

    “邪狼已死，谢峰的第三场比试，依然获胜。本座现在宣布，谢峰获得暗者称号，龙雷依然保有白橡暗市的掌控权！”

    灰衣老者走到尸体旁，查看了一下，而后宣布说道。

    “这是你的战利品，好自为之吧。”

    灰衣老者拿出装着血灵参和洗髓丹的两只玉盒，还有装着灵石的皮袋，交给谢峰。

    “这是暗者令！你收好，其中妙用，自去问龙雷。”

    而后，他又拿出一块黑色玉牌，在上面刻上谢峰二字，交给谢峰。

    “多谢大人。”

    谢峰行礼，而后接过。

    翻看一下，暗者令上，一面是谢峰二字，一面则是暗者二字。

    许多的暗者和暗徒，还有几百名候选者，看着这一幕，都是心情复杂，有的羡慕，有的嫉妒，也有不甘。

    一个武真境九重，居然连胜三场，成了暗者。

    不过，一想到谢峰毒器师的身份，还有那恐怖的毒焰，又是无奈。

    因为毒焰的威能太可怕了，斩杀武意境轻而易举，甚至同时杀死多名武意境也不成问题。

    “暗主大人，幸不辱命。”

    谢峰来到龙雷面前，笑道。

    “这哪里是幸不辱命，分明是太轻松了。”

    龙雷心中一阵无语，感觉自己完全是被谢峰坑了，竟然答了他的条件。

    三种滋养本源的五品灵药，可不好弄。

    而这三场比试，对谢峰来说，简直不要太简单了。

    “好了，我知道了，答应你的事情，我会尽快办到。”

    龙雷自然知道谢峰想什么，直接说道。

    总之对他来说，保住了白橡暗市，绝对是百倍的回报。

    “哼，这一次你让本座失去玄天暗市，这笔账本座早晚和会你算清楚。”

    一旁的邪印暗主，冷冷盯着谢峰，而后转身而离去。

    谢峰撇了撇嘴，懒得理会。

    这几天他早就看清楚了，暗界的组织看似松散，但到了暗主以上，就变得越来越严密，而且规矩森严。

    这邪印暗主在入界仪式期间，绝对不敢对自己动手。

    而且等回去之后，恢复了罗天门弟子段天的身份，谁又能知道他在暗界的身份，邪印根本不可能找到自己。

    所以，怕他个卵啊！

    接下来，入界仪式继续进行，剩下的十三名暗者候选人，一一接受挑战。

    不过十三人之中，只有两人被击败，其它人都是顺利过关。

    入夜之后，入界仪式继续进行，广场四周吊起巨大的火台，如同白昼。

    这时谢峰则是回到小院中，进入房中，他盘坐下来，取出血灵参直接吞服炼化起来。

    黄泉真魔吞天经运转，药力快速的化为本源之力，融合到身躯之中。

    “果然，四阶灵药不足以完全弥补本源的损伤，这株血灵参也只能让本源伤势恢复小半而已。”

    一个小时后，血灵参的药力，完全炼化，谢峰睁开双眸，叹息道。

    不过，好在应该在这几天，就可以获得三首灵乌，到时候本源就可以完全恢复。

    接下来，他又拿出金髓丹，“这枚丹药有洗髓伐骨的功效，对于初入武道者来说，无疑为圣药。必须要留下来，等二姐的经脉全部打通，可以修炼之时，用来给她洗髓伐骨，这样以后二姐修为，必然会突飞猛进。”

    收起金髓丹，谢峰又拿出一只小皮袋，打开倒出袋中之物。

    二十枚亮晶晶的下品灵石，出现在了面前。

    下品灵力比起劣品灵石，其中蕴含的灵气，确实要精纯许多，谢峰都是忍不住有种，马上催动功法吸收其灵气的冲动。

    直接吸收灵石中的灵气，修为提升速度，必然不可同日而言语。

    可惜他现在就算吸收灵石中的灵气，也无法提升修为。

    “剑主，有人在盯着你，而且，此人身上有杀气！”

    突然间，黄泉的声音，在谢峰的脑海中响了起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

