    杜云环的身子一僵，暗骂自己嘴快，眼神立刻就开始飘忽起来。

    靳皓川的眸子微暗，声音想要放缓但却依旧平冷，对这个女人他实在是没办法做出和善的模样。

    “告诉我。”

    杜云环勉强的笑了笑，有些紧张的顺了顺自己的头发，似乎想用这种方式来缓解心中的压迫。

    “我也只是随口一说，你怎么抓着我的语病不放？”说着偏开头，杜云环脸上的笑意在面向别的地方时终于消失了。

    靳皓川冷冷的看着她，他已经明白了事情的真相，自然不会被诓骗，但是有些事情还需要对方自己说出来的好。

    “其实我也这样觉得。”靳皓川说道：“那些人似乎是冲着别人去的，我受伤只是一个意外。”

    “对嘛对嘛！”杜云环连忙说道：“就是这样，皓川，你要相信我，我不会伤害你的！”

    “你？”靳皓川的眼神闪过一抹寒芒。

    “所以你想伤害谁？”

    杜云环的身子再次就僵住了，短短几句话之间他已经漏洞出，完全没想到会变成这个样子，立刻低垂下头不敢再说话。

    “杜云环，我问你，这件事情你有没有参与？”靳皓川突然直白的问了出来。

    杜云环大惊失色，连连摆手道：“我没有，我真的没有，皓川，你不能相信小道消息怀疑我啊！”

    靳皓川的声音更加冰冷：“小道消息？你自己做了什么你自己不清楚吗？”

    杜云环的身子似乎是摇晃了一下，“我没有，我没有……”

    “你派那些人过来，是不是因为想伤害宁芷嫣？”靳皓川毫不留情的拆穿。

    靳皓川的态度太过坚决，杜云环一下子不知道该如何反驳，她伤心的看着靳皓川，很想解释却没有任何的办法。

    到底怎么回事？为什么会变成这个样子？

    杜云环呆呆的望着靳皓川，楚楚可怜的说道：“皓川，你真的一点都不相信我吗？”

    “哼！”靳皓川冷声说道：“别狡辩了，我已经全都弄清楚了，今天找你过来，就是要警告你，如果以后再发生这样的事情，我绝对不会放过你！”

    靳皓川的声音冰冷如刀，听在杜云环耳中就像是带着无尽的讥嘲，杜云环的身子摇摇晃晃的站了起来，“你，你都已经知道了？”

    “没错。”靳皓川没有任何的好脸色给对方，依旧漠然地说道：“我会将这件事情告诉父亲，接触我们两家的婚约，娶你这样一个恶毒的妻子，我可不想永无宁日。”

    “不！”突然间一声拔高的尖叫，立刻惊动了一些人，杜云环的脸色白的吓人，浑身都在剧烈的颤抖着。

    “喂，杜云环，你这是后悔了吗？”靳皓川冷冷的看着，突然冷笑出声：“没想到你也会害怕，早吃如此，何必当初。”

    “不，皓川，你不能解除婚约，你不能！”杜云环苦苦哀求，她和靳皓川之间就只剩下这个联系了。

    “我一定要解除婚约，想进我靳家大门，你不配！”

    杜云环只感觉两耳嗡鸣声不断，靳皓川冰冷的眼神渐渐变得模糊，突然眼前一黑竟然晕倒了过去。

    眼看着杜云环昏倒在边上，靳皓川整个人都愣住了，但是他却并没有多少的同情，旁边看见的人立刻过来帮忙将杜云环送进了病房。

    没有理会这些，靳皓川一个人静静地坐在长椅上，这个时候病房里面的宁芷嫣小跑了出来，有些担忧的看着他。

    “皓川，应该没事吧？”宁芷嫣小声问道，偷偷看了眼被抬走的杜云环。

    “没事。”靳皓川摇头，然后拍了拍自己旁边示意宁芷嫣坐下，然后伸手搂住了她的腰肢。

    “皓川！”

    “别动。”靳皓川声音已经变得和缓多了，将头轻轻地靠在宁芷嫣身上，声音轻柔：“我累了，让我靠一会儿。”

    宁芷嫣没有动作，身子一直都十分的僵硬，半晌之后突然舒了一口气，竟然也慢慢放松了身子。

    如此恬静的时光，可真是不多见呢。

    两个人也不知道在一起靠了多长时间，终于，宁芷嫣出声了：“这件事情……”

    “你说。”靳皓川起身，静静地看着宁芷嫣，对于他的请求只要不过分靳皓川都不想拒绝。

    宁芷嫣想了想，这才说道：“我希望你不要宣扬出去。”

    靳皓川沉默，半晌才开口问道：“是为了杜云恒？”

    没有否认，宁芷嫣十分大方的承认了，而且说道：“不管怎么说，杜云环是杜家的人，这一点是毋庸置疑的，如果这件事情被人知道，杜家的脸面就全都丢尽了。”

    靳皓川能够答应宁芷嫣的任何请求，但是这样的请求却让他感到有些无奈，毕竟他是个男人，自己的女人竟然为了别的男人请求自己，多少会有一些别扭的。

    “喂，你别多想！”宁芷嫣一看就知道靳皓川在想什么，立刻嗔怪的说道：“怎么？难不成你还怀疑我？”

    “我可没有。”轻笑着摇摇头，靳皓川看着宁芷嫣说道：“听你的，我暂时保密。”

    宁芷嫣立刻就笑了，然后伸手轻轻地抚摸着他的后背，小声说道：“皓川，谢谢你。”

    靳皓川被她摸的心中痒痒的，伸手就将宁芷嫣揽入了自己怀中，谢？本来他们就是一家人，还需要道谢吗？

    这一昏迷，杜云环就昏迷了很久，等她醒来的时候已经是第二天早上了，起身之后第一反应就是找道靳皓川，必须要找到靳皓川！

    快速的下了床，不顾那种头晕目眩的感觉，杜云环一路到了靳皓川的房间，推开房门就走了进去。

    靳皓川正和宁芷嫣两个人有说有笑的吃早点，看到她突然出现都是愣了一下，紧接着脸上的笑意消失。

    无论如何，这个女人都不是很讨喜。

    杜云环突然想到了靳皓川和自己说过的话，突然的就感觉到一股莫名的危机感，但她到底还是有一些小聪明的。

    没有直接叫骂，杜云环双膝一曲，竟然直接跪在了两个人面前。

    靳皓川冰冷的眼神之中流露出些许错愕，宁芷嫣则是有些慌乱的避开她跪拜的方向，有些不知所措的看着杜云环。

    杜云环的强势，杜云环的泼辣，杜云环的无理取闹宁芷嫣都见过，而且深有体会，但是现在的杜云环却给他一种十分陌生的感觉。

    “杜云环，你做什么？”靳皓川诧异之后冷冷喝斥，“给我起来！”

    “不，我不起来，皓川，我知道错了。”杜云环说着，双眼之中已经涌出泪水，泪水在眼眶的位置打着转，然后慢慢地顺着脸颊滑下，给人一种我见犹怜的感觉。

    “杜云环！”

    杜云环根本就不起身，只是呆呆的王者靳皓川，突然大声说道：“我错了，皓川，我错了！”

    道歉吗？

    靳皓川的额上青筋暴起，却又无可奈何，现在杜云环是在道歉，他能做什么？

    如果这个女人真的泼辣的在这里耍脾气，靳皓川会直接将对方轰出去，但是面对一个梨花带雨跪在地上苦苦哀求道歉的女人，就算是再很厌恶，也不可能采取那么强硬的手段。

    深吸一口气，靳皓川冷冷说道：“你先站起来。”

    但是杜云环却没有站起来，依旧跪在地上倔强的说道：“你不原谅我，我就不起来！”

    这算是一种威胁吗？

    靳皓川的眼神危险地眯了起来，眼看着气氛要变僵，宁芷嫣上前讲杜云环搀扶起来，小声安慰：“杜云环，你的道歉我代替皓川收下了，你走吧。”

    你算是什么东西？竟然也想代表皓川？

    杜云环的心中怨毒想着，但是却不敢有丝毫的表露出来，她现在如果表现出敌意的话，肯定会被立刻赶出去的。

    于是杜云环伸手抓住了宁芷嫣的衣服，声音哀求的说道：“对不起，宁芷嫣，我做了那么多对不起你的事情，你却还在为我求情，你真是个好人！”

    自己为她求情？

    宁芷嫣自己都不知道，一时间有些无奈的看着她，但是也并没有反驳，只是慢慢挣脱了对方的拉扯。

    “现在请你离开吧。”宁芷嫣声音冷淡地说道，点到为止就好，她总不可能真的就完全没有芥蒂之心。

    听到宁芷嫣的话，杜云环猛地摇头，连声说道：“不可以的，我现在不可以离开这里，皓川身上的伤都是我造成的，我必须留在这里照顾他！”

    宁芷嫣一挑眉，这女人……

    “你放心，宁芷嫣，我不会再和你抢了，真的。”杜云环眼神带着哀求，“我只是想来留下来赎罪，求求你给我这个机会吧。”

    宁芷嫣一时间不知该如何是好，看着杜云环的眼泪不停往下掉，不知为什么心思一下子就软了，竟然真的点了点头：“好，那你就留下来吧。”

    “芷嫣！”

    “皓川，你就给她一个赎罪的机会吧。”宁芷嫣看向靳皓川，她还并不是很习惯拒绝别人。

    靳皓川心中无奈，知道宁芷嫣的心思软，只是没想到她竟然真的答应了，一时间也无话可说，点点头算是同意了，只是依旧不假辞色。

