    第278章假喉结？！

    容兮在软塌上躺下，唇角弯出一个笑来，又对着他勾了勾手指。

    看得出来是很高兴了。

    在他凑上来的时候，又在他脸颊上奖励了一下。

    尸殍遍野，哀声怨道，哭声连天，火烟熏绕。

    而今——噩梦终散。

    容兮放下心来，看着楼星散，也越看越顺眼了。

    这种时候容兮不介意多奖励他一些。

    容兮的高兴不怎么浮现再表面，从她的脸色上看的不是特别清楚，只能感觉到她说话比平时要轻快一些。

    毕竟小时候被强迫压抑着要克制住自己所有的情绪，当她还是个几岁的孩子时候就是。

    不可以要别人抱，不可以说累，不可以说疼。

    即便现在已经大有不同，但她已经习惯了往常的那些感觉，那些事情。

    以后也懂得了，自己想要的东西，要自己伸手去拿。

    自己得到的，不是别人施舍，或者别人想起来才能从指缝里露给你的关爱，那才是自己的。

    楼星散被亲懵了。

    憋得很的地方。

    也越发的诚实。

    终于察觉出来，容兮的不对了。

    这不是一般般的高兴。

    这分明就是高兴坏了。

    楼星散第一次见到容兮这么高兴，唇角也不自觉的扬起来，凑近了几分。

    “陛下，陛下。”

    容兮拍掉他的手。

    “手给朕老实着点。”

    “臣亲一下，就亲一下。”

    他看着容兮的那张脸，此刻急的坐立不安，就想要凑过去，容兮说不许，他还果真老实片刻，就眼巴巴的盯着。

    有些可怜。

    容兮承认，自己有点心软了。

    收了手淡淡应了声，垂眸不知道在想什么。

    “可以抱。”

    楼星散已经抬手，将人抱住了。

    等抱住，楼星散盯着容兮的耳垂，才知晓这不是在那些荒唐的梦里。

    是真的。

    他快要能爬龙床了。

    回去他就找借口撂下荣安王府跑到宫里去，半夜就去爬容兮的龙床。

    “楼安之。”

    容兮懒洋洋的靠在他身上，眯了眯眼睛，有些困倦。

    “你不是一直想要知道朕瞒着你什么吗？”

    楼星散竖起了耳朵。

    还盯着容兮白皙的耳垂，还有说话时候微微颤抖的喉结。

    “恩？”

    整个人都是飘得。

    管她瞒着什么呢。

    这种时候，谁在乎这个。

    容兮却觉得，这种事情，还是跟这傻狗说清楚了。

    之前说喜欢是只喜欢她，现在是对女人没有意思，没有感觉。

    要是以前，容兮可能权衡利弊，觉得要嫖他，让他知道自己的身份，得打完仁平之后。

    她手下除了他和容狄，没什么好用的将领。

    而且这人会生事，她多少还有些顾忌他接受不了，将事情给宣扬出去。

    那到时候，怕不是要不死不休。

    但现在。

    容兮从以前的噩梦之中踏出来了一步，虽然不仅仅全都是因为他。

    但容兮也多少改变了她原本的那彻底的将人物尽其用，利用好所有人的想法。

    对她来说，恩威并施是一种手段，但总体来说，大魏的朝廷，到现在为止，让她觉得很舒服。

    她可以说是一个重权的人，也可以说不是一个重权的人。

    很多时候，她是必须要争，不得不争。

    越是站在制高点，那些对她有威胁的家伙，越对她束手无策。

    容兮垂眸思考着该要怎么提点这个傻狗。

    就听见这眼巴巴看着自己的傻狗开口。

    “臣能碰一碰陛下的耳垂嘛？”

    容兮掀了掀眼皮。

    “就一下。”

    他保证着。

    露出那副自己绝对听话的样子。

    野狼伪装成了大尾巴狗。

    试图疯狂摇尾巴，让人伸手给他咬一口。

    至于咬了松不松口。

    那是咬了之后的事情了，跟咬之前的承诺都没什么关系。

    这人装的可乖了，眼底满是桀骜，就是浑身傲骨，不能摧折。

    刚接手觉得头疼，看多了，还觉得挺有意思。

    不过大狼狗辛辛苦苦从外面忙碌回来，作为饲主，是得给点好处的。

    容兮轻轻颔首。

    他微凉的唇就压上来。

    狠狠的吸了一下。

    “嘶——”

    容兮后悔了。

    容兮想要抬脚踹他。

    这疯狗每次都这样。

    在容兮对他生出两分恻隐之心的时候，就要闹出点问题来，不仅泯灭那两分恻隐之心，还要让容兮思考是不是要找个机会好好教育他。

    每天都在作死和装乖的路上反复横跳。

    被容兮那一声吓了一跳。

    楼星散知道自己有点急，那一下可能有点重了。

    他讨好的又碰碰。

    目光顺着往下。

    终于落到了容兮白皙脖颈的喉结处。

    他想要试一下什么感觉。

    楼星散吸取教训，不能用力，脑袋往下低了低。

    容兮察觉到他想要做什么，几乎本能的想要推开他的脑袋，手却是顿了一瞬，眼眸眯了眯，没动。

    任由楼星散凑过来。

    喉结上的力道很轻。

    容兮没有丝毫的感觉。

    楼星散却觉得有哪里好像不太对劲。

    而且好像很不对劲。

    即便是动作再轻。

    喉结这里也不能一点反应都没有。

    而容兮的确，动也不动。

    楼星散抬头。

    容兮垂着眸子，看着他，扬了扬眉梢。

    楼星散心中古怪，但没被拒绝，他又重复了一下。

    这次多用了点力道，

    然后——

    然后把喉结咬下来了。

    咬，下，来，了！！！！

    楼星散脑袋一懵，叼着个东西抬头。

    满脑子问号。

    这玩意。

    为什么能咬下来？

    什么玩意？！

    容兮却没有解释的意思。

    决定一切靠着这人自己领会参悟。

    抬手，拍了拍他的脸，低声开口说了一句。

    “小点力气，别咬坏了，之后朕还要贴回去。”

    楼星散：？？？？？？

    楼星散觉得此刻自己有些不能思考。

    什么叫一会儿还要贴回去。

    到底几个意思？

    这些字分开他都认识，但是合起来，他怎么听不懂了呢？

    还有嘴里他咬着的这个东西——

    楼星散的表情很懵。

    像是叼着狗咬胶的大狗。

    此刻生动形象。

    被震傻了呢。

    容兮伸手，试图从他嘴里抢救一下自己的假喉结。

    恩，暴露的威力，比她想象的还要大一些。

    只是刚抢救到假喉结，他就又凑过来，震惊的睁大了眼睛，抬手摸了摸那像是白天鹅一般白皙光滑的脖颈。

    (本章完)

