    江晨扔下自己的背包后，直接瘫在沙发上不想动了，刚才的兴奋感消失，取而代之的是困倦。

    顾鑫将床上的卷子收起来放到桌面上，一想到晚上不用一个人待在陌生的地方，他心情就相当好。

    江晨喊他：“鑫宝，我着急出门忘记带药了，现在有点困，过来帮我咬一口。”

    话音刚落，单膝跪在床上的收拾的顾鑫差点一头载到被窝里。

    “你怎么又不记得带药，我又不是万能的，不能经常帮你。”顾鑫努力放平自己的语气，“医生之前就说过破皮容易感染。”

    “别啰嗦了，快点过来，我又开始犯困了，我还想带你去吃烤鸭呢。”江晨压根儿没考虑那么多，兄弟间帮个忙又没什么，再说了，只是咬一口而已，他又不是Omega，和Alpha也不会有什么特别强烈的信息素上的共鸣。

    顾鑫被江晨带他去吃烤鸭这件事给说服了。

    一回生二回熟，顾鑫放下卷子后，走向江晨，他单膝跪在沙发边沿。

    此时的江晨早已把外套脱下，里头的卫衣也被他拉下一侧，在沙发上趴好了，漂亮白皙的脖颈像是在等着君王临幸。

    “嗯？”江晨迟迟没等到顾鑫俯下身帮他咬一口，侧头看他，“怎么？看不见吗？”

    “能看见。”顾鑫犹豫了一下问他，“晨晨，咬一口这种事，在Alpha和Omega之间其实是很亲密的。”

    “我知道啊。”江晨理直气壮地说，“但是我是beta，又不是Omega，咱们又不一样，现在不是因为我生病了，等我病好了哪里还需要你帮咬我一下，还是说你介意这种事？”

    江晨确实没有考虑顾鑫愿不愿意这一点。

    顾鑫怕江晨误会，忙说：“我不介意。”

    江晨狐疑看着他：“真的假的？”

    他坐起身，上下打量顾鑫的脸，右肩的衣服往下垂了点，露出大半个肩头。

    顾鑫注意力开始被眼前的光景分散：“当然是真的，帮你还有真和假吗？”

    “那你刚犹豫什么？不会真有喜欢的Omega吧？”江晨更是疑惑了。

    顾鑫将他按回沙发上：“没有的事，趴好，不然你等会真睡过去了。”

    江晨自然不会多想，他就是好奇顾鑫刚才没直接咬的原因，只要不是有喜欢的人就行，否则确实不太好，兄弟之间这么做可以理解，但如果被别人误会那就不好了。

    顾鑫这回干脆利落多了，江晨一趴下去，他就俯身咬在江晨那块浅粉色的区域。

    江晨这次的感觉没有之前强烈，他吃了一段时间的药，信息素的最高值在慢慢降低，现在他能感觉到顾鑫的唇贴在他的肩上的触感，温热的，牙齿破皮的一刻他也能感受到像是被蜜蜂蜇了一下，还挺奇怪的，这一次的感受虽没有上一次强烈，感观相当清晰。

    Alpha的尖牙跟他们beta的牙齿是不一样的吗？咬得还挺轻松。

    难怪Omega们的首选永远是Alpha，大概只有Alpha才带给他们先天性才有的快感，这是之于感情之上的刺激。

    顾鑫结束了这轻轻的一口，江晨身上似乎混合了点他的味道，莫名有点点兴奋，他耳根儿就发热了。

    “好了。”顾鑫快速将江晨的衣服拉好，并迅速转移话题，“你刚说要带我去吃烤鸭？”

    江晨忘性大，Alpha的信息素中和一下，立即能改变他的困倦状态，人一精神就能够想别的了。

    他说：“我出来之前问过卫蒙，他小学在这边住过一段时间，推荐我们去吃烧烤，你饿没饿？”

    顾鑫只觉得全身的血液在沸腾，他需要到外面去降个温，立即起身拿衣服。

    “饿了，我们走过去是不是还有点距离，我们现在走吧。”

    “哦。”江晨看他如此心急，想来应该是饿了，他也没拖拖拉拉，直接起身。

    正要套上外套，顾鑫从背包里取出一个信息素阻隔贴：“等等，把这个贴上。”

    “阻隔贴吗？”江晨看了一眼，像是止血贴，但又不一样，至少款式还挺不一样。

    “算是，我妈给我塞的。”顾鑫只好把真相说出来，“Omega专用的信息素阻隔贴。”

    “可我又不是Omega，再说了，你刚刚不是帮了我么，我们beta信息素根本闻不到，用这东西怪怪的？不过，你一个Alpha为什么要带这个？”江晨没想到Alpha们也会带Omega的东西。

    “防止路上的突发事件，以免突然进入发情期的Omega影响到我们Alpha。”顾鑫说道。

    “这么看来，你之前是不是发生过类似的事情？给我说说呗，你被哪个Omega看上了，迫使你带上这个出门。”江晨好奇心被挑起，他身上还带着顾鑫的信息素就往顾鑫身上贴。

    正好，顾鑫撕开外包装，往江晨那留了两个浅浅牙印的区域贴上去，所有的味道都被阻隔了。

    他边贴边给江晨讲述带阻隔剂的前因后果：“是在一中发生的事，你也知道一中无论是初中还是高中，学生压力都很大。我初三上半学期，我们班有一个Omega男生家里给他的压力特别大，学校竞争又激烈，他情绪一直很不稳定，得了重度抑郁症。有一次，数学考试没考好，数学老师在班上批评了他几句，当天下午他正巧进入发情期，可能是各个方面的原因，导致他压根儿不想抑制住他的信息素，当场诱发了不少Alpha进入易感期，当时还是在课间操上，发生了Alpha群体共殴事件，状况还挺惨烈的。”

    江晨大为震惊：“这也太可怕了，这个Omega是想报社啊，你当时没事吧？”

    顾鑫：“我没事，我那天是值日生，在别的班检查装容，就没有受到波及，学校的反应也很快，那位Omega男生很快被隔离了。”

    江晨：“所以这次之后阿姨就让你带上Omega阻隔贴以免有人意图不轨？”

    顾鑫：“倒也没这么严重，就是以防万一，现在是文明社会，也不会有Alpha敢在公共场合随意标记Omega，只要带上隔离喷雾就能保证自己清醒。”

    江晨也是头一回了解正常Alpha和Omega之间恩恩怨怨：“这我知道，但没有接触过。你们一中的Omega男生也太脆弱了，我们十九中的Omega男生打架比我们还凶，Alpha都不敢惹他们。”

    也不知是一中的Omega太脆弱还是他们十九中的Omega太凶，但江晨还是更喜欢十九中的Omega，没那么多屁事。

    顾鑫也是头一回听他说十九中的事：“那你们学校还蛮有意思。”

    或许只是教学方式不一样？

    江晨挠了下头发：“也没有外面的人说的那么糟糕吧，只是学习成绩差了点而已，一次摔倒不代表次次都会摔倒，当然，也会有个别的是比较糟糕，但也要理解他的成长环境，不是每个人都跟我们一样幸运的。”

    “你说的对，走吧，不是要带我去是烤鸭？”顾鑫这回是真的饿了。

    刚打开房门，住在隔壁的欧若仪就站在顾鑫的房间门口，与先一步出来的江晨面对面站着。

    欧若仪愣了一下：“江晨？”

    江晨饶有兴味地看着她：“嗯。”

    欧若仪是来找顾鑫一起去吃饭的，这次他们高一年级来了十几个同学，正准备约一起吃晚饭，但她私心还是想跟顾鑫单独相处一小会儿。

    欧若仪指了下站在他身后的顾鑫：“我来找顾鑫，其他同学说约一起吃饭，你去吗？”

    顾鑫果然拒绝：“不去了，我跟江晨出去吃。”

    欧若仪不明白怎么会突然蹦出个江晨：“我跟他们不算太熟，能不能和你们一起啊。”

    他俩天天腻在一起不烦吗？怎么考个数学竞赛，江晨还要跑过来凑热闹。

    顾鑫礼貌拒绝：“不好意思，可能不行，只订了两个人的位置。”

    其实周三那天，顾鑫就已经拒绝了欧若仪的表白，但这个女孩似乎并不想放弃，他也很无奈，只好一而再，再而三的拒绝了，也尽量不跟她单独相处。

    江晨现在总算明白顾鑫为什么要带着Omega信息素阻隔贴了，遇到欧若仪这种追求者，还真的很需要。

    再一次被拒绝并没有打击到欧若仪，反而会激励她再接再厉，毕竟江晨不是Omega，不算是她的竞争对手，皇天总不会辜负有心人，水滴也能石穿！

    两人摆脱了欧若仪，直奔烤鸭店，江晨一坐下来就搂着顾鑫脑袋贴着脑袋拍了张自拍，调了一下光线直接发朋友圈，并圈了卫蒙。

    【下周的早饭，稳了。】

    顾鑫全程看着他发。

    “早饭？”他没明白是什么个意思。

    江晨说：“我出门时跟卫蒙打赌，他说我不可能跑这么远约人，我刚给他发了个定位，还有跟你的合影，身后的烤鸭店，足够证明我出远门了。”

    是卫蒙啊，那没事了。

    顾鑫把江晨朋友圈的合影下载了下来，又在自己的朋友圈发了一次。

    他觉得这张照片比江晨昨晚跟奶奶灰的合影好看多了。

    【今晚不用孤家寡人睡酒店了。】

    他一发，朋友圈就炸了。

    他忘记分组，除了顾爸顾妈和三中的同学，其他人都好奇得要命。

    顾鑫的朋友圈从来都不出现人物，突然出现一个超级漂亮的小哥哥，看起来是特殊待遇了！

    不过他并没有一一回复，只是想晒一下。

    看着源源不断的点赞数和留言数，他内心得到了巨大的满足，他好像get到了那些经常在朋友晒生活日常的人的心态了。

    原来是这样啊。

    两人在烤鸭店吃了一整只烤鸭，味道确实不错，卫蒙没有瞎推荐。

    从饭店出来后，两人走在陌生的街道上，看着路上形色匆匆的加班族，江晨忍不住幻想了一下自己以后朝九晚六的生活，生生在脑子里把自己累出了一个寒战。

    江晨双手插在兜里说道：“一想到以后周末还要加班，就不想长大。”

    顾鑫说：“你可以选择自由一点的工作。”

    江晨：“有什么工作是比较自由的？”

    顾鑫：“挺多的吧，画家，家，开店当老板等等，回头帮你研究一下。”

    江晨：“要是不用工作，躺着就能赚钱就更好了。”

    顾鑫：“我听我小姑说过，好像还真有这样的工作，好像是酒店试睡员。”

    江晨双眼放光：“这个合适，这个合适。”

    顾鑫笑道：“也不一定，睡完酒店还得写评价呢，没有一份工作是简单的。”

    江晨双肩又耷拉了下来：“生而为人，实在是太难了。”

    天气太冷，江晨和顾鑫直接回了酒店，顾鑫明天还要考试，江晨也不打扰他继续看题，自己抱着顾鑫的iad，戴着耳机看电影，相当乖巧。

    他还努力忍着不睡觉，等着顾鑫一块睡。

    他忍啊忍啊，心想着要不眯一会儿？

    心一放松，就睡过去了。

    而顾鑫却疑惑了一个晚上，江晨从头到尾都没提过一句他生日的事，难道真的只是找他玩，不记得他的生日？

    直到十一点上床睡觉，顾鑫都没有得到一个答案，因为江晨已经抱着被子睡着了。

    忘了就忘了吧，反正人都在这儿了，也是一块过生日。

    既然他都睡了，那他也睡吧，明天还要早起。

    夜深人静，正是酣睡之时。

    突然，一阵刺耳的闹铃打破了寂静的夜，属于江晨起床的闹铃响了！

    老式传统闹钟叮铃铃响个不停。

    顾鑫睡眠没江晨深，闹铃响的第一下他就醒了，然后闹铃又响了第二下，他半睁开眼找江晨的手机，但也不知他搁哪儿，摸了头天也没摸着。

    他推了推江晨：“晨晨，把你手机的闹铃关一下。”

    江晨迷迷瞪瞪被他叫醒，这回他终于听见了闹铃声，手伸到枕头底下将闹钟关掉。

    然后又趴回枕头上，顾鑫也准备继续睡了，几秒钟过后，刚盖好被子的顾鑫被江晨像个无尾熊似的抱住，一只手横在顾鑫的胸口，半个上半身都贴着他。

    他带着浓浓地睡意贴在顾鑫耳边呢喃：“鑫宝，生日快乐，我要做第一个跟你说生日快乐的人，是不是很surrise……”

    说完，他歪着头又睡过去了。

    倒是顾鑫睁开了双眼。

    好嘛，睡前没解决的问题，现在解决了。

    如果不是闭着眼睛说这话，就挺surrise的，现在只剩下……不困了。

    哪有人这样跟人说生日快乐的呀。

    可顾鑫却相当高兴，虽没了睡意，但他一点也不生气被吵醒，晨晨根本就是故意不提他生日的事，还悄悄调闹钟做第一个跟他说生日快乐的人。

    他可真是让人讨厌不起来，甚至还更喜欢了！

    喜、喜欢？

    顾鑫脑海里第一次出现喜欢二字与江晨挂勾，一时间愣住了。

    然后，他一夜无眠。

    直到天翻鱼肚白，他猛然想起自己今天是要考试的人。

    他看着早已换了个方向背对着他的江晨，心情极度复杂，然后忍不住往他身后挪了挪，靠了过去。

    顾鑫贴着江晨闭上了眼睛，他昨晚想太多，现在才开始有点困意，不知不觉，睡着了。

    直到闹钟响起，他才顶着黑眼圈匆忙收拾东西去考试。

    而对这一切一无所知的江晨睡得死沉，一觉睡到十一点，顾鑫都已经考完试回来了，他才慢悠悠爬起来洗漱，完全不知道顾鑫看他的眼神里多了点探究。

    收拾完出来，他才问顾鑫：“考完了，咱们是不是要回去了？”

    顾鑫说：“我是坐学校的车过来的，咱们吃完午饭再打车回去吧，坐地铁时间太长了。”

    江晨点头：“也可以。”

    顾鑫今天提前半小时出考场，他在酒店楼下看了半小时的周围游玩攻略，好像没什么好玩的。

    顾鑫跟老师说自己打车回家，然后就和江晨退房离开了。

    两人中午吃了海鲜自助。

    他们路过商场的身份证自助拍照机，江晨拽了拽顾鑫：“拍身份证照呗！”

    一想到一个月后他们就是拥有身份证的人就很快乐！

    顾鑫点头：“拍，我今天开始就可以去办身份证了。”

    江晨兴奋道：“要不你等我一个月，咱俩一块去办，走走，先去拍个照片。”

    顾鑫觉得这个想法相当可行：“好。”

    两人也是头一次玩自助拍照机器，按照机器上的提示对着镜头完成个人的身份证照，几分钟后，两人的证件照就打印出来了。

    “出来的可真快，我看看你的。”江晨拿起顾鑫的照片，“可以，还是不笑比较酷。”

    顾鑫拿起了江晨，他用旁边挂着的小剪刀，剪下一张一寸照。

    江晨：“你怎么剪我的，我还用不上。”

    顾鑫觉得江晨的照片拍得很好看：“帮你保管，要是丢了，还能找我要。”

    江晨也没多想，他也剪了一张顾鑫的：“那我也把你的放钱包里，帮你保管。”

    顾鑫心里微微发烫，将江晨的一寸照小心翼翼放进钱包里，一打开就能看见了。

    江晨则塞进去就把钱包扔回背包里。

    两人相互把照片放好后这才打车回家，主要是外边太冷，对这边也不熟悉，就没留下来玩。

    一路上，顾鑫的手都按着背包放钱包位置，好像感觉不太一样了，热乎乎的。

    到家后已经是下午四点多了，两人在电梯口分开，顾鑫出了电梯，江晨才朝他抛出一份包装好的礼物。

    江晨歪头笑道：“哥哥，生日快乐！”

