    

    帝京中学

    晚风吹拂，蝉鸣声声。

    “快，快，拉我一把。”学校后墙一角，地处偏僻。几个男生摸着黑，相互推搡着，准备从翻出墙外。

    远处的教学楼灯火通明，学生都在安安静静的上着晚自习。

    几个男生一边爬着，嘴里一边还在互相催促的说道：“你快点，一会儿巡查的人来了，就跑不了了。”

    夜很黑，他们谁也没看见，墙边的大树上，坐着一个人影，正在颇为悠闲地看着这一幕。

    大概是他们的样子实在是滑稽的很。树上的人微勾了唇，手一撑，从树上跳下来。

    突然的动静，把那几个男生都吓了一跳，僵在那里动都不敢动。

    一道灯光猛的朝他们照过来，一瞬间他们被光刺的眯了眼，纷纷抬手挡住。

    只听见那人低笑了一声，稍稍移开了手电筒，“高一新来的？”那人出声问道，不算清脆的女声带着丝丝的哑。

    没了刺眼的强光，几人睁开眼，就看见了靠在树干，抱臂而立的女生。

    那女生留着一头齐耳短发，眉眼深邃，嘴角微微上扬着，有些锐利的视线看向几人，有些逼人，让人忍不住有些后退。

    “是，是的，学姐。”其中一个男生看见了那女生手臂上戴着的红色袖章，猜想这人大概是校委会巡查的，有些紧张的开口道。

    “打算从这翻过去？”女生有淡淡的问道。

    “是……”男生低着头回答道，另一个脑子有些灵光的男生，可能看这人只是一个女生，倒是不那么紧张，刻意软着声音求饶道：“学姐，求求你，我们这就回去，再也不敢了。”

    听着男生掐着公鸭嗓发出的细声，周围几人只觉得一阵恶寒，抖了抖鸡皮疙瘩，纷纷不自觉的离那男生站的稍远了几步。

    男生有些不服气的瞪了同班一眼，这叫美人计，大丈夫能屈能伸，你们懂什么？

    这些小动作，自然都在落在了女生的眼里。

    女生挑了挑眉，随即收了手电筒。几个人纷纷朝她看去，似乎有些不敢相信那男生的沙雕计策居然可以成功了！

    男生也有些愣神，反应过来居然还有了一丝莫名的羞涩，想不到自己的姿色居然还可以。

    那学姐长得也不错，他其实也不是不可以。

    苏瑾并没有理会他这满脑子的“水”，关了手电筒后，她抬手，把那手臂上的红色标识，随意的摘了下来，语气颇为散漫的说道：“学委会那帮书呆子，没想到弄的这东西还有些用处。”

    那副散漫不羁的模样，着实看呆了众人。

    苏瑾懒得看着几只呆鹅。她把手电筒和袖章一起放在衣兜里，然后将校服外套脱下，随手绑在腰上。

    转头看了看男生，有些恶趣的说道：“你这小身板，还是再长几年吧，姐姐豆芽菜可没兴趣。”说完，也不管那男生猛地涨红的脸，转头松了松手脚，淡淡的说道：“地方倒是会找，只可惜手脚不太利索，还得在练会儿。”

    语气颇有些传道授业的恩师意味。

    还不等几人有所反应，就看见那女生，猛地一蹬树干，三两下人就已经蹲在了高墙上，墙外高高的路灯照在女生的脸上，只看见她回头对着他们微挑了眉，露出了有些挑衅的笑容后，随即一跃，就消失在了夜色里。

    张扬肆意。

    有了灯光的照亮，男生们清晰的看见了那人的样貌，其中一人不知想到了什么，眼睛一亮，猛的惊叫一声，“啊！我想起来了，是她！”

    几人有些疑惑的看向他，问道：“谁啊？”

    那男生有些着急的说道：“你们不记得了，苏瑾啊，苏瑾！还记不记得上次教导主任给我们看的那张爆火的照片？”

    果然一提起那张照片，众人都很快的反应过来了。

    是她啊，那个开学还出现，就已经让众多新生印象深刻的代表人物，虽然是恶势力的代表。

    其实对于自己的“恶名”是怎么逐渐传的的深入人心，以至于让后来的学弟学妹对她的讳莫如深，避恐不及。这一切都还得拜教导主任老李所赐。

    那张照片不过是几年前的旧照片了，却每年被教导主任当初典型，来教育新生。所以每年都要被迫火一把。

    早几年前帝京中学的初中部和高中部还没有合并。苏瑾那些年也确实是有些年少轻狂，抽烟打架凶的很，什么不准来什么。一副混不咧的样子，自然惹得一众人看不过眼。

    那一众人中，自然包括了她的教导主任，不，那时还是初中教导主任的老李。

    那老头儿，那时腰板还挺的直，头发也还有，听说是在偏远地区任教多年，刚提拔上来的。初来帝京，什么情况都没摸熟，新官上任三把火，不知怎么的就偏要死盯上了苏瑾。

    苏瑾到哪，他就到哪，手上拿着的一节细细的竹棍，在后面一声声的敲打在地面上。

    一声声，让人头皮发麻，是个人久了都受不了。

    那一阵，苏瑾实在是被他缠着发紧，一有什么动作，她都会下意识的想到老李那双虾米眼，还有那竹竿的敲击声。

    她烟瘾又犯的狠了。试想一下一个吃惯了肉的人，有一天突然过起了苦行僧的日子，这怎么受的了？

    苏瑾心里烦躁着，也本着破罐子破摔的态度，随便了。

    那时她刚一走到天台上，抽着许久未碰的烟，眯着眼，颇有些享受的意味。

    果然，不出一会儿，后面就传来了老李跳脚的叫声：“好啊，总算被我抓到了，我看你这会还怎么狡辩。”

    说着便迅速拿出手机，对着苏瑾拍照。企图留下铁证。

    苏瑾吐了一口烟，掀了掀眼皮，扫了一眼老李后，低下头又继续抽着。

    于是老李费尽心思拍的照片里，少女坐在天台上，一只脚曲着，一只脚垂落，单手夹着烟，黑眸沉沉，视线朝着镜头，满是挑衅，轻吐出的烟气，飘散在女生的面前，若隐若现的透出了女生微扬的嘴角。

    老李看着照片，满脸的不可置信。

    还不等他再拍，苏瑾就已经下了天台走远了。

    至于后来，也在苏瑾的意料之中。她走进办公室就看见了坐在老李对面西装革履的男人。

    眉目清冷，透着一股子疏离，和苏瑾倒是有几分的相像。

    见到这人，苏瑾抿了抿唇，眼神是彻底的冷了，别过头去，一言不发。

    “见到人，都不知道打招呼，你的教养呢？”男人皱了眉扫了一眼苏瑾，指责道。

    苏瑾选择无视男人，抬眼对着老李说道：“还有没有事，没事我就先走了。”

    还不等老李反应过来，苏瑾手插着兜，转身就走。

    “站住，我让你走了吗？”男人突然的出声，倒把旁边的老李吓了一跳，空气中剑拔弩张的火药味，让老李有些冒冷汗。

    他之前不知道苏瑾家庭情况是个什么样子，家长会苏瑾的家长也从没过面。这次本想着趁这次机会把苏瑾的家长叫来，好好谈一谈关于苏瑾的问题，怎么现在看来这家庭矛盾似乎也很严重？

    “额，这位先生，请问您是苏瑾的？”老李的出声询问倒是打破了气氛的凝滞。

    他到帝京也没多久，自然对这些权贵并不了解。

    “舅舅，苏少云。”男人淡淡的回了一声。

    “哦，苏先生，其实这次把您叫来，是想和您谈一谈关于苏瑾在学校的一些问题。”说着，老李把那些照片，和一些缺勤记录放在苏少云的面前。

    苏少云垂眸，拿起桌上的照片，看了一眼后，蹙了眉，语气平淡的朝苏瑾问道：“怎么，这就是你有骨气的搬出苏家，在外鬼混的结果？”

    “还学会抽烟了，好玩吗？”

    苏瑾并不看他，手微微握紧，冷声说道：“不关你的事。”

    说完，苏少云的手机不合时宜的响起，他抬手看了一眼漫不经心随手挂断。

    将照片扔在桌上，起身整理了衣服，语气平淡的说道：“是不关我的事。只不过提醒你一句，你母亲到底还是我苏家的人，你再怎么乱来，也不要给你母亲抹黑，给苏家丢人。”

    苏瑾闻言紧紧的盯着苏少云，似乎被他嘴里说出的母亲二字激怒了。

    老李蹬着眼在旁边站也不是，坐也不是，虽然早就听说过帝京这些豪门水都很深，不比之前的小县城。被迫听了一耳朵的家族秘辛，现在的情况已经远远超出了他的预料。

    他还什么都没说呢！

    苏少云却不打算多留了，准备走时，似乎想起了老李的存在，声音有些沉的说道：“老师，我很忙，以后这些小事，就不用和我说了。除非她有一天杀人放火闹出人命了，再和我联系吧。”

    说完，抬腿就走了。

    漫不经心的语气，和透着股子嚣张意味的背影，倒和苏瑾是如出一辙。

    老李目瞪口呆，微微抽搐了嘴角，果然是上梁不正下梁歪啊。

    见那人走了，苏瑾却并没有开心，她看着苏少云的背影，冷笑一声后，对着愣住的老李说道：“听见了吗老师？他很忙的，所以以后有什么事，老师还是睁一只眼闭一只眼吧，懂？”

    老李微蹙了眉，说道：“可听刚刚说着，你母亲……”

    老李还没说完，苏瑾便冷声打断了他的话，用着不符合她自身年纪的锐利眼神紧紧盯着他，说出的话像冰渣子般：“您来之前没打听打听帝京苏家的情况？”她说着，眼神冷的像冰，说出的话确实无比直白，“传闻里那个疯了的大小姐是我的母亲，那个父不详的女儿是我。”

    “所以您说，除了我，您还可以找谁来教育我？”

