    删完手机上的东西，凌沫沫从房间里翻出一个纸箱，开始整理陆念歌送她的东西。

    她生日那天他送的项链，情人节那天他送的手表，逛街的时候他买给她的鞋子……每个东西的背后，都承载着她和陆念歌相处的时光。

    这些东西，她全都用过了，还回去不太好，她拿着手机对着这些东西挨个找出官网的价格，然后一笔一笔的记在备忘录里。

    等她把这些东西全部收完，窗外天已经蒙蒙亮了。

    她一刻都不愿意多留，捡了件外套披在睡衣外面，换了双鞋，就抱着那些东西下了楼。

    她来回跑了三趟，总算把陆念歌送她的东西全都丢光了。

    她第三趟丢东西的时候，有晨起的阿姨围着垃圾桶在翻她丢的那些东西，大多数都是好的，一边翻，一边不确定问她真的不要了吗？

    凌沫沫点点头，很是平静的回了句不要了，连带着手里的纸箱一块丢进垃圾桶里，转身回了楼上。

    隐隐约约中，她听见身后阿姨嘟囔现在的年轻人可真会浪费的声音。

    回到家，凌沫沫去冲了个澡，从昨天下午回家到现在都没吃饭的她，在厨房里给自己搞了点吃的，填饱肚子后，回到卧室，躺在床上闭上了眼睛。

    毕竟是真的爱过，说一点感觉都没有，那肯定是假的，但她一想到手机里几乎空掉的相册和朋友圈，还有空了一大半的衣柜，难过之余却又有着说不出来的放松。

    这种感觉就好像是，她咬咬牙，一狠心把心口那块腐烂的肉硬生生的割掉了，虽然过程真的很疼，但只有这样她才能完全痊愈。

    不然那块腐烂的肉，只会反反复复，无穷无尽，到最后，连带着她整个人都会烂掉。

    李情深的那些话，虽然很伤她，但他也的确让她认清了现实。

    这个世界上，除了她过世的外祖母，没有人会真的无条件迁就她。

    以前的她，被她的外祖母保护的太好了，以至于她觉得这个世界上是美好的，没有那么多恶意的。

    小时候，没人教过她防人之心不可无，如今，现实带给她的打击，也应该让她学会且铭记这个道理了。

    她是很惨，但没人会同情她的。

    真真正正心疼她的人，已经离开了这个世上了。

    所以她要学会心疼她自己。

    凌沫沫缓缓的闭上眼睛，把被子拉过头顶，蒙住了脸，然后躲在黑暗的被褥里偷偷地抹了抹眼泪。

    凌沫沫这一觉睡的很久，等她醒来，已经是下午三点钟了。

    她起来的第一时间，就是洗脸刷牙，给自己弄吃的。

    好不容易给自己争取来的PK机会，被她自己搞黄了，她现在也没别的事可做，她也没什么出门的打算，暂时只想让自己放空两天，所以填饱肚子，她就回房间继续躺着了。

    吃了睡，睡了吃，这么跟米虫一样无所事事的过了两天，凌沫沫在一个清晨醒来，看着窗外刚升起的太阳，忽然有种恍如隔世的错觉。

    她下床，踩着拖鞋走到窗边，推开窗户，闻着清晨清新的空气，看着楼下昨夜间新开的月季花，后知后觉的反应过来，这种随处可见的风景，她好像已经很久很久没有正眼瞧过一次了。

    生活随处都是美，而她曾经却一味的沉浸在恨意里，没有让简晨曦付出代价，反而把自己折磨的人不人鬼不鬼。

    现在回想起来，当初她之所以会被拍下那种照片，却一点印象都没有，应该是那些酒被简晨曦动过手脚吧。

    那个时候的她，只会一味地愤怒和埋怨，却从没想留意到这些。

    就像是前几天，她收到的那个陆念歌的短信，应该也是简晨曦的杰作，或者是陆念歌在帮她吧，高架桥上的车祸，也是和他们有关的吧。

    不重要了，这些都不重要了。

    之前的一切，输了就是输了，她再抓狂，再不甘，也不可能变成她赢了。

    简晨曦欠她的，她还是要讨回来的，但她不能为了她变成一个满怀憎恨的魔鬼。

    她被简晨曦折磨到肮脏丑陋了这么久，吃一堑长一智，她吃了这么多堑，现在也该清醒了。

    凌沫沫想到这儿，嘴角浮现出一抹笑意，她闭着眼睛，用力的闻了闻清晨的花香。

    再睁眼，她有种活过来的感觉。

    不像是之前那样，虽然活着，却活的很累很疲惫，一点朝气都没有。

    李情深那边，她还是要去的，毕竟是神话，他可以教她很多东西，她要好好学。

    只有学进自己脑子里的东西，才是真的属于自己的东西。

    错过了这次的PK赛没关系，还有以后，人总是要往前看的，一直一直都要往前看……

    …

    凌沫沫没着急立刻去联系李情深，她背负着满腔仇恨太久了，突然想通了，整个人突然困到每天只想睡觉。

    她以前也不觉得自己有这么缺觉，接下来的两天，她睡到几乎醒不过来。

    新的一周到来，她正寻思着周一去超市买些食材，拎着去李情深半山腰的别墅，结果周日晚上十一点钟，她接到了李情深的电话。

    凌沫沫看着来电显示，不可思议的愣了两秒，才滑动屏幕接听。

    她张了下口，想到前几天在闹得不愉快，一时间有点不知道还该不该喊老师。

    她这边纠结的跟什么似的，电话的那边，李情深的声音传了过来，淡定清冷，就好似前些天什么事都没发生过一样：“明天晚上，八点钟，皇宫二层楼会客厅。”

    PS：凌沫沫：从现在开始，我钮钴禄氏凌沫沫？？

