
　　登时变了脸色，抗声道：“下，臣虽无能，不为治国平天下，却也不至于为虎人刘协却很平静，淡淡地说道：“是么？”

　　都快气疯了，挺身而起，金刚怒目“请下指教，但凡有不义处，臣甘受惩罚”

　　刘协微微眯着眼睛，嘴角挑起一丝淡淡的笑意，带着些许讽越发恼怒，眼睛得像铜铃他被人称为“德行堂堂子昂”，一向以道德自许，如今却被天子讽刺为富人摇唇鼓舌的趋炎附势之辈，如何能忍田坐在一旁，一言不发，心中却是窃喜他略知天子手段，知道天子这是相中了，要将他收为己用对他来说，这当然是好事刘协与四目相对，火花四了片刻，等的怒气暴满，这才不紧不慢的说道：“君反对度田，想必是觉得有不少人的土地虽然多，却非不义之财，而是历代辛苦积累而来“正是”ŴŴŴ.23sk.com

　　怒视着刘协“那有没有人的十地是巧取豪夺而来？”

　　指南“…”语塞，气势顿时弱了一半，半日“那你反对度田的时候，有没有考虑过如此“这……”

　　刘协摆摆手，又道：“想必是没有的那,那他们按照实际土地的数量缴纳税了一听，连忙说道：“下，依朝制度“这是朝制度，还是民间惯例？

　　一时倒不敢断定，转头看向田田咳嗽一声“税不随土地流转，朝,却被豪强用于避税百姓卖了地，却还要承受税，更加入不出，必然饮止渴,割肉补疮，用不了多久就会成为流民”

　　刘协点点头，看向“那我们姑且认为是朝制度吧君以为，这是仁政还是恶政？”

　　的脸色越发难看“自然是……恶政”

　　“既然君也以为是恶政，可有解决之建议？’咬紧了嘴唇，一言不发“度田是为百姓求生路，你不满，要止真正的恶政，你却不置一词了实在很好奇，君这道德标准究竟是什么样的？你这为民请命，为的又是哪个民，是豪民，还是平民？

　　的脸红了又白，白了又红他一向以君子自居，觉得自己没做官，如果做了官，一定是个爱民的好官现在却发现，他所爱的民根本不是平民，而是富民豪民天子说他反对百姓安居乐业，为富者鼓与呼，何尝冤了他？

　　见词穷，刘协了一口气，挥了挥手“若君无其他指教，今天就到这里吧还有事，就不陪君坐而论道了至于河间度田，虽无书，但是支持的度田或许会有无辜被误伤，但不度田，受伤的却是数以百万的百姓当初黄巾起事，八州并起，州最为惨烈不想这样的事出现，所以这度田……”

　　刘协顿了顿，眼皮轻挑“势在必行被他眼中的杀气所震，不由自主的打了个寒战，心跳如鼓，没敢再说一句出了大帐，乱跳的心脏才平复了些他看着一旁的田，一声叹息“我自取其辱，还连累了子泰，真是惭愧”

　　“无妨”田淡淡地说道：“我初见天子时，也是如此”

　　摇摇头“我束发读书，修身养德，自以为无愧于天地，如今方知那些皆是虚妄什么德行堂堂，我就是百无一用的书生，自以为是的蠢物”

　　“你能这么想，说明你还可以救药”田示意一起向前走去“圣人道理没有错，只是我们没有学以致用，不能知行合一有些道理，只有在用的时候才能辨别真伪，否则终究似是而非所以天子才常说，知道易，行难道王道不是辩出来的,是做出来的与其终日坐而论道，大言不惭，不如起而行之，积步而至千里”

　　点点头，想了很久“那……我该怎么做，才算是行道？

　　田转头看了一眼，微微一笑“我有上下两策“说来听听”

　　“上策，回河间去，清查哪些土地是正常购买的，哪些是巧取豪夺的哪些是正常交了税的，哪些又没有交税的没有交的，让他们立刻补缴”

　　“公达正在度田，还有这必要吗？”提起，又有些按不住火气天子并没有下要求他度田，却强行度田，不仅度田，还做得非常粗暴，这简直是用河间人的首级来证明自己“你如果愿意去，我可以向天子请，在河间暂缓度田你能行一县，就在一县缓行度田你能行一，就在一缓行度田你能行一州…”

　　连忙打断了田“说说你的下策吧”

　　别的还好说，让那些豪强补缴税，这是万万做不到的那些人的土地大多到手多年，欠下的税就算掏空家底也还不上除了极少数人,谁家有能吃十年以上的存粮？

　　况且不能将税转加给别人，兼并土地的意义何在？

　　“下策么，你去中原任一县度田也行，不度田也行，只要你能让百姓安居乐业”田微微一笑“天子不是暴君，度田也不是目的，而是实现王道的手段如果你能不度田就实现王道，他求之不得”

　　目光一闪“当真？”

　　“这种事，岂能开玩笑”

　　“可是…”一想到刚才天子逼人的模样，实在无法相信天子会接受田的建议，让他出任一县，而且还可以不度田“天子欣赏你，只是觉得你执迷不悟，才愿意当头棒喝，让你警醒若你真是个伪君子，你想见他一面都难，他又岂会浪费口舌，与你说这么多话”

　　一时无语刚才被天子打击得狠了，还没缓过劲来，让他一时半刻很难相信田所言“不着急，你仔细想想走，我去给你借几部报合订本，你有空多看看理不辩不明，眼下正值五百年之变，有些想不通也是正常的，观百家争鸣，才能去存精,去伪存真，以求王道”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第885章 当头棒喝免费阅读。https://xs.23sk.com 