    

    这卫宗毕竟是天外之人，这些奇奇怪怪的手段，她简直是闻所未闻，更不要说见到了。面对这样的手段，她根本就知道应该怎么办？

    “卫宗，你到底要干什么？”少女驱动明皇覆甲罩，开始拼命挣扎，但是不管她怎么努力，都是无法挣脱那些锁链的作用。

    卫宗笑了笑，道：“公主殿下，不用担心，我只是想带你去一个好玩的地方而已！”

    伴随着卫宗的话语，他手中印诀再度一变，那些无数漆黑的锁链猛地收紧，拉扯着明皇覆甲罩以及其中的少女向着无尽深幽的空间之中去。

    “不，不要——”

    见到这种情况，少女是彻底慌了。饶是她贵为一国公主，见多识广，但是也未曾见过这样的手段，竟然能够将别人直接拉入另一个空间？

    短短的时间之内，那明皇覆甲罩就已经没入了大半。漆黑的漩涡缓缓旋转，只要再过几息时间，少女就会彻底被吞噬，彻底落入冥狱之中。

    感受着体内玄气哗啦啦的流逝，卫宗也叹了口气。

    这冥狱通幽哪里都好，就是这消耗实在是太大了。虽然现在他已经是武王了，但是承当起这样的消耗，还是有些吃力！

    不过，就在这时，异变突起！

    就在少女的全部身躯即将没入冥狱之中的时候，天地之间，散发出了剧烈的轰鸣，空间更是颤抖了起来，咔咔声连成一片，仿佛要碎裂一般。

    轰隆！

    一阵炸响之后，一股无穷无尽，仿佛天地一般宽广，大海一般浩瀚，雄伟到看不到尽头的恐怖气息闯入了所有人的感知之中。在这样的气息之下，在场所有的武者，包括那些武王强者，都如同蝼蚁一般，不值得一提。

    似乎只要那气息的主人轻轻伸手，就能将在场的所有人轻易碾死。这并不是夸张的说法，因为……来的人，是武神强者！

    这片天地之间最为强大的存在！

    武神气息降临，众人惶恐不已，不少人承受不住这恐怖的气息，直接跪了下来。就算是好一些的，也是脸色惨白，浑身如同筛糠一般哆嗦。

    不过，在众人之中，只有一个人是异类，就是卫宗！似乎早有准备，卫宗显得并不慌张，依旧是镇定自若。

    “真正的大鱼来了，安然，到时候还得你出手，护我周全！”卫宗在心中缓缓道。

    “嘶——好强！”安然微微感应了一下来者的实力，砸吧砸吧嘴道：“这家伙很强，我虽然得到了那半步神晶里面一点源气的补充，但是能够动用的力量毕竟还是有限，想要拿下这家伙恐怕有些困难。”

    虽然安然只是轻描淡写的说有些困难，没说能不能拿下，但是卫宗知道，她其实根本就打不过。

    于是，卫宗摇了摇头，道：“我不是让你跟他死磕，只要你到时候带我走就行。”

    “哦，只是这样啊，那倒是不难。”

    安然满口答应了下来！

    “好小子，居然撒野到我武家头上来了！”伴随着一道轰隆隆的声音，整个天地都在震颤不休，不断回响。

    下一刻，一道灰袍人影从天而降，在他落地的一刹那，空间都伴随着他的动作狠狠震颤了一下。

    有着这般架势的，在联想他之前的话，此人的身份直接呼之欲出了。

    这位，正是武家武神！

    就在武家武神降临的前一刻，那所有的锁链彻底没入了虚空之中，连带着明皇覆甲罩也消失不见，只剩下一个漆黑的漩涡在不断旋转。

    “这是什么？里面有着地狱的气息？”武家武神的目光自然瞬间就被那漩涡吸引，然而还没等他有所动作，那漆黑的漩涡轻轻一转，彻底从这个世界失去了踪迹。

    连带着，公主也消失了。

    “嗯？”

    武家武神愣了一愣，就算是他，也无法找出公主的踪迹。仿佛，公主的所有痕迹，都被从这个世界上抹去了一般。

    “真的消失了？”他狐疑扫视着四周的空间，依旧是一无所获。

    下一刻，他的目光缓缓落在了卫宗的身上。

    “人呢？”

    在他的目光之下，卫宗身体周边的空间微微扭曲，直接化作了一方监牢，将卫宗困在其中。

    嗤！

    卫宗瞬间拔剑，数道剑气纵横交错斩在这扭曲的空间之上。

    嗡的一声，淡淡的涟漪荡漾了一瞬，除此之外，没有掀起任何的波澜。

    “小子，不要白费力气了，老夫的手段，除非同为武神出手，否则别人是无法破去的！”武家武神看着卫宗，淡淡道。

    卫宗有些不信邪，又是几剑之后，果然如他所说，根本破不去。

    见到这一幕，其他人又是敬畏又是惊奇，这就是武神强者的力量吗？之前那卫宗可以说是强悍的不可思议，一剑就能击杀一名武王圆满强者，甚至一度让人以为他就是武神一般。

    然而，就是这么强大的卫宗，在面对真正的武神之时，却没有一丝一毫的反抗之力。对方一个眼神，就将卫宗解决了。

    见到卫宗似乎放弃了抵抗，武家武神这才缓缓问道：

    “现在，能告诉我，公主去哪里了吧？”

    卫宗冲着他摊了摊手：“我为什么要告诉你？”

    “不告诉我？”武家武神冷笑一声，在他冷冽的眼神中，那扭曲的空间开始收缩起来，只是短短片刻之间就笼罩在了卫宗身上，再度收缩下去，恐怕卫宗全神的筋骨都要被捏碎。

    “说不说？”武家武神的脸色冷了下来。

    “没办法了，这老家伙太强，安然，靠你了！”卫宗叹了口气，然后在心中道。得到了肯定的回应之后，下一刻，卫宗抬起头，看着老者道：“我是不会说的，你恐怕是得不到她的消息了。”

    “你！”武家武神大怒，眼神中怒火隐现，空间骤然收缩，他动了杀心，要将卫宗直接化作肉泥。

    然而就在这个时候，一股同样恐怖的气息从卫宗身上爆发开来，咔嚓声音之中，直接冲开了卫宗身体周围的空间禁锢，甚至将武家武神浩荡的气息都冲散了些。

