    可惜，事与愿违啊！

    慕斯锻炼好些年了，屁用没有哇！

    鬼知道他有多伤心、多难过。

    不知道多少次，想异性了，都只能无比郁闷的暗暗伤心难过，根本不敢跟人一起玩儿。

    “这次，一定可以！”

    慕斯一边给自己打气，一边低语。

    十几分钟后。

    慕斯洗了一个澡，站在浴室的落地镜前，看着自己完美的身体，他忍不住开心大笑。

    “哈哈哈哈！！！”

    “果然可以！”

    “我，又能行了！”

    “今晚，注定纸醉金迷。”

    “……”

    慕斯太兴奋了，不但变成了超人，且重振雄风，此刻，自然要除去玩玩的。

    他立刻给自己的秘书等人打去电话：“给我准备一辆车，我要……”

    “去酒吧！”

    ……

    时间，已经过去了小半天。

    青山镇，林凡住处。

    林·紫霄保持着单手托腮的姿势，已经半天没动过，身边的快乐水罐子已经多了四五个，但……

    “好吧，我承认。”

    她无奈叹息：“我果然有选择困难症。”

    “所以，到底选择哪一个啊？！”

    “帝都、华青、魔都旦院、天府学院……都很不错，总不能我连这点决定都做不了，还要等那家伙回来说吧？”

    “这也太丢人了。”

    堂堂圣女，为这样一点小事纠结？传出去还要不要面子了？

    可自己偏偏还就纠结了……

    以往，齐圣女不信有人会有什么选择困难症这种病，但是现在看来，自己就有啊！！！

    “怎么办呢？”

    “好烦呐！！！”

    她一阵皱眉苦思，最终，气的扔掉了手中的空快乐水罐子。

    “哎呀，太烦人，不选了，不选了！”

    “而且，我为什么要选？”

    “不就是讲学么？”

    “干嘛去他们的地方”

    “我自己随便找个地方不就行了？这样就不用选了！”

    林·紫霄几乎忍不住要为自己的机智点赞。

    这样不就能完美解决问题了么？

    而且，她也逐渐想明白，自己为什么会有这种选择困难症了……

    如果是上阵杀敌、选功法、法术，她确信自己绝对不会有选择困难症，大不了‘全都要’嘛！

    但是几篇文章，她都很喜欢，要选一个最喜欢的，还就真有些难选了。

    当然，也是因为并不紧迫。

    她怎么选都行，不选也行，自然就会有些‘选择困难’。

    这就好比普通女人遇到好看的衣物，几套都喜欢，怎么办？

    有钱的当然简单，小手一挥：全都给我包起来~

    可如果只能买一件呢？那肯定得琢磨好久。

    ……

    不过，此刻林·紫霄琢磨了片刻，还真想自己办个学校了！

    “学校，类似于宗门，但约束不如宗门强烈，不过，总归还是有一些约束性与归属感的。”

    “而且我也可以尝试把规矩改一改，成为半宗门，半学校的存在。”

    “如此一来，学生们才会有足够的归属感。”

    “再加上反正都是上公开课，会通过网络直播的，既然如此，在哪里上又有什么区别呢？”

    “给自己的学生上课，自然更好。”

    “何况……”

    林·紫霄的面色逐渐凝重。

    “地球肯定会逐渐变化，但就算如此，也不足以支撑到这家伙与我碰面吧？”

    “毕竟，如果我没猜错的话……”

    “所以，早晚有一天，要到宇宙中去寻找机缘，仅凭我和那家伙‘一个人’，甚至就算加上周晓冉、娜姐和老陈头他们都不够。”

    “最好是培养一批自己的弟子出来，由他们做常规探索、搜集各种资源……”

    人多力量大！

    这话在修仙界其实不怎么恰当。

    因为一个顶尖强者，挥手间就能灭杀无数人。

    可，这句话同样要‘相对而言’。

    修仙者对普通人，人多力量大自然不合适。

    可如果都是修仙者呢？

    还真以为人多力量大是空话？

    那人家修仙界为什么有那么多大宗门？

    人多力量大没用的话，人家还创建宗门做什么？如果不能给自己带来好处……除那些一心想要传道、把自己一生所学传下去的人之外，谁会开宗立派？

    所以，一个运转正常的宗门，是必然能够给上位者带来好处的！

    功德也好、资源也罢。

    每一个宗门上位者所得到的好处都不完全相同，但必然是有好处的……

    而在林·紫霄看来，如果自己弄一个宗门出来，那么，就能借助他们的力量，更快的探索宇宙，搜集各种资源。

    他们为啥要把搜集到的资源给自己？

    奖励啊！

    你交资源，我完全可以按照等同的价值给你兑换‘积分’等，有积分，就可以兑换功法、秘术、法宝……

    这些东西从哪儿来？

    法宝或许还不好说，但功法、秘术……

    对自己来说，还不是想要多少就要多少么？

    开创一个宗门，最难的是什么？

    顶尖强者、能吸引人的功法、秘术，以及一个相对公平的环境。

    这些条件，自己现在满足么？

    就地球内部而言，除那个疑似旱魃，但自己却认为不是旱魃的僵尸之外，自己已经无敌。

    在修仙界，就算是自己的大号，也不敢说是什么强者。

    可是在地球已经无敌，还不够顶尖？！

    能吸引人的功法、秘术？

    目前地球的确有一些功法和秘术传承下来，但能有多少？如天师府、武当等……

    他们的确能吸引不少弟子，但有自己这个顶尖强者站台，无疑能更快吸引更多弟子。

    相对公平的环境？

    这就更轻松了！

    在修仙界这个因素很重要，毕竟，那地方可没法律，只有规矩，而且各个宗门的规矩都不一样。

    有些宗门，就没多少人愿意去。

    但是地球有法律，这也不成问题。

    所以，对现在的林·紫霄而言……

    开宗立派的条件已经全部满足，同时，自己和林凡也都有开宗立派的需求。

    那为什么不开宗立派，培养一批帮手呢？

    上一次课是上，多上几次，那不还是上么？

    甚至，自己完全可以找几个老师来教学嘛，还都是专业的老师。

    比如，让老陈头教阵法，让周晓冉传功……

    周晓冉是玲珑体，看一眼就能知道人家的问题出在哪里，这种能力用来当老师，简直不要太合适！

    其他老师？

    再慢慢想呗！

    “就这么决定了！”

    林·紫霄决定不再多想。

    再想下去，选择困难症又要出现，还不如直接‘莽’一点。

    她拿出手机，给七副部长拨了过去。

    “我要办学校。”

    接通后，她瞬间开口。

    七副部长随口回道：“哦，选好哪个学校了是吧？嗯，没问题，你说，我给你安……额？？？”

    他突然一愣，反应过来。

    这声音……可够冷的！

    这是第二人格出来了呀！

    不仅如此，办学校？？？？

    “你的意思是？？”

    “我要办学校！”

    “我要收学生。”

    “我的第一节公开课，要在自己的学校里开！”

    “就这样。”

    What？！

    七副部长脑子里顿时浮现出一连串的问号，搞的他一时之间脑子发昏。

    “你要办……什么学校？”

    “修仙学校！”林·紫霄的回应迅速且干脆。

    “……”

    “这……”

    七副部长懵了。

    这啥情况啊这？

    这位的第二人格出来，怎么就突然要办学校了？而且办修仙学校这事儿吧……

    严格来说，也是好事儿。

    可问题在于，这突然之间改变主意，又是哪一出啊？

    七副部长皱眉。

    林凡办学校？

    对他们来说，也不算是坏事儿。

    毕竟双方是合作状态，他们也是能说上一些话的，比如不收歪果仁，不收政审不合格的人什么的。

    而且，林凡亲自培养的人才，总比其他学校的培训班培训出来要好的多。

    到时候，咱们居民幸福生活部直接接纳这些人才，还不是美滋滋？

    可他就怕林凡这第二人格是脑子发热，突然来这样一出……

    “不能办吗？”

    见七副部长没有回应，林·紫霄再度开口。

    “也不是不能。”

    七副部长只能缓缓回应：“但是办学校也不是那么简单的，要各种手续……额。”

    这话一出，他顿时有些后悔。

    这叫什么话啊这？

    手续？办学资格、教学资质什么的？

    这玩意儿，还不是他们一句话的事情吗？

    “咳，还要办学地点、办公地点、以及那些……”

    “都要确定了才行啊。”

    “这些你准备好了吗？”

    “没有，但是很快就好了。”

    林·紫霄仔细想了想。

    根据华国的法律和规定来看，要办学校，似乎的确不是那么容易的？尤其是地盘……

    手续？

    她直接忽略了。

    但是地盘……

    虽然也能买，可哪里合适却是个问题。

    然后，她灵机一动。

    紫竹岛是突然冒出来的，按理说，是属于‘无主之地’，这地方给自己办学，他们总没什么话说了吧？

    “那个紫竹岛给我办学校！”

    “紫竹岛？”

    七副部长略微迟疑。

    “要不，我们商量一下再回复你？”

    “好！”

    ……

    电话挂断，七副部长第一时间联系其余部长，说了此事。

    然后……

    “给他！”

    “正愁有些麻烦呢，给他正合适！”

