
他一脸愤怒地扭过头看着身后的众人，怒骂道：“刚刚是谁撞了老子？赶紧给老子出来。”

刚刚所有人的注意力都在色子上面，根本没有人注意他这里，就算是注意了，也不会在意。

这个赌盘这边人最多，大花臂又刚好挤在人最多的地方，被撞不是很正常的事情吗？

只能怪他自己运气不好。

大花臂见没人答应，心底里的火气顿时上涌，他直接拎起最靠近的人的领子，一拳头揍了上去：“给老子说，是不是你？”

那个人无缘无故被揍，也直接火大了，他一个拳头挥过去，怒骂道：“谁撞你了，你不长眼睛的吗？”

一瞬间，两个人扭打在了一起。

北笑笑满意地看着这一幕，转身朝保安室走去。

她找了个隐蔽的角落等着，果然，没过多久，一个赌场的工作人员就急匆匆地跑了过来，打开保安室的大门大喊：“别打牌了，赶紧出来，外面都乱成一锅粥了。”

保安室里的保安一窝蜂地涌了出去，等没人了，北笑笑这才走去出去。

不知道外面那些人能闹多久，但是时间肯定不顾太多，她必须马上找到北震天来赌场那一段的视频才行。

她迅速走到显示屏前，输入了北震天报给她的时间。

因为不是很准确，所以她只能从十点钟开始，快进排查。

终于在十点十多分的时候，她在门口的摄像镜头里看到了北震天的身影。

视频里，北震天醉的跟一滩烂泥一样，靠在蓝雄光的一个手**上，摇摇晃晃地被带进了赌场。

北笑笑见状，眉头一皱。

北震天醉酒都醉成这个样子了，站都站不稳，还能够赌博，赌到输上一千多万的那种？

她心底里忍不住暗骂了一声北震天。

真是蠢得可以。

北震天被带进赌场以后，并没有马上被带他去赌桌，而是带他进了一个房间，监控录像只到那个房间门口就没有了，北笑笑想了一下，拿出手机把这一段录像录了下来。

视频里的时间过了十分钟左右，北震天才被从房间里带出来。

神奇的是，北震天从房间里出来以后，虽然走路还是摇摇晃晃的，但是已经不用别人扶着了。

接下来，他跟着蓝雄光来到一张赌桌前。

北笑笑发现，每一局开始，蓝雄光都会在北震天耳边说些什么，说完以后，北震天才会开始下注。

这一段记忆很重要，想来北震天应该是完全喝断片了，不然不会没跟她说过。

可是，只是看蓝雄光在北震天耳边说话，根本什么都证明不了。

这样的视频如果作为证据的话，凭着蓝雄光那张嘴巴，肯定能把所有东西都说歪过来。

她眉头紧皱，耳朵也一直注意着屋外的动静。

屋外的声音明显比刚才小了一些，看来是那个大花臂被克制住了。

既然如此的话，事情一解决，几个保安肯定就马上回来了。

不行，她必须再快一点。

她把视频的速度调到最快，视频里的人一直都是那个状态，没有出现任何异样，她眉头一皱，心一凉。

就在这个时候，她发现视频里的人出现了一丝的异样。

北震天不知道因为什么原因，和蓝雄光吵了起来。

北笑笑见状，赶紧把视频的速度放慢了下来。

之间视频里，北震天和蓝雄光吵了几句以后，他又被拉着回到了赌桌前。

接下来的几局，几乎都是蓝雄光拽着北震天赌的。

北笑笑唇角一勾。

很好，证据来了。

这哪里是北震天在赌博，根本就是蓝雄光在赌博，只是拉着北震天上去当了个幌子罢了。

她赶紧拿出手机，把这一段视频拍了下来。

就在她快拍完的时候，外面忽然传来一阵响动，是那些保安回来了！

北笑笑眉头一皱。

这些人回来的可真不是时候。

她本来一直观察着响动，只是刚才太过兴奋了，一时间忘记了。

听声音，那些保安估计已经快走到门口了，现在要是出去，肯定是不行的。

她绝对会正面和那几个保安撞上，而胜算几乎为零。

她录完相，收起手机，视线在周围扫了一圈，最后在一个柜子前停下。

她迅速走到柜子前，拉开了柜子，柜子里面堆的是拖把之类的杂物，进去一个人没有什么问题。

眼看着那些保安即将走进来，她没有多余的思考时间了，于是她一闪身，直接进了柜子里面。

就在她关上柜门的瞬间，那群保安走了近来。

“现在这世道，真是什么人都有，自己赌输了钱竟然还怨别人，真晦气。”

“别管他，我们接着打牌，牌都还按着的吧？别耍赖了啊，我刚刚那个可是要赢了。”

他们大牌的地方就在北笑笑藏身的那个柜子的附近，听到那些逼近的脚步声，她心里头顿时被吊起了一口气。

这时，一个声音忽地响起：“奇怪，你们谁动监控了吗？怎么监控不是实时监控而是过往记录啊？”

北笑笑听到这话，一整个心瞬间被提了起来。

要命，她刚刚只记得录像，又着急找藏身的地方，竟然忘记了把监控复原了。

保安室不大，除了那一堆机器，就只有这么一个柜子可以藏人了，要是这些保安一会搜人，她被找到不就是分分钟的事情？

这么想着，她悄悄握紧了身边的一把拖把。

虽然不知道这些人会不会真的进来，但是保险起见，至少要让身上有防身的东西，才不至于对上那些保安的时候，一点点防范的余地都没有。

外面因为刚才那个保安的一句话，顿时议论纷纷。

一群人插嘴道。

“什么东西，我没碰过监控，那东西谁没事会去弄啊。”

“就是，你是不是看错了？小子，我看你是牌要输了，所以故意乱说的吧？”

“哈哈哈哈，就是就是，赶紧过来大牌，别想要耍赖。”

那个人不服气道：“我没有耍赖，你们不信，自己过来看，不只是监控录像被调了，连播放的速度也被调了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867253"  chaptername="第642章  查监控">加入书签</a>
</div>
