    看着靳青暴怒的模样，707悄悄的咂舌：宿主对兔子的执念真的很深。

    却听靳青冷笑一声：“老子气的不是兔子，而是这货竟然一座山吃完了，这让老子以后吃什么！”

    看着远处连绵不断的绿色山脉，707：“...”没事，你随便说，反正我就只是听听。

    桃花妖是树妖，树头对她来说并不是最重要的。

    因此靳青这一脚过后，并没有露出什么黄白之物，而是涌出大量淡粉色的粘液。

    桃花妖这下也顾不得美不美的事，挣扎着爬起来就想要逃跑，却被靳青眼明手快的扯掉四肢。

    桃花妖顿时躺在地上痛苦的扭曲身体：她的根伤了。

    看着暴怒的靳青，707好心提醒道：“宿主，韩晓月不想让你杀桃花妖...”

    完了，它学坏了，它不应该这么提醒宿主的。

    却听靳青冷笑一声：“老子不会让她死的。”想死哪那么容易。

    707：“...”还说不是为了兔子。

    怎么办，感觉更慌了。

    此时，月华已经带着韩园上了山，当看到山上的情况后，月华一把捂住了韩园的眼睛：“不要看！”

    就连她这个苦主都觉得那桃花妖着实有点惨。

    无心挣扎着从地上爬起来，运起法力想要阻挡靳青：“放下屠刀...”

    他的话还没有说完，便被靳青一脚踢了出去：“滚！”放你妹啊，你算个什么东西，竟然跑到老子面前找脸面...

    真当她闲的没事愿意陪他瞎比比。

    无心趴在地上，哇的一声吐出一大口血，好半天都没爬起来。

    知道已经变成大难临头各自飞的时候，桃花妖转身就想逃，却被靳青从背后一脚踢到：“你怕扒皮是吧...”

    桃花妖：“...”她现在是不是应该说一句她不怕...

    那一天，整个山脉中都能听到桃花妖歇斯底里的惨叫。

    被撕下来的皮肤全部变成一块块浅褐色的树皮。

    韩园扒开月华的手，震惊的看着眼前的一幕：好厉害，他好想学啊!

    无心从地上爬起来，刚好看到靳青折磨桃花妖的一幕，眼见桃花妖便要毁在靳青手里，无心一个飞身来到靳青面前：“莫要伤她性命...”

    靳青一个晃神，桃花妖已经钻进地里逃走了。

    无心则被靳青伸手抓住脸，狠狠的掼在地上。

    之后便是一顿暴风骤雨似的毒打。

    对于无心这样自诩公正的王八犊子，一百句话，都没有一巴掌来的实际。

    兔子仍旧委屈巴巴趴在靳青脖子上撒娇，不知道为什么，它总觉靳青不会伤害它。

    鹦鹉则是用翅膀捂住了眼睛，嘴里偶尔还不忘叫一声：“坏人，坏人...”

    倒是将煽风点火这个词诠释的明明白白。

    蹲在靳青意识海里的707：“...”还好这两个货不是系统空间的，否则他的日子就更不好过了。

    成功将无心打个半死，靳青惊愕的发现，她要不了无心的命。

    不管她如下死手，每到致命一击的时候，她的攻击就会被一股柔和的力量拦住。

    并不是强硬的阻挡，而是用一种柔和的力道包裹住她的拳头，让她将拳头放下来。

    随后那股力量还会在她头上安慰性的摸一摸，就好像是在对靳青表现友好。

    与靳青同样察觉到不对的还有707：“宿主，世界好像是在保护这个和尚。”

    靳青：“...”老子发现了。

    歪头斜眼的看着无心，靳青伸手提起无心的脚，在原地飞快转了几十圈，随后一松手：“随风而去吧！”

    伴随着靳青的声音，无心如同一只离弦的箭，成功被靳青甩飞出去。

    韩园惊愕的抬头看向月华：“他会不会掉下山谷摔死。”

    月华对他轻轻摇头：“不会！”依照无心刚刚的飞行速度，撞山的可能性应该更大些。

    韩园似懂非懂的点点头：“如果我拜你为师，以后也会像妹妹那么厉害么！”

    月华：“...”基本上很难，除非她先向靳青这么厉害...

    看着月华沉默不语的模样，韩园放开月华的手径直跑到靳青身边：“...”

    拜师这件事先放一放，这个师傅好像啥也不是。

    知道桃花妖跑了，兔子如同被霜打过的茄子，软绵绵的趴在靳青肩膀上默默流泪。

    他感觉自己好像报不了仇了，鹦鹉则是唯恐天下不乱的继续蹲在靳青肩膀上：“坏人跑了，坏人跑了。”

    靳青：“...”这家伙是来扎心的么！

    韩园拉着靳青的手：“妹妹不怕，哥哥保护你。”

    707和月华：“...”你是什么时候瞎的，从哪看出来靳青害怕了。

    靳青歪头斜眼的看着韩园，就当月华以为靳青准备怼人的时候，却见靳青竟对着韩园点头应道：“好！”

    月华：“...”刚刚那个女煞星呢，怎么现在就像是变了一个人。

    707：“呵呵！”他就知道。

    见靳青没有生气，韩园试探性的拉着靳青的手，将人往山下带：“妹妹，那妖怪跑了，我们要追么。”

    看着还没个土堆高的韩园，靳青叹了口气：“老子年纪大了，追杀桃花妖的责任就交给你吧。”她杀不了桃花妖，但是韩园可以。

    月华：“...”请问您老人家今年高寿啊！

    韩园却高兴的点点头：“妹妹你放心，哥哥一定好好学本事，将来给妹妹的报仇，不让妹妹和妹妹失望。”

    这句话说的非常明白，韩园已经将两个妹妹彻底区分开，也丝毫不避讳让靳青知道。

    听了韩园的决心后，靳青点点头，同时还不忘嘱咐道：“报仇这事不及，关键是多抓些苹果、橘子、海棠、梨着这样的妖怪回来。”

    韩园眼睛亮晶晶的看着靳青：“好！”

    妹妹做事一定是有理由的，他只要听话就好。

    靳青满意的看着韩园，随后拉着韩园的手慢慢向山下走：“要是有榴莲，西瓜，芒果，荔枝妖也行。”

    这一次韩园倒是提出了质疑：“那是什么。”

    靳青摇摇头：“是什么不重要，抓回来就好。”

    还能是什么，都是银子呗。

    韩园赶忙应和：“好！”妹妹永远是对的，都是他不应该问。

    靳青满意的用小胳膊将韩园拎起来，快速向山下走：“你好好干，回头老子给你在后院开一块地，专门养妖怪。”

    韩园的声音有些兴奋：“谢谢妹妹。”好想快点长大啊！

    月华：“...”忽然不是很想要徒弟了怎么办。

