    樱井小暮回到会谈的房间，重新跪坐在茶台前。

    “铃木君，我们可以答应联合的请求，但猛鬼众的龙王大人还有一个小小的请求。”

    一号心中暂时松了口气，可在听到后面半句话的时候心又提了起来。

    根据她多年来与人谈判的经验，这种最后的小小附加条件的分量都不会太轻，在即将成功的时候往往都不会对这些要求太多在意。

    “樱井君请说，如若是力所能及的我肯定会答应。”

    言外之意就是如果你们的要求太过分这事就没得商量。

    “自然不会让铃木君太过为难的，毕竟龙王大人是一个温柔的人呢……”樱井小暮含蓄的笑了笑，眼中闪烁着光芒，目光中也满是憧憬。

    一号可不会相信樱井小暮的鬼话，就樱井小暮现在这个表现，就算那个龙王大人是个屠夫她估计也会说成是耶稣再世。

    樱井小暮开口道：“听说轮回神殿背后有着一位真主，龙王大人希望这一次能够与那位真主见一面。”

    “……”

    一号沉默了，她是被办忽悠半强迫签订子契约后上了贼船的，对于所谓的真主在一号的理解中就是一个十分强大的轮回者，但这个人其实她自己都没有见到过。

    现在说漏嘴不就表明了她是一个连自家老大都见不到的小喽啰么？

    一号连对面的反应都想清楚了：派这种小喽啰来谈判？是不是瞧不起老子？

    打了个寒颤，一号硬着头皮开口道：“这句话我一定会带到的，但真主大人行踪不定，我无法保证这件事一定会办成。”

    “当然，尽力就好，这件事并不会影响我们双方良好合作关系的。”

    樱井小暮微笑着，伸出素白的手掌。

    一号也松了口气，伸出手与樱井小暮握在一起，至此双方的同盟完全建立。

    东京街头，一个穿着白色衬衫的青年背着旅行包毫无目的的漫步着。

    青年选择的路线很怪，他没有选择人流量很大的主街道，反而是在一堆小巷子中不断穿梭。

    他走的很慢，时不时还停顿一会，青年像是一个会移动的鱼饵，等待着大鱼的上钩。

    远处有一高一矮两个人影远远地吊在青年的身后，二人的脸色苍白，精神却极其亢奋，像是刚刚得到满足的yin君子。

    高个子男人做了一个手势，矮个子男人点头之后加快了脚步，拐进了另一个巷子中。

    高个子男人自己则是加快脚步想着不远处背着包的青年走过去。

    背包青年背对着高个子男人，嘴角微微勾起。

    终于有鱼上钩了，虽然不是什么大鱼，但只要上钩就不枉他闲逛了这么久。

    “小哥，你是外来的旅人么？”男人开口，是撇脚的英文。

    说日语可能会有很多人听不懂，但英语大多数的游人都是会几句的。

    谢宸转过身，开口道：“是啊……第一次来这里，不是很清楚路线。”

    高个子男人笑了两声，像是人将死之前努力吸气的‘嗬嗬’声，在这种只有两个人的狭窄巷子中分外的恐怖。

    “我的家在附近，我知道几个价格和环境都不错的旅馆，哧溜……需要为你带路么？”

    男人说着说着眼睛的光芒越来越亮，嘴里还流出了口水，只是他反应很快，迅速的伸手擦掉。

    “可以，太感谢老哥了。”谢宸露出一副激动的模样，努力装成一个初次离家的小白。

    “不用谢。”男人转过身，嘴角已经不受控制的高高扬起，“跟我来。”

    二人一前一后走在巷子中，东京的小巷子很多，很多不为人知的罪恶在这些小巷子里面上演着。

    看着周围熟悉的阴暗环境，谢宸心中涌起了很多的回忆。

    高个子男人的眼中泛起淡金色的光芒，脸上浮现出青黑色的鳞片，他的嘴角裂开，尖锐的牙齿露了出来。

    不知何时二人已经来到了一个昏暗的死胡同，唯一的出口站着一个身材矮小的男人。

    高个子男人转过身，眼中的凶光已经毫不掩饰的释放出来，现在的他已经完全没有了人的模样，像极了蜘蛛侠里面的蜥蜴博士。

    二人逐渐向谢宸逼近，他们对于这个猎物势在必得。

    让二人奇怪的是，谢宸并没有如同往常一样说出什么求饶的话，在见识到他们真正模样时也没有一丝慌乱神色。

    “老哥，你知道1000-7等于多少么？”

    谢宸轻轻掰着手指头，小巷子配上身前身后这两个留着口水的家伙，让谢宸想起了某部他很喜欢的美食番。

    “哈？你是因为太害怕所以开始说胡话了么？”高个子男人残忍的笑着，他能够感受到谢宸身上那充沛的生命力，对于他们的吸引力堪比烈性chun药。

    “啧……不配合啊，血统又垃圾说话又不好听，你们没有什么活着的价值了。”这番话谢宸是用中文说出来的，一高一矮二人根本听不懂。

    矮个子男人的耐心显然并不充足，他的口水都已经将胸口衣襟浸湿。

    夜幕彻底降临，在确认谢宸没有逃跑路线之后矮个子男人迫不及待的飞扑上去，口水在空中拉出一条长线，金黄色的瞳孔倒映出面前猎物的身影。

    他要用牙齿在面前猎物身上撕下一块血肉。

    巨大的轰鸣声响起，谢宸缓缓收回脚，嫌弃的在地面上狠狠蹭了蹭。

    “好脏……”

    被谢宸的一脚结实的踢在脸上，矮个子男人以比飞扑向前更快的速度倒飞出去，撞击在巷子的墙上不省人事。

    及时谢宸没动用全力，但踢中的位置太关键，那家伙能不能活下去就看他的命硬不硬了。

    “surprise made fucker”

    谢宸将目光重新放在高个子男人身上，笑的和善极了。

    如果高个子男人会说中文，这时候绝对会大喊一句‘你不要过来啊’，事实上他嘴里是嘟囔着什么，可惜谢宸根本听不懂。

    他的日语都是以前看视频自学的，不要多想，是正经视频。

    谢宸能看懂一些日语短语，如果说话的人有些地方口音他就完全听不懂了。

    谢宸在东京的活动急需一个翻译。

    几分钟过后，谢宸从巷子中走出来。

    嗯，舒服了。

