    “可恶！”

    方蕊看到江无道打破了绝杀，脸色暗变，她迅速冲入灾难天宫，进入本源之地。

    “异次元通道，开启！”

    科技光脑开发到了一定的程度，可以施展异次元通道的法门。

    不光，方蕊现在只是触碰到这个门槛，根本没有掌握。

    她现在强行施展，是冒着生命危险的。

    一旦出现了什么意外，光脑受损，她自己都直接变成痴呆，甚至严重的直接精神泯灭而死。

    在方蕊争分夺秒的操作的时候，外界，大战平息了。

    所有目光都集中在江无道身上。

    此刻的江无道太强，气焰太盛，谁也不能地。

    异族帝盟都退避三舍，不敢和江无道抢夺资源。

    最可怕的莫过于。

    诛仙盟的人来了，那些大宗传人降临，成为江无道的后盾。

    随着天地环境的好转，大宗传人的厉害逐渐浮现，他们得到稳定的传承，修炼一日千里，几乎都晋升为巅峰霸主。

    “混账。”

    看到诛仙盟的人，天尊殿这边大家伙儿愤怒不已。

    这群墙头草。

    他们的选择，注定成不了大事。

    江无道俯瞰着下方，一副主宰的姿态，他轻蔑的说道：“现在，你们还有什么底牌？”

    “没有了吗。”

    “就这点程度？什么天尊殿，本尊一己之力就能灭掉。”

    “你们若是陨落臣服，我可以饶你们小命。”

    “一分钟考虑。”

    “一分钟后，本尊将大开杀戒。”

    江无道说的很平静，完全的漠视一切。

    这姿态，令人绝望。

    残破的天尊殿废墟，大家汇聚在一起，所有人都伤势不轻。

    这一刻。

    元磁皇开口了：“诸位，我已经做得足，要离开了。”

    “想走？”

    江无道冷喝。

    元磁皇冷哼：“江无道，我想走，谁也拦不住，就算是超脱者也不行。”

    “元磁大爆。”

    只看见，天地间元磁神力大爆炸，元磁皇消失不见。

    江无道脸色一沉，但没说什么。

    “呼呼呼。”

    就在这时，金鹏一族降临。

    领主说道：“金泉，可以走了，你已经做的足够。”

    金泉目光闪烁没有言语。

    闵东却道：“金泉，你走吧，没必要留下来送死。若是日后成为顶天立地的强者，记得给我们报仇。”

    金泉动容。

    随后叹了叹，冲天而起。

    “小金鸟，你也想走？”

    “江无道，你要和我们金鹏一族为敌？你确定？”金鹏领主吐出一口金灿灿的大印。

    天地间的气息都变了。

    这大印了得。

    江无道脸色再次深沉一分。

    “走！”

    金鹏一族离开了，眨眼间消失不见。

    江无道突然大笑起来，说道：“还有吗，还有谁要走？”

    “纳兰。”

    通幽真人呐喊。

    纳兰若脸色复杂，没等他开口，江无道喝道：“老太婆，救你也想带走人？”

    通幽真人和古邪魔对视一眼，操控着道宗秘府，随后抓起纳兰若要走。

    “找死！”

    江无道一拳砸出。

    道宗秘府突然绽放神光，破开了一拳。

    他们也离开了。

    天尊殿的人咬牙切齿。

    道宗秘府是天尊殿的，竟然就这么被抢夺走。

    可恶啊！

    观战的生灵也在叹息，天尊殿现在已经悲惨到了这个地步，宝贝都随便抢走。

    “还有没有。”

    江无道冷声大喝。

    罗红道：“小白小金，你们走。”

    小白是星月玉兔，小金血脉返祖，都有着无穷潜力，日后必定能打击江无道。

    当然，江无道也想到了，不可能让人小白和小金离开。

    “布阵。”

    江无道下达命令。

    诛仙盟的大宗传人离开布置了阵法，将所有人围困在其中。

    “一分钟到了，没有臣服的吗？”

    “既然如此，那只能抱歉。”

    “去和叶凡团聚吧。”

    江无道张开双臂，正要施展绝杀，突然天地大动荡，一股令人心悸的力量弥漫而来。

    日月无光。

    山河战栗。

    所有的生灵寒毛倒竖。

    江无道都警惕起。

    突兀的，天尊殿分基地上空出现了一个巨大裂缝，一道道空间风暴冲刷出来。

    帝盟的大军被波及，死伤了一大批。

    这还不是最可怕的。

    那裂缝之中，冲刷除了可怕的力量，那是灾难之力，是本源之力。

    方蕊成功了。

    开启了异次元通道，直接将灾难本源之力传达了出来，那汹涌的本源之力，毁天灭地一般。

    “速速进入青铜古棺。”

    韩冰大喊。

    大家进入了青铜古棺。

    与此同时，科技之光冲出来，抓取青铜古棺进入灾难天宫，夏铜子、小童女、鱼浅儿和昏迷的孟清漪早就被接引进入。

    “关闭。”

    方蕊断喝，科技之光将灾难之门给冲击的爆炸，灾难天宫闭合了。

    幽冥族强者惊疑不定。

    第一族老惊叫：“不好，灾难本源被传达出来，该死，竟然透支灾难天宫。”

    “什么！”

    “灾难本源消耗殆尽，对天宫有着大损坏，甚至天宫内部空间都要崩溃啊。”

    “速速开启灾难之门。”

    幽冥族强者联手。

    然而，却无法开启灾难之门。

    第一族老脸色无比难看，低吼道：“科技之光遮蔽了一切，我们无法沟通本源，开启灾难之门了。”

    想要开启灾难之门，其实是利用大灾难术沟通灾难本源，得到本源认可，才会打开天宫。

    可现在方蕊利用科技之光遮蔽一切，幽冥族根本无法沟通本源。

    异次元通道虽然有本源之冲刷出来，但他们无法从异次元通道去沟通本源。

    异次元通道太诡异了，其中有着无数的空间乱流和风暴，哪怕是开启通道你的方蕊现在都无法掌控了。

    就算天地出现大灾难又如何。

    她管不了那么多了。

    本源之地。

    大家全部进入。

    不光是骨干首脑，就连战士们都被收入了进来。

    天尊殿目前还残存三十万战士。

    这是一股不小的力量。

    “小七。”

    大家看到方蕊的状态很担忧。

    鱼浅儿连忙施展大治疗术。

    可是方蕊道：“没用的，我强行施展异次元通道，被反噬了，这种精神创伤太古怪，大治疗术也没用。”

    鱼浅儿道：“别担心，我努力参悟太上医经，肯定有办法。”

    “我要陷入沉睡。”

    方蕊说了一句。

    大家都沉默了，知道方蕊还有事情交代。

    缓了一会儿，方蕊道：“我利用异次元通道，将灾难本源之力传输到外面，会引发巨大灾难，可以给江无道、诛仙盟、异族帝盟沉重打击。”

    “我利用科技之光遮蔽一切，幽冥族目前打开不了灾难天宫，我们现在很安全。”

    “可只能维持三年。”

    “三年后，我若没有苏醒，科技之光会消失，幽冥族会打开灾难天宫。到时候……”

    “这三年是黄金期，务必努力修炼。我已经强行推算出了进入灾难天宫中部区域的门户。”

    方蕊一挥手。

    一道门户在本源之中出现。

    那门户，就是当初齐白仙引诱叶凡进入的门户。

    “你们去中部区域。”

    “那你呢？”

    “灾难天宫维持需要本源，不能将所有的本源之力都传达出去；我已经强行纳入一些本源入体，我现在就是一部分灾难本源，我在这本源之地沉睡。”

    众人震惊。

    方蕊竟然将一部分灾难本源纳入身体，这得是承受多大的痛苦和危险。

    姐姐们落泪了。

    的确，方蕊付出了巨大代价，她现在很痛苦，但科技光脑很强大，暂时可以镇压，让她不至于被灾难本源灭杀。

    三年。

    只有三年。

    “还有一件事，我推算了大姐，虽然没有实质性的讯息，但大姐的体质不简单。”

    “想办法让大姐觉醒，或许带我们重回巅峰。”

    “我要睡了。”

    方蕊一一看过每一个人，很不舍，因为她不知道能不能苏醒。

    三年不苏醒，她将死亡。

    方蕊陷入沉睡。

    姐姐们泪如泉涌，没办法，他们什么也做不了，他们通过门户来到了中部区域。

    在这里。

    没有危险，环境比外界好太多了。

    这里资源无数。

    “修炼，我要变得更强，我要实力，这样才能保护亲人朋友。”

    是啊。

    在这个弱肉强食的混乱世界，实力才是王道，其他都是虚的。

    大家分散了。

    各自去修炼，有的在寻求宝藏传承。

    ……

    而外界。

    真的天翻地覆。

    三分之二的灾难本源之力冲刷出来，何等的恐怖，顷刻间天崩地裂。

    帝盟大军几乎全军覆没。

    因为根本没时间逃。

    太快了。

    灾难降临，谁能逃得掉。

    远方观望的人族势也遭遇了巨大打击。

    诛仙盟和江无道首当其冲。

    诛仙盟一些大宗传人都陨落了。

    江无道因为在前方，承受了第一股恐怖灾难本源之力的侵袭。

    他气息衰败，天人五衰。

    “混账！”

    江无道暴怒。

    “金身无敌。”

    江无道狂吼，九个气海光芒大作，似乎融合在一起，阻挡灾难之力的侵袭。

    他愤怒。

    天尊殿竟然还有这等手段。

    灾难本源之力。

    可怕。

    江无道也只能撤退了。

    因天尊殿基地废墟笼罩着恐怖的灾难之力，进入九死一生；灾难天宫隐藏在其中，巍峨不动。

    甚至。

    灾难天宫闪烁着光晕，似乎在复苏。

    这是因为，灾难天宫如其名，需要灾难才能恢复力量。

    这里爆发大灾难，非常是和灾难天宫孕养。

    这一场大征战，最后谁也没落得好处。

    诚然，天尊殿基地毁于一旦，然而，天尊殿骨干一个也没死。

    相反帝盟损失惨重。

    诛仙盟遭遇打击。

    江无道虽然没什么沉重打击，可是脸上没有光彩，最后被天尊殿给坑了。

    “诛仙盟，在这里驻守，谁也不准进入废墟，谁也不准打灾难天宫的主意。”

    “等我超脱，我要砸开灾难天宫，将他们一个个揪出来，活生生的撕碎，成为我的血食。”

