    “你也是轮回者？”络腮胡男子，脸上浮现疑惑神色。

    叶辰冷哼一声，道：“我的轮回之力如此浓郁，你感受不到？我不仅是轮回者，我还是比你更高层次的轮回者。

    你这种层次的货色，也敢打我的主意，如果是在轮回神宫，我一句话，便能让你死无葬身之地。”

    轮回者，虽然入轮回而重生。

    但并不是说他们就一定有着两世的智慧。

    这一点，叶辰早就了解了。

    几乎所有的轮回者，都是保留一点意识，携带修行经验而重生。

    轮回者，也有脑子不好使的。

    眼前这个，在叶辰看来，就属于脑子不灵光的类型。

    既然如此，忽悠了再说，以后指不定会有用处，没必要现在就砍死他。

    络腮胡男子面露向往之色，道：“原来你是从轮回神宫过来的……我刚觉醒，还没有找到轮回神宫，但我听说过内海有好几位强大的轮回者，便想着去找他们，希望他们能给我指引。”

    叶辰眸光冰冷。

    天葬海排斥轮回者寄生者这些存在，这种情况下，还能在天葬海立足的轮回者，实力必然相当之可怕。

    有轮回者，就肯定也有寄生者在凑热闹。

    也不知道，天葬海的这些重生老怪物，对于东域的事情知道多少。

    万一知道的多，叶辰觉得，自己进入天葬海后，估计也没有多少天消停的日子好过了。

    哪怕自己再低调，但是金子，到哪里都发光发亮……

    叶辰收起思绪，盯着络腮胡男子，道：“你不用去找其他轮回者了，我是轮回神宫的使者，来天葬海办大事，等事情处理完了，我自然会带你一起回轮回神宫。”

    络腮胡男子思索了片刻，而后道：“你要办什么大事？”

    叶辰冷笑，道：“你有资格过问吗？法相境才觉醒，废物一个，不该你问的事，不要再多嘴，不然的话，惹到了杀身之祸，好不容易觉醒什么都还没搞明白，就得死了。”

    络腮胡男子：“……”

    叶辰毫不客气，继续叱喝道：“这次你袭杀我，我大人不记小人过。”

    “叶使者……我没有袭杀你……”

    叶辰怒喝：“你袭杀我的小鸟，将等于是袭杀我，若是再狡辩，信不信我现在就把你处决了！”

    络腮胡男子被叶辰训斥的有点懵，心中一阵感叹，这个轮回神宫的使者好霸道。

    不过这是好事。

    越霸道，意味着身份越不一般，跟着叶辰混， 以后去到轮回神宫，日子也会好过一点。

    “叶使者，我……”

    叶辰怒视此人，道：“你什么你？我让你说话了吗？”

    顿了顿，叶辰道：“你叫什么名字？”

    络腮胡：“……叶使者，刚才我就想跟你说的，可你不让我说。”

    叶辰：“……所以，你的意思是怪我？！”

    “不敢……回禀叶使者，我叫胡大彪。”

    叶辰点头，道：“知道了，这里现在没你什么事，你可以走了，等进入了内海，有需要你办事的时候，我自然会联系你。”

    天葬海排斥轮回者。

    胡大彪是真的轮回者，没事的话，还是少跟他接触，万一被牵连也麻烦。

    有事需要胡大彪的话，找他，没事的话，不接触不认识。

    就当是埋下一枚棋子。

    如果胡大彪刚才不出手袭杀，哪怕他是轮回者，叶辰也未必会对他怎样。

    可这家伙刚才摆明了就是不安好意，没直接砍死他都算他幸运了。

    叶辰这么说了，可胡大彪却没有半点想走的意思，道：“叶使者，我有个惊人的发现。”

    胡大彪的脸上，露出一抹谄媚，配合那络腮胡，让叶辰心里有点膈应。

    “说。”

    “我发现一个疑似寄生者的家伙，也进入了荒岛参加考核。”

    “哦？”叶辰眼中精光一闪，道：“谁？”

    “许啸龙。”

    这个名字，叶辰知道，也能对应的上是哪一个。

    外海十杰，何勋第一，许啸龙第二，易安第三。

    而许啸龙跟何勋走的很近，是一个阵营的。

    “寄生者的事，先不用管那么多。”叶辰说道。

    胡大彪道：“叶使者，这许啸龙似乎在打一些不好的主意，我觉得你一定会感兴趣的。”

    叶辰盯着胡大彪，目露凶光。

    胡大彪脖子一缩，道：“叶使者，可是我又哪里说错话了？”

    叶辰语气冰冷，道：“有事说事，不要给我卖关子！”

    这家伙，看起来老气横秋，可实际上，脑子有点不正常。

    “是这样的，我发现许啸龙有很长一段时间，都在暗中盯着易安。”

    叶辰眉头一拧。

    易安这个人，还是不错的。

    可不等叶辰说话，胡大彪又继续说道：“但自从你出现后，他的注意力便转移到了你身上，这几天他一直避开何勋，旁敲侧击打探你的消息。”

    叶辰：“……”

    这家伙，说话总喜欢一段一段来。

    “一次说完，你会死？”叶辰怒道。

    胡大彪摇头，道：“叶使者，刚才出手的事，我还想再解释一下，我没有恶意的，我就是刚掌握了记忆中的一门拳法，看到神鸟凤凰，就想试试看一拳打出去能不能把神鸟凤凰打趴。”

    如果没有这一番接触，叶辰不信。

    可接触了一下，叶辰觉得可能是真的……

    叶辰懒得多想，胡大彪听话一切好说，不听话，坑他没商量，于是道：“我虽然跟易安有接触，但了解不多，你常年生活在外海，应该知道一些易安的事吧？”

    胡大彪点头，来了兴趣，道：“易安其实有点风流……”

    叶辰脸色发黑，道：“我想了解的是关于易安本身，比如，他的身体，是否有异于常人之处？”

    许啸龙是寄生者，他盯着易安，现在又盯上了自己。

    以寄生者办事风格，说不定是想要换一具肉身夺舍。

    胡大彪想了好一会，忽然之间，一拍自己的脑袋，道：“我想起来了。

    我曾经听过一个隐秘的传闻，易安出生那天，一号岛周围，大量强大的海兽齐聚。

    当时，一号岛人人自危，可易安出生后的一声啼哭，所有海兽便莫名其妙退去……

    故此，有传言说，易安是天生的海王。

    有那么一段时间，这个传闻沸沸扬扬。

    但随着时间的推移，易安虽然天赋不错，但也还谈不上妖孽，故此关于易安是天生海王的传闻才逐渐被人遗忘。”

    叶辰目光一闪。

    天生海王……

    说不定是真的！

