    “怎么说？”

    林宇忙问道。

    巨龟回道：“如果我暴露出我是自由巨兽，那深渊大帝和无敌尊者就有可能来打我的主意，飞到我身上来奴役我。”

    “这样……”林宇微微皱眉，随后说道：“那两个家伙不足为惧，而且他们会以为是我在控制你，需要一点时间才能搞清状况，总之你先去帮飞行巨兽再说。”

    这声话音一落，巨龟便缓缓起身，在深渊大地上站起。

    紧接着，它就以最快的速度调转方向，爬向巨熊。

    而在巨龟行动的同时，林宇早就飞到了巨牛的牛角边缘，朝巨蛛进发。

    另一边，深渊大帝、无敌尊者以及深渊领主立马就发现了巨龟的动向。

    他们都心生疑惑，难道林宇已经逃回了巨龟身上吗？

    想到这，他们忙传音给深渊君主，询问情况。

    但是一番传音之后他们就惊讶地发现，深渊君主竟然已经死了。

    毫无疑问，绝对是林宇杀的。

    “林宇杀了深渊君主却逃回巨龟身上，这样的话……”

    三名陨神分析起来。

    这时，深渊大帝突然开口道：“我知道了，林宇的巨兽是自由巨兽，他只是和它缔结了契约而已。”

    被这么一提醒，深渊领主和无敌尊者都反应过来。

    没错，这个解释是最合理的。

    因为如果林宇的巨兽是自由巨兽，那么飞行巨兽的种种行为就能理解了。

    肯定是林宇的自由巨兽在不停联系飞行巨兽，将情况告诉它，并且和它打配合。

    想到这，无敌尊者立马传音给深渊主宰和深渊霸主，将这一情况告诉他们两。

    而深渊大帝则提醒深渊领主道：“深渊领主，你自己小心，林宇现在肯定往你那边去了。”

    自由巨兽无需陨神操控也能自由行动，所以林宇和自由巨兽肯定兵分两路，一个去巨蛛身上搞破坏，一个去攻击巨熊。

    “哼，他敢来，我就让他死！”

    深渊领主狠狠地道。

    “他能杀死深渊君主肯定是因为巨牛的心能彻底消耗完，导致深渊君主实力大跌。”

    “但是，我这边心能还多得很，我倒要看看他如何和我打。”

    深渊领主自信满满。

    他心中想着，只要林宇敢来，就好好给他点颜色看看。

    就算杀不了林宇，也至少可以阻止他搞破坏。

    到时候只要等到深渊霸主成功奴役飞行巨兽，那么整个形势就会彻底逆转。

    等到那时，纵使他林宇有三头六臂，也只能乖乖束手就擒。

    而就在深渊领主如此想着的时候，深渊霸主传音给众陨神道：“这头畜生马上就会被我征服，现在绝对不能出状况。”

    “深渊大帝，无敌尊者，你们准备好，趁着巨龟经过你们的巨兽身旁时，飞到它身上去奴役他。”

    “深渊主宰，你小心点，看好那巨龟的攻势，别让你的巨熊被它拱翻。”

    “深渊领主，你负责拖住林宇，拖到我成功奴役这头畜生为止。”

    “都清楚了吗？”

    深渊霸主厉声问道。

    “清楚了！”

    四名陨神齐齐答应。

    紧接着，他们便按深渊霸主吩咐的各自行动起来。

    深渊大帝和无敌尊者守在各自巨兽的身体边缘，等着巨龟在他们的巨兽身旁经过。

    而深渊领主则直接离开王座，去寻找林宇的踪迹。

    此时林宇早已抵达了巨蛛身上，并且已经找到了一根人造血管。

    和之前一样，他沿着这根人造血管找到巨蛛自己的血管之后，才开始破坏血管，吸收心能。

    深渊领主在空中逡巡着，来回搜索林宇。

    这时，巨蛛忽然告诉他，说有一条血管遭到了破坏，正在流失心能。

    “这家伙果然过来了！”

    “哼，既然来了，那就别走了！”

    深渊领主暴喝一声，命令巨蛛将心能加持在他身上，增幅他的力量。

    紧接着，他身形一动，去寻找被林宇破坏的那根血管。

    另一边，在林宇狂吸心能之时，巨龟则在不断靠近巨熊。

    不过当它经过巨虎和另一头巨龟身旁时，深渊大帝、无敌尊者两名陨神先后飞到了他身上。

    “快，直接去王座！”

    深渊大帝对无敌尊者说道。

    “这自由巨兽身上也有王座吗？”无敌尊者感到奇怪。

    深渊大帝猜测道：“应该是有的，要不然他刚刚怎么能骗过深渊霸主？”

    “说的也是。”无敌尊者恍然道。

    随后，两人不再多说，以最快的速度朝大地洞飞去。

    很快，他们就找到了位于大地洞之内的宫殿。

    想必那王座，定然在宫殿之中。

    “哈哈哈，要是能拿下这头巨龟，我就有两头巨兽了。”

    无敌尊者笑道。

    深渊大帝见状看了他一眼，说道：“那就来比一比，看谁先将它拿下。”

    “比就比，谁怕你。”

    两人争先恐后地朝王座飞去。

    轰轰轰——

    在深渊大帝和无敌尊者飞向王座的同时，巨龟继续全速朝巨熊接近。

    它的爬行速度一点也不慢，再加上体型和巨熊一致，所以实际行动速度是和它们差不多的。

    轰！

    巨龟迅速来到巨熊身旁，毫不犹豫地用龟背撞了过去。

    另一边，巨熊正死死抓着飞行巨兽的双爪，腾不出空，只能硬生生地承受了这一击。

    庞大的身子猛地晃了几晃。

    而巨蛛那边由于深渊领主去对付林宇，没人操控，因此趴在那一动不动。

    也就是说，现在巨熊只能独自面对巨龟的攻势。

    估计只要巨龟再撞它几下，它就得被迫松开飞行巨兽。

    但就在这时，深渊大帝和无敌尊者齐齐赶到了巨龟的王座旁，开始联手攻击它的神魂。

    “啊！”

    巨龟惨叫，难以控制自己的身体，因此这一击落了个空。

    但是它依然强忍着，再次调整姿态攻击巨熊。

    一边攻击一边传音给林宇道：“林宇，你必须尽快！”

    林宇回道：“马上，最多十个呼吸！”

    此时林宇眼前的修改器面板上，元能后面的数字已经变成了790000。

    并且，面板上还在不断跳出获取元能的提示。

    每秒跳一次，每次一千。

    也就是说，再有十秒，他就能拥有五阶神体，绝地反杀。

