    “姬清风！”

    一见面，关内侯便拄着拐杖站了出来，犀利的目光直指姬老！

    只见姬老不慌不忙，高坐于首位上，笑呵呵道：“哟，原来是关内侯老大人啊，你平时不是都待在秦城里么，怎么今日还有这份闲心，跑来上京？”

    “呵呵，老夫若是再不来，这秦族的王，怕是要被那贼子给杀干净了！”关内侯冷哼一声！

    “那镇南王，是你的人，所以今日，你必须得给老夫一个解释，如若不然，老夫将亲自请示秦族长老院，就算是拼尽我秦族之力，也要斩杀那狂妄无知的镇南王！”

    “关内侯，可是据老夫所知，镇南王所杀之人，可并非是毫无缘由啊！”吕老沉声开口。

    “哼！”关内侯脸上闪过一丝轻蔑笑容：“齐王之死，可算作是他铸下大错，我秦族不该追究！可是楚王呢？据老夫所知，楚王，可没做过什么出格的事情，那镇南王杀了楚王不说，还灭了楚王全族！此等骇人听闻的残忍手段，龙国三老，你们还要护着那镇南王么？”

    “所以，关内侯，你今日来此的目的是？”

    “老夫的目的很简单！只有三个要求！”

    “一！褫夺镇南王的王号！剥夺他的龙玺亲王的头衔！”

    “二！将镇南王交于我秦族处理！生死不论！”

    “三！将镇南王全族流放于北幽城，没有我秦族的命令，永世不能离开北幽！”关内侯眼神阴冷道！

    “是么？本王在此！我看谁敢！”

    就在这时，大殿之外，传来一声高喝！

    随后，众人的目光纷纷向外看去，只见秦北身穿一袭黑金蟒袍，龙行虎步而来！

    在他的身后，是顾小枫，徐天策，拓跋鸿，南宫冥四个得力战将！

    “镇南王！你好大的胆子！杀害了楚王，竟然还敢前来？”

    “来的好！今日我等便要于你做个了断！”

    “镇南王！你罪大恶极！还不快快束手就擒！”

    秦北一现身，秦族诸王纷纷叫骂不止，对他口诛笔伐！

    “镇南王！你个逆贼！戕害楚王全族，还不赶紧下跪！”关内侯拄着拐杖，直接来到秦北面前，指着他的鼻子怒骂！

    “你让我下跪？”秦北冷笑一声！

    “哼！老夫乃是关内侯，秦族宗室之首！镇南王，你别忘了，你的体内流着的，可也是秦族的血，你敢不听老夫的命令？”关内侯沉着脸说道。

    “你算什么东西？也敢让本王听你的命令？”

    话音一落，大夏龙雀刀悍然出鞘，冰冷的刀刃直接架在了关内侯的脖子上！

    “镇南王！你大胆！”

    “住手！安敢伤关内侯？”

    “镇南王！你还不住手？”

    秦北的举动，顿时吓坏了秦族诸王，就连龙国三老也感到万分诧异！

    “逆贼！你..你竟敢对老夫横刀相向？你好大的胆子！”关内侯的脖子上被架着刀，眼神中闪过一丝惊惧！

    “本王为龙国征战多年，手刃无数仇敌！关内侯？你又算什么东西！本王可不是你秦族人！再敢跟本王这么不客气，本王斩了你！”

    话音一落，刀刃偏移，直接在关内侯的脖子上擦出了一道血痕！

    “你！”

    关内侯大惊，那一瞬间，他的呼吸仿佛都要凝固住了！

    身为秦族宗室之首，他这个关内侯虽然没有多少实权，但却是实打实的秦族宗室象征啊，曾几何时，竟敢有人对他横刀相向！

    “好了，镇南王，关内侯年纪大了，可禁不住你这么吓唬，把刀放下吧。”

    眼见秦族诸王彻底被秦北所震慑，姬老这时才笑呵呵的开口道。

    姬老发话，秦北这才缓缓收刀，在刀刃抽走的那一刻，关内侯只感觉自己的全身力量也在一瞬间被抽空了，险些向后倒去！

    “关内侯！”

    宁王等人见状，连忙上前扶住了关内侯。

    “狂...狂妄...”

    关内侯不停的喘着粗气，纵使心中有万般愤怒，此刻却不敢展露半分！

    “龙国三老！你们可是看到了！这镇南王如此狂妄！你必须得给老夫一个解释！”

    见威胁秦北无望，关内侯转而将目光看向了龙国三老。

    “好了，今日你等来此，我们便就事论事，镇南王，关于杀害楚王，灭楚王全族一事，你可承认？”姬老开口发问。

    “不错，楚王确系本王所杀。”

    “那你为何又要杀楚王？”

    “楚王，该杀！”秦北背手负立，神色平淡，并没有解释太多。

    “龙国三老！你们可听到了！镇南王可是承认了自己的罪行！你必须得满足老夫的要求，否则的话，老夫不答应，秦族，更不答应！”关内侯大声喊道，还用拐杖重重的敲了几下！

    “好，镇南王杀害楚王一事，确有其事，对于此事，老夫也命人调查过，所以，老夫决定....镇南王，即刻返回南域，接收楚王下辖一切领土！”姬老说。

    ？？？

    那一瞬间，整个朝堂大殿都安静了！

    姬老的审判更是出乎众人的意料！

    秦族诸王此刻更是愤怒不已，今日明明是他们要求龙国三老审判镇南王，可结果怎么是镇南王屁事没有，反而还可以安然无恙的回到南域接收楚王的领地？

    这是审判么？哪还有审判审到接收领地去了？

    简直胡扯！

    “荒谬！老夫反对！”

    关内侯最先发出反对的声音！

    “龙国三老！你们这是偏袒！赤裸裸的偏袒！镇南王杀害楚王一事，你们不追究也就罢了，竟然还让他去接收楚王的领地！你这是明目张胆的偏袒！老夫不同意！”

    “哦？不知关内侯老大人觉得老夫是何处偏袒镇南王？”姬老瞥了关内侯一眼。

    “老夫的要求很简单！就是上述三点！最不济，也要杀人偿命！”关内侯气呼呼的说道。

    “那不好意思了，关内侯，现如今龙国律法尚未说明一名亲王杀害另一名亲王是何等罪行，这罪，老夫无从定起啊，实在不行，老夫让镇南王赔你们十万二十万？当做是精神损失费？”

    “哈哈哈哈，这简单，这钱都不用我大哥出了，我出就行！”拓跋鸿当即哈哈大笑！

    “你们要是觉得不划算，那我们就多出点，一人二十万怎么样？哈哈哈哈...”

    顾小枫笑的几乎连腰都要直不起来了！

    秦族人这一次可真是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚了！

    “姬老，你这偏袒的，未免有些太明显了吧？”晋王的一双眼睛阴沉的几乎都要滴出水来！

    “偏袒？”

    姬老冷笑一声，直接走了下来，如潮水般的气息蔓延开来，顿时压抑的众人喘不过气！

    “晋王，老夫问你，一名凤玺亲王，伤害龙玺亲王的家眷，该是何等罪名？”

    “姬老，您这是什么意思？”晋王眼帘一缩。

    “哼！别以为老夫什么都不知道！楚王趁镇南王建王府之际，私自搞破坏，最终导致王府崩塌，镇南王的母亲更是因此身受重伤，我问你，这笔账，该如何算？”

    “我...这...”

    晋王顿时语塞。

    按理说，秦北这个龙玺亲王的尊贵程度，可是毫不亚于八王之首的秦王！

    姬老言下之意，也就是相当于楚王的行为便是等同伤害了龙国王者的家眷，这个罪名，谁敢承担？

