
　　方鉴领命之后，紫微大帝又朝哪吒说道：“哪吒，你暂领天法院院主之职，然后前往南瞻部洲坐镇。”

　　“南瞻部洲？”哪吒疑惑地道：“紫微大帝君，我去南瞻部洲做什么？”

　　“监察道佛。”紫微大帝言道：“你亲自前往南瞻部洲坐镇，以天法院院主之职监察道、佛两家。”

　　哪吒闻言迟疑了片刻，随后有些不情不愿地道：“是，臣遵法旨。”

　　他多希望紫微大帝也像刚刚问方鉴一样问一下自己：‘你可有异议？’，那时候他肯定说有异议，他想去北俱芦洲。

　　但紫微大帝根本不给他这个机会，直接挥手道：“去吧。”

　　随后紫微大帝再次一挥手，一道金光灿灿的书册飞落到哪吒面前，“此乃《天律金书》，乃天法院院主权柄所系，你且拿好。”

　　《天律金书》这东西可不是注生簿了，除非大罗金仙出手收摄，否则就算是太乙金仙也收不了。

　　所以在简阳上人被杀之后，《天律金书》第一时间便飞回了太玄都省。

　　但太玄都省看着突然飞回的《天律金书》也是有些发懵，不知道发生了什么事，还不等他们去核查，北天府的转牒使便已经直接到凌霄宝殿来禀奏了。

　　所以紫微大帝便直接降下法诏，从太玄都省将《天律金书》直接取来，并交给了哪吒。

　　哪吒接下《天律金符》后，那《天律金书》立刻便飞进了他的眉心，进入了泥丸宫之中。

　　“去吧。”随即，紫微大帝朝哪吒与方鉴挥手说道。

　　哪吒、方鉴当即朝四御尊神躬身一礼，然后齐声拜道：“臣等告退。”

　　随后二人便退出了凌霄宝殿，只留下文始真人与关羽还站在殿内。

　　这时勾陈大帝对文始真人道：“尹喜。”

　　文始真人当即拜道：“臣在。”

　　勾陈大帝道：“速去颁诏，令周天星斗、三十六天罡、七十二地煞即刻封锁北俱芦洲，从诏书下达之时起，一切出入北俱芦洲者，皆要用星斗之力一一标记。”

　　“臣遵法旨。”文始真人唱喏领命而去。

　　接着勾陈大帝又对关羽道：“关羽，着天枢都省立刻颁诏，从东天门荡魔校尉部调五十万天兵下界，归翊圣保德真君统领。”

　　“臣遵旨。”关羽躬身一礼。

　　最后，紫微大帝道：“文昌帝君。”

　　文昌帝君立刻走出臣班，朝紫微大帝拜道：“臣在。”

　　紫微大帝道：“着你持四御节杖，乘天马玉辇，张神宿星旗，前往北俱芦洲招安红云极其属下道兵，并相机设法营救托塔天王。”

　　文昌帝君立刻拜揖道：“臣领旨。”

　　...

　　原本就人烟稀少的天法院，在经历这一次的大变之后，变得就更加冷清了。

　　界清真人五位真人去了酆都，四位真人殒命，如今简阳上人也殁了。

　　当哪吒和方鉴一前一后进入天法院后，看着眼前空荡萧索的情景，整个人都不由叹了口气。

　　“要不是有天河仙流之气，我还以为来到了阴曹地府。”一阵清风吹过，哪吒不无感慨地说道。

　　方鉴闻听此言，当即反驳道：“错了。”

　　谷珋</span>“嗯？”哪吒转过身来，朝方鉴摆起了官架子道：“哦？你倒说说，本院主哪里说错了？这里难道不像阴曹地府吗？”M.23sk.com

　　方鉴说道：“错就错在这里，阴曹地府可比这里热闹多了。”

　　“...”哪吒瞪着眼睛看着方鉴，一时竟不知该如何反驳。

　　最后，他只得双手叉腰，昂着头看着方鉴道：“你小子敢和上官顶嘴？还有没有规矩？对了，本院主刚刚就任，你连个礼都不行吗？”

　　方鉴目光在哪吒身上看了会儿，见他得意洋洋的模样也没有在意，当即拱手拜道：“下官拜见院主。”

　　“嗯，好好好。”哪吒满意极了，上前拍了拍方鉴的肩膀道：“小方啊，这次去北俱芦洲，一定要把托塔天王救出来，还有那些抗拒天庭的坏分子全部斩草除根，记住了吗？”

　　方鉴淡淡一笑，道：“不劳院主操心，下官自有主张。”

　　“哼。”哪吒冷哼一声，道：“别以为你有紫微玄符就了不起，别忘了我现在可是你上官，对了，天律殿在哪？我还没来过天法院，不认识路。”

　　“...”

　　当方鉴带着哪吒进入天律殿后，哪吒立刻就对天律殿里的齐物盘产生了兴趣。

　　“这可是个好东西，可惜天工院的那些家伙死都不给我一个，连卖都不卖...”哪吒一边运转法力玩齐物盘，一边开口说道。

　　方鉴见他这个模样，不由提醒道：“院主，紫微大帝君诏命，让我二人立刻下界主事。”

　　哪吒玩得正起劲，此刻闻言不由抬起头来瞥了方鉴一眼，道：“你急什么？”

　　方鉴笑道：“院主说哪里话，下官自然不急，毕竟被抓的又不是下官的爹。”

　　“...”哪吒脸色瞬间一沉，抬起头来看着方鉴，忽然脸色一转，笑道：“可是你那小青蛇也被抓了哟！”

　　方鉴闻言，立刻正色道：“她叫岑碧青，是妖仙出身，下官的挚友。”

　　“嘁！”哪吒不屑地道：“一男一女关系那么好，非情即爱，你休要狡辩。”

　　说到这里，哪吒顿时来了兴趣道：“要是哪天让我发现你和一个妖仙谈情说爱违反天律，我一定不会留情！到时候雷链一捆，提起就走，斩仙台上一刀头，下辈子再见！

　　哈哈哈哈！”

　　方鉴脸色一黑，实在不想和这家伙在一起，于是拱手道：“院主要是没有别的吩咐，下官就先下界去了。”

　　哪吒稳稳地在院主座位上坐了下来，然后看着方鉴摆手道：“去吧去吧，希望你到了北俱芦洲尽心竭力，严守天法，不要辜负我...咳咳，不要辜负四御尊神和本院主的期望！”

　　说到这里，哪吒沉沉一叹，故作成熟地道：“眼下这个时候，四御尊神把天法院交给我，肩上责任实在重大。你也知道，天法院四位真人和院主被杀，另外五位真人也没

　　能力处理此事，天法院就只有我和你了。如今的天法院就像是一辆快要冲下悬崖的马车，必须要有一个实力强大、威严镇世的天庭栋梁坐在驾驶位上，拿起手中的鞭子狠

　　狠地朝拉车的马身上来两鞭子！小方啊，你明白吗？”

　　方鉴听到这里，不由疑惑地问道：“应该是收缰勒马吧？”

　　“...啊？咳咳，对，必须要有一个实力强大、公正威严的天庭栋梁来悬崖勒马，你明白了吗？”

　　“啊...对对对，院主，我明白了。”

　　“好，那你快下界去吧，好好干！”

　　“下官告退。”

　　辞别哪吒后，方鉴一刻也不想在天法院多留，以有史以来最快的速度下界去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零二章 又一个新官上任免费阅读。https://xs.23sk.com 