    “益哥，其实我觉得吧，刚才那宋志远都那处境了，你要是往下压一压，没准花不了十万，也能把塑料厂拿下来！”

    “嗯，你说得对，刚才那种紧急情况，为了不闹出事儿，宋志远的确有很大可能答应。”

    “那你为什么不做呢？能省下老多钱了！”

    “三子，你益哥我呢，不是个普通人。即便以前普普通通，现在也普通不了，我能用这个塑料厂挣很多钱，未来还能挣更多的钱。既然我能挣这么多的钱，又何必要想方设法的把所有钱都拿到我一个人的口袋中呢？自己挣钱的时候让人家也挣点，这样生意才能做长久，钱挣得心里也舒坦。”

    “你刚才说的，不违法犯罪，但是是趁火打劫，做多了，会遭报应。”

    “益哥，人做事真得会遭报应吗？”

    “会吧，以前我不信，但是现在，我信！”

    沈益抬头望天，目光深邃如一汪潭水。

    片刻之后，他重新低下头，笑着拍了拍若有所思的韩三明的肩膀。

    “走吧，我们还要继续办事呢！”

    “益哥，我们还去做什么？”

    “去找王海平，我收购了舒润塑料厂，总要和他汇报一下。”

    “那益哥咱不用去了，王老板来找咱们了。”

    韩三明激动地伸手向前指着。

    “益哥你看，车牌尾号88168，那不就是王老板的车吗？”

    沈益按他所指的方向打眼一瞧，果然看见一辆黑色皇冠155缓缓驶来。

    这辆外形极为凌厉方正的轿车在这时可是辆真正意义上的豪车，今年才刚刚进入国内，售价三十万，到手价远不止此，全舒县也只有这一辆。

    不过在舒县开这么一辆豪车意义其实并不大，因为这时的绝大部分舒县百姓还没有豪车这个概念，能有辆私家车，哪怕是五六万的奥拓，在他们眼中都是顶天的大人物了。

    皇冠车前那88168的车牌号相对来说更让他们感到震撼一些。

    黑色皇冠在沈益面前停下，从副驾驶上跳下个青年，面色不善地招呼沈益。

    “沈益，老板在车上等你呢，聊聊吧！”

    沈益认识他，正是上午他去海平酒楼见到的站在王海平身旁的人，应该是王海平的一名心腹。

    这时候找他，百分之八十是因为他挪用公司资金的事情。

    不过此时，沈益心里也没有多少慌张，大大方方地上前打开轿车后门，钻了进去。

    剩下韩三明与那青年相互对视，韩三明直觉不是什么好事，心里对王海平的那点敬仰立刻抛得一干二净，开始为沈益担忧起来……

    “你还真不是一般的小混混，我以为这时候你见到我，腿应该都软了，没想到还是这么镇定，是认命了，还是恃而不恐？”

    王海平戴着副金丝眼镜，面色从容，并不激动，但以他的身份说出这番话来，却还是有股压力降临到沈益身上。

    这时候如果王海平真下决心对付沈益和沈益的家人，沈益绝对挡不住！不仅挡不住，他能不能安全下车都是两说。

    沈益轻轻呼了口气，尽量表现得轻松一些。

    “我又没做什么对不起王老板的事情，为何见了王老板要害怕？正好我将收购舒润塑料厂的事情办了下来，还想要找王老板商定将舒润塑料厂那40%的股份给你呢。”

    “没做？”王海平身体向沈益这边倾了一些，嘴角咧开了一点略带嘲讽的笑意。

    “你刚将那八万块钱交到县第一人民医院，我的人一个小时不到就出现在医院里了，你难道觉得我王海平是个傻子，随随便便就能被你把钱骗走？”

    “你对我家人动手了？”沈益眼神瞬间变得凌厉起来。

    “还没有，我这人惜才，所以决定再给你一次机会，如果你能再说动我，我就当这次的事情没有发生，但如果你没能说动我，我打个电话。”

    王海平拿起座椅上摆放着的一块砖头大小的黑色大哥大，晃了晃。

    “你一定不想知道我打电话的内容是什么。”

    沈益舒了口气，只要还没动手，那就一切好说。

    他闭上眼想了片刻，突然又神态轻松地笑了起来。

    “其实这件事，没有王老板你想的这么复杂。”

    “上午我们见面时商量好的，还签了协议，你给我二十万，我来运作，按一年后的收益数额来进行具体分成，中间的事情你不用过问，这才一天都还没过去，王老板怎么就着急了呢？”

    “那是我没想到你会拿这笔钱挪作他用，后来知道了也已经晚了。”

    王海平话语声中隐隐有些怒气。

    “我最恨有人将我的钱挪为己用，沈益，你的行为已经触及到了我的底线！要不是你这个人还有些价值，我连解释的机会都不会给你！”

    沈益心中叹气，这件事，的确是他做得不太地道，但如果他直接跟王海平说要借八万块钱给他爸做手术，以王海平的性子，没真正看到他的价值之前一定不会借。

    所以他只能这么做。

    不过庆幸的是，正因为他了解王海平的性格，所以也知道在这种情况下要用什么方式来打动对方。

    “王老板的意思我清楚了，我也很感谢王老板给我的这次机会，既然王老板想要看我的价值，那我就跟王老板再对赌一次如何？”

    “十天！十天之内，我把挪用的那八万块钱再给赚回来。如果做到了，这件事咱们就翻篇，以后还按协议上面的，好好合作，王老板你觉得怎么样？”

    王海平一怔，有些神色莫名地看着沈益。

    “十天，八万？就凭这刚刚因为被收购才喘回一口气的塑料厂？”

    “怎么，王老板不信？我上午和你对赌的赌约，可是要一年之内赚够五百万的。”

    “呵呵，以我的能力手段，也绝不敢说能做到，你倒是对自己真有信心……要是做不到怎么办？”

    “那就随便王老板处置，绝无二话！”

    “好！我就再跟你对赌一次！看看你这个胆子天大的家伙，是不是真的像你自己说的那般有本事！”

