    掀开衣服，人们看到了胎记。

    这胎记是那么的刺眼。

    “这怎么可能！”

    陈天乐率先上前。

    仔细检查了一番之后，他瘫坐在地上。

    *“这个人绝对不是元通明！”

    在看到胎记之后，高牧已经非常确定了。

    “为什么这么说？”何小鱼看向高牧。

    “你仔细看这个胎记！”高牧蹲下身，仔细摸索元通明尸体的皮肤。“这不是胎记，而是纹身。”

    “什么？”陈天乐再次仔细观看。

    观看了一番之后，他点了点头：“确实是纹身。”

    “所以说，这是元通明的替身。这是一个完美还原元通明的替身。”

    这个结论，让众人皆松了一口气。

    可这口气刚松，这群人的心有提了起来。

    “如果*这不是元通明本人的话，那他本人在什么地方？”

    这才是当前最棘手的问题。

    “或许他不在云天基地市。”高牧对众人说道。

    众人点了点头。

    替身在这里的话，那他真身，就很有可能在其他的地方。

    离开听雨轩，众人的情绪都非常的低落。

    躲在暗处的元通明对他们来说，终究是一个隐患。

    如果无法将这个隐患拔出，那云天基地市就一点都不会安宁。

    夜晚，高牧再次进入地下世界。

    伴随着妖姬1的死亡，高牧已经拿到了3成的权限。

    他现在距离5成的权限，就还剩下2个人。

    而这两个人，绝对是地下世界最难对付的两个人。

    “挑战，罗刹1！”

    高牧出现在竞技台上之后，直接对罗刹1发出了挑战。

    没多久，罗刹1就直接出现在了竞技台上。

    “我可以直接把1成的权限给你。”罗刹1刚一出现，就直接说道。

    罗刹1的直接和大方，有些超乎高牧的预料。

    高牧冷眼看着他，问道：“为什么？”

    “我不想死。”罗刹1说出的原因，有些超乎高牧的预料。

    高牧本认为，罗刹1会拼死一战，捍卫自己的1成权限。

    可是没想到，他竟还没和高牧打，就直接认输。

    “你就这么怕死吗？”

    按理来说，像罗刹1这样的高手，不应该这么怕死。

    “对。”罗刹1却点了点头，非常认真的说道。“我这个人啊，就是非常的怕死。”

    高牧总感觉这罗刹1，会使什么阴谋诡异。

    见高牧不说话，罗刹1又继续说道：“我不光可以把1成的权限给你，我还会把我的当前排名给你。”

    这话一出，高牧就更不解了。

    就在高牧准备细问原因的时候，罗刹1却抬了一下手。

    下一秒，一缕金光直接从罗刹1的身上非常，随后落入到高牧的身上。

    除了这1成的权限之外，高牧也得到了罗刹1的权限。

    “有缘再见！”

    这些都做完之后，罗刹1直接选择了认输。

    看着罗刹1从自己的眼前消失，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “有点意思！”

    望着罗刹1消失的地方，高牧摇了摇头。

    等罗刹1走后，高牧直接从竞技台上跳了下来。

    “这是什么情况？罗刹1怎么没打就认输了？”

    “这罗刹1是真的怕死，丢人啊。”

    “本来会认为，是一场非常精彩的战斗，没想到竟是虎头蛇尾。”

    “罗刹1也太怂了，如果是我的话……”

    ……

    在台下观众讨论着的时候，高牧直接离开了这座城市。

    今天，他并没有打算挑战修罗1。

    他决定，再去见一下这个世界的掌控者。

    “你为什么又来了？”

    掌控者看到高牧，起的牙痒痒。

    “如果我和修罗1一战的话，我有几成胜率？”

    掌控者既然能掌控这个世界，那他对这个世界，应该是了如指掌。

    “毫无胜算！”

    掌控者也不知说的是真话，还是气话。

    “毫无胜算吗？”有一说一，高牧是有些不太相信掌控者的话。“一点胜算都没有吗？”

    “没有，没有一点胜算。”掌控者说。

    掌控者现在，真的很想杀了高牧。

    可奈何，高牧身上有权限。所以，他无法对高牧下手。

    “既然你这么说，那我就放心了。”

    高牧说完之后，便离开了。

    掌控者看着高牧的背影，脸上露出了变化莫测的表情。

    “修罗1，这个地方有宝物！拿到这个地方的宝物，你在这地下世界，你就是无敌的。”

    既然无法对高牧动手，那他就只能借修罗之手，来除掉高牧。

    此时的修罗，正坐在一间酒吧里喝酒。

    当声音响起的时候，他的脸上露出的奇怪的表情。

    与此同时，他手边的辈子里，出现了一颗犹如骰子一般的东西。

    他满脸玩味的拿起骰子，握在手中把玩。

    “想借我的手杀掉兔子，也不知道你脑子是怎么想的。”

    把玩了一会之后，修罗1直接捏碎了骰子。

    “我拿下兔子，我就有5成的权限。拿到5成权限，我就有机会成为这个地下世界的王者。”

    “所以，你这东西对我来说，一点诱惑力都没有。”

    修罗1手一摊，化作齑粉的骰子，纷纷洒落在地上。

    “MD，修罗1这狗东西也是不知好歹。”掌控者现在很生气，非常的生气。

    可是他生气归生气，但他却一点办法都没有。

    离开掌控者哪里，高牧开始游览这地下世界。

    最终他来到了一座墓碑前面。

    这墓碑没有字，也没有画。

    “无字碑？”

    根据高牧脑海中的地图记载，这无字碑的下面，好像有好东西。

    但具体是什么好东西，只有挖开才知道。

    走到无字碑前，高牧小心翼翼的打开了无字碑。

    在无字碑的下面，有一口看上去价值不菲的棺材。

    这棺材金银相交，镶嵌玉石。

    高牧尝试着想打开这个棺材。

    可不管他如何的实力和发力，就是无法撼动这棺材分毫。

    “这就有点意思了。”

    高牧摩挲着下巴，观察了棺材一会后，眼前猛地一亮。

    “皆字秘！”

    高牧的实力，瞬间提升了十倍。

    可就算是提升了十倍，他依旧无法打开棺材。

    就在他无奈挠头的时候，他却看到棺材上有一个地方，非常的奇怪。

