    阮乔被他笑眯眯的脸感染，也跟着笑说。

    “阮将南不是回来了吗？他不回来还好，既然回来，就是自己送上门的，我手里关于阮将南的把柄，可不只是一两件。”

    阮将南是阮乔的爸爸。

    如今她谈论起这个父亲来，声音里没半点感情。

    有的只是身处对立面，毫不手软的算计！

    祁湛扬了扬眼尾，“哦？你不说，我倒是忘了。前段时间，阮将南跟许艳华都回来了的。”

    阮乔说：“阿湛，我是准备万全了回国的。这一次，绝对不会让阮家再有机会翻身。”

    祁湛说：“那封御琛呢？他肯定会继续护着阮家的，你要拿他怎么办？”

    他说这话，其实有些试探的意思。

    想知道阮乔是怎么看待封御琛的。

    阮乔闻言沉默。

    封御琛……

    她跟他之间，这段时间的感情，真真假假，纠纠缠缠。

    从封御琛态度的转变，到他内敛的温柔宠溺。

    那个淡漠的男人，含蓄隐忍之下，是浓烈如岩浆的感情……

    阮乔有的时候，也会分不清楚，是不是真的陷进去了。

    她眼神有那么一瞬间的迷茫。

    但是，很快，恢复清冷理智。

    阮乔说：“我知道封御琛会站在阮家身边，但是没关系，他阻止不了我要做的事情。不到万不得已，为了念念，我不会跟他交锋。”

    “但是。”她攥紧手，低声说：“这不代表，我不会不跟他决裂！”

    祁湛嘴角噙出笑，彻底放心了。

    小乔——仍旧是他一个人的小乔！

    ……

    阮乔跟祁湛又聊了许多关于阮氏跟新亨集团的事。

    两个人之间融洽的气氛，仿佛又回到了在H国的祁家。

    那时候祁湛有大把大把的事情，可以跟阮乔这么相对着，聊天谈笑。

    很快。

    祁湛发现，阮乔的目光穿过客厅的落地窗，笑盈盈的看向了后花园的某处。

    他循着望过去。

    花园大片的藤蔓之下，正是江遇宋婉宜他们。

    他们面前站着的，还有那个白雨带来的孩子，小九。

    几个人不知道在说什么。

    白雨正龇牙咧嘴的叉腰大笑。

    宋婉宜跟江遇，都是一脸无奈。

    小九则气的腮帮鼓着，凶狠的要跟白雨拼命一样。

    那画面，看起来很有趣。

    祁湛注意到，阮乔的目光是一直只落在小九身上的，满是笑意，根本不曾移开。

    祁湛撇了薄唇，稍微有些吃醋，

    “怎么，你很喜欢这个孩子？”

    不过，堂堂祁湛少爷，不愿意承认自己吃一个孩子的醋！

    阮乔没发现祁湛的异样，点头说：“是啊！”

    她确实很喜欢小九，而且本能的非常想要亲近这个男孩子。

    似乎跟他之前有种天然的维系！

    阮乔觉得，可能是因为她找回了自己的念念，所以内心对所有孩子，都有几分善意的亲近吧！

    祁湛眯起眼睛，视线在小九跟阮乔之间游移。

    忽然。

    他福至心灵，试探的央浼：“那如果，我把他彻底留在这里，你能经常回来吗？”

    阮乔转头，眼眸倏然亮起来。

    “什么？””

