    第696章桃汁灵米粥

    “不瞒国公爷，陛下昨夜就在沁雪阁，守了小皇子一宿。”

    李公公闻言脸色稍变，四下里环视一圈，凑到镇国公耳边，低声轻语。

    “眼下小皇子还没醒，陛下心情不好,最好别在这个时候，触陛下的霉头，等小皇子醒了，再见不迟。”

    “小皇子什么时候醒？”

    镇国公眉头紧拧，几乎形成了一个川字。

    “听林姑娘的意思，手术很成功，一日夜准醒。”

    传旨公公声音压得极低：“算算时间,应该是夜里亥时左右。”

    “倾落在沁雪阁？”

    镇国公依然不放心：“陛下有没有苛待她？”

    “咳咳。”

    传旨公公被他的直言不讳惊得小心肝狂跳，深吸了几口气,方才平复下来。

    “国公爷放心，林姑娘是沁雪阁的座上宾，贵君明令，衣食住行皆按最高等级接待，任何人不得轻易打扰。”

    “不能试着通传一下？”

    镇国公闻言，心下稍安，没能见到小孙女，依然不甘心。

    传旨公公眼角抽缩，敢情刚才的话白说了。

    “国公爷，听奴才一句劝，您老今儿先回去，等明儿小皇子醒了再来，皆大欢喜。”

    “唉。”

    镇国公深深的叹了口气，沉思片刻，从衣袖里取出两粒金豆子,塞进传旨公公手里。

    “如此,老夫就先回去了,烦请公公转告倾落，让她给家里来个信，需要些什么，老夫再给她送来。”

    “国公爷放心，奴才一定帮您转告。”

    传旨公公非常之自然的收下了金豆子，一张爬满皱纹的老脸，笑成了菊花。

    **

    林倾落趁着夜深人静，进入洞天福地，采摘了一篮子新鲜的灵桃，又带了些灵米出来。

    清晨梳洗之后，亲自来到厨房，用砂锅给尚未苏醒的小皇子熬桃汁灵米粥。

    她将灵桃洗净，榨出汁液，倒入砂锅，加入适量的灵米，用慢火炖了小半个时辰。

    一锅浓稠适度，香甜味美的桃枝灵米粥，就算炖好了。

    “好香啊！”

    围拢在四周的宫女忍不住咽了咽口水。

    “早饭一并端过去吧。”

    林倾落没有在意宫女们的表情,两手端着砂锅，走出厨房。

    “林姑娘走了，快点跟上。”

    负责送饭的宫女端着托盘鱼贯而出，腰背挺着笔直，姿容规整的跟在后面。

    来到小皇子就寝的厢房门口，林倾落用胳膊肘推开门，轻轻的跨进门槛。

    “师父，我来端。”

    莫沧澜守在小皇子的床前，见她进门，忙迎上前，将砂锅接了过去。

    林倾落笑容暖暖：“熬了三人份的，你也累了半宿，喝点灵米粥补充体力。”

    “好。”

    莫沧澜眸光闪过感动，含笑点头。

    宫女们随后进屋，将早饭摆在饭桌上，放好碗筷，躬身退了出去。

    “你先吃饭吧，我来给逸轩喂粥。”

    林倾落从砂锅里舀了小半碗灵米粥，来到床前，侧身坐下，一小勺，一小勺，喂进小皇子嘴里。

    桃汁灵米粥蕴含丰沛的灵力，入口即化，香甜味美。

    即便小皇子依然昏睡未醒，也吃的十分香甜，一勺一勺，全都咽了下去。

    (本章完)

