    孤山下，长湖镇。

    所有的镇民都被孤山方向传来的震颤声惊动，纷纷推开房门来到了大街上，茫然地望着周围同样不知所以的镇民。

    大地还在不断震颤，镇中的居民却不知在谁的带领下汇成了一道洪流，被裹挟着涌向了码头。

    很快，码头和湖边便站满了密密麻麻的镇民。

    他们中有种田的农民，镇里的店家，船上的水手，湖钓的渔夫……几乎所有生活在这座长湖镇里的居民都来到了这里，包括他们的女人和孩子。

    各种各样的人沉默地站在码头和湖边，望着远处传来隆隆之声的孤山。

    在码头的最前端，莱戈拉斯带着一队精灵银铠战士待在那里。

    海蓝色的眸子回望了一眼，顿时紧紧皱起了眉头。

    “是谁把这些人类带过来的？”

    “不知道。”一旁的精灵战士摇了摇头，目光有些嫌恶地扫视着这些镇民，“或许是他们自己来的，就像是那些预感到危险的动物一样。”

    莱戈拉斯摇了摇头：“慎言，我知道你讨厌人类，但不管你承不承认，他们都是一如的儿女，是跟我们精灵一样的智慧种族。”

    精灵战士闭上了嘴巴，神色恭敬地弯了弯腰。

    莱戈拉斯叹了口气，转而望向了身边已然赶回长湖镇的巴德。

    “镇长呢？”

    “早就跑了！”巴德冷哼一声，“在震感刚刚传来的时候，我就看到他带着几个亲信悄悄溜出了码头，还解开了几条货船，现在或许已经带着钱财离开这里了！”

    一旁的船边的小镇护卫兵嗤笑一声，摇头道：“这位精灵兄弟的话虽然不怎么中听，但我不得不承认，对于某些人类来说，那些趋吉避凶，闻风而动的牲畜确实是最恰当的形容了！”

    精灵战士不由得自主地点了点头，对他的话表示了认同。

    莱戈拉斯叹了口气，目光再次放在了远处的孤山上。

    巴德没有在意这些人的争论，他的目光略带焦急地扫视着面前的镇民，试图从岸边密密麻麻的人群中找到自己妻儿的身影。

    说实话，如果不是还有护卫队的职责在身，他早就冲进人群中找寻自己的妻儿了。

    忽然，巴德在靠右一点的岸边发现了一个不停挥手的身影，身为神箭手的绝佳视力令他勉强看清了那道身影的脸庞。

    ‘是巴因，他的儿子！’

    巴德心中一阵惊喜，目光顺着儿子向后望去，顿时看到了妻子和两个女儿的身影。

    全家都在，巴德心里的那块石头也跟着放了下来，转而升起了一丝庆幸。

    幸好他回来的时候遇到了一股顺向的激流，而且长湖上还刮了一场不大不小的北风，这才能让他以远超离去时的速度回到长湖镇。

    否则的话，在这种事情发生时，他或许还漂浮在长湖的湖面上，无能为力地遥望着远方的长湖镇，担忧着妻子儿女的安危……

    就在这时，人群中忽然传出了一阵惊呼，连带着儿子巴因也都瞪大了眼睛，一脸难以置信地望着孤山方向的天空。

    巴德猛地回头，顿时看到孤山方向升起了一道巨大的黑影。

    那黑影无比的庞大，明明是这么遥远的距离，码头上的众人依然可以清晰地分清它的首尾，巨大的双翼舒展间，似乎可以与孤山比肩……

    巴德瞪大了眼睛，嘴巴有些干涩地喃喃道：“那……那是……”

    “那就是占据了孤山的邪恶存在——北方恶龙史矛革。”

    莱戈拉斯淡然说着，海蓝色的眼睛神色莫名地望着天边飞翔的巨龙。

    “天呐，居然真的是恶龙！”

    “传说是真的！孤山里真的有一条恶龙！”

    “难以置信！我们居然在一条恶龙的身边生活了这么久……”

    “既然传说是真的，那么关于矮人之王夺回埃瑞博的预言也是真的吗？”

    “可矮人呢？这里只有人类和精灵……”

    镇民中爆发出一阵充斥着惊慌的争吵，巴德不得不带着镇卫队走向民众，安抚着这些镇民，让他们不要惊慌，赶紧回去收拾财物搬离长湖镇。

    莱戈拉斯没有在意身后的混乱，他目光冰冷而又怅然。

    在他心中，恶龙被惊醒的后果只有一个……

    ‘放心吧，西摩，我们会为你报仇的。’

    莱戈拉斯心中默默地说了一句，旋即神色坚毅地抬起头，望着天边的巨龙淡淡地说道：“奥托，回去禀报陛下，就说任务失败……准备面对恶龙吧！”

    “是！”

    精灵银铠战士神色一肃，迅速调转了马头。

    身后的精灵战士和长湖镇镇民纷纷让开了一条道路，任由精灵银铠战士驾马而过，朝着幽暗密林的方向疾驰奔走。

    初步安抚了镇民的巴德走了过来，原本坚毅的脸上面色一阵变幻，神情中也时不时浮现出一丝犹豫。

    莱戈拉斯瞥了他一眼，轻轻挥了挥手：“去吧，我知道你想见自己的妻儿，不用在意我们，既然你们人类不敢对抗即将到来的命运，那就把长湖镇的命运一并交给我们吧！”

    “等一下！”

    没等莱戈拉斯说完，旁边的另一个精灵战士忍不住出声打断了他，裹着银铠的手指情不自禁地指向了天边的方向。

    “看那边，恶龙的身后……那是什么？”

    码头上的众人微微一怔，纷纷望向了孤山方向的天空。

    只见一道璀璨的银光从巨龙的后方追赶而来，原本气势雄浑骇人的巨龙居然有些惊慌地扭过了头，望着那道身影愤怒而又不甘地咆哮了一声。

    “吼！！”

    震耳欲聋的咆哮从远处隐隐传来。

    滚滚的烈焰从巨龙的口中涌出，朝着银光的方向喷涌而去。

    但这种程度的烈焰对身后的银光根本没有作用，只见那道银光倏忽一闪，原本璀璨的银光瞬间凝成了一颗龙头的虚影，带着震撼人心，响彻心间的长啸声冲散了空中喷涌的火焰巨柱，从巨龙的身侧一闪而过。

    噗嗤——

    银白色的龙形虚影一闪而过，巨龙右侧那遮天蔽日的龙翼瞬间齐根而断。

    无数滚烫的龙血从断痕处倾洒，断了翼的巨龙带着满是痛苦的哀嚎，从这漫天的血雨中跌落下来，朝着下方的长湖栽去。

    码头上，所有还没离去的人和精灵都呆立当场，目光呆滞地望着天空中那震颤人心的一幕，心中久久不能平静。

    莱戈拉斯怔怔地望着天边的血雨。

    不知是不是错觉，他总觉得银光闪过的时候，恶龙史矛革和火焰吐息似乎都停滞了一秒钟。

    “噗通——”

    天边的巨龙带着哀嚎声坠入了长湖，激起了一股惊天的浪涛后，水浪以巨龙坠落的地方为中心，层层叠叠地朝着四面八方涌去。

    码头边的众人这才缓缓回过神来，面面相觑，然后——

    “恶龙死了！”

    “太好了！”

    震耳欲聋的欢呼声从码头上传来，好似潮水一般迅速席卷了整个长湖镇。

    原本已经离去的镇民在听到码头的欢呼声后，纷纷折返回来，连忙询问着那些岸边的人到底发生了什么。

    所有人怀着激动的心情描述着自己方才看到的场景。

    听着那些银光划破长空，巨龙被斩断翅膀的描述，那些没看到的人也跟着激动了起来，连忙仔细地记忆着这些人的描述，好让自己能在外乡人面前吹嘘。

    悄然之间，原本背井离乡的沉重心情已然消失不见，取而代之的是一抹无比懊悔的神情。

    早知道就不走了，居然错过了这么值得吹嘘的场景……

    那可是世界上最后一条巨龙的陨落啊！！

    莱戈拉斯也回过神来，他挑选了一个精灵战士回去禀报消息，然后果断带着其他的精灵战士跳上了码头边的船只，朝着巨龙栽落的方向驶去。

    ……

    体型如小山般的巨龙坠入了湖面，一同落下的还有被斩断的龙翼，以及漫天的血雨。

    无数鱼群从长湖中汇聚而来，贪婪地吸食着湖面上飘荡的龙血。

    仅仅沉浸了几秒钟，庞然如山的身影便再度浮现在湖面上，正是被斩掉了龙翼的史矛革。

    他惊恐地大口喘息着，体内的血液连同力气一起被脊背的巨大剑痕不断抽离。

    史矛革很想找个地方好好休息休息，但天空中那道剑光的威胁却令他心中惊恐无比，根本没办法找个隐蔽的地方舔舐伤口，只能手脚并用地朝着岸边游去。

    余光瞥到那些吸食自己鲜血的鱼群，史矛革顿时大怒。

    “一群卑微的生物，竟然敢亵渎伟大的史矛革！”

    史矛革心中的怒火一时间填满了胸庸，竟是连天上的威胁都短暂忘却，也要调动龙息喷吐而出，将这些鱼群纷纷杀死。

    极致的高温瞬间将周围的湖水蒸得沸腾，无数汇聚而来的鱼群都纷纷泛起白肚皮，龙息最中央的鱼群更是在水中瞬间化作了焦炭。

    杀掉这些鱼群后，史矛革的理智重新回归了脑袋，心中一时间惶恐懊悔不已。

    不行，必须要赶快离开这里！！

    史矛革连忙朝着岸边游去。

    但就在这时，一道银光从天而降，重重地落在了史矛革的脑袋上。

    “到此为止了。”

    林易双脚踩在史矛革的龙角之间，神色淡然地望着脚下的巨龙，闪烁着银芒的格兰瑞大剑暴涨至巨剑的大小，双手倒握剑柄高高举起。

    史矛革蓦然一惊，连忙恐惧地大喊。

    “等等！我——”

    噗嗤——

    剑光闪过，宽阔的巨剑径直地没入了史矛革的双眼之间，剧烈的疼痛如潮水般袭上脑海，剑气肆虐肉体的声音连带着一句冰冷的话语径直地传入耳中。

    “聒噪。”

    史矛革眼前一黑，终于被眼前无穷的黑暗彻底淹没。

