    

    奥特之父降临日，顾名思义是为了纪念奥特之父降临地球，拯救地球的节日。

    换句话说，这其实是为了庆祝奥特曼拯救地球而设立的节日。所以，这个祭典的主题也都是奥特曼。

    从老一辈的备受推崇的奥特兄弟，到那些在地球昙花一现的传说中的奥特之父和奥特之王，以及新出现的梦比优斯，都是今天的主题。而出现在这里的人，也大多数都带着孩子。

    所以，当看到带着过去的未来的时候，红荼也不惊讶。

    一看到红荼，过去就躲在了未来的身后，一副不想见到红荼的模样。而未来则朝气蓬勃的向红荼打招呼：“红先生，早上好！”

    “早上好，未来。”红荼瞥了一眼他身后，也没有去点过去的名字。

    “过去？”未来疑惑的侧身，试图去看过去，但过去一直往他身后钻。无奈之下，未来只能不好意思的对红荼笑了笑。视线一转，他注意到了红荼拉着的幸子。

    “这是……”

    “是我以前的学生。江源幸子。”红荼为两边分别作了介绍，“这位是日比野未来，他身后的是他妹妹，过去。”

    幸子点了点头，疑惑的看着未来，觉得他有点眼熟。

    “你今天休假吗？”红荼的视线在未来身上的便服上停顿了一下，“带过去出来逛逛？”

    这孩子也没逛过几回吧？哪来的自信带另一个宇宙人逛地球？

    但未来显然没get到红荼的担忧，他点了点头：“是，今天是奥特之父的降临纪念日，队长给我放了一天假。正好过去也放假了，所以我就带她出来转转。”

    红荼点了点头，也没再说什么。

    过去是一点儿都不想看到红荼，所以，在两人交谈的时候，她一直在拽未来的衣角，示意他不要跟这个大魔王说话，赶紧走。

    但被扯衣角的未来一把抓住了她的手，并没有懂她的暗示，反而耿直的问道：“过去，怎么了？”

    过去：“……”哥哥太蠢，连自己的暗示都看不懂怎么办？能换吗？！

    红荼忍不住笑了出来：“过去大概是想去玩吧。你作为哥哥，这时候应该带她去玩她想玩的。对了，那家的菠萝面包不错，你们可以去尝尝。”

    过去的视线从未来肩上探了出来，视线中满含怨念。叫谁“过去”呢？我和你很熟吗？？？

    “是！谢谢红先生！那么，我和过去就先告辞了！”未来礼貌的与红荼道了别，才带着过去向红荼说的那家菠萝包的摊位走去。

    一边走，一边还对过去碎碎念：“过去，不可以对红先生那么没礼貌哦。红先生人很好的，你看，你在学校不也过得很开心吗？再说了……”

    过去：“……”闭嘴！你什么都不知道！

    看着两人远去的背影，幸子终于能够插话了：“那个是GUYS的队员，日比野未来队员吧？”

    “居然被你认出来了。”红荼一副惊讶模样的看着小萝莉，“不愧是江源幸子小姐。”

    幸子：“……”请不要那副表情。自从知道红荼认识GUYS的队员后，幸子就有意识的关注着GUYS的成员，当然，她主要关注的还是那个高冷的佐格小姐姐。

    “为什么佐格姐姐今天不休假呢？”想到佐格，幸子的表情立即垮了下来。看得出来，她是真的很喜欢佐格了。但小萝莉眼神又瞥到了红荼，顿时惊喜了起来“老师，你知道佐格姐姐什么时候休假吗？你能邀请她玩吗？”

    红荼瞥了一眼小萝莉，冷酷的拒绝了她：“……不能。”佐格大概没有心思和你玩。她应该顾着约会呢。

    “诶？真的不能吗？”幸子试图卖萌，以蒙混过关。但红荼大魔王冷酷的无视了她的卖萌攻势。

    一大一小两人，就这样说说笑笑的继续参加着祭典。

    但今天注定不是一个和平的日子。宇宙之外，一只长相奇怪的宇宙人向着地球飞了过来。

    “是地球吗？召唤着我们的，是地球吧？”这个宇宙人最上面的一张怒脸注视着那个越来越近的蓝色星球，语气中满含暴躁。

    “没错没错，是那里！哈哈哈哈，我已经忍不住要将梦比优斯奥特曼变成自己的收藏品了！奥特警备队的队员版的收藏品！”怒脸下面的笑脸欢快的说着极其可怕的话题。

    “奥特警备队啊……”最下面的哭脸哭丧着语气说道，“据说黑暗帝国的黑暗天王也在地球……”

    “那就一起变成收藏品吧！”笑脸才不管呢，他语气欢快的并不将那个所谓的奈格放在眼里。毁灭星球，谁没有过呢？

    敲定了目标之后，这个宇宙人就加快了速度，飞向了地球。

    远在地球上的红荼察觉到了这个实力不错的宇宙人的靠近。他原本打算解决掉这个家伙的，但在察觉到这个宇宙人身上浓郁的黑暗气息之后，就放弃了拦截这个家伙，而是任由他落在了地球上。

    很快，这只宇宙人从天而降，不偏不倚的落在了红荼的不远处。

    他落地造成的声响极大，掀起了巨大的烟尘，也让地上原本正在参加祭典的人类慌了起来。

    不会吧？奥特曼的庆祝节日都有怪兽或者宇宙人入侵吗？？？

    红荼倒是眼疾手快的将身边的小孩夹在了腋下，打算掉头就跑。

    但是幸子一直伸着脖子，想要去看看那个从天而降的到底是什么东西。

    渐渐地，烟尘散去，那个入侵者也露出了真容。

    这是一个外表有着古埃及画风的三面魔人。他两手抬起，举在头两侧，扭着腰，摆着一种古怪又搞笑的造型。

    “怪兽？”幸子看着这家伙的古怪造型，生不起太多的恐惧情绪。

    “是宇宙人。”红荼纠正了她的话，“是一个邪恶的宇宙人。”

    纠正完，红荼将小萝莉提了提，用胳膊将小萝莉夹得紧了紧，扭头就跑。

    而一天有同样动作的，还有其他的家长们。一时，街上慌成一团，原本维持着秩序的警察们也自发的疏导起人群，向着安全的地方撤离。        

