    刘宏看了下顾念和四绝居士。

    两人都点点头，一直等在里面也不是办法，何况百翎卫若是要造反，也不必打前面那一架，完全可以等他们和我们斗得两败俱伤之时，再来坐收渔翁之利就好了。

    刘宏轻轻叹了口气，虽然他心里还有很多问题，但目前看来也只有出去了才能知道。

    好在现在有顾念的金甲护卫相助，应该会安全很多。

    刘宏转身看了下夏紫莹，神情有些放不下。

    顾念马上明白他的意思，吩咐一个金甲战士过守在夏紫莹身边。

    “这样吧，让他留在这里保护夏姑娘，翡翠也留下来，照顾下夏姑娘，顺便看一下冷凝。”

    冷凝呻吟了一声，似乎十分痛苦。

    顾念叹了口气，“还得找个人快点给她看看，莫要白死了。”

    刘宏点点头，“就这样吧。”

    说罢也不多言，对着外面说道，“石将军，我们这就出来了，你让士兵们稍稍收拾下兵器，退后些，莫惊到了太子妃。”

    石磊道，“太子放心，这个末将自然明白。”

    然后，石磊一声令下，整齐划一的脚步声。

    顾念心头一动，单听这震撼的脚步声就可知道外面的军队训练有素，绝不是泛泛之辈。

    刘宏轻轻地拉了下顾念，并肩同行，两名金甲护卫一左一右，走在两侧，四绝居士紧跟在后，还有一个金甲战士走在最前。

    最前的金甲战士推门而出，这门已经被射得破烂不堪，轻轻一推便碎得四分五裂。

    刘宏和顾念紧跟着出去。

    只见面前一人抱拳躬身道，“末将石磊，见过太子和太子妃。末将盔甲在身，行礼不便，还望太子和太子妃海涵。”

    刘宏打量了一下面前这人，只见他人高马大，魁梧无比，足足高出自己大半个头，体型更是打了一圈。

    刘宏属于中等偏上的个头，在普通人中虽不算特别显眼，但绝对算不上矮，再加上他走路一向昂首挺胸，气势不凡，甚至平时觉得他还挺魁梧的。

    但在石磊面前，刘宏仿佛就像一个没长开的孩子似的。

    顾念也是这时候才意识到石磊是如此高大，当日初见百翎卫之时，虽然知道他强壮，却没察觉到如此这般强壮，只因为百翎卫的士兵个个都是精挑细选出来的佼佼者，均是人高马大，石磊虽然特别魁梧，但是和他们站一堆就凸显不出来了。

    石磊今天依旧是一身金甲，头戴凤翅金盔，唯一区别就是手中的方天画戟换成了一把九环刀。

    想来是因为在屋内作战，方天画戟不如九环刀施展得开。

    他身后整整几排银光闪闪的银甲战士，腰上都悬着短刀，身上背着弓箭，有不少身上还沾上了血迹，但是丝毫不影响他们散发出的气势。

    顾念扫了眼地上，横七竖八地躺着不少尸体，浓郁的血腥味弥漫在空中。

    可以看得出尸体简单地排列过了，不过还没有及时处理，估计会有后续的人来负责，百翎卫是不屑于做这些事情的。

    刘宏看了眼地上的尸体，眉头微皱一下道，“无妨，石将军快起来吧。石将军今天辛苦了，不知百翎卫伤亡如何？”

    石磊回道，“拖太子洪福，百翎卫今晚共杀敌一百零三人。我方有四十三人受伤，其中重伤两人，程度较重的三人，剩下的都是轻伤。重伤和程度较重的无人，我已经让弟兄带去治疗了。所以现在除我之外，还留在这里的百翎卫一共是九十人。

    刘宏点点头，“受伤的弟兄一定要好生照顾了，回头有需要尽管和我说。”

    石磊道，“照顾弟兄的事情是我们为将者理所应当做的，所有开销也均有凤麟君负责承担，太子殿下不必操心。”

    顾念突然插嘴道，“石将军，我有个小问题。百翎卫自然是以百人成团，如今有人受伤之后，不足百人，当如何处理。”

    刘宏哑然，没想到顾念的关注重点会在这里。

    不过既然是她提出来的问题，刘宏也不会当面阻止她回答，这样多少会驳了她颜面。

    石磊倒是不在意，毕恭毕敬地答道，“太子妃。是这样的。首先百翎卫虽称百翎卫，但实际上并不是正好一百人。只是虚指。事实上共有一百三十一人。这样万一遇到意外，就可以随时调换人员，”

    顾念点点头，“原来如此。”

    石磊点头，继续补充道，“另外，除了这一百三十一人是正式编制之外，我们还训练了两百人的预备役，并且每年会增加调配一些新人。一旦因为特殊原因，比如像退休，残废，甚至死亡需要补充百翎卫的时候，就可以从预备役转正。”

    顾念随口说道，“那这些预备役也就和军队的差不多了。”

    石磊忙道，“那和军队还是不同的，太子妃可别乱说。”

    当此乱世，世家大族招兵买马的事情常有发生，但是在规模上一般都有限制。

    最多也就一个能够自卫的武装力量，或许偶尔还会要出个远门需要保护什么的。

    如果私人雇佣兵太过强大的，很容易遭来君王的嫉恨，认为有谋反的嫌疑，那就得不偿失了。

    石磊补充道，“百翎卫的预备役也是经过精挑细选的，数量不多，远远达不到组织军队所需的数量。但是预备役训练的强度绝对是越国数一数二的，能在百翎卫预备役留下来的也都是百里挑一的勇士。”

    顾念好奇道，“若是如此，何不直接扩充百翎卫，便是三百百翎卫也不多啊。”

    石磊似乎有些想笑，但是没有笑出来，依旧认真答道，“百翎卫的每一件装备都是上品，就拿他们的这身银甲来说，虽然不是刀枪不入，但已经远超普通将领穿戴的盔甲了，可以大幅度提高他们的生存能力。他们所使用的短刀也非凡品，虽不能削铁如泥，但是吹发可断，杀人不沾血。更不提他们所骑的白色战马都是花重金从北方购来的，并非越国产物，价格昂贵。”

    顾念点点头，“如此开销想来确实极大的。”

    石磊点点头，“正是如此。凤麟君常年身处凤麟，财政收入并不宽裕，又不想浪费朝廷钱财，所以才不扩充百翎卫。不过越国相对安全，百翎卫每次出行，虽只百人，也足以应付各种状况。”

    刘宏笑道，“的确没错，我也早就听闻百翎卫战斗力，尚在解忧军之上。虽只百人，可敌千军万马。今日一见，果然名不虚传。”

    石磊忙拱手道，“太子过誉了，担当不起。”

    刘宏又笑了笑，正色道，“好了，石将军。我们言归正传。刚才那些人，你可有留活口？”

