    快到晚饭时，左尚黎之前吩咐大厨熬煮的营养粥送到了。

    将粥放在床头，他低头看了眼床上的伤患，顾明熙的目光始终凝在正低头削着苹果的季蕊身上，眼里带着轻浅的笑意。

    默了几秒，他还是开口了，声音很轻和，“饿了吗？”

    顾明熙收起视线，抬起头望想他，然后轻点了下头。

    左尚黎的话无意间提醒了季蕊，她反应过来，苹果削好后，她直接递给了左尚黎。

    顾明熙神色一顿，眼睛直直地盯着那颗苹果，看着左尚黎接过来，在上面咬下一口。

    “……”

    他扭头看回季蕊，眼里的不解和委屈是显而易见的。

    季蕊瞧懂了他的意思，淡笑着解释：“空腹吃水果不好。你先喝粥，晚点我再给你削。”

    顾明熙了然了，嘴角重新蕴起笑意。

    季蕊从保温瓶里倒了一碗粥出来，把碗端过去，他却迟迟不肯接过来。

    她用疑惑的眼神看他，顾明熙没说话，沉默之下的意思十分明显。

    睡了一天，他比先前精神了些，身体也恢复了小半的体力，端个碗自己吃东西是没什么问题的，但他就是想粘乎着季蕊。

    看她捧着碗一动不动的，他轻声提醒：

    “阿蕊，我饿了……”

    见此，左尚黎很识趣地退了出去，将空间留给了他们。

    季蕊没好气地看他一眼，拿来勺子，轻轻舀起一口，小心的吹散上面的热气，递到他唇边。

    顾明熙张嘴一口吞下，慢慢地咽下喉间，清亮的眼睛一瞬不瞬地紧盯看着她，几乎不舍得眨眼睛。

    季蕊嗔怪了一句：“好好吃东西，别总看着我。”

    顾明熙眼里的笑意深了，不直接地往床边挪了挪，尽量贴近她，一边的笑涡若隐若现的，

    “我控制不了自己的眼睛，就是想看着阿蕊，不管看多久都不腻。”

    软软的带着些许鼻音的嗓音，轻轻地打在她的心房上，季蕊柔然一笑，一勺一勺地小心喂着他吃下。

    吃完后，她替他轻轻擦了嘴，提着保温瓶进卫生间清洗。

    出来时，房间里不知什么时候多了几个黑西装的男人，一个个站在顾明熙床前，神情恭敬而肃穆。

    顾明熙靠在床头，和他们为首的人低声说着话，并没有察觉季蕊已经出来了。

    季蕊审时度势了下，自觉地的退了出来。

    片刻的功夫，这些人很快走了出来，见到站在门外的季蕊，很礼貌地欠身打招呼。

    目送这些人远去后，季蕊轻轻的推开门，听到细微的声响，顾明熙立即看向她，声音里多了几分疑惑，

    “你什么时候出去的？”

    “看你们在谈正事，我就出去站了会。”季蕊在床沿边坐下来，想了想，还是将心里的疑问说了出来，“他们是谁？你们在谈什么？”

    看那些人的气质和打扮，不太像是一般的上班族，倒是更接近左欣玫那群气势十足的保镖。

    果然，顾明熙证实了她的疑问，“他想给我安排几个随身保镖，让这些人以后跟着我。”

    季蕊愣了下，“有这个必要吗？”

    顾明熙摇头，他没回答有没有必要，只是如实地表达自己的心情：“我不喜欢。”

    季蕊理解地点点头，确实，要是身后跟着这么一群人，不管去哪里都不会方便吧……大概也就只有左欣玫那种常年招摇惯的人才习惯得了。

    思索了片刻，顾明熙最后有了结论，“晚点我跟他谈吧。”

    季蕊笑出来，“那你打算怎么跟你爸爸说？他应该是被这次的事情吓到了，担心你，才会给你做这个安排吧。”

    “这次只是个意外，”顾明熙声音淡淡的，“以后，不会有类似的事情发生了。”

    季蕊听他的意思似乎知道什么，猛地反应过来，好奇地问道：“对了，我还没问欣玫呢。她有没有告诉你这次绑架你的人是谁？”

    闻言，顾明熙顿时沉默下来，许久，才坦白了所有的事情经过。他知道，就算他不说，她也会从左欣玫口中了解一切，与其这样，还不如自己亲口跟她解释。

    听完他的话后，季蕊诧异的瞪大眼睛，简直不敢置信，这件事情居然是老袁的女儿指使干的。

    她知道袁月对顾明熙有那么点意思，但却万万没想到对方性情如此偏执，竟会做出这么疯狂的事情来。

    回想起过去，季蕊免不了有几分后怕，她对袁月那点小女生的心思并怎么放在心上，一心自认为只要顾明熙不变就可以了，别人喜欢与否，并不是她能掌控的事情，计较也没什么用，所以她只权当做不知道。

    没想到，事情居然会发展到了这个地步，真是飞来的横祸，谁也躲不掉。

    震惊过后，她问：“老袁……他已经知道了吗？”

    顾明熙点了下头，“堂姐已经告诉他了。”

    “他那边什么反应？”

    “堂姐想将袁月收押一段时间，”顾明熙犹疑了一下，继续说：“老袁没有反对。”

    季蕊哑了哑，一瞬间，也不知道该说什么才好了。

    虽然她对袁月不熟，但她能旁观得出来，这个女孩早就已经被宠坏了，不然，也不会做出指使绑架他人这种事情来，应该来说，这已经算是犯罪行为了，如果不给她吸取教训，恐怕以后还会犯更大的错。

    思及此，季蕊深深地叹了口气，神色之间颇有些无奈。

    顾明熙挨近过来，轻声安抚她：“阿蕊，你不要叹气，这些事情自会有人处理，你不用为此烦恼。”

    “我不是在烦恼。”季蕊声音低了些，悠悠缓缓地开口：“我只是觉得有点同情老袁。袁月这个性子，应该是被她妈养出来的，发生了这样的事情，他心里肯定也很难受。”

    虽然不曾为人父母，但是季蕊能感同身受，教育难，难于上青天，任谁有袁月这样的女儿，肯定都是极其伤脑筋的。

    晚上，最后一波检查过后，医护人员叮嘱他们早点休息，便退了出去。

    洗漱完，季蕊抱了床被子走到沙发前，抖开，仔细地摊平开来。

    顾明熙瞬间察觉到了什么，坐直了身子，迟疑地开口：“……阿蕊，你不和我一起睡吗？”

    季蕊拍拍被子，将枕头叠放上去，解释道：“不了，我睡姿不是太好，怕晚上不小心碰到你的伤口。”

    顾明熙抿抿唇，坚持：“没关系的，我不怕疼，你过来和我一起睡吧？”

    他的声音低低的，透着几分恳切，季蕊对上他的眼睛，浅浅地笑着：“不行，我不想弄疼你。”

    “不会的。”顾明熙难得地倔强起来，朝她伸出手，“阿蕊，我就想和你一起睡，你过来陪我，好吗？”

    季蕊犹豫了一会，在他满怀期待的眼神之下，她实在说不出拒绝的话语，最后还是顺从了他的意思，将被子抱过去。

    顾明熙赶紧分一半枕头给她，翻开被子，眼睛亮亮地看着她。

    季蕊小心翼翼地躺了进来，想想还是有些不放心，加重了语气叮嘱：“要碰到伤口，你要说出来的。”

    顾明熙轻轻地“嗯”了一声，心里却答着：碰到也不会告诉你的。

    终于又可以搂着她睡觉了，顾明熙有点小兴奋，抱着他。蹭啊蹭的，季蕊弄他的头发蹭得脖子痒痒的，忍不住出声：“怎么动来动去，不睡吗？”

    顾明熙停了下，小声地咕哝着：“睡不着……今天都睡了一天了……”

    “……我陪你说说话？”

    他想了想，“阿蕊你累吗？”

    “还好吧……”

    “那你跟我说说小时候的事情吧？”他的手横过她的腰身，稍稍搂紧了，脑袋埋在她颈窝深吸了一口气，

    “小时候啊？”季蕊深思起来，太过遥远的记忆早已经变得模糊，真要仔细追溯起来，影响深刻的，身边少不了苏林的身影……

    当然，她是绝不会主动提跟苏林那一茬的，要是被这个小醋缸听到这个，肯定又要不舒服了。

    追忆了好一会，她才说，“我小时候没什么好说的，就是每天好好学习，天天向上，拿奖状，名列前茅。”

    “叔叔阿姨对你的要求很高吗？”他有些好奇、

    “没有，”她笑了笑，声音有点哑，“是我自己想要这么做。我觉得，这是一种自我肯定的方式。”

    顾明熙沉默了下，又问：“除了念书，就没有别的了吗？”

    “当然不是啊，偶尔我也会跟着朋友出去玩的……过年时你不是也去我老家了吗？你还记得烟花大会吧？我每年都会去看的。”

    “那你都跟谁一起去的？”他冷不防问了一句。

    季蕊哑了一下，然后回答：“朋友。”

    可就这短短一下，顾明熙立即就联想到了什么，脸色顿时就不对劲了，声音沉闷下来：

    “……是不是苏林?”

    季蕊失语，有些不知该怎么回应。她不想让他不高兴，可也不想撒谎，只得含糊地解释：“也不只他一个人，还有其他好几个朋友呢。”

    顾明熙抿紧了嘴巴，心里一阵涩涩的的。他能想象得到当时的场景，就算一群人去看烟花，但季蕊和苏林当时是情侣，肯定全程都黏在一起的。

    越想越别扭，心里跟被打翻了一碗醋似的，酸死了。

    他默默地头埋入她的肩窝，再也不肯出声。

    “明熙？”季蕊注意到他情绪低落，轻轻地喊了他一声。

    顾明熙小小地哼唧了声，表示他没睡着。

    季蕊握住他放在自己腰上的手，轻声低问：“不高兴了？”

    顾明熙还是憋着不说话，季蕊稍稍低下头，在他额头上落下轻轻的一个吻，温柔地在他耳侧细喃：

    “不管过去如何，我现在只有你，未来的我，也只有你。”

