    这次LPL总决赛的地点腾竞安排在金陵。

    六朝古都，秦淮河畔，周小艺坐在大巴车上欣赏秦淮河沿岸的风景。

    “怎么都想象不出来，古代那些人是怎么样在这里嬉戏玩耍的。”

    映入周小艺眼帘的只是一条平平无奇的河，也不知道是不是现在污染严重，河水泛起一种浑浊的绿色，水面也不甚宽阔。

    “兴许是少了夜色和花船？”杰克说道。

    “你是不是背着咱们经常去这些地方啊, 不然怎么知道的这么清楚。”

    “你可别凭空污人清白，我到现在还是守身如玉呢！”杰克涨红了脸。

    “你这么想积累经验，之前打WE的时候应该去和康帝多交流交流。”

    “得了吧！”周小艺撇撇嘴，“我可是职业选手！”

    “在正式退役之前我是不会被这些儿女情长的事情所诱惑的。”

    他的偶像可是Faker，若论职业态度和对职业比赛的诚心、十年如一日始终坚持LOL的Faker足以成为后来者当之无愧的楷模。

    周小艺自然也不例外。

    抛开国籍来论，Faker就是职业选手的标杆。

    不被外界所干扰，拿了冠军之后依旧初心不改。

    周小艺最喜欢Faker曾经说过的一句话：如果未来无数想成为职业选手的孩子以Faker为模板，他将尽力做到最好的自己。

    周小艺也是如此，他们现在可还是在职业生涯的上升期，连一个联赛冠军都没有拿到呢。

    比赛场馆在郊区，他们到的时候可以看到场地外聚集许多年轻男女，头上戴着各色应援标志。

    还有的黄牛在场馆门口兜售门票，或者高价收购。

    周小艺戴着鸭舌帽走在人群前面，遇到一个三十来岁穿着黑色T恤男子。

    “朋友有票不，高价回收！”

    周小艺乐了，还碰到一个“可爱”的黄牛。

    黄牛之害他可是饱尝过的。

    “不好意思，我没有票。”

    黄牛显然很可惜，他又换了副面孔，他看周小艺这样以为是来看比赛的。

    低声说道，“我这里有内场票，朋友要不要，价格好商量。”

    “不要，我对票没兴趣。”

    这下黄牛惊讶起来，这人难道不是来看总决赛比赛的。

    他又望了眼四周空荡荡的建筑，除了来看总决赛也没有人会来这种偏僻地方了吧。

    “我看比赛从来不要票，而且都是VIP观赛位置。”

    周小艺很淡定说道。

    吹牛吧你！

    还VIP票！

    黄牛颇为不屑, 你以为你是腾竞家亲戚啊。

    周小艺也没解释，自顾自笑了笑，径直从他身边走过。

    在他身后杰克和Xun一众人也跟了过去。

    黄牛看见身后这群人，感觉有点熟悉，但又不知道在哪见过。

    ~

    进入后台休息，此时场馆内观众陆续进场，观众场地一片漆黑，只有中间主舞台有灯光照亮。

    “好大的场馆啊！”Xun感叹道。

    这场馆估摸能做好几万人吧。

    “嗯！”周小艺看这场馆想起电视上看见的NBA那种球馆，看台上密密麻麻都是人。

    “这些人都是来看我们比赛的？这可比常规赛人数要多得多！”

    “等我们到了世界赛，人数只会更多！”

    世界赛啊！

    从前的他们只能想想，可如今他们距离S赛只差一步之遥。

    只要能够击败RNG，他们就能以头号种子的身份代表LPL进入到世界赛。

    今天的解说阵容也是颇为豪华。

    由娃娃、米勒和记得三个人搭档解说。

    因为是LPL总决赛的舞台，在开赛前会有一段表演，结束之后才轮到主持人介绍双方队员登场。

    周小艺他们一一亮相，经过洲际赛的洗礼这一套流程轻车熟路，几个队友也都没有怯场，周小艺十分欣慰。

    看来大家今天的心态都很好啊。

    “相信大家都已经迫不及待要看今天的比赛。”娃娃接过主持人的话术，开始了今天的解说工作。

    “老实说今天的比赛我已经期待了很久！”

    米勒点点头，“是的没错，IGY从一只升班马走到LPL总决赛，只用了一个赛季不到的时间, 而且他们很有可能创造历史，成为第一支刚刚从次级联赛晋升就在同赛季获得联赛冠军的队伍。”

    “RNG这边其实也有看点，那就是今天如果赢了的话就是乌兹职业生涯的第一个联赛冠军。”

    说起来很尴尬，乌兹虽然出道就连续获得S赛亚军，却没有得到过一个联赛冠军，RNG之前获得联赛冠军的时候乌兹不在，等到乌兹重新加入RNG，这段时间RNG也没有获得过冠军。

    今天RNG将向LPL最高殊荣再次发起冲击。

    “很好，话不多说，双方即将进入BP环节。”

    按照常规赛排名，IGY拥有第一局的优先选边权，IGY选择了蓝色方。

    “双方的实力都非常接近，BP的选择就变得尤为重要，尤其是两边都是主打下路的队伍，这场比赛下路对拼变得很关键。”

    “是的，不过Mlxg这个点也是IGY需要注意的地方。”

    现在的RNG有两个可以依赖的点，一个就是乌兹在对线期下路的压制以及团战中后期的发挥，另外一点也是非常重要的就是Mlxg这个点。

    作为RNG的前期节奏发动机，主宰着RNG前期游戏的走势，而且Mlxg的风格又是极度具有攻击性，很多队伍连mlxg前期的进攻都撑不住就宣告败北。

    “第一局还是很考验Xun在野区的对撞能力。”

    记得说道：“IGY会不会让Xun选择防守性质的英雄，避免和Mlxg在野区正面碰撞呢。”

    在记得看来和Mlxg在野区1v1显然不明智。

    双方Ban人结束，IGY一选直接抢下了mlxg代表英雄之一的盲僧。

    “哇偶！”

    台下一阵惊呼。

    连解说也笑了起来，“IGY选择正面硬刚，果然是初生牛犊不怕虎。”

    “听说你Mlxg是野区一霸，我Xun就是头铁不服，今日前来赐教。”

    RNG这边也不甘示弱，在IGY拿下盲僧之后，他们主动锁下加里奥和蜘蛛这两个英雄。

    “Mlxg的蜘蛛，这可真的是他的成名英雄，早些年在King战队的时候Mlxg一手蜘蛛打得次级联赛叫苦连连。”

    “第一局的野区对碰有意思了。”

    周小艺看见Mlxg亮出蜘蛛之后看向Xun笑道，“你把香锅给惹火了，记得别又要我给你擦屁股。”

    “放屁！哪次不是我野区优势去帮下路的，看我弄不弄他就完事了！”Xun被挑起好胜心。

    不就是Mlxg嘛，看爷怎么在野区养他的猪。

    成功在上一局养了康帝猪的Xun在总决赛信心大增，王侯将相宁有种乎，今天就是我Xun扬名立万的时机！

    再次轮到IGY选人，他们在第二手没有犹豫锁下蚂蚱这个英雄。

    自从在洲际赛吃了蚂蚱红利后Forge发现自己是越来越喜欢这类功能性的中单，他这段时间也在Rank里面苦练，熟练度相比洲际赛的时候又提升一大截。

    而且他在IGY很少被针对，对方也很少去Ban他的英雄池，让他每次选人都可以选择自己舒服的英雄。

    第三手选人的时候IGY犹豫了一下。

    “IGY在思考。”

    然后观众就看到IGY选出提莫的头像。

    四周观众顿时沸腾起来。

    “不会吧，提莫！”

    “IGY应该是选着玩的，提莫还从来没有上过职业赛场呢。”

    几个解说纷纷安慰，但他们也不敢肯定，毕竟IGY这个队伍从来就不按常理出牌。

    乌兹看见对面掏出提莫脸顿时黑了下来。

    他知道这是对方在挑衅，提莫最后换成牛头，可他还是忍不住生气。

    “咱们这么挑衅有效果么？”

    Forge问道。

    “这不叫挑衅，这叫礼貌的问候。”周小艺说道，“亮提莫是表明乌兹卢锡安打得好呀，打得好就得夸！”

    RNG的第三手选人拿得非常果断，直接拿出圣枪游侠。

    “你看，乌兹也知道他的圣枪很厉害，这不就选出来了嘛！”

    Forge有些无语，这样都能吊到。

    “哇RNG看起来相当自信，第三手就给乌兹抢卢锡安。”娃娃大声叫道。

    “不过也没什么问题，这个版本卢锡安虽然不是T0级别，可在滑板鞋和霞都上了搬位的情况下卢锡安在下路对线能力还是非常强的。”

    记得点点头，“乌兹非常自信他的对线能力，第一局双方火药味就很浓啊。”

    “不过这样一来RNG前期的重心就得放在下路，一旦卢锡安在对线期打不出优势的话反而会成为RNG的麻烦。”

    卢锡安选出来就是奔着穿线去的，再不济也要取得对线上的绝对优势。

    “一般人可能会担心卢锡安拿不到优势，可这是乌兹的卢锡安啊，该担心的恐怕是IGY才对，他们这手牛头选得太早，牛头这个版本可并不强势，团战开团虽然厉害，可对线上就要被人白白消耗。”

    牛头属于典型打一波，一波打不死就要被别人反打。

    RNG后面两手辅助拿了锤石并没有选择偏防守性质的布隆，则是表明RNG的态度，就是要打下路，上单则是选了一手团战英雄凯南。

    而IGY这边上单选出酒桶，AD位置则是选出小炮来抗压。

    “小炮牛头打卢锡安锤石？”

    当阵容全部确定下来之后，三个解说可以看见两边的下路组合强度。

    无论怎么看对线期小炮和牛头都很难是卢锡安锤石的对手。

    除非锤石或者卢锡安出现重大失误，比如卢锡安走到脸上被牛头二连。

    小炮需要在等级起来装备三件套之后才会越来越厉害，在前期还是卢锡安占据主导优势。

    “IGY这个下路组合不好打呀！”

    米勒说道，“也许是一路走来IGY的下路打得太顺风顺水，都没有遇到什么困难，也没有遇到什么对他们构成威胁的下路，让他们产生了一种轻敌的念头。”

    娃娃也语气凝重，“我其实是非常看好IGY这一对年轻的下路组合，他们都是初次登上LPL总决赛舞台，经验欠缺，如果能借此机会收获一点经验也是好的，毕竟他们这次面对的对手可不是其他人，那可是RNG的下路，在IGY升上来之前公认的LPL第一下路组合。”

    乌兹虽然现在依旧没有取得过LPL联赛的冠军，但不妨碍大家认可他的实力，再加上LPL数一数二的辅助明，这一对下路组合就算在世界上也是一流的下路。

    LPL官方直播间人气不断上升，观众也都看见IGY和RNG的下路对比。

    “IGY选的这个下路对线期也太弱了吧，这不是要被一直压在塔下打么。”

    “Zhou是不是膨胀了，真的把乌兹当成大头菜，可以随意揉捏么。”

    “乌兹的卢锡安我只能用三个字来形容，恐怖如斯！对线压迫力太强了，Zhou和JackeyLove恐怕要吃大亏。”

    就连队友看见Zhou和JackeyLove选出这样的弱势组合去对线都有些许担心。

    周小艺半开玩笑说道，“是时候兑现你刚才打爆Mlxg的誓言了，我们下路抗压，坐等你打爆蜘蛛然后来下路解放我们。”

    见周小艺还能开玩笑队友也就放下心来。

    作为队友自家下路的对线能力有多恐怖他们是最清楚的。

    即便是对上传闻之中对线世界第一的乌兹他们也不觉得自家下路会输。

    双方进入游戏之后RNG五人抱团强势入侵。

    “对面阵容一级比我们强很多。”

    在周小艺安排之下，他们反其道而行之，去对方上半野区成功避开RNG。

    双方互换野区，蜘蛛打蓝色方的红buff，而盲僧则去反对方的红。

    至于下路双人组则早早上线。

    两边都第一时间蹲在草丛里面开启扫描，并没有发现对方的踪迹，可是从上帝视角来看双方已经快要碰上。

    观众情绪变得紧张起来。

    难道一级下路就要对拼么。

    就连三个解说语气也变得低沉。

    “双方要碰上了，锤石率先出钩。”

    周小艺第一时间感觉到不对劲，几乎是本能地身体往侧边一扭，险而又险地避让开锤石这一钩。

    一钩空了，对方依旧不依不饶，锤石一发平A打在牛头身上，而卢锡安更是极为嚣张地学了Q技能。

    【透体圣光】穿过牛头身体，随后两发平A落下触发雷霆。

    “RNG下路打得异常凶猛，牛头血量被打掉一截，很亏啊这波！”

    周小艺则极为冷静分析局势。

    看见对面俩人技能都交掉，他没有丝毫犹豫，手指摁在Q技能和闪现上。

    牛头Q闪！

    硕大拳头猛地砸向地面将卢锡安高高砸起，同时瞬间挂上点燃！

