    这个情况下，“蒂勒的记忆和意识”，实际上已经具备了与表观遗传学中能够调控基因表达的物质的功能。

    那么，经过她以意识倾向，这些对基因表达的调控，实质上已经遗传了下去。

    不仅仅是蒂勒自己，幼龙们也会承接她的选择。

    “用进废退”的获得性遗传，这种被淘汰的假说，以另一种形式存留下来。

    在现实世界，“用进废退”本身是个问题很大的假说，纵使表观遗传学给它提供了一定的支撑，但也并不能说明它是对的。

    但是，总有人用错误的理由去反驳一个错误的观点，用“这个观点是错的”，所以“我的理由是对的”来证明自己的理由正确。

    比如，表观遗传学的“用进废退”，实际上是一种倾向性的遗传。

    但有些人听到之后，就会进行这样的预设：

    二代会完整地继承一代的数值，然后在一代的基础上加点。

    如果二代并没有超过一代的数值，那么就“证明”了“没有效果”。

    应该说是，一代在各种影响下，产生了力量成长训练的倾向，那么二代或者三代，甚至更晚一些的后代，就会继承这种倾向，导致身体发育时偏向力量增长。

    一对健身教练生下的孩子就能够达到父母那种身体强度？

    什么遗产继承思维？

    不过，在现实世界，在尧言熟悉的主世界达不到，在这个世界却是可以的。

    这个世界有这个世界的规则。

    不过，自此，也可以看出来，形成这个世界的世界观的精神来源，也并不是什么专业人士。

    但需要限定一下，如果他生活的环境是尧言生前时代，是尧言熟悉的现实才成立。

    如果这个世界观的来源者本身就生活在一个“不正常”的世界，那就需要另外讨论了。

    具体问题具体分析是基本的原则，总是向着偷懒，试图用什么规律一言以概之，什么都想简化，可不是好习惯。

    原始宗教时期也是，在对食物、对繁殖、对生死，对祖先、对自然、对恐惧、对各种各样的现象无法理解时，省略了探究的过程，将自己的幻觉和想象，将臆想出来的东西，视为答案。

    由这种牵涉了现实又并非现实的东西，发展出对各种超自然事物的信仰崇拜。

    通过集体的力量和简陋的工具，和自然环境进行交互，进行斗争，知道自身，知道自己的群体活动与自然现象之间有一定的联系；另一方面又受着自然界的沉重压迫，对自然界的千姿百态、千变万化得不到正确的理解。于是，恐惧与希望交织在一起，对许多自然现象作出歪曲的颠倒的反映，把自然现象神化，原始宗教便从而产生。

    .......

    十五年。

    在尧言时不时地进行各种基因模板的尝试中，在他逐渐掌控乐园人类的步调中，在他整合各种过去遗留的文稿的行动中，时光流逝着。

    为了追寻乐园的踪迹，巨龙的领土，已经扩展到了很大的范围。

    而巨龙们原本的土地，那座巨龙之城，已经被放弃，沦为了魔人城市的辖地。

    而在巨龙们的新王城里，一项仪式正在举行着。

    这是转移乐园之冕的仪式。

    王座之上，一只巨龙蜷缩于其上。

    虽然称为“王座”，但那并非是上下落差式的阶梯抬高靠椅，而是圆形的，能够让巨龙蜷缩在其中的椭圆形。

    眼神浑浊的丽格，有些呆滞地望着两队巨龙卫士簇拥着一只巨龙，从宽阔的阶梯大道上一路向着她走来。

    她眼中代表智慧、代表知性的神光，已经消逝殆尽。

    有很多事情，她已经记不太清楚了。

    但是，这个仪式，她还是记得的。

    要把这朵花交给其他的龙？

    她有些迷茫又疑惑地望着自己用双翼的尖端举起的乐园之冕。

    已经有些混乱的思绪，让她低声道：

    “这是乐园之冕！它是始祖之龙赐予我们的冠冕，它将指引我们回归乐园！”

    神？是什么？冠冕又是什么？

    蒂勒有些疑惑。

    她也不知道自己说的是什么。

    但是她就是想要这么说。

    因为，这朵花就是这样告诉她的。

    所以，她要把花告诉她的，告诉其他的......龙？

    虽然不知道怎么回事，但它说的是对的。

    蒂勒能够感觉到，它很亲切，有自己很熟悉的味道。

    声调逐渐抬高，音量也随之增加。

    她的声音逐渐变得洪亮起来。

    巨龙们，也都激动了起来。

    只是，在靠近的一瞬间，她们又停下来了脚步。

    不仅仅是守卫阻止的行动。

    还有就是，她们看到了那顶奇异的花朵，那顶“乐园之冕”，竟然在“生长”。

    那株宛如荆棘般的奇异植物，正在向外蔓延出枝蔓。

    这是巨龙们从未见过的光景。

    她们想要靠近观察，却又担心自己造成什么干扰。

    亦或者说，这顶在一只只始祖巨龙头顶冠戴过的奇异冠冕，已经形成了特殊的意义。

    它已经成为了“始祖巨龙”的象征。

    它成为了“被女王承认”、“被巨龙们承认”的一种象征。

    每一座城市，都需要有一只始祖巨龙驻守。

    要成为驻守城市的始祖巨龙，就需要佩戴那一顶冠冕。

    在一次又一次执行这个过程，一次又一次，逐渐完善的仪式，让这顶观念神圣化的速度更加迅速。

    而在这个过程之中，作为每一次交递乐园之冕的女王，也获得了远超从前的注视。

    巨龙们都匍匐着身躯，仰首望向被女王的翅翼举起的神圣冠冕。

    而在一众巨龙之中，希尔德也为这一幕欣喜和喜悦。

    她的双眼之中，那荆棘般的枝蔓，也仿佛承载了什么。

    但是，这一刻，她却注意到了一件事。

    宫殿顶端，用双翼托举着冠冕的庞大身影，不知何时停止了动作。

    母亲！

    “女王！？”

    她立刻从匍匐的姿态抬起身躯，冲向了王座的方向。

    所有巨龙或了然或茫然的视线中，希尔德来到了女王身边。

    “保护它.....乐园.....”

    微弱的声音落下。

    巨龙女王蒂勒，离世。

