
　　可才关上门，木芳颜就感觉有人在推门，若不是她死死堵着门，那人便冲进来了。

　　她听到门外的人着急道：“不行，我们去那边。”

　　接着是咿呀一声，门开了，然后门又被迅速关上。

　　木芳颜连竖起耳朵偷听，随后不知发生了什么，传来女人的尖叫声，再后来，又是一阵诡异的安静。

　　木芳颜很想出去看看究竟，但是直觉告诉她，打死都别出去，不然肯定遭殃。

　　忽然，她听到一女子说：“不知公主殿下与赵世子在此，是我等唐突了，我等这就告辞。”

　　可还没走开，就有人叫嚷起来：“乐平姐姐，你可真是胆大妄为，青天白日的，就敢在此处纠缠赵世子，实在是有失皇家颜面，姐姐莫不是想男人想疯了？”

　　木芳颜一听公主，八卦之心熊熊燃烧，原来这是公主与臣子偷那啥的戏码，那另外这声姐姐叫的，不会是皇帝的另一位公主吧。

　　两人难道二女争一夫？

　　木芳颜贴着门，小心翼翼在窗户上捅了个小窟窿偷窥，觉得好刺激。

　　这大周的公主们真是个顶个的豪放，光天化日之下就这样闹起来。

　　乐平自来骄纵，母亲又得宠。若是旁的公主，谁不惧她两分，可眼前这个城阳，可是皇后亲自教养的，从小跟乐平不对付，此时能放过她才怪。

　　乐平哪里受得住这份气，立刻叫嚷：“城阳，你胡说八道什么？我与赵世子乃是情投意合，两情相悦，怎么叫做纠缠了？”

　　城阳公主让宫人拦住那些贵女，不让她们走。

　　贵女们脸色难看，走也不是，不走也不是，只能硬着头皮在这里看热闹，这热闹可不好看呀。

　　城阳讥诮：“阿姐，旁人不知，难道你也不知吗？赵世子可是有婚约的，他木家娘子自小定了亲，我听说待到赵世子十八岁，便要与木娘子成亲。如今木娘子也到了长安城，你却在这时与赵世子纠缠不清，这不是明摆着抢别人的夫婿吗？原来姐姐，是要学卫阳公主，抢他人夫婿为乐呀。”

　　乐平气得拿起一旁的花瓶就砸过去，城阳一个闪身躲开，得意的看着她：“阿姐做下这般丑事，如今大家都看见了。事已至此，妹妹也不好为你遮掩，自当将此事禀告给父皇母后，好让他们来定夺。只是可怜那木三娘，就这样没了赵世子这样的好郎君。”

　　木芳颜靠在门上一阵无语，这谁能想到，吃瓜吃到自己头上，那个可怜的木三娘，不正是自己吗？

　　姓赵，还是世子，除了定国公府，从小与自己定亲的赵笙，长安城里找不出第二个人了吧。

　　木芳颜摸摸自己的头，这肯定绿了。

　　城阳公主很满意今日的事，她不过十三岁，喜怒哀乐都在脸上。

　　见拉扯的差不多，皇后也派了人来，将人都请走了，赏花的贵女们纷纷离去，但今日的事情一定藏不住。

　　这偏僻的院落很快就安静下来，木芳颜依旧淡定的在屋里等候，直到琴姑到来，她都神色如常。

　　木芳颜似乎都不知道这里刚才发生了什么，琴姑见状，淡定的把人领到皇后的甘露宫偏殿。

　　皇后此时正在御花园里，宫里只有值班的宫女太监。

　　见琴姑领着人进来，安安静静的，一言不发，让琴姑带着人去了偏殿。

　　木芳颜一进去就知道，这里不干净。

　　琴姑道：“当日华山郡王便是在此处出的事，木娘子，这里可有什么不对？”

　　木芳颜走进去，在屋里细细看了一圈，然后走到最角落，指着一个香炉问：“这东西是哪里来的？”

　　琴姑回答，“皇后宫中的东西，自然是由尚宫局送来的。”

　　木芳颜不太了解这宫廷里的机构结构，但她却说：“皇后娘娘最近是否时常心神不宁，夜里总做噩梦，太医看了，也没用？”

　　琴姑惊讶的瞪眼，但很快平静下来。“娘娘最近，的确有些睡眠不好。”

　　这是变相承认了。

　　木芳颜知道，这些贵人的身体，都是宫廷秘密，不能外宣。

　　她也没多问，只道：“这香炉有问题，我要将它带回去，不知姑姑可能做主？”

　　琴姑想了想，点头找来一个匣子，将那香炉装进去。

　　这东西虽是宫中的，但不是所有东西都名贵的，不过是个普通的香炉，只需要同皇后宫里的管事嬷嬷报备一下便可。

　　就是摔碎了，宫里也无人责怪。

　　木芳颜没有多说，带着匣子离开。

　　临出宫门前，琴姑终究忍不住问她，“木娘子，这香炉有什么不对劲吗？”

　　木芳颜看她一眼，又看看周围，才小声道：“这香炉是用人的骨头制成的，能被放在宫里，恐怕来历不明，我带回去除了这上面的怨气。但其他的，恐怕不是你我能够探究的。”

　　琴姑惊骇，连忙点头，谨慎地闭了嘴。

　　等把人送走以后，她立刻去见宋道隽。

　　宋道隽正在池塘边上喂鱼，这里的鲤鱼养的又大又肥，红白相间，一群聚集到他眼前讨食，十分讨喜。

　　见琴姑到来，伺候的太监立刻退开，走到不远处把风。

　　琴姑小声告诉宋道隽：“小王爷，木娘子带走了一只香炉，她说这香炉是人骨打造。”

　　宋道隽听到这话，眸光微冷，“皇后宫中怎么会出现这等阴邪之物？”

　　琴姑摇了摇头，这事儿一定牵扯尚宫局，以及采购者，少不得一场腥风血雨。

　　她谨慎惯了，多余的话一句不说。

　　宋道隽却满意的点头，”你做的很好，本王会处理的。“

　　琴姑这才点了点头，匆匆离开。

　　宋道隽却若有所思，看来事情比他想象的要复杂。

　　不过更让他惊讶的是木芳颜，今日任谁看见自己的未婚夫与别的女人拉扯，都会走出来讨个公道，他一直等着她闹起来，琴姑来送信，他好亲自出面，替她出头，也让她对自己生出感激。M.23sk.com

　　谁知她不仅不闹，还淡定从容的把捉鬼的事儿给办了，又不慌不忙的离开，不哭也不闹。

　　他不仅深思起来，这位木娘子，倒真沉得住气。

　　木芳颜一回到家，就把所有人赶出去，自己留在房里，打开那只匣子，掏出香炉。

　　她轻轻闻了闻，香炉里残留着的余香，可光是闻一下，就眉头紧促，连忙退开。

　　”看来不是你自己不想走，是有人困着你，不让你走。”

　　木芳颜有些头疼，一方面是因为今天的事情闹出来，她得面对退婚的烦心事。

　　另一方面，是眼前这个香炉告诉她，自己可能不小心卷入了不该卷入的宫廷斗争。

　　这水有多深，她还弄不清，但从幕后之人能玩这么一出花样，就知道对方也是精通奇门遁甲之术，说不定本事还在她之上。

　　她要与这样的人斗，未免有些没把握。

　　叹息一声，倒是有点同情香炉里的恶鬼，想帮助她投胎轮回，就怕背后设局的人，因此怨上自己，找上门来。

　　到时候，弄得木家不得安宁。

　　这样一想，退婚的事在她看来，又是小事了。

　　眼前这个局，才是一场大祸。

　　然而眼下顾不得其它，木芳颜找了一个匣子，把香炉里的香灰都倒出来，满满当当的装上，随后在上面撒上朱砂。

　　随着朱砂撒下去，那香灰竟然发出滋滋滋的声响，好像虫子被碾死的声音一般。

　　直到声音平静了，木芳颜才重重盖上箱子，写了一张符咒贴在匣子箱子上，然后塞进柜子里牢牢锁上。

　　至于这个香炉，她很头疼，看来得亲自见一见宋道隽，与他说道说道。

　　宋道隽也是这样想的，所以木芳颜才走出家门，门口就来了一辆马车。

　　阿寻亲自驾车，将木芳颜接到了一处十分僻静的宅院。

　　这宅院里种满英桃树，此时正是英桃成熟的时候。

　　木芳颜看着那满树的英桃，便忍不住咽了咽口水。

　　阿寻看在眼里，毫不犹豫吩咐下人去摘英桃。

　　木芳颜才刚刚坐下，侍女便端了干净的英桃摆在眼前。

　　木芳颜想想，还是没有动，而是安静的等待。

　　大约过了几分钟，宋道隽才款款而来，“让娘子久等了，是我的不是。”

　　木芳颜看到他，神情复杂，总觉得今日的一切都有一种怪异的巧合。

　　眼前这个人，莫不是故意设局坑她吧。

　　可转念一想，他图什么？

　　思来想去，唯一可以坑的，就是自己赢去的那些钱财。

　　难不成真像紫萝说的，这人小气的紧，想把输掉的钱财，又全部弄回去。

　　木芳颜叹息一声，这长安城中的权贵，一个比一个有心机。

　　光是想想都觉得心累，更何况要与这些人玩心机。她摇摇头，开门见山道：“小王爷，可知今日我遇到了什么事？”

　　宋道隽沉默了一下，收起笑容，正经道：“没想到木娘子竟与我表兄有婚约。”

　　木芳颜没想到他这么坦诚，更没想到他与赵笙居然是表亲关系。

　　都说长安城中的权贵相互联姻，豪门与豪门之间的姻亲关系千丝万缕，谁都能攀上亲戚。

　　“你与赵笙是表亲？有多表？”

　　宋道隽一听她这话，忍不住笑起来，一双桃花眼勾魂的看着她，“娘子当真有趣，赵笙嫡亲的姑姑，就是我母亲荣王妃，你说我与他有多表亲？”

　　“你既然与他是表亲，怎会不知道我与他有婚约。”今日的事，越发显得蹊跷了。

　　宋道隽却长长叹息一声：“娘子恕罪，这事我是真不知晓。”

　　阿寻在一旁伺候，听得啧啧摇头，小王爷这瞎话，张嘴就来，实在是太能唬人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十三章吃自己的瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 