    被阿拉蕾拽着来到奎恩的面前，这时候的狗子显得很狂躁，昂着脑袋“嗷呜嗷呜”地发出狼嚎一般的声音。

    克拉夫特抽了抽鼻子，隐约还能闻到些许尿骚味，而这时候正好有哈罗驾驶着人形MS来打扫奎恩弄脏的地面，狗子二话不说就扑了上去，抱住机器人的大腿就开始耸动着自己的屁股。

    克拉夫特并没有急着去制止奎恩，而是先拿出治疗针给自己来了一下，将刚刚被撞出来淤青以及被阿拉蕾拽脱臼的手臂治好。

    瞥了一眼旁边真吐着舌头冲自己傻笑的阿拉蕾，克拉夫特考虑了片刻，还是决定放弃说教，以阿拉蕾的性子肯定又是转头就忘，这点小事不值得像改正她玩便便的坏习惯那样耗费克拉夫特的大量时间和精力。

    走到奎恩的身边，一把揪住他的后颈将他从机器人的大腿上扯了下来，克拉夫特一边控制住狗子的身体，一边向安吉拉询问道。

    “一般这种情况都是怎么解决的？”

    “正常情况下，可以找只母狗来和奎恩先生配种，但我们这现在没有母狗，”安吉拉迟疑了一下，看了眼被捆住了还在闹腾的狗子，接着说道：“或者就是给奎恩先生做绝育手术……”

    “惊了！”

    正像只离了水的鱼一样在地板上蹦跶的奎恩也不闹腾了，他转动着僵硬的脖子，用难以置信的目光盯着安吉拉。

    “绝育还行？！这合理吗？！”

    “啊这……”

    克拉夫特挠了挠头，有些苦恼地看向奎恩。

    “这样做不太好吧……”

    “对啊对啊，大哥你可不能这么对我！”

    就在奎恩稍稍松了口气的时候，克拉夫特又补上了后半句：“毕竟我也没学过怎么给狗狗绝育……”

    “大哥你这二五仔！”被好大哥给背叛了的奎恩又开始奋力挣扎起来，“救命啊！杀狗啦！谁来苟狗我嗷！”

    “别嚎了！”克拉夫特敲了敲奎恩的脑袋，“刚才就是逗逗你而已，我已经想到办法了。”

    “真的？！”

    奎恩一脸惊喜地看向克拉夫特。

    “当然是真的，大不了给你做一只母的仿生狗就是了嘛。”

    克拉夫特将奎恩给拴到飞船的角落里，防止他又到处乱撒尿，然后盘腿坐到他的对面，给出了自己的方案。

    “或者我给你强化一下？”

    克拉夫特的梦境里有出现过不少将人用动物基因强化，或者反过来将动物拟人化的科技，和彼得·帕克的遭遇有点类似，只不过他向来不喜欢人体试验，所以这些技术也都一直丢在脑袋的角落里堆灰。

    现在这种情况，将奎恩变成个狗头人其实也是一个选择，经过改造后的狗子并不会失去那方面的功能，只是不会像现在这样影响到平时的活动。

    当然最后怎么选还是交给奎恩他自己来决定，如果他不想进行改造的话，大不了就像克拉夫特之前说的那样——给他造只仿生小母狗。

    克拉夫特将几种变成狗头人的方案都告诉了奎恩，也阐明了其中的利弊。

    奎恩歪着脑袋想了半天，然后冲克拉夫特说道：“我要选最不痛的那个方案嗷！”

    “呃……”

    倒是符合奎恩的性格。

    “这倒是没问题，不过奎恩你确定？改造了之后，你和其他的狗狗样子就不一样了。”

    克拉夫特觉得自己还是有必要提醒他一下，毕竟以这蠢狗的智商，很有可能没有考虑到这个问题。

    “惊了！”

    奎恩果然是没有想过这方面的问题，他一脸呆样地看着克拉夫特……然后就地拉了泡尿。

    低头看了看自己的最新作品，奎恩吐着舌头狡辩道：“不是我！是它自己动的手嗷！”

    大概是奎恩也不喜欢这种自己都无法控制排泄器官的情况，他最后还是决定让克拉夫特对自己进行改造，不过他也提出了要求。

    “大哥请务必保留住我这身漂亮的毛嗷！”

    “放心吧。”

    克拉夫特向狗子比划了一个OK的手势，梦境中对动物的改造方案有很多，尽量保持原本野兽样貌的设计也有不少，加上狗子本身也不需要什么特别的强化，所以可选的方案就更多了。

    克拉夫特最后选择的是一个叫做RX团的反派组织科学家所用的技术，强化的方面很简单，就是赋予普通动物以人类的知识与身体能力，除此之外就和原来没有什么两样了。

    而且这个技术也满足了奎恩的第一个条件，属于完全无痛的改造。

    就是克拉夫特有些搞不清楚这种技术开发出来有什么意义……

    改造装置也不难制造，克拉夫特趁着无人机四处勘探的时间就给捣鼓了出来。

    将奎恩放进了那个做好后就是一个圆柱体的钢铁罐子里，克拉夫特加入了必要的升级材料，然后就像是等待微波炉热饭一样，静静等待就好。

    在静候了十几分钟后，圆柱体向两侧打开，从内部喷涌出来的白烟渐渐消散以后，露出了里面正安静地趴在那睡觉的奎恩。

    “别睡了，”克拉夫特上前去将狗子叫醒，“快看看你现在的情况怎么样。”

    奎恩“唰”地一下从地上人立而起，然后像人类一下四下走动了起来，并且还来了一套广播体操。

    “哇！奎恩好厉害！变得和动画片里一样！”

    阿拉蕾在一旁兴奋地欢呼起来。

    而狗子在活动了一圈之后，突然皱着眉头盯向克拉夫特。

    “大哥你骗我嗷！”

    “哈？”克拉夫特一头雾水，“我骗你什么了？”

    “你三天前答应我的零食，还有五天前骗走我一只鸡腿，一周前说好的奖励也鸽掉了……”

    奎恩掰着自己的狗爪细数着克拉夫特的恶行。

    “呃……好了好了，我等等就补还给你。”

    克拉夫特哭笑不得的摸了摸额头，这蠢狗就算智力提升了，关注点还是在吃的上面。

    “现在重要的是，你现在不会再随地撒尿了吧？”

    “放心吧大哥，我已经没有那种世俗的欲望……不对！是我不会再随地大小便了嗷！”奎恩用双手捧住自己的狗头，摆出画作《呐喊》中的姿势，“大哥你又在我脑地里塞了些什么乱七八糟的知识嗷？！！”

    “并没有这种事情……”

    克拉夫特心虚地移开了目光。

