    第1079章 赠丹清衍静

    丹塔！

    一处殿宇之内。

    陆云霄推开殿门，嘴角微微扬起，满面春风。

    “嘎吱！”

    听到声响，殿中，众女皆是回头，便是看到陆云霄一袭白衣，悄然迈步而来。

    “云霄！”

    “你回来啦！”

    见到陆云霄归来, 殿中的气氛为之一滞，随即变得热闹起来。

    众女俏脸含笑，为陆云霄平安归来而感到欣喜。

    “怎么样？”

    云韵上前，一袭青衣飒飒，端庄优雅，落落大方。

    剪水双眸映着陆云霄的身影, 云韵的眼神中透着几许关切。

    “幸不辱命！”

    陆云霄淡淡一笑, 柔声说道。

    “哈哈, 我就知道难不住这家伙的嘛。”

    紫妍哈哈一笑，凑上前来，她俏脸上尽是兴奋之色。

    看上去可爱活泼，极具活力，丝毫不复当龙皇时的严肃与威严。

    这个丫头，哪怕是成熟了，其实本来的性格，也是未曾改变的。

    只是藏起来了而已。

    只有陆云霄在时，她才会放下防备，依旧青春可爱。

    “三千焱炎火到手了？”

    美杜莎女王莲步微移，带来香风缕缕，诱人的身姿，饱满的身材，让得陆云霄目光不由得为之吸引。

    虽然是老夫老妻了，可是女王陛下的魅力, 他依旧无法阻挡。

    这个女人，他能爱一辈子。

    “自然，我都出手了，自然万无一失。”

    陆云霄笑了笑，走上前去，一手揽住云韵，另一只手，顺势便是抚上了美杜莎女王的纤细腰肢。

    女王陛下的腰也是一绝，不逊色于小医仙，他也甚是喜爱。

    一手揽着一个大美女，陆云霄心情极好，典雅与魅惑，云韵和美杜莎女王，便是古典与妩媚的代表。

    虽然气质不同，但同样都令人心动。

    瞧得陆云霄的动作，紫妍皱了皱琼鼻，小嘴巴翘得老高。

    怎么就不揽着她呢，哼！

    紫妍紫金色美眸闪过些许幽怨，对云韵和美杜莎女王羡慕的紧。

    不过也仅仅只是羡慕，她倒也明白这两人对陆云霄的特殊。

    虽然陆云霄对她们都有感情，但总归是有些不一样的。

    古薰儿若不在，这两人就是主持大局的存在了。

    这一点，不止是她，小医仙等人, 也是极为清楚的。

    揽着两女，陆云霄来到一处座椅处，缓缓坐下。

    云韵和美杜莎女王分坐在他的两侧。

    雅妃早已经倒上了一杯清茗捧来，陆云霄笑着接过，轻轻揉了揉她的脸。

    雅妃永远都是那么懂事，行为处事，都很让人舒服。

    她在陆云霄的女人中并不显眼，修为也是垫底，可是却同样惹人怜爱。

    起码，陆云霄的心里，永远有个位置，是属于她的。

    轻抿了一口茶水，陆云霄刚要放下，另一边，纳兰嫣然却是伸出雪白素手，将其接过。

    她巧笑嫣然，一袭青色长裙，略带英气的美丽俏脸上，泛着柔情。

    陆云霄一愣，随即莞尔一笑。

    连纳兰嫣然都这么会来事儿了吗？

    这生活有点美啊！

    望着这满园春色，陆云霄心中升起一股满足之感，人生赢家，也不过如此了。

    “既然三千焱炎火已经到手了，那么接下来，是不是就要回去了？”

    小医仙空灵的嗓音响起，柔夷抚上陆云霄的肩头，微微低头，雪白色发丝打在陆云霄的脸上，泛着丝丝缕缕的幽香。

    陆云霄反手握住小医仙的柔夷，轻轻揉捏，说道：“自然便是要回去了。”

    “宗门内，还需要我们，不能在外逗留太久。”

    他这次出来，可谓是搬空了云宗的底蕴，时间短些尚可，但时间太长话，宗门那边，难免会出问题。

    没记错的话，宗门目前，还处于一个扩张的状态，需要有强者坐镇。

    “此次回去，也要抓紧些时间修炼了，你们的修为虽不低，但还不够。”

    “不入斗圣，终究是蝼蚁。”

    “对了，静儿，这瓶丹药与你，你抽空炼化了吧。”

    陆云霄随手抛出去一个玉瓶，清衍静连忙接过。

    看清玉瓶之后，清衍静一惊，黑白分明的大眼睛中掠过一丝讶异。

    “夫君，这是……”

    “没错，就是那枚九转破圣丹，等你突破半圣之后，就吸收了吧，它能帮你突破斗圣。”

    陆云霄微笑着说道。

    九转破圣丹，这也是九品宝丹中的极品了，说实话，给别人的话，陆云霄真不舍得。

    这可是他目前最巅峰的杰作。

    可是，给自己的女人的话，那就一点也不心疼了。

    “夫君，那你怎么办呢？”

    清衍静看着陆云霄，柔柔问道。

    丹药虽好，但她首先想到的，还得是陆云霄。

    “我自然有我的方法，而且，我也没有吞服丹药的习惯。”

    “而除我之外，便以你的修为最高，已达九转斗尊，这颗丹药与你，正是恰如其分。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    他并不是偏心，而是确实清衍静最适合。

    这颗丹药，给清衍静才最能发挥效用。

    其他人，哪怕是修为仅次于清衍静的小医仙，也才八转斗尊，修为还是低了些。

    物尽其用，才是最好的。

    “至于你们，也都别眼红，我都有安排。”

    陆云霄扫视一眼，笑吟吟地说道。

    一碗水，他尽量端平，哪怕心中确实地位上有差距，但他也会尽量做到公平。

    都是他的女人，他都爱的。

    他陆某人，就是心有亿点点大，不过没办法，这已经改不了了。

    闻言，云韵等人皆是微微一笑，她们可都不是会眼红的性格。

    再说了，不患寡而患不均，陆云霄一直以来，做的，也还算过得去，她们也都了解陆云霄。

    眼红，妒忌？

    基本上，不存在的。

    “哼，本皇已经是斗圣了。”

    紫妍昂了昂小脑袋，满脸傲娇。

    意思很明显，她才不会去眼红清衍静这个九转斗尊呢。

    “那你是怎么突破斗圣的呢？”

    陆云霄似笑非笑地问道。

    “那当然是龙凰本源……”

    “呃……”

    紫妍说着，突然话音戛然而止。

    她挠了挠脑袋，憨笑着看着陆云霄。

    龙凰本源果谁给的？

    不言而喻。

    看着憨笑的紫妍，陆云霄唇角微微扬起。

    (本章完)

