    “东海龙皇陨落了，这对于吾而言，不知是福是祸！”

    东岳神州，大骊新都，盘都。

    镇国将军府中，祖龙一身黑色缎面玄裳，身材修长，刀削斧凿的面孔中带着冷峻，他蹙着眉头。

    九幽冥府开辟的动静极大。

    大骊神朝的根基都被撼动，在大骊正陆续恢复秩序的一座座州郡之上，星星点点龙气剧烈跳动。

    大骊神州的太庙深处，封土也在动荡。

    大凡人间龙庭在九幽冥土也有宗庙的，甚至一些强势的龙庭在九幽冥土甚至能够再开一方鬼国，庇护朝廷重臣，维持龙庭在九幽冥土的权柄。

    大骊前程一片光明，未来必然是神朝，在九幽冥土自会影响更重。

    如今九幽冥府被重新开辟，权柄重新融合，自也会影响到大骊。

    “这倒是有些麻烦！”

    祖龙感觉有些棘手，他不禁在书房内走了几步，他如今的身份不仅仅是大周开国国公，镇国将军，在武将中位居极品，另外一个身份还是大周亚神林旻的儿子。

    他看起来颇为年轻，虽然身着朝服，却掩饰不住那股英气。

    此时那英气的面容上阴沉满目，倒是有些破坏那股朝阳气息。

    祖龙是有心染指九幽冥土的。

    他本是洪荒世界的黑帝，执掌九幽冥土，对于争夺黑帝周天天庭中的黑帝大位大有裨益，而若是黑帝大位拿到手中，不说奢求混元，至少恢复自身道行再无问题。

    一尊玄圣道尊足以自保了！

    如今所有的计划被推倒了。

    “幽冥教主，并未曾听说过有这位天道圣人？！”

    祖龙有些叹气，实在是计划不如变化。

    按照他原本的计划是夺取大骊神朝的根基，哪里知道这位大骊国主还有几分气运，每一次都躲过了他的算计。

    所谓事不过三，几次算计落空之后，祖龙也就熄了直接造反的心思。

    以他的道行，自是知晓，如此三翻四次算计落空，虽有巧合的成分，但也是自身帝运不足，无法镇压东岳神州根基的缘故。

    索性顺水推舟，当了个从龙功臣，开国国公。

    但祖龙并未因此而放弃打算，只是将计划略为转变一下，准备借助着神朝根基慢慢蚕食东岳神州气数，只等汇聚气运，再从大骊神朝的根基之上重新建立起自身运朝，争夺黑帝位格。

    而计划的第一是夺取东岳神州之下应运而生的九幽冥土，其次执掌东岳神州水脉，压服东岳神庭中执掌水元的诸仙神。

    现在第一步堪堪开始实行便是胎死腹中！

    祖龙神色有些不好。

    嗡嗡嗡！！

    正思量间，祖龙神色一动，只见虚空当中一道厚重无比的灵光隐隐破空而来。

    转瞬便至身前，化为一位身穿麒麟玉袍，头戴金霞冠的英武少年。

    “祖龙道兄，九幽冥府当中的动静，你可曾有察觉到！那九幽冥土可是事关吾等道基所在！”

    来人目带威严，神色间多有恼怒。

    “道兄来的正好，此事吾也想与你们商量一二……！”

    祖龙撇了一眼这位老友。

    来人是另外一位开国国公，莱国公陆英！

    而这位莱国公真实的身份则是洪荒麒麟一脉的老祖祖麒麟！

    周身厚土神光流转，浓郁无比的大道之力震荡，祖麒麟周身显化的气机令祖龙略为一动，他察觉到祖麒麟周身弥漫的大道气机并不弱于他多少。

    太乙上仙！

    一段时间不见，这位祖麒麟也生聚了太乙道果！

    凭借着特殊的望气神通，祖龙还能隐隐察觉，祖麒麟已经彻底改易了根基，取用了本方世界的玄门大法，祖麒麟在东岳神州这场大劫中没少捞啊！

    “不过这老家伙决心也大，竟然舍弃了洪荒当中的底蕴！”

    祖龙眼中神色闪烁，眼底分明带着一丝谛笑皆非，祖麒麟就是个臭棋篓子。

    龙汉时期之时，这位就是一手王牌打的稀烂。

    当年麒麟是有希望成为三族之主的！

    若不是麒麟一族选择的立威的对方选错了，祖麒麟凭借着镇压不周神山的权柄，谁胜谁负还不一定。

    眼前祖麒麟选择的路子，恐怕又是一条歧途。

    祖龙和太霄圣人经常有来往，从太霄圣人那里得知，洪荒当中的几条大道法门已经被走通，是极为正统的混元大道！

    而相反主世界无数年来探索的玄门大法，则是仍有缺陷，未来想要证道，仍然需要自身独自前行。

    祖龙道兄觉得找机会，还需要提醒祖麒麟一二，毕竟现在他们是盟友。

    “祖凤道友，你也出来吧！”

    祖龙目光望向虚空当中。

    闻言，祖麒麟也不禁笑道。

    “祖凤道友，怎么样，吾就说你瞒不过祖龙道兄的耳目！”

    只见虚空当中，火云朵朵，赤色霞光闪烁，一位身穿凤衣，雍容华贵的女仙从虚空中踏步走出。

    周身灵光绽放，身后隐隐约约绽放九彩神光，神光光耀天地！

    最为难得的还是那份凤气。

    那是先天凤格散发的灵机。

    祖龙，祖麒麟都有些轻笑的望着这位女神。

    祖凤如今也在大骊龙庭中身负要职，虽然未曾如祖龙，祖麒麟一般凭借着从龙之功，得大骊龙庭气运供养，却也凭借着数次相助大骊天子的大功，得以赐封一方真君神位，另辟一脉法脉，在这次东岳神州大劫中有所收获。

    “祖龙道兄道行向来在你我之上，更何况修行宇之大道，空间之力无所不在，能够发现吾的到来，并不意外！”

    祖凤声音清越，她身形落下，带着丝丝难以言喻的贵气！

    三人此时气氛倒是颇为融洽，在这片神秘的地域，能够见到故友本来就不容易，更不用说三人有着共同的利益所在。

    祖凤此时凤眸当中隐约带着丝丝锐利，望着祖龙沉声道。

    “祖龙道兄，事到如今，九幽冥土如今生出这等变故，吾等是否有必要更改一下计划！”

    闻言，祖龙，祖麒麟两人对视一眼，执掌东岳冥府对三人的计划相当重要，祖龙就不用说了。

    祖麒麟与祖凤也想在九幽冥土当积攒出一份气运来，不仅仅是相助祖龙先行登上黑帝大位，他们也要借用这份气运，锁定两处选定的先天道宫。

    每一座先天道宫都意味着一尊先天道君业位，这对于想要快速恢复道行的祖麒麟，祖凤十分重要。

    祖龙闻言坐回书房主位之上，神色有些思索！

    对于九幽冥土，祖龙并没有想要放弃，他背后同样一位圣人啊！

    他在思索着两位圣人的关系，幽冥教主重炼冥府，太霄圣人似乎并未出来反对，说不得两者之间关系密切。

    若是他所猜测准确的话，那其中就大有可为之处。

    他目前并不是一定要黑帝位格，只是拿下东岳冥府一部分气运权柄，应该不成问题。

    不过元阳圣人好像也没有出来反对，令他心头疑惑！

    