    那辆车带着残破的车身，目标明确的冲着冥音和裴父冲过去。

    铁了心想要他们死。

    见此，聚集在十字路口的司机，全部傻在原地。

    忍不住瞪大眼睛，屏住呼吸。

    这年头，还有这么不要命的？！

    那车在众目睽睽之下疾驰向前，仿佛下一刻，就会将那弱不禁风的女子碾成渣子。

    甚至有人紧紧闭上了眼，生怕受不了这血腥的场面。

    但是，臆想中的撞击声并没有出现。

    众人惊讶的发现，那看似弱不禁风的小姑娘，伸手抵住了车。

    任由司机如何加大油门，拼命冲刺，也无法挪动半分。

    只能任由漏油的车辆，超负荷的，运转着冒火的车轮。

    众人的心再次被那车轮拉到嗓子眼，立刻尖叫着哄散开来，生怕会引起什么毁灭性的爆炸。

    但是，很快他们就发现，这种担心根本就毫无必要。

    那车轮不知道中了什么邪，竟也在女孩儿的注视下，毫无征兆的停了下来。

    现场，瞬间变得安安静静，只能听见微微风声。

    片刻后，人群里爆发出雷鸣般的掌声。

    紧接着，手机拍照声此起彼伏。

    人们纷纷打开相机，拍下冥音的英勇壮举，发到微博。

    #京城最美小姐姐#

    #最飒小姐姐徒手停车#

    #震撼京城十大人物#

    不一会儿，这些图片便被转上了微博热搜。

    更有看热闹不怕事大的人，拍下了冥音徒手停车的全过程，发出去大量涨粉。

    在车里的裴母这才走下来，连忙跑到女儿和丈夫身边，检查着两人的伤势。

    由于这起事故，十字路口的交通陷入重大瘫痪。

    交警迅速赶到，本来以为是什么交通事故，谁知却收到了冥音举报“有人蓄意制造命案”。

    冥音一举报，很多热心市民纷纷提供证据。

    不过三分钟，交警就提示到这不是一场普通的交通事故，立刻拨通了110。

    一听要让警察过来，那杀手慌了。

    他立刻拼尽全力踹开身侧那被挤压到变形的车门。

    不顾一切的冲到交警面前，垂手便拿出了别在后腰的枪。

    黒骏骏的枪口抵上交警的后脑，沉声威胁：

    “别报警，你们都不许报警！

    不然，我就开枪了，打死了谁我可…啊！”

    然，一句威胁的话还没说完，手肘就被冥音眼疾手快的掰断。

    随着一声尖叫。

    那把枪灵巧的落入了少女手中。

    冥音唇角含笑，反手将枪对准了杀手的脑门。

    长睫微动，单纯无害的眨眨眼：

    “叔叔，光天化日的，你怎么能拿枪对着别人呢？吓到人可怎么好啊。”

    见枪口反了个方向，准备“逃命”的众人瞬间松了口气，注意力又一次被冥音吸引过去。

    警察很快赶过来，将持枪暴徒拷下。

    将事故现场拍照留证据后，交警才有序的疏散人员。

    冥音也跟着裴父裴母上了车。

    裴父开车，裴母就坐在后座，拉着女儿的手，一个劲儿的流泪：

    “阿音，你知不知道妈有多担心你啊？”

    “陆北庭那个畜牲！他竟敢把她带到医院让你跪了那么久。”

    “妈妈差点以为再也见不到你了。”

    开车的裴父也是热泪盈眶，但好歹是一家之主，依然端着威严：

    “阿音，我在来的路上都跟你妈商量好了，陆北庭在京城一手遮天，我们不跟他斗了。

    等接到你，爸妈带你去米国，咱们换个地方生活。”

    “对。”裴母擦着眼泪：

    “咱们惹不起还躲不起吗？咱们走！”

    “不。”冥音握了握裴母的手，答的异常坚决。

    两位老人一愣，眉头瞬间深深锁起来。

    沉默片刻，裴母才为难的问道：

    “阿音，你不会还在惦记着那个陆北庭吧？

    那是个什么人啊，他甚至还想杀咱们全家。

    咱可千万不能为了点莫须有的感情，把自己搭进去啊！”

    “是啊！”裴父补充道：

    “你要是想找男朋友，到了米国，爸再给你找。”

    “不是。”为了让原主父母安心，冥音解释着：

    “你们误会了，我没惦记着陆北庭，真的，你们相信我。

    我在京城还有事没做完。

    你们再给我一个月的时间，一个月之后，如果你们还要走，我跟你们走，好不好？”

    见两人沉默，冥音忍不住皱了皱眉，片刻后，轻轻舒了口气，仿佛放弃了什么重要的事，学着原主撒娇的口气，轻晃着裴母的胳膊：

    “妈，真的，就一个月，不会耽误什么的，您就答应我吧～”

    原主的二老的独生女，格外宝贝。

    从小到大，撒娇这一招，都是百试百灵。

    裴父裴母没有办法，只好答应了下来，先在这里撑一个月。

    一个月之后，必须离开。

    得到准许后，冥音才闲下来，靠在裴母肩膀上，享受着自己上万年生命中，为数不多的安逸。

    但是她深深的知道，这份安逸，本来是属于原主的。

    如果没有陆北庭和苏小小，她一定会成为顶流明星，跟父母共享天伦。

    所以，她一定会完成原主的愿望——

    保护好裴家，也会让那两个仗着天道“宠爱”越发不要脸的智障，付出惨痛的代价。

    魑魅狗狗啃完了零食，有意无意的检查着冥音的思想。

    三秒后，撇嘴吐槽：

    【主人，您又撒谎，你脑子里根本还惦记着陆北庭】

    是啊。冥音唇角的笑意温柔和煦：

    我惦记着，怎么让他身败名裂，身首异处，遗臭万年。

    【啧啧啧】

    魑魅摇头“啧”了几声，颇为那对狗男主感到背后发寒。

    冥音却已经略过了这个话题，又问：

    你知道苏小小身体里的系统是怎么回事吗？

    【在医院的时候　我扫描了一下苏小小的灵魂，发现她又是个重生的。】

    【上一世，她长的并不好看，日子也过得十分平淡。

    暗恋陆北庭，去送情书的时候被全校人嘲笑，还被其他喜欢陆北庭的女生欺负到跳河自尽】

    【可能因为身上怨念太强，所以才引来了神界那个残留的废物系统。】

    【那系统具有万人迷功能，只要完成指定的任务，帮它盗取一定的天道值，苏小小就会获得相应的积分，随意迷倒任何她想迷倒的任何一个男人。】

    【这也就是为什么，苏小小会得到那么多人帮助的原因。】

