    叶海砰砰啪啪揍了风笑天一顿。

    　　嗯，估计至少三天下不了床吧……

    　　其实叶海倒不是刻意针对风笑天，只是风笑天让叶海想起了戴沐白，两人都挺帅，也都挺风流，戴沐白更帅一些也更风流一些。

    　　两人立志拯救失足少女，嗯，叶海立志拯救这样的人……

    　　拯救的方法，就是见一次打一顿。

    　　戴沐白已经很少让叶海看见和陌生少女在一起了，没别的理由，社会的毒打有点疼……

    　　刚开始风笑天还抱头任打，却没想到叶海是真揍，他立刻想反抗，却发现根本反抗不了，哪怕用出了武魂的力量，也推不开叶海拍下来的巴掌……

    　　不知不觉，风笑天就躺在了地上，这次没装，是真的伤势不轻……

    　　刚才有士兵前来想要阻止，火舞一把拦住士兵，淡淡道：“谁敢阻拦，我就把他烧成毛蛋！”

    　　所有的士兵动作戛然而止，然后立刻整齐划一地迈步离开，仿佛叶海揍人的一幕根本不存在。

    　　“我们走。”

    　　把风笑天揍了一顿，叶海神清气爽，回头招呼了唐三和戴沐白一声，然后对火舞说道，“以后有这样的好事，可以找我，价格好商量。”

    　　自从史莱克七怪莫名其妙变乖之后，叶海都没有多少揍人的机会了。

    　　火舞认真看了叶海一眼，冷笑一声，正当风笑天以为火舞要说什么狠话的时候，火舞开口道：“好。”

    　　风笑天两眼一翻，晕了过去。

    　　叶海带着唐三和戴沐白会合了史莱克其他人，然后回到了史莱克学院。

    　　在路上，戴沐白和马红俊就不见了身影，几人没有在意也没有说破。

    　　叶海和唐三回到学院之后，边走叶海边开口道：“我今天看你好像有点不对劲，怎么了？”

    　　他侧头看了眼旁边的唐三。

    　　和天水学院比完赛，唐三就有些神思恍惚，明眼人都能看出来。

    　　唐三微微摇头：“今天水冰儿的控制，让我看到了另一番天地，以前总觉得自己是天下第一控制系魂师，我老大海哥老二，等我们兄弟修炼到封号斗罗，就能横扫天下，没有抗手，却没想到，在一届精英魂师大赛上就遇见了比我控制还厉害的魂师……”

    　　叶海看向唐三，道：“‘等我们兄弟修炼到封号斗罗’这一句话的上一句是什么？”

    　　唐三心里咯噔一声，暗道一声糟了，怎么把心里话说出来了，不过他表面上神色依旧道：“是‘觉得自己是天下第一控制系魂师’，怎么了海哥？”

    　　叶海淡淡道：“你说的这一句的下一句呢？”

    　　唐三道：“‘等我们兄弟修炼到封号斗罗’啊，海哥你刚才不是说过了？”

    　　叶海看着唐三，唐三看着叶海，两人大眼瞪小眼。

    　　半晌，叶海说道：“先记下来，下次揍你的时候一块揍了。”

    　　顿了顿，叶海开口道：“你继续说。”

    　　唐三下意识松了口气，感觉刚才就像从鬼门关走了一遭，他继续说道：“水冰儿的武魂是顶级兽武魂冰凤凰，我觉得，我的蓝银草走控制流派，肯定是不如顶级兽武魂的……”

    　　叶海冷笑一声，毫不留情地打击唐三：“想走强攻系？那你觉得你能比得上沐白？想走防御系？你一根破蓝银草，走个毛的防御系？还想走什么流派？食物系？你觉得会有人吃你的蓝银草吗？”

    　　唐三老实说道：“蓝银草本就是一个普通的武魂，和顶尖武魂是没办法比的……”

    　　叶海再次开口道：“怎么，想给昊天锤施加魂环了？你海哥靠着一个暂时看不出用处，纯粹玩具一样的‘怀表’，都没想过给第二个武魂附加魂环，你这一切都挺好，就是受了点小挫折，就想给昊天锤附加魂环？”

    　　唐三想了想叶海第一个武魂那耍杂技一样的四个魂环，不说话了。

    　　‘海哥说的，似乎好像大概可能还真有那么一些道理……’

    　　唐三暗暗想道。

    　　“不对啊……”唐三像是忽然想起什么，道，“海哥你实力这么强，压根没必要给第二个武魂附加魂环，我怎么能跟你比？”

    　　叶海冷笑道：“你以为我的实力是怎么来的？是整天睡大觉得来的吗？那是我一步步努力得到的！”

    　　嗯，一步步努力从系统那里得到的……

    　　唐三想了想，暂时认可了叶海这个理由。

    　　看见唐三的表情，叶海再次开口道：“小三，你觉得蓝银草真的是废武魂吗？”

    　　唐三摇了摇头，道：“不是，老师说过，这个世界上，只有废物的魂师，没有废物的武魂，蓝银草也有很强的成长性，到了封号斗罗级别，我未必比顶尖武魂的封号斗罗差……”

    　　叶海语重心长地道：“小三，我要告诉你，蓝银草，就是废武魂……”

    　　唐三：“……”

    　　海哥，你确定你是在开导我吗？

    　　紧接着，叶海再次开口道：“不过，你的武魂，不是蓝银草。”

    　　“那是什么？”唐三追问道。

    　　叶海淡笑道：“昊叔的武魂是昊天锤，那么你的蓝银草必然是传承自你的母亲，蓝银草和昊天锤两个武魂虽然有同时传给你的可能性，但你有没有想过，双生武魂的基础是什么？”

    　　没等唐三回答，叶海继续说道：“是平衡。两个级别不同的武魂，孩子只会传承最强的那个，只有父母双方的武魂同等级别，或者级别相差不大，才会有同时传承的可能性……也就是说，你的蓝银草，和昊天锤的级别应该是相差无几的。”

    　　唐三具现出蓝银草，认真看了一下，然后又看向叶海，忍不住说道：“海哥，没想到就连你一本正经胡说八道的样子，都那么帅……”

    　　噗！

    　　叶海差点一口老血喷出来，自己从来没有这么正经过，这家伙竟然说自己胡说八道？

    　　叶海没好气地道：“爱信就信，不信拉倒！”

    　　唐三当然不信，蓝银草就是蓝银草，这第一武魂蓝银草已经陪伴他八年多的时间，这个武魂的长相他还不了解么？

    　　百分之一万就是蓝银草，哪怕是说破天去，它也还是蓝银草，更改不了。

    　　两人边说边往里面走去，唐三随意道：“也不知道武魂殿学院的队伍怎么样，如果也和天斗皇家学院那种水平一样的话，那这届全大陆精英魂师大赛的冠军，我们应该是稳了。”

    　　叶海笑了一下，开口道：“武魂殿学院的队伍，我倒是知道一些……武魂殿学院被成为‘黄金一代’的有三个人，也就比你稍微强一点，剩下的四个人和你水平差不多……”

    　　唐三没想到叶海还真知道，连忙问道：“强一点是强多少？”

    　　如果只强一点的话，那么这届大赛还是稳了……

    　　叶海随意地道：“一点就是一个魂环，‘黄金一代’的三个人都是五环魂王，其他四个人都在四十五级以上，和你水平差不了多少……”

    　　“……海哥，你确定一个魂环只是强一点吗？”唐三忍不住问道。

    　　照这么说，比我多五个魂环，也就强五点而已，可特么比我多五个魂环，就是封号斗罗了！

    　　唐三忍住疯狂吐槽的冲动，道：“海哥，这个信息准确吗？”

    　　“叶海说的应该没错，半年前我回家的时候，爸爸就告诉我武魂殿的‘黄金一代’有三位魂王，这支队伍是值得足够重视的劲敌。”宁荣荣从后面说道。

    　　唐三忍不住看向叶海。

    　　叶海挑了挑眉，说道：“别看我，我是绝对不会出手的，这点没得商量。”

    　　宁荣荣幽幽道：“他说的没错，小三你不用想了，我都开出了一万金魂币的价格，他都没有犹豫一下……”

    　　“海哥这么狠的吗？”唐三吓了一跳。

    　　一万金魂币都没有心动，海哥什么时候成了这种狼火了？

    　　三天后。

    　　天斗城武魂殿。

    　　萨拉斯坐在华丽办公桌后，他的面前摆放着一份文件，从诺丁城调来的文件。

    　　上面是一个人的魂师注册资料，从注册开始，每一次增加魂环后的称号提升，魂环以及具体时间都有。

    　　这份资料属于唐三。

    　　萨拉斯把这份资料翻了不下十遍，上面的每一个字，他都印在了脑海里。

    　　闭上眼睛，萨拉斯回忆起资料上的内容。

    　　最后，萨拉斯怅然一叹，道：“十四岁，十四岁的四环魂宗……”

    　　他记得武魂殿的“黄金一代”胡列娜、焱、残月三人到达四环魂宗的年龄是，十五岁、十六岁、十六岁。

    　　哪怕是武魂殿圣女胡列娜，也是十五岁才到达了四环魂宗，比唐三要还要大上一岁。

    　　想了一阵，萨拉斯放下唐三的资料，再次皱起眉头，眼里闪过一丝疑惑。

    　　相比唐三，他其实最在意叶海的资料，这个小家伙儿实在是太神秘了，魂环和魂技都没有显露出来，让他非常好奇。

    　　他想要第一时间看见叶海的各种信息，不过却没有调取出来。

    　　叶海的资料也在诺丁城，回来报信的人员已经说了，但是当他想要调取叶海资料的时候，诺丁城武魂殿却告诉他无法调取。

    　　理由是：

    　　权限不够……

