    凤姐叹了口气，用手摸了摸平儿的脸道：

    “难为你忠心，日后你小心些吧。不然就也跟着琏二爷走，别在这府里呆着了……”

    “奶奶？”平儿愣住了，不知道凤姐的话是什么意思。

    凤姐凄然一笑：“你觉得大太太还能容得下我在这府里呆着吗？

    我如今已经得了休书，要净身出户了。妞妞呢？我带着她走了。”

    平儿见凤姐似乎并不放在心上也放下心来，说道：

    “早就该走了！这西府里就让她们折腾去吧！我去给奶奶收拾东西！”

    凤姐道：“不用收拾，这些都留给那没见过钱的东西就是了。

    你没看我戴的头面首饰都不要了吗？我只把巧姐带走。”

    平儿倒是没想到凤姐这么豁达，说道：

    “也罢，去找瑞二爷还能少得了奶奶什么不成？索性我也不要了！”

    说着便把自己的耳环镯子也往下摘。

    “哎，傻丫头，你做什么！”凤姐忙拦着。

    “奶奶做什么我就做什么！”

    “平儿，我……我只怕不能带你走……”凤姐把净身要净到什么程度跟平儿大致说了一回。

    平儿是她的陪嫁丫鬟，自然也算嫁妆的一部分。

    “不是我不要你，实在是……”

    平儿听了不由得落下泪来：“这大太太就不怕日后遭报应吗！”

    凤姐替她擦了擦眼泪说道：“往后你在这边小心些，保不齐大太太整治了我，下回就要收拾你了。

    你长得又好，说不定还让你也去给大老爷当小妾呢！”

    平儿啐了一口：“她敢！那老不死的敢打我的主意，我袖子里藏了剪刀铰了他的根子！”

    凤姐对平儿的认知再一次被刷新了，平日和平温顺的平儿今天是怎么了？

    平二道：“二奶奶，不管你去哪儿，我只跟着你就是了，我看谁敢拦着，我就一头撞死在墙上也不在这里呆！”

    “好平儿，咱们走！”平儿的话似乎给了凤姐莫大的鼓舞。

    进屋抱起巧姐带着平儿往外就走，颇有一股子慷慨就义的激昂。

    一路上众人见了凤姐都问好，凤姐也不搭理，径直和平儿出了荣国府角门。

    “奶奶，咱们……去哪儿？”

    凤姐看了一眼隔壁宁国府的角门，无奈的叹了口气。

    宁国府门上的人自然都认识凤姐和平儿，一个个躬身行礼。

    到了二门却见里头空荡荡的只有几个丫鬟。

    “琏二奶奶、平姑娘来了！”一个丫鬟见了施礼问好。

    “太太奶奶们呢！”凤姐问道。

    丫鬟回道：“在里头呢，苗儿姑娘今天临盆……”

    凤姐楞了一下：“走，瞧瞧去！”

    尤氏可卿等人见凤姐平儿两个眼睛红红的抱着巧姐来了，且头上身上连一件首饰都没有便觉得有些不对劲了。

    “巧姑娘来了！婶娘抱抱~”尤氏将巧姐抱了起来。

    可卿拉着凤姐的手道：“都在这里等着看二爷的第二个孩儿落草呢，婶婶往屋里坐吧，我陪你说说话去。”

    众人都知道可卿同凤姐最要好，凤姐这会子来必有缘故，二人肯定是要说些体己话的，便都没跟着来。

    来之屋内坐了，可卿才问道：“婶婶这是怎么了？”

    凤姐苦笑道：“可卿，我可能得腆着脸在你们家里住上一段时间了……”

    可卿听了这话便已经猜中了八九分，拉着凤姐的手挨着她坐了笑道：

    “婶婶这是什么话？请还请不来呢！

    若是二爷知道你带着巧姐来这边住了还不知道欢喜成什么样呢！

    这院子里谁不喜欢巧姐？”

    凤姐叹了口气道：“难怪二爷那么宠你，这张小嘴总是这么会说，背地里不知道怎么笑话我呢……”

    可卿正色道：“照婶婶这么说，你在人后头又怎么笑话我呢？

    婶婶还不知道咱们么？都是一样的人！”

    凤姐点了点头，眼圈又红了。

    如今自己被休了，净身出户，肯定是瞒不住这些人的。

    且凤姐今日收了这么多委屈，心里头也憋屈，需要同人倾诉，便哭着将今日的事同可卿说了一回。

    可卿听了也是又气又恨，不禁也陪着凤姐掉眼泪。

    “婶婶别难过，往后就在这里住下，咱们在一处才热闹呢！”

    凤姐道：“再别叫什么婶婶了，我往后也不是你婶娘，也不是琏二奶奶了……”

    可卿道：“是了，倒是我叫习惯了一时改不过来。那往后我只跟你叫姐姐！”

    “好妹妹……”凤姐抱着可卿泣不成声。

    可卿叹了口气，学着贾瑞平日哄自己的架势把凤姐揽在怀里由她哭个痛快。

    凤姐到底是个要强的，哭了一回便止住了说道：

    “这也好！也省得日后提心吊胆的了！老娘就不要脸一回了！

    也让巧姐知道到底谁才是她亲爹！”

    可卿道：“这才是我的好姐姐呢！早就该这般！”

    凤姐道：“我只恨大太太……”

    可卿道：“姐姐不用和那种人一般见识，且看她能快活几天！

    看二爷回来了能饶他么！到时候让她来跪着给姐姐赔罪！给姐姐倒洗脚水！”

    “哼，倒洗脚水？哪儿能这么便宜了她！老娘要让那蠢妇喝我的洗脚水！”

    凤姐咬牙切齿道。

    想到这里却又不知道贾瑞什么时候能回来，不禁问道：

    “你们……最近可有二爷什么消息吗？”

    “没有。”可卿很干脆的答道。

    “那……街上传着那么多不好的话……”

    可卿拍了拍凤姐的手信心十足的说道：

    “姐姐放心吧，二爷若不隔三差五惹出点事来还是他么？

    哪回吃了亏之后不是都加官进爵，比往日更风光了？

    依我看呐，用不了多久二爷就得回来了，比以前还得风光呢！

    姐姐就等着二爷回来给你出气就是了！

    你不妨现在就把洗脚水攒下来给她留着！”

    凤姐也不知可卿哪儿来的信心，不过到底心里头好受了一些。

    见凤姐脸上有了笑意，可卿便拉着凤姐道：

    “正好我昨儿才做成了件新衣裳，姐姐去试试看合不合身？

    到时候换上，连你身上穿的这身也不要了，咱们就干干净净的走！

    我那儿的钗环也多，姐姐多挑一些过去！

    越是这个时候才越应该收拾得漂漂亮亮的给她们看呢！”

    凤姐见可卿这么体贴细心一时竟不知如何是好，鼻子又有些发酸。

    可卿见了脸上有些为难：“只是……”

    凤姐好奇道：“只是什么？”

    可卿便伸出柔荑来在凤姐胸口掂了掂分量：

    “不知道按着我身量做的衣服姐姐穿着合不合身呢！”

    “哎呀你个小蹄子！”凤姐不由得大囧。

    可卿和尤氏姐们等人平日是被贾瑞给带坏了，姊妹间偶尔动动手开开玩笑是常事，凤姐哪儿能习惯这个？

    可卿笑道：“哎哟哟，怎么着？除了二爷别人都不能碰了不成？我还偏不信了！”

    以下付费内容不宜展示。

