    “我的计划，肯定不会有什么问题，而且时间拖久了的话，失败率也会相应的增加……”听到将臣和女娲打算在这段时间把婚结了，刘哔合计了一下，开口说道：“不过你们执意举办婚礼的话，我自然无比赞成，但这么仓促，我也没时间去找什么贺礼了。”

    关于将臣和女娲的事迹，刘哔也知道一个大概，而且将臣的理由也很充分，如果强行阻止，未免就有些过分了。

    “我们两个的婚礼，你只要来参加就是对我们最好的礼物了，贺礼什么的，我们不需要的。”将臣轻笑一声，实力到了他们这种层次，已经没有什么太想要的东西了，而且，像刘哔这种级别，他估计也不会有什么太过于让他心动的贺礼。

    除非像刚才的符咒那样高级的宝物，但刘哔也说过，那样的东西他是花费了很大的代价弄来的，身上也肯定不多，必然不会当做贺礼给送出去。

    “没错，如果不举办婚礼的话，我们都会很遗憾的，贺礼什么的，都不太重要。”女娲也笑了一声，揽住将臣的胳膊，也站出来力顶自己的老公。

    “不好吧！这样是不是太过儿戏了，结婚可不是什么小事呢，再说，刘叔都说了不会有什么危险，如果拖久了……”马小玲皱了皱眉，明显有些不太同意。

    “没关系，只要是我们两个的婚礼，哪怕在简单，再简陋，我也不会在乎的。”不等马小玲说完，女娲开口打断她的话语，将这件事情给定了下来。

    “没错，俺也一样！”将臣从一边附和道。

    “可是……”马小玲似乎还想说些什么，但犹豫再三，也没有几乎开口。

    能不进行战斗解决事情，对她而言是最好的结果了，如果把女娲和将臣给惹恼了，她和况天佑也都不会有好果子吃。

    “就这么定了吧，等我们婚礼一结束，就正式开始计划，那样即使失败，我也不会有什么遗憾了，将臣，你觉得呢？”女娲转过头来，征询将臣的意见。

    “没错，俺也一样！”将臣仿佛进入了复读状态，说话的语气不免让刘哔嘴角一抽，差点笑出声来。

    他想起了曾经电视剧里，一个叫做张飞的家伙。

    “那好吧，既然你们两个坚持，那么就这样决定吧。”刘哔压下了心中的笑意，也没有反对，将这件事情彻底定了下来：“虽然时间有些仓促，但是若是太过寒酸的话，也太对不起你们僵尸王和大地之母的身份了，咱们一起商量商量，看看婚礼都需要准备点什么，大家都帮忙张罗张罗。”

    既然将臣和女娲已经决定，刘哔自然不会有什么意见，为了让两人的婚礼不留下什么遗憾，所以提议大家一起帮忙，毕竟人手多一些，也能早一点结束。

    “好吧，这不是问题，需要什么帮助，你们直说就是，我们照办。”况天佑，马小玲和猫妖小咪此时也出声附和，本来在之前还准备动手的双方，现在竟然奇迹般的十分融洽，画风极其诡异。

    接下来，一屋子非人类聚在桌子前面，开始七嘴八舌的讨论本来是原著中最大反派将臣和女娲两人的婚礼，这种剧情的改变，倒是让刘哔有些意想不到。

    “那个，既然我们已经没有了冲突，那么女娲大人您的部队，是不是可以终止屠杀了。”就在众人商议婚礼的时候，一直在旁边沉默的况天佑，突然开口，眼巴巴的看着女娲。

    “刚刚我已经通知下去，五色使已经全在回程之中了，并且我保证，除去挂掉的，就算是叛变的也在回程的队伍之中。”听到况天佑煞风景的话，女娲嘴角浮起一抹漂亮的微笑：“你不必担心。”

    而刘哔此时也稍稍顿住，心中突然涌上一股恐慌的感觉，在他离去的这段时间，究竟发生了什么，剧情进展居然如此迅速！

    “额，谁知道今天的日期是？”像是想起了什么，刘哔直视着众人，心中突然有种不好的预感。

    会不会是因为他带将臣跨越位面，所以有什么地方出现了错误？

    闻言，众人都很奇怪的看着刘哔，只有将臣像是发觉了什么，敲了敲桌子，同样开口：“今夕，何年？”

    “2004年啊，有什么问题吗？”女娲有些不明所以，但还是回答了将臣的问题，随后，用疑惑的目光看着将臣，等待他给自己解释。

    苦笑一声，将臣终于明白了刘哔的想法，2004，也就是说他和刘哔这次穿梭位面，竟然足足花费了三年多的时间。

    可在两人的概念中，也不过只是过去了一周多而已。

    “这正常吗？”刘哔抓了抓头，将目光投向将臣，三年啊！足足三年啊！怪不得剧情改变了这么多。

    三年的时间，没有将臣，他都不知道剧情现在已经发展到什么地步了。

    “额，我怎么知道，我也是第一次进行位面跨越，再说只不过是三年时间，无所谓吧。”将臣耸了耸肩，也没有纠结这么多。

    毕竟以他无穷无尽的生命而言，区区三年，也不过眨眼便过。

    但对于刘哔来讲，可不仅仅是三年而已了，他更加想知道的是，这个位面过了三年，那他原本的位面时间是如何计算的。

    喰种位面他们呆了一周多，大概不会有什么问题，那么，事情可能就出在了位面通道中。

    难道位面通道的时间和外面换算不同？

    从这样的角度看来，将臣跨越位面的方法，和系统比起来简直差了不知道多少啊。

    “好了，大喜的日子，就不要说这些麻烦的事情了。”将臣敲了敲桌子，将众人的注意力给拉了回来，大家继续忙碌了起来，但刘哔总有些心不在焉。

    他很担忧家里现在是什么状况，毕竟他重新出现的消息应该已经散播了出去，自己的敌人一定在寻找自己，刘哔担心什造和自己的弟弟会出什么意外。