    一把将莉莉抱在了怀里，杜卡特冷冷的瞪了瞤华一眼，毫不客气的威胁到：“你敢碰莉莉一根头发，我就宰了你！”

    “哇噢！我好怕！”瞤华眼里凶光一闪，正要说几句发狠的话，古邪尘急忙朝他作了个手势。

    无奈何的闭上了嘴，瞤华冷冷的笑了几声。古邪尘朝杜卡特作了个少安毋躁的手势，淡淡的说道：“杜卡特，现在我们在一条船上，一个不好，都要被困死在这里！我们齐心协力先回去地球，再做一个了断，怎么样？”

    迟疑了片刻，杜卡特拉着莉莉谨慎的向后退了几步远离了不断龇牙咧嘴的瞤华，他淡淡的说道：“可以考虑，你们现在的处境如何？”

    古邪尘朝指挥舱舷窗外黑漆漆的岩层一指，无可奈何的说道：“应该是我们的处境如何……唔，总的说来，战舰的所有电子仪器彻底被破坏，只剩下了船壳安然无恙。现在战舰船壳深陷地下，我感应了一下，这颗星球上没有生命气息。”

    沉默了一阵，杜卡特抚摸着莉莉柔软浓密的长发低沉的说道：“你的属下，不许做出任何威胁到莉莉和我的举动！”

    古邪尘举起了右手，他淡笑道：“我以我母亲和我父亲的名义发誓！”他狠狠的瞪了瞤华一眼。

    瞤华歪了歪嘴巴，他歪着脑袋思忖了一阵，最终叹息道：“算了，用我师父的名义发誓……这个誓言是我师父都不信的……唔，用我这辈子第一个喜欢上的女人发誓吧……嗯，你乖乖的帮我们修理战舰，回去地球之前，我不碰你们一根头发！”

    杜卡特迅速反应过来，他厉声喝到：“在我和莉莉安全的返回火星之前，不许你对我们下手！”

    瞤华呆了呆，他气恼的揉了揉鼻子，低声咕哝道：“我的名誉有这么差么？”

    早早就凝幻了一柄口径五十毫米的‘狙击枪’的霍姆默不作声的朝瞤华点了点头，枪口却是丝毫不离杜卡特的身体。

    气急败坏的瞪了霍姆一眼，瞤华无奈的举起双手：“好吧，我用……她的名义发誓，在你和这小妞安全回到火星之前，不对你们下手！”

    不怎么放心的死死盯着瞤华看了半晌，杜卡特眼睛里类似于机器人电子眼的红光闪烁了足足有一刻钟，经过天文数字般的分析计算，仔细的辨识了瞤华脸部肌肉和神态表情的变化后，杜卡特缓缓点头道：“这个誓言，我相信……看得出，你很爱她？”

    古邪尘皱起了眉头，他低声嘀咕道：“爱情？有那功夫，先考虑怎么修好战舰吧！”

    瞤华愤怒的朝杜卡特比出了两根中指，他粗鲁的咒骂道：“关你鸟事？艹你妈的！”

    “很好！”杜卡特认真的点头道：“我相信你的誓言！”

    严肃的举起右手，杜卡特冷声道：“以我母亲的名义发誓，我用全力帮你们修缮战舰，前提是你们安全的送我回火星！”

    古邪尘朝杜卡特伸出了手：“成交！在天堂星的时候，我就发现你是机械方面的天才！你的界傀儡，很不错！”

    重重的握住了古邪尘的手掌，杜卡特用力捏了下去。莉莉则是欣然而骄傲的昂起头，冷声笑道：“那是当然，肖是最棒的！”

    “最棒的！”瞤华在一旁怪声怪气的咕哝了一声，腰部狠狠的朝前顶了两下。莉莉气得面皮发青，扭过头不再看他。

    杜卡特手掌上的力量有如山崩海啸一样压了下来，这是足以将合金锭捏成粉碎的巨力。古邪尘的手掌轻飘飘的随手一扯，就好似一条涂油的泥鳅一样轻盈的离开了杜卡特的手掌。‘砰’，杜卡特的右手五指和掌心硬碰了一记，发出了沉闷如雷的巨响。

    “很快的手！”杜卡特吃惊的看着古邪尘。

    “很强的手！”古邪尘朝杜卡特微微一笑，朝霍姆和令狐打了个手势：“检查所有的维生舱，看看营养液还能维持兄弟们多少时间……唔……战舰的维生系统被彻底破坏，如果没必要，就让兄弟们在维生舱里躺着。在战舰内残留的空气消耗完之前，我们起码要把维生系统修好。”霍姆和令狐应了一声，忧心忡忡的抢出了指挥舱。

    莉莉眼睛一亮，她用力的拉了一下杜卡特的袖子：“肖……”

    杜卡特一把捂住了莉莉的嘴，莉莉急忙闭上了嘴巴。古邪尘、瞤华的眼睛一亮，同时看向了杜卡特。古邪尘亲热的笑道：“杜卡特，你有办法尽快的修好维生系统？呵呵，不要忘了，你现在和我们是在同一条船上。”

    沉默了片刻，杜卡特淡淡的说道：“我需要各种零件、器材……这艘战舰上，有么？”

    深深的看了杜卡特一眼，古邪尘轻笑道：“仓库里应该有不少配套零部件……但是，所有的电路板和芯片都被烧毁了。所以……”

    杜卡特点了点头，他满不在乎的说道：“给我一条最原始的生产线，我可以手工制造需要的电路板和芯片。这对我，不是什么难事。”

    “嗯！”点了点头，古邪尘挥了挥手：“瞤华，带杜卡特去下层作业区，我记得，那里有几台综合机床。”

    杜卡特拉着莉莉就要离开指挥舱，古邪尘突然开口笑道：“莉莉，留在指挥舱和我做个伴怎么样？嗯，杜卡特需要安心的工作！”

    莉莉皱起了眉头，一把抓紧了杜卡特的袖子。杜卡特双眉一皱，怒气冲冲的看向了古邪尘。但是他还没来得及发怒，沉重的脚步声传来，魔礼青拎着不断手舞足蹈拼命挣扎的波路波鲁走进了指挥舱，随后魔礼红、辛甲等人纷纷鱼贯而入。

    五百多条彪形大汉挤满了大半个指挥舱，杜卡特感受到魔礼青等人身上晦涩不明的气息，气恼的瞪了古邪尘一眼。他用力按了一下莉莉的肩膀，微笑着说道：“莉莉，你留在这里监视这个家伙，不要让他偷偷摸摸的布下陷阱计算我们。”

    一听杜卡特的话，莉莉顿时严肃的点了点头，一对美丽的大眼睛分寸不离古邪尘的身体。古邪尘笑了，他微微鞠躬，目光扫过了被拎进来的波路波鲁：“呵呵，这位小朋友是……唔，这看上去不是人啊？”

    波路波鲁尖叫了几声，他惊恐的看着这个巨大的指挥舱内无数的‘长人’。身高只有一米一左右的波路波鲁看上去是如此的娇小，甚至辛甲的一条胳膊就比他的体形要大了一圈。波路波鲁焦急、恐惧的叫嚷着，但是很显然，他的语言和古邪尘所知的不是一回事。

    “麻烦大了，我们没办法交流！”古邪尘皱起眉头，悻悻然的叹了一口气。

    刚刚走到指挥舱门口的杜卡特转过身来，默不作声的从腰带里取出了一个巴掌大小的银色仪器：“多功能脑波采集－交换器，是我改进过的版本。采集这小家伙语言中枢的脑波，注射进自己大脑相应区域，如果你不是白痴，三分钟后你就能和他交流！”

    手一抖，脑波采集－交换器划出一道银光飞向了古邪尘。一把抓住了这小巧的仪器，古邪尘惊讶的挑了挑眉毛：“好东西，似乎地球联邦和罗曼人第一次会面的时候，你们就使用了这玩意才让双方顺利沟通。不过，据说那时候采用的脑波仪比这个大了许多？”

    杜卡特淡淡的说道：“我改造过的，姓能自然比原始版本强大！”

    沉默了一挥，古邪尘掂了掂手上的仪器，微笑道：“那么，一起学会了这家伙的语言你再去忙活吧？”

    这是一种态度，是古邪尘表示出自己不把杜卡特当外人的态度，算是弥补了刚才让莉莉留下来当人质的事情对杜卡特造成的‘伤害’。对于古邪尘的这个提议，杜卡特自然没有不答应的道理，仪器是他制造的，他当然有享用的权力。

    不理会吓得面皮发蓝的波路波鲁疯狂的挣扎扭动，古邪尘将仪器一把按在了他的脑袋上。忙碌了将近半个小时，经过一阵淡淡的头昏后，古邪尘等人都掌握了波路波鲁所使用的所谓的‘星盟通行语’。

    端坐在一张高大的椅子上，古邪尘居高临下的俯瞰着缩在地上哆嗦成一团的波路波鲁微笑道：“尊敬的波路波鲁先生？请不要害怕，唔，我们是一群善良的、爱好和平的、尊重人权、奉公守法的好人！”

    “哈！”听到古邪尘这话的瞤华差点没笑喷了，他一把拉着杜卡特往下层工作舱跑去。

    已经脱下了防护服的波路波鲁委屈的看着古邪尘，大大的眼睛里满是幽怨。好人？星盟里有这样的好人么？二话不说扑上来就把自己的飞船从太空中拽下来，这也不说了，这群人居然还纯手工的将飞船给大卸八块！

    “强盗！”波路波鲁委屈的咕哝了一声。

    “呃！”古邪尘愕然的看着波路波鲁，他有点烦闷的揉了揉鼻子，无奈的苦笑道：“不，您误会了。我们碰到了一点小小的麻烦，所以不得不用这种不怎么温和的方法请您下来帮助我们。所以，手段虽然粗暴了一些，但是我们并没有恶意。”

    很温和的笑了笑，古邪尘翘起了二郎腿，从锦囊中掏出了一瓶金箔白兰地朝波路波鲁晃了晃：“唔，五十年陈的金箔白兰地……来点？”

    波路波鲁的眼睛猛地睁大了，他麻利的从地上蹦了起来，一把抢过了古邪尘手上的酒瓶。很专业的用手指弹了弹天然水晶制成的酒瓶，波路波鲁低声咕哝道：“贵族的排场，唔，天然晶体的酒瓶，很奢侈。只有真正的大贵族才会用这样的酒瓶！”

    （未完待续）

