    顾聿珩轻笑：“我没有想对你耍什么计策，也没什么心眼，只是单纯想邀请你们出去玩。”

    “你觉得我会信？”

    “你不去就算了，我问问慕念。”

    顾聿珩直接把电话挂了，等傅斯年再打过去时，已经是忙线状态。

    傅斯年被他这么一激，哪还有胃口吃饭，直接起身，披上西装外套，打算去厉家见顾聿珩。

    黎曼君急了：“诶，锦岳，你怎么也不吃完饭就……”

    宸宸和洛洛好歹留下了话，傅斯年是话都没留直接离开。

    “这一个个都怎么了。”黎曼君愁眉苦脸。

    “妈，锦岳老大不小了，你还管着他做什么？”傅殊不悦母亲的举动。

    “锦岳是长大了，那宸宸和洛洛我怎么可能不管，他们可是我的重孙子，以后可是傅家的未来，是傅家的……”

    “您也不姓傅。”

    傅殊一句话让黎曼君更是生气，她狠狠一拍桌：“傅殊，你现在就喜欢跟我闹了是不是？这慕念没回来之前你好好的，她一回来你就这样子对我，她果然是个不祥的扫把星。”

    “慕念没有回来的时候，你也好好的。”傅殊喝下最后一口银耳羹，直接起身，“妈，在指责别人之前，最好先看看自己做了什么。”

    “我做什么了，我还不是为你们好！”黎曼君生尖锐。

    但此时的傅殊已经懒得理会她。

    他天生就喜欢林思鸢慕念，黎曼君天生就不喜欢他们，这是两人间不可能跨过的鸿沟。

    ……

    慕念早就醒了，不过因为不饿一直没下楼去。

    接到顾聿珩电话的时候，她刚换好衣服，听顾聿珩说他准备了早餐，并没有经过傅家的餐厅，而是直接去了厉家。

    她万万没想到傅斯年也在这。

    而且宸宸和洛洛也在，两个小家伙好像已经吃很饱的样子，心满意足地玩着笔记本电脑。

    “去滑雪吗？”顾聿珩笑着问慕念。

    “可以，看他们吧。”慕念在洛洛身边坐下，随手拿起一个汉堡，她咬了一口，有些惊喜，“这个味道，很不错。”

    “你喜欢就好。”

    “原来妈咪会滑雪啊。”宸宸将电脑合上，直接跑到慕念身边，坐在她另一边搂住了她的手臂。

    “其实，我不知道我会不会。”

    毕竟现在她失去了很多记忆。

    傅斯年听闻，抿唇不语，在他的印象里，慕念是不会滑雪的。

    “小时候我教过你，你做得很不错。”顾聿珩笑着说。

    “这样啊，我的确记得小的时候，我跟你关系不错，但我们好像一直在医院里？”

    “嗯，那时候我的身体很弱，好不容易出院，我们也只玩过一次，就是滑雪。”

    “我有些印象。”

    顾聿珩余光在傅斯年脸上扫过，见他铁青着面色，似乎是在隐忍的样子，微微勾起唇角。

    真有意思。

    他居然能够忍得住。

    “那我们就去吧，我好想看妈咪滑雪，肯定很帅很酷！”宸宸竖起手臂，眼睛亮晶晶的。

    “好啊。”慕念笑着伸手，揉了揉他的头发。

    宸宸嘿嘿一笑，凑进她怀里。

