    见他这副态度，谁还不明白余震对这门亲戚并不喜欢啊？顿时那名戴眼镜男子就挑了挑眉。

    “既然是您的亲戚，想必对赌石也很精通吧，这样，我也不敢劳烦您了，让您亲戚帮我看看我买的这块原石如何？”

    他是为了讨好余震，想要让陆泽出丑。

    毕竟听刚刚的意思，眼前这个人，不过是余震女婿的亲戚，根本不算是一家人，对赌石方面肯定也不怎么接触过。

    然而，余震却皱起了眉头，不管怎么说，明面上他都承认陆泽算是他亲戚了，这人这么样，到时候陆泽出丑，那他不也是跟着出丑了吗？

    刚想要拒绝，他便听到陆泽说道：“你这块原石就是个废石，别看表皮光滑，且薄，但这只是假象，里面是空的。”

    “你放屁！”

    陆泽的话才落下，眼镜男就怒了。

    “这可是我挑了一个小时才挑出来的，花了我整整一万，要是这原石不好，他们敢卖一万？你一个什么都不懂的人，就别瞎说！”

    他们赌石的人，最忌讳别人说他挑的原石不好，不管对方说的对不对，总归心里是不好受的。

    陆泽见他这么说，冷笑：“你既然知道我什么都不懂，那还让我帮你看？怕不是个傻子吧？”

    他毫不客气的话让眼镜男的脸一阵青一阵白，最后咬着牙看向了余震。

    “余老，再怎么说这也是您的亲戚吧，他这么说可不对，您难道不应该管管吗？要我说，这种人就是来败坏您名声的，这种人您最好赶紧跟他撇清关系。”

    余震脸色阴沉，他虽然不喜欢眼镜男这么跟他说话，但更不喜欢陆泽。

    如果不是他，自己也不会丢脸了。

    他看向了陆恒，怒声道：“还不快把你表弟带走！”

    “什么都不懂就别瞎说！”

    最后一句话，他是看着陆泽说的，眼中对陆泽的厌恶已经丝毫不掩饰了。

    余丽丽也没想到事情竟然变成了这样，感激上前扶住了自己的父亲，怒看着陆恒：“你带表弟下去，这里不是你们能来的。”

    这话说的陆恒的脸色沉了沉，陆泽直接冷哼一声：“我可没说错，你们要是不相信，直接开一下不就行了？”

    他那双眼睛可是看的很清楚，那眼镜男抱着的石头，里面纹路乱成了一团，中间还有一道深深的裂痕，就跟空了一样。

    要是他没看错，这石头摔在地上就能直接裂开。

    “陆泽！别说了。”余丽丽看着自己的父亲又要生气，赶紧厉声呵斥了陆泽。

    陆泽不带感情的目光看向她，让她缩了缩脖子，不过很快就又懊恼的瞪了陆泽一眼，怎么了？我是你表嫂，说你一句还不行了？

    你看看你弄得都是什么事情，不懂就别说话，丢了我爸的脸，对你有好处吗？

    陆泽不知道她怎么想的，但从她的表现就知道，她这是在嫌弃自己这个亲戚了。

    他不由得为表哥觉得不值。

    “我们走吧。”陆恒有气无力的说着，拉着陆泽准备离开这里。

    陆泽却挣脱开了他：“表哥，相信我，你越是逃避，对方就越是不把你放在眼中。”

    “你放心，我会为你撑腰的。”

    说着话，他向前走了一步，朝着那眼镜男靠近。

    眼镜男吓了一跳，抱着自己挑的原石后退：“你……你想干什么？”

    “既然你不想去开石，那我就帮你，让你看看我说的到底对不对。”陆泽缓慢的说着，在男人愣神的瞬间抬起了手。

    “咚！”

    “你干什……”

    眼镜男看着被陆泽打掉的石头，刚张嘴呵骂，但看到地上的原石后，声音嘎然而止。

    地上的原石此时变成了两半，因此里面的情况一清二楚。

    眼镜男原本以为里面至少会出一些货，却怎么都没想到，能看到这副样子。

    原石裂开的两面上，坑坑洼洼，全都是沙石的样子，不见一点货。

    这原石的情况，不用想，懂行的人都知道，是不可能出货了，这就是一块废料！

    眼镜男惊慌的捡起了两块石头，猛地摇头：“不可能！这是我花了一万才买的，不可能是废料！”

    所有人看着这一幕，都忘记了陆泽刚刚的举动，全都摇头暗道可惜，同时也有些庆幸，幸好，他们之前没有选择这块，不然亏得就是他们了。

    一万对他们来说不算多，但若是花费一万买了废料，对他们来说，总归还是太过晦气了。

    因为一般情况，上万的石头，怎么着都不会出现废料的情况。

    只能说，眼镜男太过倒霉了。

    陆泽上前了几步，说：“我说的没错吧，这就是一块废石。”

    眼镜男本来就在气头上，直觉的脸上无光，正愁着没地方发火，听见陆泽这话，咬了咬牙，狠狠的瞪着陆泽。

    “这只是凑巧让你猜对了而已！”

    眼睛男说完这句话，又冷哼一声，扫了一眼周围的人，挺直了腰，不就是废了一块石头么，他有的是钱，亏了就亏了。

    “就只是一次猜测可代表不了什么，有本事你再挑一块有货的石头？”

    他笑了笑：“正好，这块石头也只是我先试试水，我也还要再挑几块，咱们就比一比，看谁挑的好，谁挑出来的价值更高。”

    “敢不敢比？”

    他抬了抬眉，直勾勾的看着陆泽，一副陆泽不比就是胆小的样子。

    陆泽嗤笑一声，刚想要开口，陆恒上前拉住了他：“小陆，他这是故意坑你的，别答应。”

    余丽丽也忍不住了，虽然她已经有些看不过去陆泽了，但还是低声劝起来：“别再胡闹了，跟着你表哥下去吧。”

    她说这些的时候，一直盯着陆泽看他的表情，见他一副不为所动的样子，语气不由的冷了几分。

    “你知不知道，他曾经得到过我父亲的教导？虽然赌石的技术还不怎么样，但是比起你这样的什么都不懂的却好太多了，他要是认真起来，你根本不是他的对手。”

    “你要是答应了，到时候输了，你自己也没脸。”?

