    孟拂一口水差点没咽下去。

    坐在孟拂身边的杨花拍了拍她的肩膀，压低声音：“怎么了？”

    杨夫人跟杨莱都关心的看过来。

    “没事,”孟拂摇头，她放下茶杯，“这段衍……”

    杨宝怡没出声。

    杨夫人笑着向孟拂解释，“一个，嗯，很厉害的人，他老师也十分厉害，也是学调香的，但你的不一样。”

    孟拂“哦”了一声。

    杨花大概也知道他们说的内容可能不适合自己知道，就识趣的起身，“我去暖房看看。”

    杨夫人知道她最近在培育一株花，也没阻止。

    孟拂看到杨夫人去找花，连忙起身。

    然后看向杨莱跟杨夫人，“舅舅，舅妈，我有事得先走了。”

    刚刚杨莱虽然没说出来，孟拂也能猜到裴希的那个应该是核潜艇的大工程，孟拂自己是个良民，不想碰战斗武器，不过杨家段家跟任家接轨，能参与核潜艇的工程也是条出路。

    孟拂就没提起航天的事儿。

    暖房。

    杨花拿着自己培育花种的器具来自己的角落，就看到发黑的硬土十分湿润。

    她表情有些裂开，抓到看管暖房的人，气到扭曲：“孟小拂是不是下午拿着水壶进来过？”

    看暖房的佣人脚尖有些离地，他没想到杨花力气这么大。

    怎么瞬间变成了大魔王，结结巴巴道：“是……是的……”

    杨花看他这么惊恐的表情，连忙放下他，又恢复了以前的样子，伸手撇了下耳边的头发，不太好意思的道：“以后我不在，一定让她离我的花远一点。”

    佣人：“……”

    佣人：“好、好的。”

    杨花保持着微笑，转身面对着花盆的时候，牙齿咬了咬。

    拿出手机给孟拂发过去一句语音——

    “你是感觉自己又行了？忘记了自己以前种了个什么玩意？”

    孟拂是什么都想学，唯一的就是种药材不太行，她不太信邪，撒了一花盆的种子，半个月后终于有两个种子长出来了，她兴冲冲的去找道长。

    结果道长过来一看，这两颗苗苗，是挖土的时候，杨花不小心遗落进去的——

    白菜种子。

    孟拂秒回：【真正的公主从不畏惧世俗的目光.JPG】

    【呵，颤抖吧凡人！.JPG】

    不远处，还没走远的佣人，听着杨花的声音，小声的嘀咕：“阿拂小姐可是高考状元，她肯定行。”

    杨花：“……”

    **

    大厅内。

    “你见过段衍吗？”杨莱询问杨宝怡。

    任家对段衍保护得很紧，大部分人都只听其名不见其人。

    段慎敏虽然比裴希学术要高，但他年纪轻，断不能到实验室的地步，能去实验室主要还是因为沾弟弟的光。

    杨宝怡摇头，“我连慎敏都是第一次见，他弟弟这类的人……”

    说到这杨宝怡没继续说了，意思大家都懂，这类型不是想见就见的。

    “明天我让希希再去找一下李院长，她现在是研究队的人了，应该能见到李院长让他帮一下照林。”杨宝怡继续开口。

    杨莱颔首，“替我谢谢希希。”

    杨宝怡又看向杨花离开的背影，随意的询问：“她去干嘛了？”

    “去看她的花种。”杨夫人笑了笑。

    杨宝怡最近春风得意，底气自然就上来了，闻言，她摇了下头，“她还是不想去成人大学吗？还是劝一下她吧。”

    “我能养她，”杨莱并不在意，“她的产业阿荨也能打理，不说其他，阿拂也在京城，几个人养她一个还不行？她想干点啥干点啥。”

    “没打算把她送回去？”杨宝怡看向杨莱。

    杨夫人拧眉，她知道杨花在暖房要很长时间，但还是压低声音，“姐，你说什么呢？杨家本来就有她的一份子！”

    “我知道，”杨宝怡摇摇头，正了神色，“但你们至少让她干点儿事学门东西吧？她代表的也是我们杨家的门面，你看妈见过她没有？还有段家，日后慎敏娶了希希，怎么介绍她？还是你们能藏她一辈子不让她出现在人前？”

    “她是你亲妹妹！”杨莱声音冷下来。

    杨宝怡淡淡低了头，“这件事我就说到这儿，也是为她好，除非你不想让她上族谱了，妈对族谱的把控有多严格你是知道的。”

    杨管家立马打圆场，“先生，鑫辰少爷的档案您要先过目吗？”

    听到江鑫宸，杨莱收回到嘴边的话，他沉沉道：“拿过来。”

    杨管家立马把江鑫宸的资料递给杨莱。

    杨宝怡对这个“江鑫宸”不在意，把茶杯放下，也没等杨花回来，直接离开。

    杨夫人跟杨莱都没去送她。

    只有杨管家出去送她。

    “宝怡小姐，”杨管家压低声音，“宝珠小姐还有两个优秀的女儿，阿拂小姐也非常厉害……”

    搁在几个月前，杨宝怡会承认。

    只是现在，她转头，看向杨管家，嗤笑：“很优秀吗？”

    杨管家想想最近大出风头的裴希，抿唇。

    杨花要是有裴希家的条件，那老夫人肯定是另一种态度，段家家大业大，没用的人是走不到老夫人面前的。

    杨宝怡拿着车钥匙直接离开。

    大厅内。

    杨夫人被气到了，“哪有这么做姐姐的？”

    她“啪”的一声放下杯子去暖房找杨花了。

    杨莱低头拆开文档，随手拿起来一看，他明天要带江鑫宸去学校。

    他就是拆文档转移一下注意力，没想到一看，倒是被惊到了。

    杨管家刚把杨宝怡送到门外，看到杨莱这样，不由走过来，“是资料有什么问题？”

    他听杨莱说了一点江鑫宸的事，听说江鑫宸是数学不是特别好。

    “他……我记得鑫辰比阿拂小两岁，高二来着，怎么变成了高三？”杨莱抬头，他看着杨管家，指了下档案上的资料，匪夷所思，“他跳级了？”

    他记得江泉说过江鑫宸成绩比起普通人来说很好，但比起孟拂孟荨差得不是一点半点，这怎么就忽然跳级了？

    成绩能跟得上吗？

    “跳级？”杨管家也是一愣，凑过去看杨莱手中的档案——

    【姓名：江鑫宸

    语文：优秀

    数学：优秀

    英语：优秀

    物理：优秀

    化学：优秀

    生物：优秀】

    杨管家被吓了一跳：“全优？”

    杨莱更是惊讶，“我去问问江兄弟。”

    杨莱一个电话直接打给了江泉。

    这个点，江泉还没睡，正在办公室加班，听到杨莱的话，他也是一愣：“鑫辰不是高一吗？怎么变成高三了？”

    杨莱：“……”

    虽然……但是……就算江鑫宸高三不对，那他也应该是高二啊，怎么一个年过去了，江泉口里的江鑫宸就变成高一的了？

    杨莱觉得江泉不太靠谱，就上楼去问江鑫宸。

    江鑫宸坐在房间的书桌前拿着手机，计算一个数学公式。

    杨莱也看不懂，索性没看，问他年级的事，得知他果真跳级了，杨莱才问：“那你今年就要高考了……压力会不会很大？”

    “还好。”江鑫宸颔首。

    今年没有孟拂没有孟荨也没有金致远，他压力就没那么大了。

    杨莱看江鑫宸的样子，挺有信心的，就没多问：“早点休息，明天带你去找校长。”

    江鑫宸道谢：“谢谢。”

    **

    京城外，一条黑街的入口。

    杨家司机再度把孟拂放下。

    惊骇的看着孟拂走入黑街，“孟小姐，这、这里……”

    孟拂看了司机一眼，然后顿了一下，“我在这边找个导演，他住在隔壁那条街，你先回去吧。”

    杨家司机看了孟拂一眼，顿了一下，看孟拂往另一条街道走，还是转头回去了。

    孟拂看着司机的车消失，才转了个弯，往回走。

    这里是最热闹的地下黑市现场，也是联邦街道隔壁的街道。

    兵协、器协总部还有各大世家的店铺都在这儿。

    这个点，人似乎异常的多。

    这里的人都不是普通人，多少都是些小家族的，或者涉及到古武中心的人物。

    倒没什么人知道她是外面有名的明星。

    孟拂随着人群，走到一个长到看不到尽头的街道边。

    街道灯光似乎是为了配合黑交易，非常暗，视力差一点的，隔着一米都看不清人脸。

    周围除了店铺，还有摆地摊的卖各种非卖品，孟拂看了看，忽然间一道强光打过来，路上行人纷纷让开，她就随意蹲在了卖几株药材的摆地摊的年轻人身边。

    孟拂抬头看向强光的来源，刚刚还走着行人的街道，忽然全部清空。

    一列车从直接往前开。

    黑色的车身，几乎连驾驶人都看不到，庄严肃穆，周围的行人都敬畏的看着这一队车。

    周边左右人的目光都追随着这个车队，直到车队消失在圆形巨大的基地门前。

    摆地摊的小伙子收回目光，就看到自己身边蹲了即便没露全脸十分好看姑娘，露在外面的眼睛灿若星辰，有些好奇的看着尽头的基地。

    小伙子脸立马就红了，结结巴巴的，“你、你是第一次来这里吧？”

    孟拂把玩着手机，看着手机上的红点，闻言，一边操控着手机，一边偏头，笑了笑，“是的，刚刚那车队是护卫队吗？”

    “是啊，”提到这个，小伙子也不卖自己的药材了，开始跟遇到的美女分享瓜，“刚刚过去的就是任家的护卫队，任家知道伐！他们护卫队特别强，有个是兵协的精英成员，今年四协的总执法官亲自考核，知道总执法官伐！总执法官蝉联五年国际超S训练冠军！是我们第一基地的王牌！再等我药浴成功，我去就考任家护卫队，看看能不能混进去第一基地……”

    小伙子说起这个来，头头是道。

    孟拂低头，手机上的红点，到达目的地，她退出程序，啧了一声：“这防火墙也不怎么样……”

    “你说什么？”年轻小伙子停了一下。

    孟拂没有感情的鼓掌，“太厉害了。”

    年轻小伙子下巴抬了抬，“这联邦街道，超过一半的散户都是总执法官的粉丝，这些护卫队的成员都想被总之法官认可成为第一基地的人，可惜他们做梦吧！看到第一基地的铁门没有，没有认证的人进去，会被直接切成碎片。哎——你不听了？”

    孟拂把手机收起来，漫不经心道：“完成任务，得回家了。”

    她把杨照林的资料发了一点给李院长——

    【他待定，但希望能随时加进去。】

    顿了顿，她又给年轻小伙子比了个加油的手势，懒散一笑：“嗯……你可以的。”

    年轻小伙子瞬间脸爆红，有些不好意思。

    他正要站起来，要跟面前的小美女说话，忽然眼前一黑。

    周围似乎冷了一度。

    年轻小伙子一仰头，就看到面前站了一个清冷高挑的男人，身边似乎绕着一股冰冷的气息，街道不是很明显的灯光印出他锋锐深邃的五官，冰冷深黯的眸底雾霭沉沉，碎光照进去，像是被黑洞吸收，不起半点波澜。

    全黑色的训练服，只在袖口有一道银色的徽章。

    左手拿着一个小型机械。

    年轻小伙子直接就张大了嘴巴。

    苏承懒得看他，把手里的小型机械扔给孟拂，懒散道：“拿好。”

    孟拂反应过来，接过机械，“苏地说你要被关三天？”

    苏承俯身，让年轻人等会儿把地上的药材全都送到第一基地，扔给了他一张通行令，然后徐徐开口：“会有人给你结账。”

    说完后，他才起身抓着孟拂空着的一只手，带她去路的尽头，解释：“是他要被关三天。”

    身后。

    蹲在地摊边的年轻小伙子拿着手里的通行令，机械的低了下头，然后“噗通”一声坐倒在地上。

    几分钟后。

    孟拂看着头定巨大的黑门，忽然开口：“切成碎片。”

    苏承直接拉着她进去，淡淡看了门口的监控一眼：“没人敢切。”

    **

    基地内部。

    苏黄擦了擦汗，从外面进了一个完全密闭的训练室：“任家的护卫队又来了，烦不烦，他们再来，也达不到我这种优秀的地步，撼动不了我的地位，二哥，你说是不是……”

    苏黄喋喋不休。

    苏地冰冷的看苏黄一眼，没说话，继续拿着枪，扫射了一下，对着面前的护卫队道：“这是FI2的必修课，一秒钟三发，做不到？”

    一行人带着护目镜开始训练。

    “任家的人在哪儿，我速战速决，”苏地才放下枪，往外面走，忽然顿住，“苏黄——你刚刚说，我想不到谁来了？”

    苏黄两眼发亮，“孟小姐啊！她刚刚跟少爷一起进来了！我这个训练完就去找它！”

    苏地脚底一滑，“什么？！”

    他刚在孟小姐那里挽回自己的尊严！

    ……

    顶层的休息室。

    室内很简单，面积不大，一张床，一个卫生间，外加办公桌跟电脑，孟拂摇头，“苏地这也太不行了，马伽术都没速学好。”

    竟然骗她。

    苏承把微型机械飞行器摆在书桌上，然后拿着杯子去给她倒水。

    外面有人敲门，“苏少，任家护卫队已集合——”

    来人话说到一半，忽然停住，目光从孟拂身上缓缓移到在倒水的苏承身上，犹如见了鬼一般，“合……合完毕，等待考——”

    苏承淡淡打断，“有牛奶吗？”

    来人：“……我去问问食堂。”

    他转身，直接去食堂。

    苏承把水杯又放在桌子上，然后抬手看了看手机上的时间，“我先去安顿一下几个人，你无聊就到处逛一下，苏地苏黄在九楼。”

    他看着孟拂，想了想，低头把袖口的银色徽章取下来，别在孟拂的袖口，灯光下，银色的徽章泛着冷芒。

    孟拂低头看了看，是一把小剑的标志，跟兵协还有画协的徽章不太一样，“不会被切了？”

    “嗯，”苏承把扣子扣起，看着她袖口的徽章，微微顿了一下，不动声色的：“一个小时。”

    孟拂拖开椅子坐下，打开电脑登录微信跟李院长聊天，懒洋洋道：“知道了。”

    苏承出门，恢复了冷漠。

    孟拂在把玩着电脑，她记得杨照林想要洲大的学位，一直在找李院长，但洲大是外来学位队杨照林来说除了一个名号其他没什么用，所以她一直没说。

    孟拂知道——

    高尔顿老师今年要招新的成员，一个学位哪里有这位置香。

    不多时，之前来照苏承的人再度敲门，给孟拂恭恭敬敬的送上牛奶。

    孟拂停下来，接过牛奶，道谢。

    这人几乎都在基地，不追星，没见过孟拂，只觉得面前这女生长得未免太好看了，直到看到了孟拂泛着冷芒的袖口，终于没忍住，“您跟苏少……”

    孟拂瞥他一眼，平静开口：“我是他爹。”

    这人：“……”

    呵，他像是傻子吗。

    **

    翌日。

    工程院。

    李院长向上打报告，外面的助手终于来上班了，“李院长，那个裴教授想找您，她有个亲戚想要洲大的学位，论文没通过。”

    每天找李院长的人不计其数。

    李院长没抬头，想起来裴希这个人：“没时间。”

    “嗯，”助手也知道，他收拾了一下报名表，喋喋不休：“我倒是见过她的亲戚，上次跟她一起来过这里，叫什么杨照林，数学工会的人。”

    李院长忽然抬头，“你说他叫什么？”

    助手一愣：“裴教授啊。”

    “不是，她亲戚。”李院长严肃道。

    助手连忙开口，“杨照林，去年回国的海龟，数学系还特意注意过这个人。”

    李院长思忖，“有照片吗？”

    助手加了裴希，连忙找她要照片，给李院长看。

    李院长低头一看，不就是昨晚孟拂给他的待定。

    孟拂都请不到的人，李院长对他好奇已久，他“嗯”了一声，“你去转告裴希，我有时间，具体约个时间，见见面。”

    “啊？”助手愣了一下，连忙又道：“好！”

    **

    杨家。

    孟拂一早出现在杨家大门口。

    与拿着水壶的杨花面面相觑，手里的铲子握得很紧。

    孟拂面不改色的往里面走，“表哥，看什么呢，我来跟你一起研究研究！”

    杨花：“……”

    时间很早，杨照林在楼下看SCI期刊，看到孟拂，他温和的朝孟拂打招呼。

    外面，再次响起了杨管家的声音：“裴小姐，您怎么这么早来了。”

    裴希一边往屋内走，一边开口，“跟表哥说个好消息，舅舅舅妈呢，让他们下来吧。”

    “看SCI期刊呢？”孟拂坐到他身边，翘起了二郎腿。

    杨照林笑了下，不意外她能知道这种周刊，毕竟也是高考状元，“对，这是上一期的了，里面这个数学难题研究十分精彩，这一期的影响因子达到了3.5，想学习一下。”

    他指给孟拂看。

    孟拂低头一看，懒洋洋的开口：“这影响因子，虚高了。”

    门外，裴希进来，刚好听到两人的对话，脚步一顿，眉头拧了拧。

    杨管家关切的询问：“您怎么了？”

    裴希收回目光：“没事。”

    只是有些烦这种故意卖弄的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    感谢大家祝福~

    晚安~

