    阮乔不确定封御琛会不会为了阮玉，继续帮阮家。

    就算是阮玉这个人对他来说至关重要。

    他这次也不能帮阮家！

    这是封御琛欠她的！！

    刚才在贵宾房间里，他跟她做的那场赌注，其实也是一场交易。

    封御琛这次不帮阮家，阮乔就委身与他。

    他们是各取所需！

    所以，阮乔绝不允许，封御琛在将她狠狠欺负折腾了一通，吃干抹净后，转身再去帮阮家！

    她在封御琛怀里微扬起小脸。

    封御琛垂眸，视线定格在阮乔苍白凝重的脸上。

    阮乔声如蚊呐的细软嗓音，在封御琛耳边，缓缓低语：“别忘了你刚答应过我什么，封御琛，你说过这个项目是新亨的，不要说话不算话！否则……”

    她咬着下唇，眼神恨恨的威胁！

    似乎封御琛只要敢说出去一句帮阮家的话。

    阮乔就龇牙咧嘴的，要跟他共归于尽般！

    她抵触的情绪非常强烈！！

    封御琛眼尾微挑，透出点微妙笑意。

    拖着她的有力手臂，又收紧一些，给了阮乔回应。

    对面的阮玉一直在佯装抹泪，委屈又惊惶。

    她能看到封御琛怀里的女人趴在他耳边窃窃低语。

    只是听不见在说什么。

    阮玉只能看见。

    这女人说完之后，封御琛淡漠寡然的尊贵面容之上，居然浮现了一丝宠溺笑容。

    阮玉心下大惊，这下子，连装哭都忘了。

    什、什么情况？

    封御琛他……他居然会对一个女人露出这样的表情？

    就连阮乔那个狐狸精，也没有办到吧！！

    她上次去御景苑，封御琛谈起阮乔时，也只是承认了她的身份而已，看起来并没有多少情绪在里面！

    所以，这个被封御琛裹得严严实实的女人，到底是谁？

    她对封御琛来说，比占据了封家少夫人位置的阮乔，都要在意吗？

    阮玉顿时心如火烧，被猫爪子挠了似的难受。

    封御琛安抚了阮乔，收回视线后，斜睨向阮玉，淡冷道：“这次的新能源是新亨的。”

    一句话，算是已经给今天的事，做了定论。

    阮玉傻了。

    “可、、可是，封先生，您明明说过会帮阮家啊！现在阮家被新亨逼到绝路上了，你怎么可以坐视不理啊！？放任阮家没落啊！你赶紧出手把项目还给阮氏啊！”

    阮玉着急之下，语气又急又冲，理直气壮的。

    封御琛不是唐毅。

    被人这样的当面顶撞、质问，几乎是在挑战他的威严。

    封御琛淡淡斜唇，眼神一下子变沉，冰冷眼瞳投射出骇人的寒意。

    阮玉骤然回神，意识到自己太着急了。

    她后退一步，惊慌的屏住呼吸，吓得心颤。

    唐毅赶紧站出来，挡在阮玉面前，皱眉教训。

    “阮玉小姐，注意你的言辞，封先生选择帮不帮助阮家，都不是你能要求或者命令的！”

    阮乔趴在封御琛怀里，意味深长的眯起眼睛。

    唐毅的话，听起来是在呵斥阮玉。

    其实，真正目的还是护着阮玉跟阮家的，只是为了不让他们在封御琛怒意之下，受到什么惩罚罢了。

    阮乔无声冷笑。

    啧，看来唐毅对阮家，也很维护啊！

