    半夜，苏白又做了一下期货，把账户里的八亿新币，做了一波行情，从506.6买入，509.6卖出。

    一共赚了14亿。

    如今的钱，加起来，一起22亿。

    苏白又看了一下行情，发现之后行情波动不大，便也不打算做单了。

    明天是十月十六号，停市。

    他准备等下周再做。

    做完这些后，苏白又打开了无软件，发消息给管家道：“管家，我需要云间集团严文臣的信息。”

    管家：“5点贡献点。”

    “好的。”苏白沉默了一下，回道。

    这一下就是一百万出去，这花钱如流水的感觉，还真的是有些不适应。

    也就是他，换做老猫的话，怕是这钱根本凑不齐。

    接着，一个文档出现在他的手机上。

    看着文档，苏白知道了严文臣最近出现的地方，以及未来可能去的地方。

    曲悠扬杀了，他自然不会放过这个严文臣的。

    这个人虽然说没有直接参与到迫害他一家的事情上来。

    但要不是对方想要长生不老，投这个项目，他家也不会有事。

    报仇，就要报到底，送佛送到西。

    苏白绝对不会因为杀了一个曲悠扬，就把这个人给忘了。

    “你最近准备去云梦市？”也就是这个时候，管家突然发来了信息。

    苏白见状，微微一怔，便回到：“没错。”

    “那这里有1个任务你要不要接受，20个贡献点。”管家发了一条消息。

    接着，管家又发来了一个文档。

    苏白见状，打开了文档。

    “3626年10月4日，云梦市大门区一女子失踪。失踪女子名为王丽丽，是一位足疗店店员，该失踪女子暗中做了一些皮肉生意。”

    “3626年10月5日，云梦市天井区两名女子失踪，两人名为白丹、宋春茵，两人为无业游民……”

    “3626年10月6日，云梦市天井区一名女子失踪，名为何翠，失踪位置处于阴暗巷道中，据目击证人说，该女子是主动去阴暗巷道的……”

    “3626年10月7日，……”

    苏白看着文档，发现文档中，记录的失踪的人数极其之多，足足有二三十多人。

    其中有一部分，已经发现了尸体，证明死亡。

    而这，是短短十几天内发生的事情。

    据警方猜测，这很有可能是复生者作案。

    而且是一名虫级复生者。

    只是因为这个复生者非常狡猾，警方一直没有找到而已。

    看到这，苏白直接打字回复道：“这个任务我接下来了。”

    他倒也不是在乎那二十点贡献点，那二十点贡献点，换算成新币也就是400万，对于他来说算不上什么。

    他在乎的是，这是一个复生者。

    每一个复生者所给他带来的利益，比一百个普通人都高。

    尤其是这个复生者，很有可能只是一个刚刚复苏没有多久的复生者。

    对于他来说，并没有太大的威胁。

    “看来明天得尽快把这里的事情办好了。”苏白心中想道。

    随后他用脑力清理了一下脑中发散的思维，沉沉睡去。

    第二日一早，苏白就就被一个电话给叫醒。

    他接过电话。

    “那个……小兄弟……，我这里已经看好好几栋房子，我给你发一个文档过去，你看一下哪栋合适。”张三的声音从对面传来。

    苏白闻言，起了床，道：“嗯，你发文档过来吧。”

    说完，他挂了电话。

    接着他走出了房门。

    这个时候，秋叶已经在做早餐了。

    小罪此时正呆呆的看着眼前的猫粮，听到门响了，便立刻跳起，到了苏白的面前，奶声奶气的叫了起来。

    苏白看到那猫碗中没有动的猫粮，便也知道了这是秋叶做的。

    “老板，早。”秋叶从的厨房探出了个头，尴尬道：“老板，这小醉不知道为什么，不吃猫粮。”

    “没事。”苏白摇摇头，笑着说道：“这猫跟普通的猫不一样，它喜欢吃素的。”

    说完，他把小罪拿起，带着它到了放灵能药材的房间，从其中取出了一株红蜘蛛，掐了一段喂给小罪吃。

    小罪见状，吧唧吧唧的吃了起来，眼睛都眯成了一条小缝。

    看到这一幕，秋叶眼睛微微睁大，他以前也不是没有见过猫，但是那些猫都是喜欢吃鱼肉之类的。

    他还是第一次见到这种喜欢吃草的猫。

    苏白喂着小罪，心中也是有些无语，别人家的猫，顶破天一个月也就吃几百上千的东西。

    他养的这只猫，每天却都要吃一株红蜘蛛，这差不多就是三千左右。

    一个月，大概九万块钱。

    普通人，根本就养不起。

    “对了，秋叶，最近我要在这里开一个骨灰盒店，你要不要来帮忙？”苏白看向秋叶说道。

    “嗯嗯，好的老板。”秋叶欣喜点头。

    他在这里就一直想要找事情做，就是因为他心中有一种自卑感，要是不做事情，就对不住老板。

    如今老板让他做事，他自然开心的。

    苏白点点头，随后把小罪放下，对一旁的秋叶道：“以后小罪你来喂吧，就喂这种草就行，猫粮就不用喂了。”

    “嗯，好的。”秋叶连忙点头，随后便继续去做早餐了。

    苏白见状，也就去洗漱了。

    也就是这个时候，张三已经把文件发了过来。

    他打开文件，看了起来，张三文档里，有六套房子。

    位置、内部装修风格、以及价位、房主联系人信息都一一标了出来。

    苏白认真看了一下，发现这六套房子都很合适。

    很显然是精挑细选出来的。

    看到这些信息，苏白沉思了起来。

    这估计是张三一晚上都在做这些事情，才能在今天早上给他交上这个一个文档。

    这是一个很有能力的人，但也同样的是一个非常有野心的人。

    苏白相信，张三在弄到这六套房子信息的时候，一定是用了大量的人力财力。

    而对方这么做，是为了什么？

    自然是为了得到更多的东西。

    苏白手指敲打着盥洗台，眼中露出思索的神色。

    对方有野心，也不一定是坏事。

    只是这样的话，让对方心服口服就需要一些手段了。

    “管家，帮我查一个人的信息。”苏白发信息给管家。

