    被叶青抱起来后，何心凝的脸颊突然就红了起来，有些娇羞的问道：“你想干嘛？”

    看得出来，这丫头虽然说嘴上很飙悍，但真正面临这一刻的时候，她

    “你说呢？”叶青低头瞥了一眼怀中的何心凝，冷哼着说道：“想要逆推我，哼……去做梦吧，老子先将你放倒，看你还怎么推？”

    很难得，面对女人，叶青居然如此的强势。

    按照正常的套路，这种情况下，是不是应该有人打扰一下两人的好事，让剧情一波三折呢？

    然而，并没有，何心凝的那些手下早已经在叶青回来的时候，就躲得远远的了。

    至于说睡在何心凝卧室中的上官秋渝，估计也得到晚上，甚至是明天才能醒来，所以这个时候，还真没有会打扰到两人的。

    一进房间，叶青就将何心凝丢到了床上，然后强势的扑了上去，随即，两人就啃在了一起，后面的事情自然而然的就发生了。

    不知道过了多久，叶青靠在床头，眼睛都不眨一下的盯着躺着的何心凝。

    “这么看着我干嘛？”何心凝抬头看了一眼叶青，疑惑的问道。

    从何心凝的状况来看，似乎并没有因为是第一次而有什么不适的情况出现。

    说真的，叶青也在心里感慨着，天生媚骨果然是不同反响啊，要是换成一个别的女人，此时怕是得昏昏欲睡了，哪还有什么精力瞪着一双大眼睛看自家男人啊？

    “观察你的身体！”叶青应声说道。

    “刚才不是已经观察过了吗？”何心凝眨着眼睛调侃道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这丫头能不能正经一点啊？”

    何心凝妩媚的一笑后，反驳道：“我们现在可是躺在床上的，你让我怎么正经？”

    刚才被叶青在餐厅抱起来的时候，何心凝还有些羞涩，然而，此时此刻，她的这种羞涩早已经从她的脸上消失得无影无踪了。

    叶青又白了一眼何心凝，没好气的说道：“你的媚骨可是关系到你的生死，在和我这个龙魄之体融合之后，你就没一点特别的感觉吗？”

    “没啊！”何心凝应了一声后，直接从床上跳了起来，然后又蹦了几下后，摇头说道：“没觉得和之前有什么不一样啊！”

    叶青则是盯着何心凝的身体扫视起来，虽然说何心凝的身体真的很完美，但叶青却没有什么别样的心思，此时，他更关注的是何心凝身体中的变化。

    毕竟正如他说的一样，这可关系到这丫头的生命，而现在何心凝也已经成为了他的女人，他自然不希望这丫头的命运还和以前一样。

    “你看出了什么？”何心凝看着叶青问道。

    “什么也没有看出来！”叶青摇头应道。

    事实上，他还是看出了何心凝有些不同的，嗯……何心凝的皮肤似乎有点红润。

    不过这好像应该是两人滚床单造成的，叶青也无法判断这是不是媚骨在变化。

    毕竟他也不知道媚骨是不是和皮肤有什么关联。

    “要不，我们再试一试？再来观察变化？”何心凝沉吟着说道。

    试什么？

    自然继续滚了。

    “那就试一试。”叶青点头应道。

    于是乎，这两人又抱到了一起，一直到傍晚时分，两人才走出房间。

    一个下午，也不知道两人滚了多少回，但有一点可以确定，那就是何心凝的变化很大。

    嗯……当何心凝走出来的时候，明显的感觉到她比以前更加的妩媚了。

    身体也有着明显的变化。

    然而，到底是什么变化，又有些说不清楚。

    两人出了房间后，何心凝就打电话让人送晚餐上楼来，嗯……滚了一下午，两人的消耗也挺大的，急需补充能量。

    等待下头的人送餐上来的时候，叶青看着何心凝，问道：“此时感觉如何了？”

    “就是感觉到体内有一股气在流动，我总觉得不舒服，有些不太适应，这个气会不会是因为我们俩的融合，让我的媚骨产生了变化呢？”何心凝皱着眉头说道。

    “这个我也不知道。”叶青摇了摇头后，说道：“但我却知道这股气是什么。”

    “什么？”何心凝疑惑的看着叶青问道。

    “劲气！”叶青笑了笑，说道：“武者的劲气。”

    “武者的劲气？”何心凝愣了愣后，沉声说道：“不是说天生媚骨是永远不可能产生劲气的吗？怎么可能会是劲气呢？”

    “不信啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“不信的话，你就找个东西来轰一拳看看，当然，在轰之前，你先尝试着将你体内的这股气引到拳头上。”

    “哦！”何心凝应了一声后，又问道：“我应该怎么引呢？”

    “武者的劲气都是顺着身体而流动的，当你感觉到这股气到拳头位置的时候，你就轰拳。”叶青努着嘴说道。

    “就这么简单？”何心凝疑惑的问道。

    “当然不是这么简单。”叶青耸了耸肩，说道：“一个真正的武者是可以自由控制自己体内劲气的流向的，只不过现在你的体内才产生劲气，你没有这方面的经验，得时间久了，你熟悉这股气后，你就能运用自如了。”

    “哦！”何心凝应了一声后，就屏气凝神，感受着体内劲气的走向。

    过了两分钟，她大概是觉得劲气已经到了她拳头的位置，所以她迅速的挥着拳头，一拳轰在了面前的茶几上。

    “咣！”的一声，那张茶几就让她给轰出了一洞。

    刹那间，她也是愣了愣，惊讶的说道：“还真是武者的劲气啊！”

    “这是当然！”叶青笑了笑，说道：“在这方面，你老公可不会看走眼的。”

    “嗯！”何心凝应了一声后，高兴的看着叶青问道：“这么说，我以后也能走武道一途了吗？”

    “不能！”叶青苦笑着摇了摇头。

    “为什么啊？”何心凝一脸不解的问道，自己体内都已经产生了劲气，这可是武者们的标志，怎么就不能走武道一途呢？

    江湖传言，不是说有了劲气，就意味着是武者了吗？

