
　　杨天一脸正义的说道：“袁校尉但且放心，也请你转告何大将军，若大将军有什么需要下官笑傲的地方，但请吩咐，下官一定竭尽全力做到。不过有一件事希望大将军能够体谅，现在我那大军还被困在秦川城中，恐怕一时半会儿还出不来，为了避免到时候贻误时机，希望大将军到时候多做考虑。”

　　袁绍真有一种吃了一大把苍蝇到嘴里的感觉，感情自己说了这么久，难道还真是白说了。其实他来的目的很明确，最低的目标就是探明阳光的立场，若是他是站在自己这边，便邀请其在必要的时候出兵，只是这话现在却不敢摆在明面上来说。要是让别人听去，说不定会被定个叛乱之罪。那时候可就没地儿哭去了。

　　现在第一件事情已经完成，而且结果也达到了他们的预期，但第二个却遇到了麻烦，自己都还没怎么说出口，路就完全被杨天和郭嘉二人给堵上了。杨天二人的意思很清楚，那就是让我支持你可以，但要派兵支援那也是不可能的。

　　但这明显与袁绍此行的目的有所出入嘛！其实现在洛阳城的形势对何进很不利，虽然他手下有袁绍、曹操等西园校尉效力，但整个西园禁军却是听从上军校尉蹇硕的号令，袁绍、曹操等人根本调不动，就连何进有时候也不得不听从蹇硕的指令。

　　当然，听从蹇硕的命令倒也没什么，但关键是蹇硕是一个阉人，宦官，与那张让等人是一丘之貉。若事情真要这样按部就班的发展下去，最后倒霉的绝对是何进等人。这也是为何何进想要从天下各地调集兵马的原因，那就是为了制衡蹇硕的西园禁军。但是，因为西凉叛乱，整个大汉朝能够被调动的兵马少之又少了，在这种无奈的情况下，何进只能想打右将军阳光了。当然，还有一个人也在何进的计划之中，只是现在对方距离洛阳城较远。万一遇到什么事情，远水解不了近渴，会徒生很多变故。

　　白云城的大军被困于秦川城这事儿他也知道，但袁绍却不相信整个白云城军队都被杨天调到了秦川城中。毕竟这只是一次任务，杨天不可能全军出动，不在领地内留下驻防之人。但现在杨天却已经将话给说死了，他也无从辩解。因为他本人对白云城领地内到底有多少兵马也不是很清楚，或者说，除了白云城内部的高层军政人员，没有人清楚白云城现在到底有多少军队。

　　袁绍还不是很死心，说道：“阳将军，以你那白云城的实力，应当不止秦川城那三十余万军队吧？在你的领地内，还有着不少的城防军。在这非常事情，还望将军你能放弃门户之见，全力图之。我相信在这非常时期，阳将军为了天下社稷挺身而出，没有人敢冒天下之大不韪去找你领地麻烦的。”

　　杨天一听这话，差点就骂娘了！你相信没人去找白云城领地的麻烦？就一定按你所想的走？你以为是你谁啊？智脑“轮回”？这不是扯蛋吗！杨天可不想因为袁绍一句“我相信”而去冒险，同时，在他本意里也不想将这趟浑水淌得太深，能摸到鱼就行。

　　当即便道：“哎！袁校尉有所不知啊！我那领地内确实还有一些实力低微的城防军，但袁校尉你也知道，我领地所处的地方临近大海，最近有几支强大的海盗团一直在我领地附近海域游荡，就等着我领地防御力量薄弱之后冲入领地中大肆劫掠。而且不仅仅是在海上，就连陆地上也还有不少的山越族山寨，我与那山越族几乎是水火不相容，他们恐怕也在等着何时我那望天城防御空虚，然后一举夺城。我也得为我那上千万领民负责啊！哪敢轻易调动数量本就不多的城防军。”杨天说完之后，还煞有介事的看着袁绍，一脸的憋屈，他所说的一切不管别人信不信，反正他是信了。

　　袁绍算是听明白了，杨天是打定主意一毛不拔了，对此他也无可奈何，想不说他们没有直接的隶属关系，就算有那隶属关系，也应该是他袁绍隶属于阳光，谁让别人官职高呢？这种情况下，难道她还能强迫阳光率军进入洛阳不成？

　　随后，袁绍见是不可为，便又与杨天二人寒暄一阵，就告辞离开了。

　　……“主公，看来汉灵帝已经是岌岌可危，很多人已经开始坐不住了。”等到袁绍走后，郭嘉平静的说了一句。

　　杨天笑笑道：“管他呢！反正都是狗咬狗一嘴毛，谁都不是什么好东西。我们只管坐山观便成，说不定最后还能坐收渔利。奉孝，你说说看，这次洛阳风云，会不会受到异人的影响而发生一些突发事件呢？”

　　郭嘉淡淡一笑，道：“这次事件，恐怕异人的影响会很小。以前那些剧情任务中异人能够参与进来，是一位事件波及范围广，涉及的群体比较普通，只要拥有一定实力就能参与进来。但这次洛阳城内的事情却不一样，它所涉及的群体都是朝廷最顶层的那一拨人，对普通老百姓而言，根本就参与不进去。恐怕就连其他异人势力首领也只有在外围呐喊助威的份儿，更不要说是影响到事态发展了。”

　　杨天点了点头，这点也与他猜测的相符，毕竟在这段时间里，整个洛阳可以说是诡异多变，任何一支势力参与进来都可能牵一发而动全身，到时候剧情还能否按照历史走下去，可就很难说了。当然，这剧情是否按照历史发展下去杨天并不是关心，但关键是系统大神对这玩意儿可是非常在意的，若是偏离历史太远，使得中国区无法进入诸侯争霸的局面，那系统大神绝对会发飙，万一再弄出个什么系统调整出来，他可就纠结了。天籁小说网

　　因此在杨天心里，还是希望这次洛阳事件能够完全按照历史方向走下去，这样比较符合杨天本人的利益，也同样符合大多数中国区玩家的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十二章 推诿免费阅读。https://www.23sk.com 