    钱米寿觉得自个挨骂很冤枉。

    他只是看到奶奶们不吃饭竟出了家门，姐姐和姑母也脚前脚后跟着离开，好像有什么稀奇好玩的事似的，就让四壮抱他走。

    他没有命令噢。

    他只是在四壮摇头拒绝时，用鼻子“恩？”了一声，四壮就将他一把抱起了。

    而且，他哪里晓得奶奶们是在骂人。

    要是能提早知道，他才不来呢，因为他答应了小将军哥哥嘛。

    唉，米寿叹了一口不符合年龄的气，摊着两只小手：

    接下来可怎办？记性太好怪他喽？全记下啦。想抹除都抹不掉。

    随后又趁钱佩英和宋茯苓没注意到，用小手捂住嘴偷偷乐，心想：

    屎壳郎是什么郎？回头得研究研究。啖狗粪吧，哈哈哈。

    老太太们没一会儿就回来了。

    一回来，大伙就问：“骂的咋样？”

    “痛快。正好满村子里人瞧热闹。俺们也骂给那些心里没数的听听。有时候，闷着打没用，你得骂，让人知道知道是咋回事儿。”

    “就是，打骂打骂，这都是配套来的，省了骂不对劲儿。”

    宋福生端着二大碗，用筷子夹起一大口白菜冻豆腐塞嘴里，又咬了口馒头，一口就咬掉四分之一，听完这些，含糊问道：“没给骂咽气儿吧？”

    老太太们就笑了。

    郭婆子接过大儿媳递来的饭碗，一边吃一边笑着回道：

    “就他家那厚脸皮，咱救命的粮都能惦记贪，饿死人在他们面前都不会眨眨眼的黑心肠东西，能挨骂就咽气？

    他要是能挨骂就被气死，那还妥了呢，往后俺们老姐妹正好组个队。

    哪个里正敢坑害百姓，俺们就去骂，一死死一片，备不住老百姓还能过过好日子。

    免的在这样的伧夫手下遭罪。”

    这话，引得一帮妇女跟着笑。

    一帮汉子也像傻了似的跟着嘿嘿嘿。

    葛二妞扒拉郭婆子：“你还是没骂够，嗓子又不疼了。你洗手了吗就吃饭。”

    “我手不埋汰。”

    “那也洗洗，去去晦气。”

    田婆子喊郭婆子她们：“来，我这洗手水热乎的，你们过来涮两下。”

    马老太甩着手上的水珠子，也没擦，接过大丫递过来的饭碗，坐在宋福生和宋阿爷跟前儿说：“对了，知道俺们为么这么快家来？”

    “为么？”

    “他大儿子回来啦，就那个，啧，叫啥来着？看婆娘脸色过活的那个。”

    宋茯苓秒懂，她奶的意思是：就那个吃软饭的。

    她接话：“奶，他叫任子苼。”

    “对，就他，还得你这岁数小的记性好使，”马老太咬一口大葱，又吸溜一口白菜汤，咽下去才又对宋福生他们继续道：

    “俺们几个正骂着欢，村里那帮人又都笑，有的那婆娘估摸是寻思天黑，反正也看不清哪个是哪个呗，笑得都没个顾及，哈哈的，就没听见赶车声，他家那个大儿子，就跟个鬼似的，穿着缎，站我面前了。”

    王婆子抢过话，告诉大伙：“那家伙，可牛气轰轰了，见着俺们就用鼻子哼，还问，你们家住哪里，为何到他家门口撒野，说俺们破口大骂很是无理。”

    宋福生挑了下眉：“那你们是怎么说的？”

    葛二妞：“我告诉他，为何去问你爹，家住河对岸，侄子宋福生。”

    宋福生：“……”

    钱佩英忽然被汤呛住，“咳咳咳。”

    “娘，你没事儿吧。”宋茯苓急忙给拿水。

    递水杯时，娘俩对视了一眼，对视完，没心没肺的眼里都染了笑意。

    娘俩都是被脑补的画面逗笑的。

    她爹、她家老宋，此时一定是在心里想：跟我有啥关系。干哈呀，又给我扯出去了。

    那几个老太太还说呢：

    “村里人当时见着那个任子苼露面，一个个都不吱声了，但俺几个可没怵他。

    还有他那个小娘，这不是没骂过我们吗？见着他了，立马凑过去哭的嘤嘤嘤。

    嗳呦我的老天，不像见到大继儿，倒像是见到了她男人。

    就那家风，啧啧啧，肚子里这胎不是别人的，俺们几个瞧着，下一胎就保不准了。”

    “我跟你们说，那小娘们……”

    宋阿爷急忙制止：“咳咳咳，孩子们还在吃饭，你们几个婆子说话注意些。”

    与此同时，任公信家。

    任子苼是带郎中来的。

    他一到，两名奉天城的名医就开始轮番把脉。

    两位名医把脉完交换了一下意见后，任子苼就请他们去厅堂说话。

    “令尊，痰火胶结，贮积于肺，内热生风，阴虚热炽，煎熬营阴，才出现了动摇、眩晕、抽搐等症状。另外他肝气燥，也伴有耳鸣、眼干、面红、烦躁。开几副药，调养一阵日子，应能渐好。”

    任子苼听完稍稍松了口气，示意二弟和二弟妹，带两位名医以及跟来的药童们，去煎药。

    “爹，”任子苼才进内室，就发现任公信醒了。

    急忙几大步上前，挥退了任公信后娶的那位小婆娘，亲自扶起他爹，又取过水杯给他爹喂水。

    任公信水没喝下去几口，泪却流了不少，“刚才我还以为，我是眼花了呢，以为自个在做梦，梦里竟见到了大儿，渴得受不住都不想睁眼，就怕连梦里都见不着我的儿了。”

    几句话当即给任子苼说得眼眶通红，只能又无奈地叫了一声：“爹，是我，我家来啦，您不是做梦。”

    “唔，恩，我大儿回来啦，这是真回来啦，可下回来啦，”说着话，任公信就忽然推开水杯，差些扑进儿子怀里哭：“你晓不晓得你爹我咋的啦。”

    “晓得，我都晓得，刚才二弟也有讲。爹，我？”

    “不，你不晓得，”任公信一边掉泪一边道：“你以为我是因为丢了里正才病成这样的？不是的，子笙，是我病了你不回来看我，你知道信儿也不回来瞧一眼。你要不认我这个麻烦的爹了，你不要我了，我晓得，呜呜呜。”

    “不是的，爹，怎会，您老先别哭，先听儿说。”

    可任子苼嘴都张开了，又闭上。

    这话让他怎么讲？

    告诉爹，他压根就不知道他们去过家里寻他？