    深渊底下动静极大，使得地动山摇，死亡之气喷薄而出，强大的威压汹涌而来，这头无比凶狠的存在，正是升级版戾灵，戾灵之主。

    传闻戾灵之主，本身原是戾灵，慢慢吞食其他戾灵而渐渐强大起来，到达一定程度之后，会悟得一部分的凶戾法则，极其的恐怖，可驱使宇宙之中最勇猛最凶戾的力量。

    欧达认出这戾灵之主不足为怪，但认出了那无处去方才使用的葫芦，却是让在场之人全部或是震惊或是疑惑。震惊的是知道这炼戾葫乃是禁器的存在，疑惑的是自然不曾听说过。

    那无处去听到欧达的惊呼，眼角一跳，神色略显出了恐慌和紧张，但很快又变成了冰冷的狰狞，冷声道：“竟然被你认出来了！那各位，留你们不得了！”

    无处去手中之剑一分为二，二分为四，一瞬间化出剑锋千刃，如是狂风暴雨一般，朝着沐游等人飞刺而去。

    “要留下我们？好大的口气！”

    石恶天连出数拳，每一拳都带着暴风一般的力量，隐隐可见有如实质的拳风，漆黑带着金属质感的刚猛，朝着那剑锋千刃虎啸而去。

    一拳，断剑三百！

    “魔石族人，果然有些门道。”

    无处去边说之间，那些被断裂的剑便恢复如初，而去数量更多，漫天如蝗。

    “哼！”

    石恶天冷哼一声，冷道：“我石恶天不管你阎浮八骏手持炼戾葫炼化这些戾灵背后有什么天大的阴谋，便是你将这一片宇宙全部置入死亡地带，与我也没有半点关系。不过，若你想将我们留下，那就请做好付出代价的准备！”

    漫天如蝗的剑雨悬于无处去的头顶，蓄势待发。

    “魔石族人，我知道你们对于这片宇宙之中的争斗和是非正邪与否从不在意，我放你离去，可以，但这些人，必须留在这里。”

    无处去冷然而道，看似退了一步，实则也知道这魔石族人虽不在乎正邪，但也绝不可能会丢下自己的伙伴离去。

    果不其然，石恶天闻言，连连冷哼，手中早已孕出巨力，朝着无处去轰击而去。

    剑雨落下，形成一个巨大的屏障，卸去石恶天的拳击。

    “沐游兄弟，你们先走，我过会儿就来。”

    石恶天说了一句，便朝着无处去奔袭而去，欲要近身缠斗。阎浮八骏三人进入这末日星球，谁也不知道其余二人什么时候会来，若是到了，以这两人同样圣子的实力，石恶天担心沐游梵澜等人数量虽多，却绝不可能抵挡。

    “想走，可没有这么简单！”

    无处去手中显出那炼戾葫，朝着葫身一拍，顿时之间其中迸出无尽的死亡之气，戾气重生，正是那些被收入其中的戾灵，而且远远不止方才一头，想必在此之前也是收服了极多，可能是在这奥特兰星球上收服的，也可能在其他末日星球上收服的。

    死亡戾气汹涌而出，顿时之间将这片地区笼罩在了其中，形成了一方死亡地带，气场之浓烈凶猛比起方才与无处去战斗的那头要强上数倍，可恐可怖。

    “走不了了！”

    欧达神色紧张，但动作却也不见慌乱，对着沐游等人说道：“这炼戾葫可吸收戾灵将其炼化，慢慢的便会融合成一头全新的戾灵，实力倍增，操作炼戾葫的人甚至是可以控制戾灵。如果不能将操作者斩杀夺取那炼戾葫的话，便是将这戾灵斩杀，戾灵依旧能够再度重生！”

    “大家稍安勿躁。相信石兄可能能够周旋住那阎浮八骏。”

    沐游说了一句，眼神闪烁，怪不得欧达说这炼戾葫是一种禁器，若是能够无尽吸收炼化戾灵的话，不消多久便能够形成更强更大戾灵，一旦在别的星球释放而出，无疑是一种强大的杀器，极度危险，犹如在地球上的生化武器。

    “沐游兄弟，那阎浮八骏其余两人不知道什么时候会来，我们越等下去越是凶险啊！”梵澜也没有想到原本末日星球一行是好事情现在这么快就变成了灾难。

    “稳住！否则不用那阎浮八骏再来，就被这戾灵杀死了！”

    沐游看了一眼慌乱的梵澜，声音稍有清冷，转而看向石恶天。

    轰轰轰！

    在石恶天和无处去激战之时，那深渊底下的动静越发的大了起来，大地急剧的崩裂、塌陷。黑云压顶，和死亡之气交相辉映，似乎都是在迎接那恐怖的戾灵之主出现。

    “哈哈哈！你们这伙人，就等着成为戾灵之主的食物吧！”

    无处去剑诀捏得越发紧凑，气势大增，一剑强过一剑，和石恶天争斗之间，略占上风。

    砰！

    处于下风的石恶天突然之间爆发，一掌猛然朝着那无处去的那柄昆吾剑本体按去，势大力沉，如是飘零之叶迸出千钧之力，让无处去猝不及防，连连倒退数步。

    噗！

    一口鲜血从无处去的口中喷了出来。

    “魔石族人，果然是天生的战斗民族！”

    吃了一个败招，无处去倒也不慌，身子连连后退，躲过石恶天的乘势几拳。

    “可惜，可惜！”

    无处去面露惋惜之色：“若是平日遇到你这样的对手，我定会奉陪到底，以你的血肉淬炼我的剑法！可惜，今天没有这个机会了，日后估计也没有了。”

    话音落下，无处去急速后退。

    轰！

    就在此时，那深渊底下的戾灵之主最终还是出现！

    高有千丈，大有数里方圆，全身幽黑，蠕动如同扭曲的空间，几乎是将天遮蔽了住。有一对眼睛，如同血染的圆月，散发着骇人的光芒。

    唳！

    一声吼叫，震裂穹苍。尖锐而悠长，刺入耳膜之中，当场便有数人捂着脑袋倒在了地上，耳膜刺穿自不用说，最最让人难能忍受的乃是这声音使得大脑也震荡了起来，若是一般生物，怕是被这一声吼叫便直接魂飞魄散了去！

    沐游不动声色间早已迸出一道光韵将自己包裹在了里面，而在包裹之前自也将一丝的吼叫收入了脑海，别人惧怕这声音，而沐游此时却在品尝着研究，若是他人知道，不知道会作何感想。沐游将这声音直接包裹卷入了涅磐圣铠之中，涅磐圣铠中的涅槃之火腾腾释放出一丝，将声音燃烧了起来。

    距离戾灵之主最近的无疑是石恶天，石恶天的身体非常强韧，但精神力却不比别人强上许多，不过非同寻常的耳膜倒也是为石恶天挡住了不少的吼叫。饶是如此，石恶天也有些发懵，再不敢有半分的逗留，连连退去。

    “逃？你们逃不了的，都要成为戾灵之主的食物！”

    无处去大为兴奋，看向戾灵之主虽然也有不少的惧怕，但眼中更多的是贪婪的精光，这个强大无比的戾灵之主在他眼中犹如是绝世的美女，美不胜收，让其欲罢不能。

    “吃了他们，吃得越多变得越强越好！”

    无处去状若疯癫，有些发狂，但一时之间也是不敢靠近戾灵之主，借助那戾灵的死亡气场，倒是进入自如，没有什么担心。

    吼！

    戾灵之主爬出了深渊，一声吼叫之后不可能就此停步，那巨大如同黑云的手，朝着最近的石恶天抓了过去。

    砰！

    石恶天急速逃了开来，但也是被擦到了一些，身子倒飞了出去。

    这戾灵之主绝对是战斗力超千万的存在，而且在这样的末日星球最是他们最适合的环境，即便是那些大势力的长老，怕是也难能降服它。

    “沐游兄弟，逃，速速逃离此地，这戾灵之主不可战胜！”

    石恶天朝着沐游一挥手，将一个玉器抛给了沐游，正是那个装有棺灵草的玉器，然后转身绕起了曲线，意思很明显，这是要让沐游逃出生天自己去吸引戾灵之主。

    “这魔石族人倒真是有些让人意外。”

    沐游轻笑了一下，对于石恶天这种初见不到几面能够以性命相托的性子有些欣赏，而欣赏的同时沐游也举得有些头痛，平生最怕这种人，因为这种人太让人动恻隐之心。人敬我一尺，我敬人一丈，沐游虽然做不到完全，但也算是合格。

    “怎么要拼死了吗？可惜，就算你拼死，这些人也休想逃出生天！”

    无处去可绝不可能让任何人离开这里，否则炼戾葫的秘密可就要泄露出去了，炼戾葫事关重大，可不是他无处去能担当得起的。

    只是，他话还没说完，声音就戛然而止了住。

    “嗯？空间束缚！”

    无处去很快发现自己的身体被一种能量禁锢了住，只在瞬间，无处去便将死亡气场内的力量勾引了起来，朝着自己身上的束缚力冲了过去，欲要破除之。

    “区区空间束缚…”

    这从无处去的声音是直接中断，因为他的身子直接被一股巨力给劈斩了开。

    “谁！”

    被斩断了身子的无处去大叫，生机急速流失。眼中极为惊讶，这种空间能力，无处去平生未见，因为他至此也没有发现任何气机！

    咔咔咔咔咔！

    几声空间断裂的声音响起，随之的便是无处去的身体支离破碎！

    “不可能！”

    无处去的身体分成了好几块，头颅那块大叫了一句，后眉心之处亮起一道光芒，急速的闪离了此地，而身体其他部位也在急速逃离。

    哼！

    一声犹如冰雪女神的叹息响起，那腰际一部分直接被斩成了齑粉，炼戾葫被一股力量收入了虚空之中，接着又一部分的身体被斩成齑粉。

    “我一定会报仇的！”

    无处去的惨叫渐渐远去。

