    站在简陋的寨子城门楼里的李自成，目睹了整个战斗的过程。

    先是自己的队伍，一队队的涌出了寨们，只是转眼之间，就将山口外的平原铺展的满满当当，那真是旌旗招展刀枪映日，那种气势，身处其中，就让人热血沸腾，就有种天下我有的豪情博然而生。

    日到三竿，地平线下卷起了一股黄尘，来啦，官军来啦。一杆大旗，上面一个大大的贺字随风舒卷。贺人龙，西北第一猛将贺疯子到了，果然只有他一队人马，也就两千人马。

    不多，和情报上说的一样，两万对两千，还有刘宗敏的一千骑兵，胜定了。

    再看贺人龙那两千多的骑兵，李自成已经开始估算，他们那两千副马甲装备，还有那让人羡慕的钢刀，自己该给哪队再装备一下。刘宗敏，不行，他有一个队三千，还有一千骑兵，他的实力太大了，需要压制制衡了。那就单独装备吧，算做自己的亲兵，这样就能保证自己在这支队伍里的绝对实力和地位。

    开战了，没有什么讨敌骂阵，没有什么花架子，贺人龙倒是想停顿下来整顿队形，但刘宗敏却不给他那个机会，趁着他立足未稳的时候，就直接带着他的人马冲了过去。

    好，就应该是这样，就应该打他一个立足未稳。

    大队动了，在刘宗敏冲向敌人的时候，大队两万人如潮水一般的掩杀了上去，两万对两千，就算是淹也能淹死他们。

    然而，贺人龙果然是西北悍将，就两千骑兵，就死死的挡住了自己两万人的冲击，双方展开了一场混战。

    而混战刚刚开始，突然，左右的树林里，突然各自杀出了一支人马，如利刃一般的杀向了自己大军团的左右两肋。见到这样的状况，李自成当时大吃一惊，因为自己的大阵正面对贺人龙的人马，没有顾及其他。两支利刃一插进来，就好像是快刀子切豆腐一般，轻松的插进了自己的大阵。

    不好，我们上当啦：“双喜。”

    “爹。”

    “立刻准备出击。”李自成决定用自己最精锐的本队出击，挡住一股，稳定一面。

    双喜立刻在寨墙上大声招呼：“闯将本部，下寨整队，准备出击。”

    寨墙上李自成亲卫老队的人，立刻急匆匆的下城整队去了，寨墙上转眼间空了大半。留下的大多是刚刚裹挟来的新杆子。

    李自成感觉有些不妥，而就在这时候，更大的不妥出现了，一支穿着火红锦衣卫服装的两千人马，如龙一样的突然杀进了战场，火枪声后是弩箭，弩箭之后，就是耀眼的绣春刀，他们的出现，自己的大阵就崩了，所有的杆子就开始向寨子亡命的奔逃过来。

    李自成就痛苦的闭上了眼睛。杆子与官军作战，真正战死的不多，但只要崩溃，那自相践踏才是最大的伤亡所在。

    李自成吩咐一个头目：“看好寨墙，等我命令。”然后急匆匆跑下了寨墙，他要亲自带领自己的亲卫队，以自己的威望，稳定住溃军。

    站在寨门里，李自成挥舞着花马剑，声嘶力竭的呵阻着溃败的杆子。但兵败如山倒，还怎么能阻挡得住？由于李自成的阻拦，让前面的杆子不敢前行，反倒堵住了后面继续溃败想要进寨的杆子，这下，在寨门内外，挤成了一个肉疙瘩了。后面有官军追杀，前面堵住难行，急于进寨逃命的杆子，开始对前面堵住自己去路的同伴下手了，惨叫哀嚎声更加响亮。

    李自成一见，当机立断：“双喜，带队摆开阵型，准备堵住冲击的官军。”

    双喜立刻答应，将自己带的一队成半月形展开。

    李自成大声的嘶吼：“退进来的，赶紧上城防守，快，快。”

    已经麻木了思想，没有了主见的杆子，就乱哄哄的向寨上跑。

    隔着寨门，李自成看到了贺疯子正挥舞着长搠踏过密密麻麻的杆子，怒吼着冲向了寨门。

    “放箭，放箭，关闭寨门。”

    双喜毫不犹豫的命令射击，射击冲击寨门的贺人龙，贺人龙人马皆披甲，转眼间身上插了不下十箭，但被射杀在寨门洞前后的杆子更多。

    看着挂满箭矢的贺人龙依旧天神般的冲锋，李自成果断大吼：“落闸，落千斤闸。”

    但几番嘶吼下令，却不见千斤闸落下，朝城上看去，那里已经厮打成了一片。

    李自成的脑袋嗡的一声：“完了，新裹挟的杆子叛变了，寨子破了。”

    立刻转身往后逃，一面逃一面大吼：“双喜，带队去老营。”

    李守一没有观战，他知道，有那么多的新裹挟的杆子在，即便李自成有三万能战的人，面对八千官军，那些身后无人质顾及的，心怀怨恨的杆子，一定会溃败或临阵倒戈。李自成此次是被自己忽悠瘸了，他必败无疑。

    带着赵驴急匆匆的赶回自己的驻地，一声令下，赵驴立刻对看守考生工匠不多的杆子进行了砍杀。

    看守考生工匠的杆子，人手不多，而且还大部分是老弱，面对训练有素如狼似虎的锦衣卫，哪里是对手？转眼间，就被砍杀十几个，剩下的一哄而散逃跑了。

    还没等考生们明白过来，李守一对着大伙大声的呼喊：“快，快跟着我跑。”然后直接向西面，自己早就悄悄探查过的森林小路疯狂的奔跑。

    赵驴大声对那些还在震惊中的考生大吼：“我们是锦衣卫，我们是来搭救你们的，快跟着李先生上山，钻林子，我们断后。快跑。”

    这时候大家才明白过来，跟着李守一亡命的向山上逃亡。

    李自成骑着马向自己的军师这里冲来，他知道败局以定，他第一时间要救着军师一起逃走。

    刚刚冲过来，却看到一群考生正在连滚带爬的往山上奔逃。

    “怎么回事？”拉住一个侥幸逃出来的看守，焦急的询问。那个看守惊恐的回答：“军师带人，杀了我们看守的兄弟，带着考生逃进山里啦。”

    李自成的脑袋再次嗡的一声，大声咒骂：“李守一你个王八蛋，你骗我——”然后抽出宝雕弓，搭上狼牙箭，朝着那熟悉的背影，狠狠的一箭。

    李自成的射技可谓天下少有，这一箭带着无比的羞辱和愤怒，扑向了李守一的后心——

