
半个时辰之后，苏邀冷着脸出了二房的门，站在廊檐下定定的看着天边的乌云。

夏天的天气变得很快，下午还是艳阳高照，一会儿工夫，如今已经是乌云密布，眼看着即将有一场大雨要来了。

天边有一道雷光闪过，燕草小心翼翼的跟上来，低声喊了一声姑娘：“别站在这儿，当心待会儿打雷......”

于冬沉默着跟在苏邀身后，是真的觉得苏邀不容易。

分明这样单薄的少女，身上却担着千钧重担。

这种关乎整个苏家生死存亡的事儿，她竟然能从细小处窥见危机，做到这一步，真的已经不能用聪明二字来形容了。

苏邀还是站了一会儿，直到雷声轰隆隆携着暴风雨而来，泥腥味儿混合着雨水扑打在脸上，她才缓缓地接过燕草的帕子擦了擦脸，转身去了苏杏恬的屋子里。

苏杏恬还病着，跟苏二太太争执了一场之后，她的病势就更加沉重了一些，不过短短几天时间，脸颊上的肉都已经凹下去了，形容憔悴的在床上躺着，听见开门声，她下意识的缩了缩身子，厌烦的捂住了耳朵。

可是过了好一会儿，刺耳的骂人的声音也没响起来，苏杏恬正觉得奇怪，回过头就看见苏邀进来，急忙睁大了眼睛坐了起来，惊疑不定的看着她。

苏二太太怎么会把苏邀放进来看她啊？

她有些意外，喊了一声四姐。

苏邀应了一声，坐在她床沿上，伸手探了探她的额头：“你的病怎么样了？”

苏杏恬呆呆的啊了一声，慢慢的摇了摇头：“没什么，就是人懒懒的，没什么精神。”

苏邀看着她半响，才点点头：“那好好休养一阵吧，过些天就好了。”又看了吴妈妈一眼：“好好照顾六小姐，稍后她们会把九少爷也送过来，你连同九少爷一道照顾。”

吴妈妈茫然的看着苏邀，觉得她是在说笑。

九少爷是苏二太太的命根子，苏二太太恨不得把人绑在裤腰带上才满足，现在说是要把九少爷送来这儿？

可苏邀的话音刚落，苏征的奶娘已经背着苏征过来了。

吴妈妈跟苏杏恬都怔怔的看着苏邀。

苏邀却不解释，只是摸了摸苏杏恬的头站起来：“好好休养一阵，外头发生什么事都跟你们无关。”

吴妈妈恍惚觉得不好，等到她反应过来追出去，才惊觉外头已经被不同了----花影温妈妈她们一个都不见，院子里冒雨来了好些人。

.....

她的心一下子就提起来，惊恐不安的在廊下站了会儿，听见里头的哭声，面色变了变，最终转身进了屋，把门关了起来。

苏征的奶娘丫头正在小声啜泣，她们今天莫名其妙的就被点了名送到了这里，是亲眼看着外头的变动的，如今正骇的魂飞魄丧。

倒是吴妈妈忽然镇定下来，她想起之前苏邀的吩咐，还有那时候看着苏邀的眼神，再三思索之后，就低声喝住了她们，平静的道：“不管出了什么事，上头让我们怎么做，我们听命行事就是了，上头还有老太太呢！”

家里真正作主的是谁，那是大家都清楚的，苏邀要这么做，也肯定是得了苏老太太的允许了，她们这些底下的人，除了按照吩咐做事，还能怎么办？不如循规蹈矩。

出了二房的门，燕草便亦步亦趋的跟上来，小声的问苏邀：“姑娘，那咱们之后怎么办？二房的动静只怕瞒不住外头......”

能收买一个柳妈妈，就能收买其他的眼线。

二房再如何在府里不受重视，也是主子，手底下的下人也是在府里长大的，关系盘根错节，今天的事情怕是瞒不住的。

苏邀揉了揉眉心，眼睛里已经有了些血丝。

片刻后，她转身去了苏老太太的院子。

苏老太太正忙着让人送东西过去给苏嵘，最近这一阵子都不能见到苏嵘了，她心里一直放心不下，既然看不见，为了能更好受些，她就巴不得把能想得到的东西都给苏嵘送过去。

见了苏邀来，她露出笑容，急忙朝着苏邀招手，拉了苏邀坐下：“我正要找你呢，你说你大哥那边还缺些什么？也不知道这些东西他能不能用得上......”

苏邀看过去，见大到宽大的木桶小到药材等等都应有尽有，就缓缓的点了点头：“虽不知能不能用得上，不过送过去让申大夫挑一挑就是了。”

她的表情不是很好，语气也有些有气无力，苏老太太看出不对劲来-----苏邀可很少这么没精神的。

“是不是出什么事了？”苏老太太对纪妈妈摆了摆手，让她带着丫头们把东西都拿下去了，这才认真看着苏邀，轻声道：“你直说吧，若是没什么为难的事，你是不会这样有气无力的。”

苏邀定了定神，才轻声把阮小九和于冬回来禀报的事告诉了这苏老太太。

从她说第一句开始，苏老太太的目光就凝住了，全神贯注的听着苏邀接下来的每一句话，而后她呵了一声。

“日防夜防，家贼难防。”苏老太太冷笑，忽而觉得胸口有些憋闷，心中的郁气堆在胸口上不去下不来，让她有些难以招架。

“他们到底想干什么？”

沉默了一会儿，苏老太太才捂着腹部抬头看着苏邀：“不必说也知道他们是没安好心，可是他们能干什么？”

这一点让苏老太太很不解。

苏二老爷再是庶子那也是姓苏的，跟苏家一荣俱荣一损俱损，他不想苏家好，怎么才能既除掉他们这些心腹大患又能得到利益？

苏邀知道苏老太太已经有些不舒服了，急忙上前扶住她，低声安慰：“老太太，您先别气怒......”

她叹了口气，在苏老太太的注视下，慢慢的还是把从温妈妈和苏二太太嘴里问到的讯息都告诉了苏老太太。

很长一段时间，苏老太太都不知道该怎么反应。

苏邀觉得不对，急忙俯身看她。

苏老太太急促的喘着气，太过激动，忽然哇的一声，竟然吐了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67472329"  chaptername="一百四十三·通气">加入书签</a>
</div>
