    契约宝典突然出现，一头漆黑色的麒麟出现，是幻夜麒麟兽。

    它出现后满脸担忧的看着主人，神色慌乱，却发现自己束手无策，只能委屈趴在一旁。

    它感受到，自己主人气息越来越微弱。

    那天夜晚，他们遭受了不可战胜的可怕敌人。

    主人知道，凭借他们实力，根本没法对抗，所以宁愿自己变成这幅模样也不肯让它出现。

    “小，小夜...”一声小的不能再小的声音出现。

    “主人。”幻夜麒麟兽猛地站起，声音在龙御常脑海响起。

    “对，不起，我，没办，法，陪你，一，起，战斗，了...”

    龙御常声音非常虚弱，每说一个字似乎都顶着巨大痛苦。

    “主人，你别说话了，我，我去找帮手，在这等着我。”幻夜麒麟兽眼睛泪光涌动。

    “没，没用，了，我，五，脏，六腑，皆，已粉碎。”龙御常看着漆黑的山洞，终于醒悟了。

    一直以来，他都是天之骄子，所有人敬他，畏他。当这一切，突然有一天消失，自己无法接受。

    心高气傲的他，无法接受被人打败。

    尤其想到那个人的可怕实力，更是看不到一点光芒的时候，他终于被怒火占据整个心房。

    认为这一切，都是林业造成的，殊不知，亲手将这一切断送的，不是别人，而是他自己。

    邻近死亡，他才想起某个过世前辈跟他说的话。

    “心高气傲，目中无人，最终会断送你的一生。当你一无所有的时候，那颗脆弱的心脏必然无法承受带来的后果。”

    “直至，奔溃！”

    龙御常脑海闪过这两句话，满是自嘲，可笑当初自己却不以为然，认为这是废话，现在一想，自己不过是跳梁小丑罢了。

    视线越来越模糊，连幻夜麒麟兽的声音都越来越远，龙御常知道，自己即将死亡。

    这，就是死亡吗。

    辉煌二十多年，可笑的是因一时过错，最终死在这个无人问津的漆黑山洞。

    【林业邀你视频通话，是否同意？】

    临近最后一刻，龙御常脑海突然响起系统声音。

    “林业。”龙御常猛地清醒，这个名字，他一辈子都忘不了，终结他所有光环，彻底击碎他那颗心的男人。

    “接受。”光屏出现，林业刚想说话，但看到龙御常那一刻顿时倒吸一口冷气。

    “龙御常，你什么情况，怎么变成这般模样？”

    “林，业，就是，死，我也，不，会，向你，承，认，失败。”

    “尽，管，嘲，笑，我吧。”

    看着眼前光屏中的男人，龙御常嘴角微微上扬，视线再次模糊起来。

    林业眉头紧皱，当即说道：“使用传送卡。”

    传送卡（传说）：在连通视频的情况下，可暂时去到对方身边，持续时间两小时。

    这是在某个固定宝箱上得来的，本以为用来概率很低，没想到，现在就用了。

    “唰。”

    身影陡然消失，下一刻，已经出现在龙御常山洞。

    “吼。”幻夜麒麟兽察觉生人气息，顿时怒吼站起来。

    “不想看你主人死就一边去。”林业瞪了一眼，看到龙御常凄惨模样，再次倒吸一口冷气，这家伙，伤势比他想象中还要严重。

    幻夜麒麟兽听言，顿时低下头，不再阻拦。由于是伴生荒兽，他能听懂跟主人一样的话。

    “青罡灵焰。”青玄色火焰涌出，瞬间笼罩在龙御常身上。

    林业在一旁眉头紧皱，也不知道有没有用，毕竟这伤势实在太严重了。

    至于为何救龙御常，说实话，两人本就没有太大过节，没必要叫死叫活。

    当然，最重要的原因是经历今天那场战斗，他深深明白，荒墟不是一个人可以征服的存在。

    龙御常这个人他还是有些了解，从小被誉为神童保送世界级榜首大学，十几岁凭借自己努力，创建了一家市值百亿的上市公司。

    处处优越他人的同时，也心高气傲，看不起任何人。

    但就是这么一个人，在面对国外超级待遇情况下，毅然而然回到国内，按他的话来讲就是：“国外那些废柴还没资格让我过去。”

    某处发生特大灾情，他毫不犹豫的将自己花费无数心血的上市公司变卖，卖出的钱全部捐给灾区。

    为此龙家一度发怒，断绝了龙御常所有经济来源。

    龙御常因此在外流浪数年，每天吃一个馒头，甚至一桶泡面对他来说都是奢望。

    当后面有人问他后不后悔。

    他当即说出：“那些所谓的灾难想让我后悔，还不够资格！”

    没错，这就是一个心高气傲却让人生不起任何厌恶之心的人。

    虽然在一些小事方面他会让人气的牙痒痒，可在大事面前，又会出现某些特异独行的想法。

    只要他认定，便没人能阻拦。

    变卖上市公司所有股东都不同意，可又有什么用，他还是一意孤行强行收回股东的股份，然后变卖公司。

    为此不惜自己背负上巨额债款。

    如果想找合作对象，林业觉得龙御常是个很不错的选择。

    青罡灵焰不断升腾，龙御常体表的血痂正在快速溶解消失，刺出体表的骨头也在一点点变小，被青罡灵焰生生烧掉，然后体内长出新的骨头。

    体表的伤正在快速恢复，扭曲的双手也在一点点恢复，在完全生长出骨头后，龙御常双手也是彻底恢复正常。

    内脏，经脉，血肉等都在快速恢复，龙御常整个人都散发出生命的气息。

    “不愧是神级能力。”林业着实惊喜了一把，没想到青罡灵焰这么牛逼。

    其实他也清楚，得亏龙御常实力只是普通级。而他是白银级，高出两个境界，又是神级能力，恢复起来并不是特别难。

    但如果龙御常是同境界或者等阶高于他，林业就没办法了。

    转眼过去一个半小时，龙御常终于恢复正常，完全看不出受伤的痕迹，呼吸也变得均匀。

    倒是林业累得够呛，本来就因刚才战斗累的不行，现在又持续释放神级能力。

    此刻他后背完全被汗水打湿，脸色苍白，脚步虚浮，感觉跟一夜七百次都没这么严重。

    林业感觉自己完全失重，走一步都要飞起来一样。

