    那温热的呼吸扑洒过来，让钱罐子精不由得微缩了一下脖颈，忽闪了一下眼眸，脸颊都红了。

    　　她忍不住伸出小手，推着人：“你...你放开我。”

    　　苏瓷一点都不想让少年看到自己害羞的样子，她微抿唇，一般低着头，一边推着人。

    　　却不知道，越是这样，江楼却是越想逗着人，

    　　南方来的糯米团子，软软的，也乖得不得了。少年微垂着眼眸，视线落在那小巧可爱的耳朵尖处，又粉又糯。

    　　唇边挑起一点笑意，懒懒地拖长嗓音道：“那我放了啊。”

    　　苏瓷微愣了一下，有点迷惑的眨了眨眼眸。然后认真地等着人将她放开，不由得自主的停下了动作。

    　　等了好一会儿，都没有等到少年将她放开。

    　　江楼带着人往旁边靠了一会儿，这才道：“你怎么这么好骗啊，小糯米。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看着少年眼中带着笑意的时候，才反应过来。

    　　她微微抿唇。

    　　然后伸出小脚，一脸严肃且认真的，踩了人一脚。

    　　然后像是怕被报复一样，脚下蹬蹬蹬的跑掉了。

    　　江楼看了一眼鞋上的大脚印，心想踩的还真的挺不客气的。

    　　他走了回去。

    　　几个男生从地上站起来，问：“楼哥，你跟她说什么了，人怎么跑了？”

    　　江楼看了他一眼道：“我就说，再不走我就打人了啊。”

    　　他舔了下嘴唇。

    　　若有若无的笑了笑：“胆子小，一吓唬就跑了。”

    　　抽了烟后，江楼就去教务处了一趟，把他那盒牛奶给拿回来。

    　　毕竟还要靠这个哄人呢不是。

    　　包装盒比较精致好看，不能放兜里。江楼就那么拎着上楼了，然后碰到了几个人。

    　　徐姗看见少年也愣了一下，身边的朋友见是江楼，目露惊喜，推了她一下道：“姗姗。”

    　　徐姗看见，也连忙跑了过去：“江楼。”

    　　少年看了她一眼，皱了下眉。

    　　徐姗看了他一眼手中的东西，顺势接过来，露出一个笑容道：“我其实...没生气呢，你用不着这么客气。”

    　　江楼垂着眼眸看人。

    　　都把徐姗给盯得发慌了，她露出一个不自然的神情：“你这样看着我做什么呢？”

    　　少年皱眉，伸出手道：“还我。”

    　　旁边的几个朋友微愣。

    　　就连徐姗脸上的笑容都有点僵住：“什，什么意思？”

    　　江楼指了指她手中的东西，有点不耐烦道：“没听懂人话吗？还我。”

    　　徐姗深呼吸了一口，也有点恼了：“江楼，你什么意思啊？”

    　　江楼比她更莫名其妙：“我还要问你什么意思呢？”

    　　徐姗道：“你不是说过，会考虑我一段时间吗？你这么久没来找我，我都没生气呢。”

    　　少年垂着眼眸，淡淡道：“你语文考零分的吧。”

    　　徐姗不可置信道：“你不是说，你要是改邪归正，就会考虑跟我在一起吗？”

    　　江楼靠在一旁，他堵在那，下边的人也不敢上来。

    　　他懒懒：“所以，你哪只眼睛看到我改邪归正了？”

    　　徐姗有些说不出话来：“你这段时间，不是挺老实上课的吗？”

