    深夜。

    骗子给系统发邮件，说自己可能暴露，因为宛央曾经见过他。

    系统问过宛央的意思，才回骗子说：因为宛央，跟他的任务目标有恩怨，就找宛央帮他做实他的假身份。

    骗子知道是友军，松了口气。

    又过了几天，骗子居然说要主动退钱，任务不做了！

    【宿主为什么呀？不是职业骗子吗？怎么会喜欢上女主呢？】系统非常不理解骗子的这种操作。

    宛央知道情况时，只是有些惊讶，倒没有什么好意外的。

    这都是剧情的套路。

    不用想，肯定是骗子跟女主相处了几天，发现女主身上有各种善良、勇敢、这这那那的优点，不再忍心行骗。

    也不错，虽然没有达到很好的效果，但最起码给男主找了个情敌吧！

    宛央心态很好！让系统发了个祝福邮件：如果有美梦，就祝早日成真。

    骗子收到邮件，把忐忑的心放下。

    但随即又苦笑着想，自己就是个骗子，怎么配上那样的天使女孩……

    虽然骗子毁了约，他非常有职业道德，没有向任何人透露宛央是友军的事情。

    再加上顾承宇那边，天天花钱各种明里暗里拉拢他，他也怕顾承宇知道，找他麻烦。

    所以，他跟白江篱道别后，就离开了国内

    陆沉知道这事后，笑话宛央好几天。

    这天，陆沉难得有点空余时间，就带着宛央出去吃饭。

    不得不说，陆沉真的很会选地方。

    饭店是地道的中餐馆。

    包厢内摆放的全是红木桌椅，墙上挂着几件传统乐器和传统水墨画，古典韵味十足。

    陆沉今天穿着休闲的白色衬衣，颇有种斯文败类的味道。

    不过，这并不能吸引宛央的目光，因为宛央这几天一直在为男女主的光环强大而发愁，每天干什么事儿，都心不在焉。

    陆沉以为她还在为骗子的生闷气，就先将菜单推到她的面前，安慰道：“一个骗子不行，就再请一个骗子，不值得你花那么多心思，多想。”

    宛央回神，抬头看了他一眼，然后接过了菜单，娇嗔道：“这次骗子不但退了我钱，还赔了我百分之三十的违约金，我怕我再找其他骗子，会发家致富。”

    “嗯。”陆沉交叠起双腿，嘴角勾起笑意，道：“这生意挺好，有投资的前景。”

    宛央樱桃小嘴一嘟，伸手就要掐他腰上的软肉。

    只是他身上肌肉太丰实，宛央连续换了两三个地方，都是硬邦邦的。

    “噗嗤。”陆沉好笑地抓住她的手，“别闹，想摸，回去让你随便摸。”

    宛央一脸嫌弃地把手抽出来，娇蛮道：“谁稀罕摸你呀！骗子的事你都笑话我好几天了，这事儿还能不能过去了？”

    “好，不笑。”陆沉嘴上说着不行，但眼底和脸上的笑意都没有褪去。

    宛央一咬牙：“我算是明白了，什么骗子，都不如自己靠谱，所以我决定……”

    宛央故意一顿了一下，“色诱顾承宇，把他骗破产！”

    “……”陆沉给她倒热茶的一抖，茶水一下子全部蔓延在了桌面上。

    幸好宛央眼疾手快，搬着椅子往后挪了挪，才不至于让热茶洒在自己身上

    “啪叽”

    茶壶被陆沉重重地放在桌子上，神色认真地看向宛央，道：“骗子我给你找，钱我出，一定把顾承宇骗破产。”

    “最好能把白江篱，也骗得团团转。”宛央摸着自己下巴，佯装思考。

    “没问题。”

    “那行，点菜吧，我都饿了。”小样儿，还拿捏不了你了。

    宛央嫣然一笑，从桌子上抽出纸巾，把桌面湿的地方擦干净，重新坐了回去。

    这顿饭结束后。

    回去的路上，宛央总有一种不好的预感。

    果然，车辆来到郊区，系统就跟她汇报：【宿主，远处有一队十分危险的杀手团伙，现在他们手上的木仓，正瞄着四个车窗。】

    “怎么不早说！”

    【世界剧情应该是故意把我屏蔽了……】

    “陆沉。”宛央表面上保持着镇定，转头看向一旁的陆沉，温柔叫了一声他的名字。

    “怎么了？”

    宛央没有回答，直接身子用力前倾，就把他扑倒在了座椅上。

    陆沉心中虽然奇怪宛央突然这样，但嘴角上的喜悦还是荡漾了起来：“难得你这么主动热……”

    陆沉话音未落，车辆后面的窗户，就被子弹打了进来。

    只有玻璃穿透的清脆声，没有木仓的声音，看来对方使用了消音器。

    子弹迅速穿透另一面车窗，两面车窗留了一个非常对称的小孔。

    这个时候，路陆沉还有前面的司机和保镖才意识到危险降临，车里的气氛一下子紧张了起来。

    “老板，宛小姐坐好。”司机说着话，只要把油门踩到底，车在山间的公路上飞快提速。

    陆沉紧紧抱着宛央，翻了个身，让她在自己的身下：“央央别怕，我会保护好你。”

    “跳车。”

    宛央以前做炮灰的时候，什么大场面都见过，所以她非常镇定，她知道对方不止一个人。

    如果对方使用木仓扫射袭击他们，那就算司机开出秋名山车神的水平，也是在车里等死，更知道他们唯一逃生的机会就是跳车。

    “老板，你们跳，我开车掩护你们。”司机也同意宛央的提议，决定牺牲自己。

    山间里的杀手头儿，很快判断出，车内的人员没有因为刚刚那一枪受伤。

    便下令其他队友，开始对着车辆射击。

    四个轮胎瞬间被打爆了两个。

    车辆还在不停地前行，只是比刚刚慢了很多。

    司机看到一个合适跳车的地点，大喊：老板，快带着宛小姐跳下去。”

    保镖这个时候从车座下面掏出手木仓，开窗朝外面打，吸引着杀手的火力。

