    第168章 一六八章身份暴露，黑鬼行动！

    如此隐秘、狠辣的手段，境界自然不低，所以，赫蒙一时间也没有把握，能够击杀对方。

    只要对方离去，等到自己返回佣兵团，在带上兄弟把这**崽子大卸八块。

    “知道啊，不然我怎么会来此呢....”

    黑影抬起头来，露出少年清秀的脸庞。

    “你…林洛？！”

    望着那张年轻地面孔，赫蒙一愣，眼瞳猛然一缩，冷喝道：

    “真是荣幸，竟然能被三团长记挂在心。”

    微微一笑，林洛屈指轻弹，一滴幽兰色的水珠，便是以迅雷不及掩耳没入赫蒙眉心，赫蒙身体径直摔倒在床榻上，赫蒙怎么也想不到，自己竟然会被一名二星斗者的少年给瞬杀了.....

    突如起来的一幕，使得一旁的蓝夫人，顿时惊吓出声。

    也顾不着自己暴露在空气中的春色，双眸恐惧的盯着林洛，求饶道：

    “小兄弟，和我没关系啊.....放过我吧，只要小兄弟放过我，妾身任由小兄弟索取.....”

    闻言，林洛侧目看向身材丰腴的女人，眼眸闪过一丝厌恶，说道：

    “放过你，你有什么价值？展现出来让我瞧瞧。”

    “小兄弟，妾身什么都会，不知道小兄弟想要看什么？”

    蓝夫人娇柔道，当察觉到林洛冷厉的目光后，内心的一抹自傲顿时消散一空，拘谨的从床榻上起身，脸庞露出一抹僵硬的笑容，见到这一幕，林洛内心更是恶心，特酿的，就凭你，真以为本公子不挑食的吗？

    旋即，林洛转身离去，看到林洛走出帐篷，蓝夫人身躯顿时瘫软到床榻上，惊恐之意还未散去，蓝夫人便是看到，床榻周围燃气熊熊火焰。

    霎那间，便是将这个帐篷给吞没。

    次日，狼头佣兵团，三团长以及十多名佣兵被林洛给团灭的消息，顿时，便是传遍整个青山镇。

    “狼头佣兵团的三团长赫蒙被人杀了！”

    “听说下手的人，正是被他们悬赏的那位少年。”

    “嘿嘿，内部消息，那位叫做林洛的少年，已经杀了接近三十名地狼头团员了。”

    “啧啧，狼头佣兵团，这次脸可真要丢光了，被一个不足二十的少年搞得这般狼狈，哈哈，看穆蛇那家伙以后还有什么脸面嚣张？”

    只是短短一下午，整个青山小镇，几乎人人都知道了狼头佣兵团三当家被林洛斩杀的事情。

    一时间，无数道戏谑与看热闹的目光，都是开始汇聚向沉默中的狼头佣兵团。

    然而，得知林洛的事情后，遗留在青山镇的毒宗之人，察觉到魔兽山脉的林洛和乌坦城的林洛很有可能是同一人，旋即，派下一名弟子守侯在此，其余人则是走出客栈朝狼头佣兵团走去。

    幽静的小房间之中，听着门外侍女的情报，屋内正在小心翼翼的配置着药粉地白衣女子，玉手微微一颤，小瓶中药粉的配置，顿时宣告失败。

    轻轻的摇了摇头，白衣女子将小瓶小心放下，明眸流转，俏美的脸颊上浮现一抹淡淡的笑容，低声道：

    “哼，就凭狼头佣兵团那些人，还想找林洛公子的麻烦，这不是给自己找罪受吗？”

    玉手理顺着白裙，小医仙优雅的在椅上坐下，然后从怀中贴身衣物内取出一卷七彩的卷轴，温柔的抚摸了一下，嘴角微翘：

    “不知道，林洛公子如今在做什么…”

    “小姐，姚先生想要见您。”

    门外，忽然传来侍女柔柔地声音。

    听着这通报，小医仙黛眉微蹙，这姚先生，便是万药斋的主事人，最近几日，至从被狼头佣兵团传出一些风声后，这家伙便是经常来找自己，其目地，自然不言而喻。

    “让他进来吧。”

    将七彩卷轴贴身收好，小医仙无奈的叹息了一声，不管如何说，自己现在也算是寄人篱下，对于他这位主人，这些面子自然是不能不给。

    “呵呵，小医仙小姐最近还好吧？”

    就在侍女传话后不久，一名身着名贵长袍的男子，便是笑眯眯的走进房间，对着小医仙含笑道：

    抬了抬美眸，望着面前这位中年男子，小医仙微微点了点头，站起身子，转身弯腰在旁边的桌上斟了两杯茶水。

    坐在椅上，姚先生望着那身姿弯成美妙弧度的小医仙，最后目光紧紧的盯着后者那窈窕纤细的柳腰，眼瞳之中，闪过一抹莫名的的光芒。

    在小医仙转身的霎那，姚先生非常适合的收回了不规矩的目光。

    端着茶杯，将之轻放在桌上，小医仙红唇微启，轻声道：

    “姚先生找我，可是有事？”

    “呵呵。”

    笑了笑，姚先生双手捧着茶杯，那上面似乎还残留着美人玉手所带来的余温，手掌不着痕迹的搓了搓茶杯，抿了一口，笑道：

    “想必你也听说过那名叫做林洛的消息了吧？”

    “嗯。”

    小医仙俏脸平静，脸色并未因此而有什么异样变化。

    “你在进入山洞寻宝的时候，他也跟在一起吧？”

    目光微微闪烁，姚先生忽然笑道：

    “姚先生，我想你或许搞错了。”

    摇了摇头，小医仙淡淡的笑道：

    “我与林洛的确在一起过，不过当时是因为我在采药，差点失脚落入悬崖，他侥幸帮了我一把而已，至于那什么山洞寻宝......

    抱歉，我们还真未见到什么宝藏，不过，我倒是听说，在护送我们回来的时候，狼头佣兵团忽然离队.....似乎是寻找到了什么。”

    “如果姚先生对那什么宝藏感兴趣的话，倒不妨拉着另外两大佣兵团的团长，一起去狼头佣兵团中看看他们运回来地那东西。”

    小医仙微笑道：

    闻言，姚先生脸色微变，旋即笑道：

    “只是随便问问而已，呵呵，既然你与林洛认识，那如果日后再看见他的话，可以让他来我们万药斋，虽然狼头佣兵团势力很强，可我万药斋，也并不惧他们。”

    (本章完)

