    以格里森将军的身份，帝国军部肯定有他的自己人，所以情报的准确性根本不用怀疑。

    而且，堂华就是个犯了重罪的2级贵族，发配哪座矿场这种事也不是什么机密。

    ...

    根据格里森将军提供的情报，堂华发配的地点是元议会决定的，准确的地点是，南部圣兰镇附近的一个大型石矿场。

    这个石矿场规模庞大，集开采和加工于一体，每年出产各类矿石数十万吨，是南部地区最大的矿场之一。

    而夏风之所以会找到林海，是因为矿场所在的圣兰镇，是圣迪市的下属管辖城镇，位置就在圣迪市东郊不远处。

    就像哈皮市的轻锰矿区一样，圣兰镇的矿场也是皇家矿场，平时的管理和开采全部由被指派的当地贵族来完成。

    ....

    堂华被从北部直接发配到了南部最远的沿海地区，夏风不知道是因为皇室想眼不见心为净，还是维琳公主故意的。

    不过，这个结果对他来说到是省了一些麻烦。

    通过和林海的沟通，这件事意外的顺利，可能要比他之前预想的容易一万倍。

    ...

    圣兰镇负责管理矿场的贵族名叫罗克达家族，是南部2级贵族。

    通过林海的说明，夏风快速理解了人物关系，说白了，这个罗克达家族其实和林海是穿一条裤子同流合污的“大叛徒”。

    之前利叶家族管理轻锰矿区时，每年总产量的八成都要上交给皇室，自己只留下两成走私获利，在与黑羽商会合作后，这个走私比例从两成提到了三成，但这也不过就是几个月之内的事。

    但是这个罗克达家族尼玛就过份了。

    因为石头没有轻锰矿值钱，这个家族就往死了开采，给皇室上交的比例几乎是五五开。

    同时，他们又拿着皇室下发的开采费用，连工人的工资都由皇室出。

    至于私吞的那一半，他们通过和海门帮的合作，都走私到了全国各地，几种相对比较稀有的矿石，甚至通过海运走私到了外国。

    听完林海的说明，夏风一拍大腿。

    “害，这不就是自己人嘛。”

    ....

    当然，说自己人有些不恰当，罗克达家族只能算是“圈内人”。

    随后，林海从夏风口中知道了拯救堂华的事，这种事林海也是第一次接触，但是他在电话中严肃的保证，他会想尽一切办法和罗克达家族沟通。

    从前林海多次表示愿意为夏风这个兄弟赴汤蹈火，现在真有事了，他还是非常想用实际行动证明一下的。

    林海答应帮忙的话便少去了他沟通的麻烦，但这件事本身，还是要他亲自出面。

    夏风当晚就和阿光驾车赶去了圣迪市。

    现在红刀他们都去天灾区域行动了，所以他只能和阿光出动，当然，这件事大概率不需要靠武力解决。

    ...

    2天后。

    当夏风的车迎着朝阳驶进迪圣市的入城路口时，公路两旁停了超过100辆黑色的汽车进行迎接。

    夏风还记得，上次他来圣迪市的时候林海只是让一个堂主来接他，而这次，几乎已经全帮出动，排场比市长接待皇室成员还隆重。

    林海本人亲自站在车队的最前方，四个堂主一个不少的站在身后。

    看到夏风的车来了，海门帮的几百号小弟齐声高喊。

    “风哥好！”

    这次林海可以说是把面子给到了极致，但是以目前黑羽和海门帮的合作关系，这个做法不算过份。

    迎接财神爷，当然什么样的排场都不过份。

    ....

    夏风这次不是来玩的，连林海安排的接风宴都省了，按照时间来推算，堂华估计也差不多该到了。

    林海表示，他已经和罗克达家族沟通过，但是对方的态度有些犹豫，其实这也能理解。

    罗克达家族好歹也是2级贵族，皇室刚发配过来服役的重犯直接就给放了，这件事如果暴露，那就属于“欺君之罪”。

    当然，罗克达家族也没说绝对不放，事在人为，这件事还是得商量。

    夏风当然不会拒绝商量，因为他就是来商量的，而且他现在特别擅长和贵族“商量”。

    ..

    夏风已经总结出来了，跟维多利亚的贵族打交道，有几样东西是没用的。

    第一，钱没用，因为人家不差钱。

    第二，武力威胁没用，因为贵族可以随时请求周边军队过来救援。

    第三，低三下四的跪求没用，那样只会让这些家伙蹬鼻子上脸。

    对于这种刀枪不入还高傲自大的家伙，只有一个办法。

    即便他站在地上，你站在树上，这个差距也不能让他们妥协。

    你要让他们明白，你不是站在树上来和他们谈判，而是站在天上来给他们机会。

    ...

    罗克达家族的府邸。

    林海坐在夏风旁边，向沙发对面的一位中年男人出声介绍道。

    “罗西老爷，这位就是黑羽商会的老板，夏风，也是我最重要的合作伙伴。”

    罗克家族的现任家主罗西有些轻蔑的盯着夏风。

    “这么年轻？”

    夏风清了清嗓子，把手伸向了衣兜，看来他必须要给这位罗克先生证明一下，年轻不代表分量轻。

    ...

    20分钟后。

    罗西满头大汗的盯着沙发前的茶几。

    茶几上，神月刀静静的躺在桌面上，在神月刀的旁边，平整的放着三张名片。

    第一张名片通体黑色，上面只有一个【BS】的标志。

    第二张名片是金属构成，上面有边防军区总司令的私人电话。

    第三张名片一片雪白，是雪帝集团董事长伊南雪的私人联系方式。

    20分钟内，夏风为这位罗克先生详细解释了这三张名片的含义，以及可以发挥的作用，为了证明真实性，他还拨通了几张名片上的电话。

    沙发上，夏风的声音不急不缓。

    “罗西先生，利叶家族的堂华为什么会被发配到你的矿场，其中的原因想必你也有所了解吧。”

    罗西满头大汗。

    “我听说了一些。”

    “那好，我就直说了吧，堂华是替我背锅的，换句话说，他在矿场挖石头，就等于是我在挖，罗西先生，你应该不会这么狠心让我替你挖石头吧。”

    罗西盯着茶几上的那三张名片，心里已经明白了。

    首先，他知道夏风不敢在这里威胁到他的生命，但是以这个年轻人的实力，却可以轻易做到另一件事。

    那就是，如果夏风愿意的话，罗克达家族从今往后，连一千克矿石都别想走私到任何地方。

    看到罗西的神情，夏风语重心长的说道。

    “罗西先生，我没有要为难你的意思，但是请你想一想，堂华现在的处境，或许在未来的某一天，也是你的处境。”

    “我.....”

    “有时候，帮人也是在帮自己，毕竟，这里是维多利亚南部。”

    ....

    夏风最后表达的意思很隐晦，但以罗西的智商已经理解了其中的含义。

    充分了解了黑羽商会的实力后，罗西明白了。

    维多利亚南部的格局在夏风从皇家法庭活着回来后已经发生了改变，因为夏风是数年来，首个感染者与贵族身份同存的黑帮老大。

    ...

    从这一刻起，维多利亚南部的白天，由皇室说了算，但是夜晚，将彻底由夏风说了算。

    只要罗克达家族还想在夜晚“觅食”，就无法违背这个年轻人的意愿。

