    第2435章

    赫然是一把通体血红之色的长矛。

    那长矛之上，血红能量涌动，上面似乎加持了源力宝石，随着冯凯将体内源力涌入长矛之中，顿时那长矛光芒万丈，血光迸射，一矛就对着其中的一人攻击而去！

    咻！

    嘭！

    在这长矛出现之际，顿时阵法之内罡风一阵尖锐鸣响，冯凯一矛之下，将一名分会长身躯之上的源力保护彻底刺爆，那分会长身躯直接脱离阵法而出，重重撞击在了墙壁之上，昏死过去！

    这一幕，顿时让狄通等人大惊失色！

    “反击！集中力量，正面攻击他！”

    轰隆隆！

    随着狄通的话音落下，所有人将源力凝聚起来，化作一道璀璨白芒，直接对着那疯狂的长矛，正面冲击而去！

    嘭！

    一阵闷响传出，罡风不断呼啸，席卷四方！

    而在这一刻，那长矛之上，血色源力汇聚起来，将周围的一切，都冲击得化作余波，余波震荡之间，整个阵法，轰然崩塌！

    咻咻咻！

    一道道人影就倒射而出，在阵法之力的反噬之下，他们竟然受到了重创！

    “哈哈哈！不愧是疯狂兄！手段果然非同凡响！”

    见到狄通等人阵法破碎，他们众人全都受到冲击，倒射而出，黄玉郎的面色顿时兴奋起来，指挥着众人，开始反击！

    而在阵法爆碎之际受到冲击的狄通等人，一个个面色复杂，这一刻，他们似乎知道自己搞砸了。

    而就在此时，一道声音由远及近，一道人影，负手而立，闲庭信步一般走来，顿时让众人面色大变！

    “吴东？吴会长，你来了？太好了！”

    狄通一脸错愕之色，旋即就兴奋起来。

    吴东的战斗力也达到了一级源修之境巅峰，也许他出手就有了胜算！

    他的出现，无疑让必死之局瞬间就发生了变化！

    “哼！冯凯兄！这个混蛋，就是吴东！他烧了暗城管理局，杀了我爹，还请冯凯兄速速出手，将其重伤，然后我再好好折磨他，让他求生不得，求死不能！！”

    黄玉郎在看到吴东的那一刻，咬牙切齿，整个人杀机滚滚，要不是因为自己不是吴东的对手，他早就冲上去了！

    “哦？小子，年纪轻轻倒是气息不弱，你现在要是跪下来给我磕一百个响头，我会考虑让你死得痛快些。”

    冯凯的目光看向了吴东，随后在吴东身后的一群人身上扫了扫，顿时忍不住地皱眉。

    他显然能够看得出来，风雷等人的气息，个个都不弱，这般阵容，似乎并不是正道会馆应该拥有的实力......

    “你算个什么东西？竟敢对我们执法会长如此说话？！”

    而在冯凯话音落下之际，风雷直接一步踏出，全身气息滚滚，赫然无限接近一级源修后期。

    这一幕，无疑让黄玉郎等人面色都是骇然，他之前也观看了正道会馆的那一场大战，自然这风雷几人的身影，他有些熟悉，现在几人跟在吴东身后，赫然成了他的小弟，这就让黄玉郎有些无法接受了！

    他自然看得出来，吴东在飞速成长！

    而他要给自己老爹报仇，就绝对不能让他继续成长起来！

    “你居然敢这么跟我说话？”

    听到风雷的话，那冯凯面色顿时变得阴森无比，一股杀意弥漫，直接笼罩了风雷的身躯！

