        政审表交上去以后，姜小白就带着人一心一意的投到了罐头生产中。

        时间紧，任务重，一个月之内凭借人力生产十万瓶罐头，真的不是一件容易的事情。

        至于政审姜小白没有在意，在恢复高考以后，可以说政审就是走个流程的事情了。

        只要不是有人刻意为难，或者说你真的家里有问题，基本上就都能够过政审。

        “小白，小白呢，赶紧起来收拾收拾。”一大早书记黄忠富的声音就从院子里传来。

        今天要迎接县里和市里的领导过来检查，姜小白也把知青罐头停产一天。

        没有办法，这个时候做企业说白了都是在偷偷摸摸的做，承担着很大的风险，姜小白也不敢太高调，免得被抓了典型。

        只要是能够扛过80年代，那做企业就高枕无忧了，要是等到90年代，相关的法律法规一出台，那更是可以无所顾忌了。

        只是现在不行，现在才1978年，改革开放的第一个年头，混乱的很，地方政府说抓也就抓了。

        像傻子瓜子的老板，温州的八大天王，其实都是在心惊胆战的做生意。

        姜小白当然也不例外，他是重生者，又不是铁脑袋，再说就是铁脑袋政府想整你，也能够分分钟给你整碗大个疤出来。

        今天知青小院的生产车间停产，姜小白还准备多休息一会呢，没有想到黄忠富一大早就来了。

        “这才几点啊？”姜小白迷迷糊糊的声音从屋里传来。

        “都特么太阳晒屁股了，你说几点，赶紧给我起来，平时自己挣钱的时候，睡的比狗晚，起的比鸡早，这一停产就赖床，咋的了？让你给建华村长长脸你有意见啊？”

        书记黄忠富和姜小白也挺熟了，知道姜小白就是个混小子，别看有的时候时候主意挺正，而且也有魄力，有脑子。

        但是年轻人身上，城里人身上的毛病一点都不少，而且更甚。

        刚来的时候还能够吃碗玉米面糊糊，但是现在除了大米饭，面条，其他的宁愿饿着也不吃。

        而且每顿吃饭必须有菜，用白面蒸出来的大馒头，香喷喷的，可是没有菜，姜小白就是吃不下去。

        有时候书记黄忠富过来串门，看见姜小白这幅德行，气的差点那大鞋板子抽他。

        “好嘞，好嘞，起床，这就起。”姜小白听书记黄忠富这么说，也不多说了，赶紧起床，别把这老头子给搞急眼了。

        古代大官来的时候那都需要净水泼街，黄土垫道。现在市里来领导检查，建华村虽然说不上是“净水泼街，黄土垫道”，但是也需要“黎明即起，洒扫庭除。”

        当然不是众人愿意，而是老书记亲自带人干活。没有谁敢不干，都得乖乖的打扫卫生。

        “他娘的，李二狗。今天什么日子你还往外牵牛，今天牛就放在自己家里。”

        书记黄忠富刚扫完的道路，就被李二狗牵着生产队的老黄牛留下了印记，气的书记黄忠富胡子发抖，直接就骂娘了。

        “那牛不出去，怎么吃草？”李二狗有些愣，就是有些傻的意思。

        “吃什么草啊？把你喂了牛得了，滚。”书记黄忠富又骂了一句，李二狗才拉着牛回去。

        等到上午十一点多的时候，几辆自行车打头，后边跟着一辆小汽车，晃晃悠悠的驶进了建华村。

        “温书记，欢迎欢迎。”书记黄忠富率先迎客上去，骑着自行车的是公社的温书记，和其他的几个县里教育局的工作人员。

        “嗯，”温书记四十多岁，看着特别的壮硕，身材挺拔，是从部队转业回来干部。

        才四十岁就干到了公社书记，属于少壮派，在这个时代只要是不犯错误，县里，甚至是市里都有望。

        小汽车刚停稳，温书记就赶紧跑了过去给拉车门。

        “周局长，郑县长，柳记者。”温书记挨个招呼着，声音洪亮，军人的气质在他身上显露无疑。

        “好，好，这个同志不错。”周局长胖乎乎的，头顶的发际线高的一笔。

        “这是我们上马乡公社的温书记，转业回来的退伍军人，作风过硬……。”一旁的郑县长给介绍着，只是怎么看怎么有些不和谐。

        姜小白和王小军，王超混在人群之中，看着郑县长也有些发愣，这郑县长竟然是他们在病房的熟人郑青云。

        “这是建华村的大队书记黄忠富。”温书记给介绍着，至于郑青云根本就不认识黄忠富。

        “好同志啊，一下子给我们国家培养了16位优秀的人才，黄忠富同志，我今天就是特意来见你的啊，

        顺便向你取取经，是怎么在农村这种艰苦的环境下，替党和国家培养人才的，我还特意带了市报的记者过来，你一定要把你们先进的经验传……”

        周局长握着黄忠富的手使劲的晃着说道。

        书记黄忠富一脸的激动，我贡献这么大吗？我咋不知道呢？不过领导说了，那肯定就是了。

        还有市报的记者在，那自己岂不是要出名了，建华村也要出名了。

        那以后自己去公社开会，其他大队的书记还不得羡慕死自己啊。

        “是，领导，我，我也没有做什么？”书记黄忠富激动的说话都有些不利索了，这可是市里的大领导啊。

        郑青海趁着周局长和黄忠富说话的机会，目光在人群里搜寻着，很快目光就定格在姜小白身上。

        还隐蔽的朝姜小白点了点头，露了个笑脸，在医院的日子里，两人的关系可谓亦师亦友，相处的不错。

        姜小白也笑了笑，郑青云身上没有那种死气沉沉的样子，反而对这个时代有些很多的关注。

        他关注着社会的变革，也想着变革。

        一群人下边说着，一边朝着村里边走去，周局长还朝着人群中挥了挥手。

        同样混在人群里的会计狗蛋，却没有像往常一样挤着去巴结领导，反而一脸的纠结。

        紧紧的捂着怀里昨天晚上连夜写好的举报姜小白等人的材料。

        只是事到临头，他也有些害怕了。

