    等到高琴出去之后，卓越忽然就呆住了，一屁股坐在了旁边的椅子上，吧嗒吧嗒地抽着烟，闷声不说话，无论是被高琴挑起来的关于刘三腿的事、关于苏慕婉的事还是关于三百多万关于工作的事每一件事都让卓越谈不上开心二字。

    卓越最后叹了叹气，看了看时间，然后又赶紧的把菜篮子又给搬上了三轮车，抓紧时间踩着三轮车又往市场而去。高琴来一趟不要紧，弄得他一下都在干废活，把菜装了运回来，然后又装了运回菜市场去。

    卓越费了老大的劲又去了市场里面，开始重新摆好接着卖菜，下午还有个小高峰，虽然不如早上上午的人多，但是也还算是不错，到了晚上七点左右，卓越的菜已经基本上卖完了。看着卖的差不多的菜了，卓越心里一下子就开心了，心情愉悦地骑着三轮车往回走去。

    回了家，又洗了个澡，换上了一身体面干净的衣服，穿上了皮鞋，准备出家门又折返，从菜篮子里面提这一袋子早就准备好的菜出门了。这菜是上午的时候他就特意留着的，都是这个时节很受欢迎的蔬菜，当然，卓越选出来的都是品相很好的蔬菜。他昨天就说了今天晚上要去看小旭，所以就提前准备了点菜给温倩怡，就像他说的那样，他一无所有，有的似乎也就只有几颗大白菜了。

    卓越刚从家里出来就接到了温倩怡的电话。

    “喂，倩怡。”卓越接过电话。

    “卓越，你来了吗？你不是说今天晚上过来吗？你下班了吗？”温倩怡问道。

    “嗯，我已经出门了，正准备去坐地铁呢。”卓越说道。

    “嗯，好，我开车去地铁站那附近等你吧，你也累了一天了，这个时候肯定累了，你快到的时候给我打电话我开车过去。”

    “不用不用，我自己走过去就行了，你还懒得麻烦，那地方又不能停车，你开车还得转个大圈，我走过去比你开车还快得多，几步路的事，没必要，你在家等着就行了，我马上也就能到了。”卓越连忙摇头说道。

    “那……那好吧，那你快点吧，我们等你来了开饭。”

    “你们等我干什么啊，我随便吃点什么都行，都快九点了，你们不饿孩子饿啊，赶紧的，你们先吃，留点菜给我就行了。”

    “小旭已经先让他吃了，我还不饿，等着你来了一起吃吧。”温倩怡说道。

    “那好吧，我马上就到了，先这样吧。”卓越说完就走进了地铁站里面，听着温倩怡的话心里觉得暖暖的，也甜甜的。卓越再一次体会到了这种被人关心的感觉，似乎又找到了一些当年恋爱时的感觉一样。

    卓越坐着地铁，在地铁站里面不知道怎么的站在那靠着栏杆稀里糊涂的就睡着了，站着就这么睡着了，他实在是太累了，加之昨天晚上喝醉了今天早上又一大早就起来了。

    由于卓越站在那睡着了，后果就是他直接坐过了两站，醒过来发现之后连忙出了地铁，在对面又坐了相反的方向回去，往回倒了两站出去，幸好，地铁坐过站倒回去是不用多花钱的，不然卓越又得该心疼了。

    卓越赶到温倩怡家的时候，温倩怡家已经打开了门，显然是在等他了。

    卓越走进去的时候，温倩怡正与儿子坐在沙发上看电视。

    “怎么这么久才来？赶紧吃饭，饿坏了吧。阿姨，把菜和饭端出来。”卓越一走进去温倩怡就站了起来走过来边走边说道。

    “爸爸。”卓越正想说什么的时候，温倩怡的儿子就先扑了过来了，直接扑进了卓越的怀里。

    卓越也很久没有见过温旭了，说实话，他还挺想这个孩子，今天过来，主要也还是为了看看温旭。见到温旭扑过来，他直接蹲下，然后一把抱过温旭在自己的怀里，站了起来。

    “爸爸，我好想你，我又好久没看到你了，你怎么老是出国啊。”温旭在卓越的怀里问道。

    “我……爸爸有事啊，爸爸要工作。爸爸也想你，最近有没有听话？有没有听妈妈的话，有没有听老师的话啊？”卓越抹了抹温旭的脸蛋问道。

    “我很乖的，不信你问妈妈，我最近很乖，我知道，我要是不乖爸爸你就不会要我了，就不会回来看我了。”温旭有些委屈地说道。

    “谁说的？”

    “妈妈说的。”温旭指着温倩怡说道。

    温倩怡看着卓越，无奈地笑了笑。

    “别听你妈瞎说，爸爸怎么会不要你呢，不管你怎么样爸爸都不会不要你的，当然，你如果不听话爸爸就会很生气，爸爸生气就真的会打人的。”卓越一板一眼地说道，他还真的在温旭身上找到了做父亲的感觉，而且很强烈。

    “我会听话的爸爸，我已经很乖了，不信你问妈妈吧。”温旭害怕地说道。

    “好啦好啦，从爸爸身上下来，爸爸还没吃晚饭呢，赶紧让爸爸吃晚饭，自己去一边玩儿去，等爸爸吃完了再去陪你玩。”温倩怡对温旭说道。

    “好吧。”温旭乖乖地从卓越身上下来，然后又去沙发边看电视去了。

    “来，吃饭吧。”温倩怡接过阿姨装过的一碗饭递给了卓越，然后自己也装了一碗饭坐在卓越对面吃着。

    “对了，这个给你，阿姨，这个是点蔬菜，拿出厨房吧。”卓越把一直提在手上的蔬菜递给了阿姨。

    阿姨看了看蔬菜，然后拿着进了厨房。

    “你过来还提这个干嘛？”温倩怡看了眼然后对卓越道。

    “我除了这个东西其它的也就一无所有了，你总得让我过来有点存在感吧？”卓越说道，随后开始吃饭，他是真的饿了，很饿很饿。

    “怎么？你到我这里来还要用几颗大白菜来找存在感啊？”温倩怡罕见的白了卓越一眼后道。

    卓越尴尬地笑了笑，继续吃着。

    “怎么这么晚才过来？是不是今天的菜不好卖啊？”温倩怡接着问道。

    “不是，菜还是挺好卖的，不过每天都得到人家晚饭时间我才能收工，因为要晚饭前还有一波顾客，差不多人家吃晚饭了就是我们收摊的时候，所以本来就挺晚的，加上我前面在地铁上给睡着了，坐过站了，所以过来就晚了。不好意思，让你等了那么久。”

