    封一二这个人素来是很讲道理的，可他的剑偏偏很不讲道理。

    至少在佝偻老者眼里是如此。

    说是一剑平之，就是一剑平之。

    这一剑既不是冲着自己而来，也不是冲着弑妖司与那五十里外的十万甲士而来，而是避过所有人，直奔自己脚那下趋于圆满的大阵而去。

    “对不住了，兄弟！”

    云端之上的封一二看着阵中心的那颗梧桐枯木喃喃自语。

    封一二只是一剑递出，火漓山的连绵山脉被其剑气击穿，同是这一剑，与之相隔十里相望的金水河那边，河流走势也被拦腰斩断。

    一运一势皆是不得前进半寸，院落之中浮于半空的那颗枯朽梧桐失去了土运与水势的生克，顷刻间化作齑粉。

    一剑破山河，亦是破除脚下大阵。

    “浪费了。这一剑要是用来杀人，那么说不定你还能活！可是用来破阵……真是浪费。但是不得不说，你这一剑还是很漂亮的！可惜也只有一剑。”

    龚庆芝只觉得背脊隐隐发痒，他那佝偻了有五十多年的腰似乎能伸直了！

    封一二翩然落地，看过云端之上景色的他始终觉得还是脚踏实地来的舒服些。

    “怎么？这一剑还不能助你突破境界？”

    封一二朝着用于镇压弑妖司一众的修身刀伸出左手，一刀一剑竟在其双手之上。

    修身短刀一撤，原本被刀内浩然气所弹压的一众人等纷纷感觉身体气息得以正常运转，不得动弹的身子也逐渐缓能动了，有几个境界较高人的已经可以起身站立。

    龚庆芝摇了摇头，始终觉得还差那么一点意思。

    “你都肯听我废话那么久了，我也不妨再等等。二品崇山境的大圆满恐怕不够，我不妨再送你往上走一走，看看大江东去的波澜景象。”

    封一二将春秋长剑插在地上，改用双手持修身短刀。

    老者眯着眼，看着对方这不太好看的姿势面露迟疑之色。短刀向来单手便可携，何须动用双手去握？

    “都起来吧，一起上！”封一二看着所谓弑妖司的全部家底，接着笑道：“龚老头，不得不说，你的这些手下倒是听话得紧！竟然没一个逃跑的，怎么养的？教教我呗，那两个小子调皮得很，不管不行啊！”

    龚庆芝左右扫了一眼两边的手下，轻哼道：“从一个修蛊毒的野修那学来的，小手段而已。他们倒是想跑，可没那个胆子。”

    哪里会有人不想跑呢？只是他们太过了解身体内蛊毒的厉害。留在这，未必能活，但是跑，一定会死！

    “去吧！”

    老者只是简单的一句“去吧”，一众人等虽心有畏惧可依旧朝着双手持刀的年轻游侠儿袭来。黑压压的人将封一二头顶的小块天空遮的严严实实。

    待到最近一人已至三尺内，封一二双手持修身，一刀劈出。相对于常规的刀法的由上至下不同，这一刀虽也是劈，却是截然相反的由下至上而去。

    一点浩然气，千里快哉风。

    刀风掠过数十里，一刀过后，眼前只剩下那个不再佝偻的老者。

    终是入夜了，清冷的月光将老者全身笼罩。

    清风拂大岗之后，便是明月照大江。

    佝偻老者凭着封一二的一剑一刀，跻身武道二品江河境。

    “现在应该够了！”封一二说着将那柄修身短刀随手扔在了地上！

    初入江河境的龚庆芝舒展了一下弯了五十年之久腰身，大笑道：“放着刀剑不用，居然赤手空拳。那就让你看看武夫的以力证道，究竟是怎么个证法！”

    老者双脚踩地，双手一合，两拳并一，以大江东去之势递出一拳。

    封一二不再以灵巧身法躲避，而是原地不动，也是一拳递出，单拳对双拳。

    以力证道？可惜了，老子是以力镇道！

    老人家就是老人家，记性总归有些不太好。虽然从崇山境跻身到了江河境，可那个自称游侠儿的年轻人就在刚才却切切实实的来了一次一剑破山河啊!

    二人对拳，老者一退便是十余里。

    武夫对敌，若不能以力压势，那便只能凭借气息绵长，在招式与耐力上一较高低。

    若说崇山境是以力制敌，那么江河境便是在自身气息上下足了文章。一拳打杀数千人不在话下，那么一万人呢？十万人呢？气息若是不够绵长，终究只有一拳，别说那些化天地气运为自身气息的三教修士了，就算面对一国的兵丁甲士也难保不会气尽而倒。

    所谓武夫，不光是一拳的事，一拳之后还能递上下一拳才是取胜之道。

    老者知道，但做不到。

    封一二转动手腕，抬头看了看天上，说道：“差不多了！”

    一脚跨出，年轻游侠儿脚下力道生猛，竟深陷地面半寸。步步皆是叠加力道，终在老者全力应对之时，一拳由下至上，轰烂了老者用以格挡的双手却不止拳势。

    老者只觉得，左手同崇山坍塌，右手似大江截流。

    那一拳击中下颚，犹如被千军万马冲撞而来。

    剑只有一剑，拳却不止一拳，而是千拳万拳。在招式上，老者也是输的彻彻底底。

    片刻之后，在半空之中躺着的老者上升之势不曾止住。倒不是他自己想如此，而是在他身后的年轻游侠儿，一拳接着一拳，将他从地面打了上来。

    每一拳下去，老者便每吐出一口体内气息。待到只剩下最后一口之时，他已经到了云端之上！

    “这就是云端之上的风景？”

    想着有一天能够跻身凌风境的老者这一次倒不用等个百年了，看到了是看到了，可惜只不过看了一眼而已。

    那个叫嚷着世道不公的年轻人不知何时已在他之上，对着他的丹田处便是挥出最后一拳。

    老者丹田破碎，口中吐出最后一缕气息，随着大雨一同坠落。

    夹杂老者一身武夫江河境气息的大雨只是下了一眨眼的功夫，气息化气运。

    雨过天晴，三百年唯有梧桐树可活的那片土地，有杂草越土而出。

    奄奄一息的老者看着眼前的年轻人，这才明白他的那两句：“不够”和“够了”是什么意思。

    年轻人望了望不足半个时辰就要到的十万甲士，叹了口气。

    他看向墙角的许初一，笑着说：“别装死了！”

    许初一打了个瞌睡，如同刚刚睡醒一般，揉着眼问道：“怎么了？封大哥，发生什么事了？”

    弑妖司的人不跑是跑了会死，许初一不跑是因为他知道离了封一二，自己即便是跑掉了，一个人在这世上也肯定活不下去。

    封一二没搭话，只是用手向着他眉间轻点。这一下，许初一是真的睡着了！

    “出来吧！别躲了！”封一二拿起了那条板凳，一屁股坐在了板凳上。

    一个身穿紫色四爪蟒袍的模糊身影从许初一怀中的那颗舍利子中就那么走了出来。

    身影模糊的男子皮肤雪白细腻，长得更是好看，特别是眉眼之间有着说不出的妩媚神态。

    谁说天底下的狐媚子就只能是女子了？眼前男子的长相别说是倾国倾城了，哪怕说是祸国殃民也不过分。

    “呸。”

    见不得别人比他好看的封一二指了指院子里的三人说道：“帮个忙！我去去就回。”

    身着蟒袍的年轻人微笑点头。

    既然做了，那便做到底。不为国，仍是为民。

    身负长匣的年轻游侠儿朝着大漓皇宫而去，迈出一步，一步即是万里遥。

