    冷星峰和徐燕停了下来，恭敬站在一侧。

    风云剑皇乃是妖剑宗老祖，也是妖剑宗实力最强之人，同时是妖剑宗的上任宗主，现任宗主燕十九的师尊。

    正是因为有了风云剑皇，妖剑宗才能在北天域拥有如此强大的地位，此人担任宗主时出手狠辣，曾经死在他手上的强者不知凡几，在整个北天域都颇有威名。

    只不过，最近数十年来，风云剑皇一心闭死关，很少管理妖剑宗的事宜，所有的事情，都交给了他的弟子燕十九打理，已经很多年没有出现在诸多长老面前了。

    但对妖剑宗而言，此人无疑还是妖剑宗权势最可怕之人。

    不仅仅是因为他的身份地位，更是因为他八阶中期无敌的实力。

    “师尊，你怎么来了？”

    燕十九恭敬说道，脸色发红，满头冷汗。

    虽然担任妖剑宗宗主多年，但在风云剑皇面前，他依旧极为忐忑和紧张，仿佛当年刚入门的小弟子一般。

    风云剑皇冷哼一声，道：“我怎么来了？你说我怎么来了？我闭关这么多年，你就是这么管理的妖剑宗？不但让宗内种子弟子死在了妖剑传承，更是导致我妖剑宗在北天域诸多势力面前丢尽脸面，你这个宗主，称职么？”

    燕十九慌忙单膝跪地，道：“弟子没能掌管好宗门，还请师尊责罚。”

    “哼，责罚的事再说，你们两个，先上来让本皇看看。”风云剑皇朝冷星峰和徐燕看来。

    两人急忙恭敬走上前。

    “你们两个就是我妖剑宗剩下的两大种子弟子？闯入了剑意塔第五层的天骄？”

    冷星峰和徐燕急忙恭敬行礼道：“在老祖面前，弟子不敢称天骄。”

    “哼，不敢称，有什么不敢称的，老夫当年进入妖剑传承，也只是激活了九十二条剑道，听说你们中有人激活了九十三条？是哪个？”风云剑皇看过来。

    他老态龙钟，仿佛行将就木，但目光往来之时，轰隆，冷星峰和徐燕只觉得脑海中有两道通天的剑光涌动，仿佛遮蔽了天日，浑身震颤，有种要跪地膜拜的冲动。

    冷星峰跨前一步，道：“老祖，是弟子。”

    “哦？不错。”风云剑皇满意点点头：“当年灵剑皇前辈也只是激活了九十三条剑道，最终成为了八阶中期巅峰的武皇，你能达到灵剑皇前辈的成绩，不错，不错。”

    “多谢老祖夸赞，弟子不敢与灵剑皇先辈比拟。”

    风云剑皇冷哼一声：“有什么不敢的，你们这些年轻人，假惺惺，一个个傲气冲天，目中无人，恐怕连老头子我都不放在眼里吧？还敢称不敢？”

    冷星峰额头直冒冷汗，这老祖说话，也太直来直去了吧。

    事实上，他心中还真没太把风云剑皇看得如何在意，风云剑皇强，只是因为他是老一辈强者，在冷星峰心中，自己的未来，绝不仅仅局限于八阶中期，他的目标，是冲刺八阶后期，窥探那至高无上的武帝境界。

    这才是他的人生追求。

    不入武帝，不窥天道，谈什么逆天而为？登临武道巅峰？

    当然在老祖面前肯定不能这么说。

    徐燕在一旁看到风云剑皇夸耀冷星峰，心头很不是滋味，嫉妒无比。

    “你也不错。”风云剑皇看过来，“听说你激活了九十二条剑道？和当年老夫相当？”

    徐燕急忙道：“弟子的确激活了九十二条剑道，但不敢和老祖相比。”

    “哼，虚伪，你们两个用尽全部实力朝本皇出手，让本皇见识见识你们的实力，记住……”

    风云剑皇眸中爆射两条凌厉的剑光，道：“一定要用尽全力，因为，这关系到你们谁才能成为我妖剑宗的下一任宗子。”

    老祖这是在测试自己么？

    徐燕和冷星峰对视一眼，眸中尽皆爆射出浓烈的战意。

    “谨遵老祖旨意！”

    轰！轰！

    两人瞬间站起，身上爆发出一股滔天的剑气，剑气冲霄，在大殿之中隆隆轰鸣，周围不少仅有武王巅峰，甚至半步武皇修为的长老们，顿时感觉到一阵窒息，呼吸都觉得困难起来。

    怎么可能？

    他们大惊。

    徐燕和冷星峰进入妖剑传承前，还只是七阶中期巅峰的武王，仅仅一次传承，两人便全都突破到了七阶后期。

    这倒也罢了。

    可如今两人释放出来的剑意之强，连他们都感到呼吸困难，而两人的等阶其实并不如他们，这岂不是说明，两人在剑意的领悟上，甚至比他们这些老一辈的长老们还要强？

    这怎么可能？

    关键是，他们两个都这么可怕了，那么秦尘和那白衣女子又会有多可怕？

    “很好。”风云剑皇满意的点点头，“融合属性剑意，你们两个，果然闯入了剑意塔第五层，而且还不仅仅是在第五层剑意塔外围，应该进入到了核心区域，比本皇当年待得时间还要长，你们两个出手吧。”

    “是！”

    两人点头，嗡，手中同时出现一柄宝剑，同时身上的血脉之力，一瞬间提升到了极致。

    冷星峰头顶，一股无形的力量凝聚，孤傲、超绝，仿佛一个绝世剑客，傲立山巅，天下无敌。

    而徐燕身上，则弥漫一股淡红色的光晕，光晕席卷，有一种厚重之感，仿佛一片浩荡的平原，一望无垠。

    这一击关系他们谁能成为宗子，谁也不敢大意，将战力催动到极致之后，一剑狂斩了出去。

    轰隆！

    剑光涌动，宛若晴天霹雳，虚空中爆闪出轰鸣，两柄利剑宛若流光，倏地来到了风云剑皇的胸前。

    “来的好。”风云剑皇大笑，两手探出，手掌之上，有浑厚的空间波动闪过，道道空间之力形成十道光晕，拦在两柄利剑之前。

    噗噗噗……

    蕴含极致剑意的利剑狂斩，瞬间切开前面三层光晕，可随后，剑光立即变得迟缓了过来，就仿佛陷入了泥沼之中一般，速度变得越来越慢。

    最终。

    冷星峰切开八层光晕，而徐燕，仅仅切开七层。

    剑光耗尽最后一丝力量，崩碎开来。

