    第691章生疑

    杨小妮一边走进了院子一边道：“杨亮他当真伤得那么重吗......”

    听见杨小妮连一声哥都不肯叫，田氏心里暗骂白眼狼。

    但她不想这个时候再生事端，便没有挑杨小妮的错，叹了口气假模假样说道：“可不是严重！他躺着在屋子里呢，你快看看他、同他说说话去！”

    杨小妮有些惊讶的看了田氏一眼，心突突的狂跳。

    田氏竟然没有骂她没良心、白眼狼？？

    这也太奇怪了！

    杨小妮或许对任何人都生不出多少心眼儿来，唯独除了对田氏。毕竟，生活在田氏手底下这么些年，她就是靠着不停的跟田氏斗心眼儿才能活到这么大。

    对田氏的脾性，她不仅仅是了若指掌，几乎是一种刻在了骨子里的下意识反应。

    田氏对她怎么可能这么和颜悦色啊？

    杨小妮不肯走了，说道：“我去村口等三郎，三郎请了城里的大夫来我再与他一块儿进去！”

    田氏脸色微变，几步上前抓着杨小妮胳膊把她往屋里拽：“等什么等啊，我说你这也太没良心了吧？你哥都那样了你还不赶紧去看看！”

    杨小妮吃痛挣扎：“啊！你放开我！放手啊！”

    “死丫头给我闭嘴！咋的啦？老娘还拉不动你了！”

    “你！”杨小妮干惯了活儿力气本就不小，加上如今身体养好了，田氏一时半会还真控制不住她。

    姑嫂两个在院子里扭打起来。

    田氏生怕她跑了自己的银子也要飞，急忙大叫：“快关门！快把院子门关上呀！”

    舍儿、小斗暗骂田氏没用，从屋里奔出来。

    “是你们！”杨小妮一个照面就认出了两人正是那天雇了流氓地痞拦路企图拉扯自己的人，又惊又怕，她甚至都顾不得骂田氏，推开田氏慌忙朝大门口跑。

    “站住！”

    舍儿和小斗见状急忙去追。

    这关起院子门来、把嘴一堵，谁都瞧不见，什么事儿都好办多了，可杨小妮要是跑出去了，他们就无计可施了。

    村里是有人的。

    他们胆子再大，也没大到光天化日之下敢当着众强抢民女。

    杨小妮心里发慌，大门明明就在前方了，可她却有种自己跑不到跟前的感觉。

    舍儿和小斗紧追来了！

    原本被田氏勒令躲在边上柴房里的杨亮突然冲了出来，打横里撞上了舍儿和小斗，三个人“啊！”的惊叫着一起狼狈跌倒在地，杨小妮心间一松，头也不回的跑出去了。

    “死丫头，你给我站住啊！”田氏还不放弃，气急败坏去追。

    杨小妮一跑出院子便一边跑一边大声喊“救命！救命呀！”

    田氏眼前一黑，恨不得打死她，“你站住，给我闭嘴啊！”

    路上碰见了好几个村民，以及好些村民从院子里、屋里跑出来看，见这姑嫂俩一个在前边喊救命、一个后边追，纷纷诧异。

    “哟，小妮回来了啊！”

    “这又是怎么啦？看不懂了！”

    “嗨，可不！”

    尚未跑到村口，远远便看到一辆驴车正迎面而来。

    (本章完)

