    　　九儿趴在夜离的肩头哭个不停，人家一尘不染的长衫早已被她的眼泪鼻涕沁湿了大片。最后他实在是看不下去了，无奈的笑着把她推了起来，安慰道：“傻丫头，我知道你的心情，也明白你内心深处的不安，你放心，我不是说过吗，夜离永远不会离开九儿的，什么都不要怕，只要我在的一天，上天地下，我都不会让任何人伤你分毫！”

    　　九儿听罢，方破涕为笑，她抽抽鼻子：“嗯，我相信，有你在，我什么都不怕！”

    　　二人紧紧的相拥在了一起，久久不愿分开……

    　　“小姐，小姐，吃饭啦！”檀香风风火火的跑了来，未进门便先在外面远远的喊了起来。

    　　“你这贴身丫头还真是个聪明的，这么久没见到，你也跟她交流一下。你这死而复生吧，还真不怎么好解释。哈哈，我还是也去后厨看看吧。”夜离说罢，笑着推门而出，留下了刚想进房的檀香一脸的错愕……

    　　半晌，檀香缓过神来，风一样的跑了进来：“小，小姐，刚刚那位公子是何人啊，你身边的朋友我都记得啊，可从未见过他啊？这天下怎么还能有那么俊俏的男子啊，简直比萧王爷还要帅上好多啊……”檀香一脸的星星眼痴痴的望着k窗外。

    　　突然，她意识到自己好像说错了话，连忙解释道：“不好意思，小姐，我没想拿他跟萧公子比，您，有些事可能还不知道，可我就是不甘心，替你不值！哎，您刚醒过来，我还是先不说了！”

    　　九儿心知，檀香以为她昏迷后什么事情都不知道，替自己觉得委屈。于是顺势说道：“哦？都发生了什么事呢？你跟我学学，你总不能看我像白痴一样蒙在鼓里呀？”

    　　檀香思忖片刻，终于咬咬牙，抬头坚定的说道：“好的小姐，反正你早晚也会知道，我还是提前告诉你，让你有个心理准备，不过，你要答应我，你身体刚刚恢复，千万不可激动，也不要太伤心，行不？”

    　　九儿笑着拉着她坐到桌边：“好的，我保证不生气，你说吧。”

    　　檀香深呼了一口气，叹息的说道：“你还记得不，你出嫁的那日，大小姐让我去喊大夫人过来，我满心欢喜的跑去请她，由于夫人身子弱，我们的脚步就慢了些，结果……结果……我们去到那里的时候，老爷已经到了，他不由分说就把我们推了出来！夫人见不到你当然不甘心，就跟老爷争辩了起来，老爷无奈就打开窗让我们远远的看了你一眼，夫人见到你穿着喜服盖好盖头坐在那里一动不动，她轻声喊你的名字，你也不理她，她以为你因为她来的晚而生她的气了，于是难过的回了房间。可是，我却觉得不对劲。因为我明明出房间的时候还没有把头发给你梳好，新娘头是很难梳的啊，清柔和灵露小姐也是不会梳头的呀，那你怎么可能那么短的时间自己把头发梳好，还有时间穿好喜服坐在那里呢？于是，我就跑回去把这个问题跟大夫人说了。”

    　　九儿不禁称赞道：“你这丫头，果然聪明。”

    　　檀香却开始越说越激动：“夫人听我说完，也觉得好奇，想找清柔小姐问清楚，却又到处都找不到她。于是，我们只能等接亲队伍走了以后，进屋去看看清柔小姐在不在，是不是她一直在房间帮你忙活我们没看到。可……可是……”

    　　檀香开始浑身的不住颤抖，眼泪也开始扑簌扑簌的掉了下来：“我们进到了喜房，发现接亲的人已经走了，可……我们却在床下发现了你和二夫人的尸体！大夫人当时就瘫倒昏了过去，我也去试了试你的鼻子，发现呼吸竟都没了……呜……小姐，我当时感觉天都像塌了下来一样！怎么会那样啊……明明那是你人生最美好的日子，为什么你就突然死了呢……”

    　　檀香哭的稀里哗啦，抽泣的肩膀止不住的抖动……九儿听着，眼泪也忍不住流了下来。想说什么，却终是无奈的叹了口气。

    　　哭了许久，檀香擦了擦眼泪，继续说道：“后来，老爷回来了，他说，是二夫人突然发了疯，把你杀掉了，清柔小姐无奈才替你出嫁了。还警告我们所有知道这件事的下人都不许往外说一个字，怕萧王府听到什么风声。我本想好好的给你换身衣裳，打扮一下，可却找不到你的尸体了。最后悄悄地打探到消息，才知道你在半夜就被拉了出去……”

    　　九儿叹道：“是啊，就那样被偷偷拉走了，连亲娘最后一眼也没见到……”

    　　檀香委屈的说道：“是啊，从那以后，大夫人就一病不起了。我感觉她那时就是一心求死，不吃不喝，每天只是躺在床上默默流着眼泪……后来，多亏了韦管家，不知道怎么劝住了她，夫人也开始接受大夫的治疗吃东西了。虽说看上去依然愁眉紧锁，但是能看出来，她还是努力的活着了。”

    　　檀香顿了顿，接着幽幽的说道：“自从你走了以后，我每天就是低头干活，伺候夫人吃药，没有任何希望的活着。直到有一天，韦管家突然半夜把我叫了过去。

    　　他说我老家出了事，让我马上收拾东西回去。还说以前你对我最好，让我把你平日穿的用的都挑最好的整理出来打包带走。还给我拿了一大笔钱，说是给我的工钱。我虽不想离开大夫人，奈何韦管家说我必须马上离开，马车就在门外了，于是我就只得收拾好行李，拜别了夫人上了车。”

    　　檀香说着，复又流下了眼泪：“我上了马车，一路颠簸到了地方，可是下车后才发现竟然来到了波若寺！

    　　韦管家将我送到了这里，这才告诉我，你在此休养，他是想让我来这伺候你，问我愿不愿意，我当然一千个、一万个的愿意啊！所以，我就留了下来。

    　　一进房门的那一刻，我当时一瞬间都几乎傻掉，感谢老天爷，我万万没想到，我居然又见到了小姐你！！虽然你一直在睡着，可是你还有着呼吸啊！直到今天，我居然等到了你的清醒，小姐……我，我真的太开心了……”

    　　九儿哭着笑道：“傻丫头，见到你们，我也很开心啊”！

    　　主仆二人哭哭笑笑的也不知道过了多久，檀香突然抬头说道：“可是，小姐，我不甘心啊，萧王爷明明是你的，结果却让清柔小姐嫁了过去当了王妃。你不要太伤心了……哦，对了，好像萧王爷也病了，一直在这里养伤，听说也是昏睡不醒。你要是担心他，晚上我陪你悄悄过去看看。”

    　　九儿低头沉思不语，许久，她扬起头，握住檀香的小手，盯着她的眼睛，一字一句的问她：“听我说，檀香，你相信我吗？”

