    说完之后，她也不做任何的提醒，直接抬起白嫩如葱的手掌，一掌拍在了叶辰的胸口。

    这一掌的轨迹每个人都看见了，可是当他们反应过来的时候，这一掌已经印在了叶辰的胸口。

    然后，在众人震惊的目光当中，叶辰惨叫一声，身体以一个极为夸张的速度倒飞了出去。

    苍龙城中，所有人在这一天，都看到了一幕惊奇的画面。

    有一道人影，在苍龙城中，以一条笔直的路线，撞碎无数座房屋和城墙，直接冲出了苍龙城。

    然后将苍龙城外，数百里处的一座巨型山峰给凿穿了。

    当闻雪琪他们找到叶辰的时候，他正站在那座被他凿穿的山峰上。

    他双手负于身后，抬头看向虚空。

    感受到闻雪琪她们到来之后，叶辰轻叹一声。

    “哎，这大好河山，如此风光无限，真是让人流连忘返呐！遥想当年……”

    “那个……你没事吧？”闻雪琪试探的问道。

    叶辰听到这句话之后，立刻回过头，一脸严肃的看着闻雪琪说道。

    “我能有什么事？我怎么会有事呢？你没看到我正在欣赏苍冥界的大好风光吗？唉，真是扫兴呐！罢了罢了，今天就到此为止吧，回去休息了。”

    说完之后，叶辰转身便走，给闻雪琪她们留下了一个孤独的背影。

    等叶辰的背影消失在她们视线中之后，闻雪琪和洛云她们才扑哧一声笑出了声。

    要不是她们看到，叶辰浑身上下破破烂烂的样子，或许她们真的会被叶辰给唬住了。

    楚楚站在一旁，有些手足无措，她两只手那如青葱般的食指不停的对戳着。

    “他……他没事吧？我是不是下手有些重了？”

    闻雪琪笑着说道：“他肯定没事，他皮厚着呢！一般的攻击根本破不了防，你就放心吧！”

    这时洛欣走到楚楚的身边，

    她好奇的上下打量了楚楚一番。

    然后问道：“楚楚，我在你身上没有感受到任何的修为波动。可是你为什么实力这么强大呢？你到底拥有怎样的实力啊？”

    楚楚连忙摇摇头说道：“我是真的不知道，我只知道你们一起出手也打不过我。”

    说完之后，她好像意识到自己说错了什么，然后赶紧红着脸低下了头。

    闻雪琪她们看到她这拘谨的样子，自然不会和她计较什么。

    只当她是一个不安世事，可爱的小妹妹。

    随后她们结伴返回了圣墟宫。

    当他们回去的时候，发现不知何时，圣墟宫那些被撞碎的墙壁和房间，都已经被修复了。

    而叶辰则衣冠楚楚的坐在大厅之中，喝着茶。

    当叶辰看到闻雪琪她们回来的时候，放下茶盏，冲她们微笑着点点头。

    “你们回来了？累不累？坐下来喝杯茶吧！”

    闻雪琪她们看着他这个样子，既想笑，又怕打击到他。

    于是一个个憋的俏脸通红。

    只有楚楚毫无察觉，她蹦蹦跳跳的走到叶辰的身边，端起一杯茶就喝了起来。

    “嗯！好香啊！真好喝！”

    楚楚眯起眼睛，一脸享受的模样。

    叶辰有些尴尬的咳嗽了一声说道：“咳，楚楚，你喝的这杯是我的。”

    楚楚低头看了他一眼，眨眨眼没明白他说了什么。

    她又喝了一口，再喝了一口，然后一杯茶就被她喝完了。

    叶辰气鼓鼓的瞪了她一眼，然后端起旁边一杯茶喝了起来。

    可是他刚喝几口，楚楚又伸手想要去夺他的茶盏。

    叶辰看着空空如也的双手，深吸一口气，颤抖着收回了手。

    等楚楚喝完了之后，叶辰沉着脸对她说道：“楚楚，你跟我过来！”

    说完便站起身，背着双手朝后殿的密室中走去。

    楚楚一脸茫然的跟了过去，完全不明所以。

    等进了密室之后，叶辰砰的一声，把大门关上。

    楚楚顿时吓了一跳，用可怜巴巴的眼神看着他。

    叶辰背着手，绕着楚楚来来回回走了好几圈，眼睛上下打量着她。

    楚楚被他看得浑身发毛，有些紧张的问道。

    “你……你想干什么？”

    叶辰摩梭着下巴说道：“看不出来呀！你隐藏的挺深呀！先不说别的，就你这具肉身，我感觉已经不比虚空境大圆满差了。再加上你体内那几乎无尽的灵气，试问这个世界上还有谁是你的对手？”

    “你应该不是苍冥界的吧？给我老实回答，你到底是从哪里来的？！来我苍冥界到底有什么企图？！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

