    没错。

    自己手中的古经，不是所谓的三千天道法则，而是三千大道法则之一的大挪移术。

    是真正的究极版本，超越天道的道术，所以称之为‘神通’。

    所谓神通，便是一种形容，神通广大之意，是真正蕴含天地大造化，否则的话，怎敢以神通自称？

    大挪移术，天下第一神速。

    自由之翼，是将速度提升到极致，而大挪移术，则是直接让你瞬移亿万万里，只需要足够的仙力，可以一瞬间跨越一个位面。

    甚至若是在仙力足够的情况下，一个念头可以出现在天地之间任何一个角落。

    简单点来说，龙马的速度，号称神兽当中的极速，一个瞬息之间，便可以跨越百万万里，甚至极限的情况下，可以无视一些大阵。

    而自由之翼，这种天道神通，可以让你无视大阵，哪怕是仙帝大阵，你也可以无视，不受任何拘束。

    但大挪移术不同，这是三千大道神通，可以让你无视天地一切，甚至是界壁都可以直接无视，若是修炼到大乘。

    六界当中，陆长生来去自由，想去下界就去下界，想去仙界就去仙界，这一刻在仙界，下一刻可能就在下界，浩瀚宇宙，陆长生随心而至。

    故此陆长生才会震撼这门神通。

    这种已经不能用速度来形容了，只能用挪移来形容，大挪移术。

    与空间神通有一些相似，唯一的区别就是，大挪移术只能让你移动，而空间神通却拥有其他可怕的能力，粉碎空间，锁定空间，切割空间等等。

    而且最主要的是，这门古经当中，乃是蕴含着大道法则烙印，不然的话，就算以陆长生现在的悟性，想要悟透的话，一百万年可能都不够。

    但拥有大道法则烙印，陆长生可以直接掌握这门大道神通，当场学会，比大道神通还要珍贵不少。

    所以仅仅只是一刻钟的时间，陆长生已经掌握了这门大道神通。

    而以现在仙君境的修为，陆长生以天帝法推演，很快便知道自己极限可以跨越多少里了。

    一个呼吸，一万万里。

    没错，就是一个呼吸，一万万里，在仙界当中想要一个呼吸跨越一万万里，需要一座仙圣级的传送阵法。

    这种速度已经远超金乌太子，金乌太子已经抵达仙圣境，他的速度一个呼吸之内，极限也就是一千万里，而陆长生是他的十倍。

    并且陆长生的境界，也不过是仙君境罢了，虽然其实力等同于半步仙王，可实打实境界只是仙君罢了。

    如今再得到未来佛陀经后，成就仙王也是指日可待。

    想到这里，陆长生不由发自内心地感慨一声，菩提智慧真乃伟人也啊。

    这句话没有带任何嘲讽之意，是陆长生真心实意想说的。

    随后，陆长生将未来佛陀经摊开，很快密密麻麻的经文出现，不得不说的是，菩提智慧写的字还挺不错，看起来一个个都非常秀美。

    这种心法，经文不需要看懂，而是一种意境，写什么都没有任何关系，只需要神韵在其中就行了。

    就如此一个时辰后。

    前半部的佛经，陆长生已经彻底明悟了。

    “未曾想到，未来佛陀经，修练的乃是元神。”

    陆长生心中明悟，在看完前半部佛经之后，他彻底明悟，未来佛陀经主修什么了。

    道藏经所修练的乃是根基，大道根基。

    妖帝经所修练的乃是法力，混沌仙力。

    真魔经所修练的乃是肉身，无上肉躯。

    佛陀经所修练的则是元神，完美元神。

    既然明悟，陆长生便开始修行。

    仙舟悟道处，陆长生元神浮现，三尊元神虚影耸立在他身后，每一尊元神都完美无瑕，这本身便是完美元神。

    但未来佛陀经，讲究的是超脱。

    何为超脱？那就是超越自身。

    但凡仙界修士都清楚一点，元神的境界不能超越自身境界，这是铁律。

    所以即便你元神再强，你是仙君境那么你的元神就是仙君境。

    陆长生的元神，是仙君境，面对仙尊境的强者，若是元神对拼，可能会吃亏。

    这不像肉身和仙力，可以有加成，完美元神只能说能让陆长生的元神更强一些，而不能超越自身境界。

    那么未来佛陀经，便是超脱自身之意。

    三尊古老的元神虚影出现，地火风雷环绕，大道之气弥漫，菩提神树挥洒亿万智慧，洗涤世间一切，金色光芒照耀在陆长生身上，如智者菩提树下悟道，又似神灵觉悟智慧，美轮美奂。

    绿色的菩提神树，荡漾三千菩提树枝，神光灿灿，而菩提树下，金色的佛光照耀，化作佛门净土，古老的梵音阵阵响起，如仙乐一般，地涌金莲，天花乱坠。

    一袭白衣更是让陆长生显得无比出尘，再加上这令人窒息的容颜，一时之间不知道又收获了多少女子爱慕。

    甚至一些男性修士，再看到这一幕以后，也不由沉默了，哪怕是神族的修士，此时此刻静下心来去观看陆长生，不知道为何，突兀之间所有神族修士莫名其妙对陆长生的好感，蹭蹭暴涨。

    “不知为何，为什么我越看他越顺眼，对他生不起任何一点厌恶啊。”

    “是啊，不要说厌恶了，我感觉陆长生并没有做错什么事情啊。”

    “仔细想想，陆长生从出现以后，并没有挑衅我神族，反倒是我神族屡屡挑衅这个陆长生。”

    “你这么一说，还真是啊。”

    “怎么回事，为什么我们会产生这样的想法？”

    神族当中，有不少修士忍不住开口，他们忍不住地赞叹陆长生，对陆长生的好感一直暴涨，甚至还会冷静下来，仔细思考。

    实际上神族对陆长生并没有产生什么厌恶，他们只是单纯的不服气，认为神族至高无上，说白了就是太过于盲目自信，有一种难以形容的优越感。

    如果仔细去看，他们倒不是针对陆长生，就是因为突然出现一个比神族还优秀的人族，他们接受不了，下意识就抵制。

    但随着陆长生一而再再而三的展现出实力，神族修士纵然是不服也得服。

    尤其是这一次，陆长生在悟道，突破境界，各种异象出现，将他烘托如神灵一般，产生出一种大道自然的感觉，会让人心生好感。

    不过很快，金色光芒笼罩陆长生，防止有人打扰他悟道，但依旧有大道之音传来，让人心旷神怡。

    就如此转眼之间，三天三夜过去。

    陆长生身后的三尊元神虚影，绽放出万道金光。

    而这一刻，锁链震动的声音响起。

    这是元神枷锁。

    未来佛陀经便是要挣开枷锁，超脱在上。

    “开！”

    菩提神树之下，陆长生元神早已经圆满，星辰仙帝为他抵消无数因果，换来业力天龙，可以让陆长生的元神，直达仙王境，但因为没有佛陀经在手，找不到挣开枷锁的办法。

    故此才迟迟没有突破，可如今得到了未来佛陀经，陆长生没有任何废话，一百零八条业力金龙加持之下。

    三尊元神身上的枷锁，直接被挣断。

    一瞬间一股可怕的气息弥漫，陆长生的元神境界，在疯狂暴涨。

    仙尊初期......仙尊中期......仙尊后期......仙尊大圆满。

    仙圣初期......仙圣中期......仙圣后期......仙圣大圆满。

    一口气，陆长生直接抵达仙圣大圆满，而一百零八条业力金龙，仅仅只是消耗了一部分而已，还可以继续提升。

    “元神仙王！”

    陆长生几乎没有任何想法，不打算等待，直接突破。

    吼！吼！吼！

    剩下的业力金龙，加持在三尊元神当中。

    挣开一道道元神枷锁，传来了打铁之声。

    与此同时，以陆长生为中心，足足千万里的仙气，全部涌来，形成仙力风暴，苍穹都变成了橘色，看起来十分可怕。

    人们震惊，隐隐约约猜想，陆长生得到的古经，只怕来头极大，否则的话也不可能会形成如此恐怖的仙力风暴。

    仙君突破到仙尊，有三道枷锁。

    仙尊突破到仙圣，有九道枷锁。

    然而仙圣突破到仙王，却足足有三十六道枷锁。

    陆长生仔细看去，自己三尊元神上，一共有三十六道枷锁，业力金龙涌入三尊元神体内，爆发出可怕的元神力量，才能勉强挣断。

    这很可怕。

    与此同时，陆长生也意识到了，仙圣和仙王之间的差距了。

    很显然仙圣和仙王之间的差距，绝对要比仙圣和仙尊之间的差距要多数十倍甚至是数百倍。

    仙王，仙中之王，冠盖群雄，得天独厚，否则怎敢自称王？

    陆长生想要元神突破至仙王境，这本身就是一件极难的事情，境界越到后面，元神的修炼速度就越慢，因为元神突破，靠的不仅仅是仙力。

    更多的是悟道。

    而业力金龙，就是世间因果业力的超脱体，帮助填补悟道空缺。

    这个过程很难很难，而且极其麻烦。

    一百零八条业力金龙，此时此刻只剩下五十道，而枷锁还有十道，想都不用想，这些枷锁越到后面就难挣断。

    轰轰轰！

    随着时间缓缓流逝，转眼又是三日。

    十道枷锁被挣断了九道，只剩下最后一道枷锁。

    但业力金龙也只剩下十条了。

    挣断最后一道枷锁，元神超脱，抵达仙王境，从今往后陆长生的元神，便是仙王元神，驾驭元神宝物，与仙王没有任何区别。

    吼！

    十条业力金龙扑向锁链，金龙利爪轰击在锁链当中，顿时之间火星四溅，然而这些锁链，仿佛是大道秩序一般，坚固无比，难以断开。

    最终十条业力金龙没入了三尊元神内，而后三尊元神施展各种元神仙法，但可惜的是，难以挣断。

    虽然只是最后一道枷锁，可陆长生明白，这一步代表着超凡。

    仙圣和仙王之间，有一条恐怖的鸿沟，想要跨越极其之难，尤其是自身境界还没有抵达仙王，就想要突破元神。

    这几乎是不可能的事情。

    哪怕是一尊仙王，想要让元神跟上仙王境，都很麻烦，陆长生还没到仙王，就想先让元神突破到仙王，这更加麻烦。

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的打铁声响起，但可惜的是，十条业力金龙消散，陆长生依旧没有挣断这道元神枷锁。

    但这一刻，陆长生并不是没有办法。

    他深吸一口气，刹那间一尊身影出现。

    这是一个男子，顶天立地，手握一柄神斧，看不清容貌，但脚踩五行，手握大道，周围环绕混沌之气。

    这是陆长生的完美元婴。

    既然无法挣断，那就砍断。

    陆长生很决然，他不喜欢做事做一半，要么就突破，要么就不突破，不拖拖拉拉。

    大道元婴出现，聚集陆长生一切的精气神，而后向这道枷锁劈下。

    轰隆！

    一瞬间，无数大道神链交织，碰撞出各种光芒，光芒璀璨，令人应接不暇，大道符文弥漫，仿佛在演化世界一般。

    而与此同时，许多信息也出现在陆长生脑海当中，关于仙王的信息。

    陆长生元神抵达仙王，自然而然便会明悟一些东西。

    并且也就在这个时候，随着元神晋级仙王境，陆长生的修为也跟着突破至仙尊境了。

    恐怖的仙王之威，也从仙舟当中扩散而去。

    无数修士震惊，未曾想到陆长生居然在这里突破到了仙王境。

    而人族仙王也一个个惊讶，不过很快连连祝贺。

    仙舟当中。

    陆长生的元神抵达仙王境，他也彻底明悟了仙王这个境界，有多不凡了。

    仙王强者，一念之间，天崩地裂，仙圣强者在仙王面前，仅仅只是强大一点的蝼蚁。

    并且仙王境也划分三个小境界，不过不再是什么前期，中期，后期。

    而是大仙王，绝世仙王，无上仙王。

    类似于孔雀明王等，就是绝世仙王。

    明悟一切，陆长生收敛一切光芒。

    如今元神抵达仙王境，那么现在就需要快点将修为境界提升至仙王境。

    未来佛陀经只有前半部，最多只能修炼到仙圣境，后半部才是关于仙王的境界。

    故此陆长生以天帝法推演，要不了多长时间，便可以踏足仙王。

    也就在这时。

    轰！

    一座弥漫阴阳气息的仙山复苏了。

    恐怖的阴阳之气，引起周围数百座仙山一并复苏。

    “这是一座无上仙山。”

    刹那间，有仙王强者失声开口，显得极其震撼。

    