    楚昕元不自觉皱起了眉。

    曾经，他觉得这是一个小妹妹对哥哥的依赖和亲近，但是到了后来，他发现不是。他把她当小妹，她却想做他的王妃！

    以前，她在梁王府住着的时候，对沐清瑜做的那一切, 因为他对沐清瑜也无感，甚至厌恶，他冷眼旁观，他视如不见！

    但是现在想来，逼走沐清瑜的，又岂止是梁王府的冷漠？

    还有梅静雪无时不在的挑衅和恶意，还有他听之任之的放任和纵容。

    所以, 沐清瑜搬出去时，毫无留恋，不惜花银子请青鱼去盗印休书，只为与他再无牵连，哪怕是名义上的。

    梅静雪找了好久，才终于找到楚昕元，她十分高兴，笑逐颜开地道：“昕元哥哥，你是来见我母亲的吗？我母亲就在屋子里，我们一起去啊！”

    她像之前一样，要来拉楚昕元。

    楚昕元退后一步，避开她的手，道：“静雪长大了，本王虽是你的表哥，但也要注意男女授受不亲。”

    他说得那么正经，那么疏离，而且不止一次当着梅静雪的面这么说了。梅静雪咬了咬唇, 刚从战场回京城的昕元哥哥不是这么冷淡疏离的，是从什么时候起？

    是那次，沐清瑜那个贱婢使诈, 往她嘴里塞了泥，她跑去找昕元哥哥给她主持公道，还没开口，昕元哥哥一见她就主动对她说：“静雪，在梁王府住着不方便，你该回府去住了！”

    她不敢再提被塞了泥巴的事，也不敢再提要表哥帮她主持公道。

    她将话题岔了开去，然后假装不懂，继续在梁王府住着。

    可后来她还是被送回去了。

    哪怕她脸皮再厚，或者再装痴卖傻，没有楚昕元的允许，她也不好再住回梁王府去。

    近水楼台先得月。

    她连近都不能近，还怎么得月？

    她和昕元哥哥就这样越来越疏远了，昕元哥哥待她也越来越疏离了。

    这不是她想要的。

    昨天晚上，她已经求了自己的母亲，今天，有些话，母亲会对昕元哥哥说的。

    所以，她也不用急在这一时。

    她点头，乖巧地道：“表哥说的是，是我见到表哥太高兴了，才会一时失态。表哥别放在心上，走，我们进去吧！”

    她到底不敢走得太近，两人一前一后地进了门，嬷嬷去通报了。

    不一会儿，长公主就叫人快请！

    贞安长公主年近四十，但保养的挺好，脸上没有什么岁月留下的痕迹。

    她亲切地笑着对楚昕元道：“昕元，今日在府上玩的，可还开心吗？你们年轻人的聚会，为了怕打扰你们的兴致，我也不便去凑热闹。不过听静儿说了，客人挺多，甚是热闹有趣！”

    这是七公主借她长公主府的场地，她若出去，怕七公主不悦。

    虽然她是皇上妹妹，但七公主还是皇上的女儿呢。

    谷猈

    楚昕元行礼道：“回姑姑，甚好！甚是热闹！”

    “来来来，快来坐！”贞安长公主甚是亲切：“你自回京之后，一直在忙，姑姑这里你也没来两次。倒是雪儿去你梁王府叨扰良久，姑姑还不曾谢你呢！”

    “姑姑跟侄儿无须客气，静雪是本王妹妹！”楚昕元甚是温和。

    贞安长公主笑看梅静雪一眼，见梅静雪正一个劲对她使眼色呢，这丫头，一点都沉不住气，不过，看着眼前一表人才，沉静英俊，又有威仪的楚昕元，她也是极满意的。

    谁能想到，当时皇宫中野草一样长大的小孩子，后面竟然还会立下军功，如今成为朝中的新贵，京畿卫的统领？

    因为当年母舅镇国将军顾祈珩谋反一事，他无缘皇位，再说朝中有大皇子和四皇子争得跟乌眼鸡似的，就像一块甜美的糕点，他们已经各自划拉了一块到时候自己面前，断没有让出来的道理，而且早晚有一场你死我活。

    别的皇子要么中立，要么依附，是不可能在原有的设立基础上再增加一块的。

    楚昕元虽无缘皇位，可是以他的能力，做一个实权王爷，一点问题都没有。

    她不禁越看越觉得满意，道：“昕元，你母嫔去世的早，这些年苦了你了，好在现在雨过天青，一切都过去了，以后一片坦途，姑姑也放心了！”

    楚昕元道：“让姑姑挂心了！”

    “昕元，这两日有传言说内务府已收到你的休书，你休了沐家那个丫头？”

    “……是有此事！”

    “这男大当婚，女大当嫁，你如今年已二十，岂可无王妃……”

    “这个并不着急！”楚昕元截断贞安长公主的话，道：“大皇兄已二十二，四皇兄亦和本王同年，他们都比本王大，至今未娶妃。本王岂可越过他们去？”

    “话虽这么说，但……”

    “姑姑的意思本王懂！”楚昕元道：“姑姑是希望本王早日成家立业！多谢姑姑关怀，不过，本王突然觉得，休了王妃之后，本王的日子好过多了！又轻松又随意，如今梁王府里没有女主人，也不需要女主人！侄儿还是先立业，成亲的事以后再说！”

    贞安长公主：“……”

    她还什么都没说呢。

    静雪的眼角都扯变形了，可她能怎么办？她也很无奈啊！

    楚昕元都把话说得这么明白了，她要再继续下去，也不会有什么结果。

    但是，就这么不说，静儿又要跟她闹。

    她叹了口气，还是道：“昕元，静雪如今也长大了，你看……”

    “姑姑说的是！”楚昕元再次打断她，道：“静雪表妹长大了，所以她的名节甚是重要，并不是侄儿不想让静雪表妹在梁王府住下去，只是为了她的名节着想，侄儿就知道姑姑是能理解的！”

    贞安长公主：“……”

    她道：“我不是，我是说……”

    “姑姑的意思我明白！”楚昕元道：“静雪永远是本王的妹妹，以后妹妹出嫁，本王这个做哥哥的，定会备一份丰厚的嫁妆！”

    一再打断贞安长公主的话，是有些不妥，但是有些话，如果真让她说出口了，那就更不妥了！

