    吃过饭后，沐晨又要钻进屋里看书，但却被沐安拉住，“出去走走。”

    沐晨很想说‘我打算再抱抱佛脚’，可楚钰又跟上一句“你这样把自己逼得太紧，反而不利于考试，走吧，刚吃过饭，出去走走消消食，要看书也等明日再看。”

    沐晨叹了口气，心道：你们第一和第二是不用太紧张，可她一个排名靠后的那有什么资格出去走，若再不加把劲怕是这靠后都要变成了落榜了。

    本想撒一回娇，可看着他大哥不友善的眼神，估算着这回撒娇应该不会起作用，这样一想，便随即调整路线，走到两人中间，一手拉着沐安，一手拉着楚钰道：“好，我们出去走走消消食。”

    站在沐晨身旁的桃花，看着沐安冷冷的表情，更加不相信虎子说的他们都好相处的话。

    虽已天黑，可府城繁华依旧，街上高挂的一排排灯笼早已把灯下的街道照亮，道路两旁的商铺都还开着门，等着最后的客人上门。

    桃花本想跟在沐晨身侧好照顾他，可看着他和两位公子走在一起，便和虎子，方海跟在三兄妹身后。

    沐晨第一次进到府城，也是第一次在夜晚逛府城。

    看着有如霓虹灯下的街道，被大红灯笼映照的也红艳了几分，路上散落几人，平添几分静溢的美来，时不时的耳边还传来几声叫卖声，更是存托了这夜晚的静。

    不过对于只想出来散散步的几人，再卖力叫卖声也是吸引不到他们。

    几人慢慢的往前走着，一路上随意的说着话，在走至一处卖糖葫芦的小贩处，沐安看着小贩手里抱着的木棒，木棒的上方是被扎的紧紧的稻草，稻草上还插着最后一根糖葫芦，在大红灯笼的映照下，糖葫芦更加红艳欲滴，沐安走到小贩面前，“多少钱？”

    小贩马上回道：“最后一串了，给你们算便宜些，给两文钱就是。”

    沐安听后，摸出两文钱来就欲递给小贩，哪知身后一道声音响起，“这串糖葫芦，我们少爷要了。”

    沐安几人往后看去，一位身穿绫罗绸缎的富家少爷打扮模样的公子哥站在他们身后，富家少爷十三四岁的年纪，满脸的桀骜和高高在上，在他的身边还跟着一位随从，不用猜都知道刚刚那声就是他身旁的随从喊出来的。

    那样子，和富家少爷一样也是一位眼高于顶的家伙,正所谓有其主必有其仆。

    小贩道：“不好意思，这糖葫芦这位公子已经买了。”

    随从走到小贩面前，“买了就把钱退给他，这串糖葫芦我们少爷看上了，是你的荣幸。”说完丢出是个铜板到小贩手里，“这些钱够了吧！”

    小贩还是有些职业道德，“对不住，这糖葫芦已经卖给这位公子了。”再次说到糖葫芦已经卖了出去，并把手里的铜钱还到了随从的手里。

    沐安见小贩并未见钱眼开，把手里的三文钱递向小贩后，就伸手把插在木棒上的糖葫芦给取了下来。

    沐安取下糖葫芦说了声‘多谢’后转身就要把糖葫芦递向沐晨，哪知随从一把从沐安的手里夺过了糖葫芦，“知不知道我家公子是谁？敢和我家公子抢糖葫芦吃，我看你是不想活了！”随从凶狠的对着沐安说道。

    沐安有洁癖，有严重的洁癖，一直都不喜别人的触碰，而眼前人的触碰更是让他深深的厌恶，在诧异于随从从他手中抢过糖葫芦的同时，更是深深的恶心随从的触碰，当即从怀中摸出手帕来擦拭被触碰过的地方。

    这一举动，比任何言语和要抢回糖葫芦更让人颜面无存，随从看着沐安厌恶嫌弃的表情和手上的动作，即便他平日里仗势欺人的事没少做，可这样被人嫌弃，脸上还是有些挂不住，恼怒的吼道：“你做什么？”

    “你觉得我在做什么？脏！”沐安冷冷看着随从，一个“脏”字被他冷冷吐出，说完把手又细细的擦了一遍。

    “给钱吧！一两银子！”沐安擦完手后看向随从说道，把白净的帕子垫在手上，伸向随从，再次打脸。

    “什么一两银子？”随从还没从沐安嫌弃的恼怒中转过弯来。

    沐安嫌弃的说道：“你不是从我手里卖过了糖葫芦？还是说你是打算抢？若是抢的话，我们就需要去见官了！”说完眼神一变，道：“我不管你们是谁，也别以为就只有你们有人护着，今日抢了我的东西肯定不行。”

    这话可谓是模拟两可，随从当即脸色一变，莫非是遇到和他们一样出来玩耍的人了？

    沐晨扯了扯楚钰的衣服后上前一步，站在沐安前面，对着随从大声吼道：“你们抢我的糖葫芦，我要回京告诉我伯伯，让他们打你们板子，伯伯说大理寺的板子打人可痛了。”王子瑜他喊哥，王子瑜的爹自然也该喊伯伯，这话可比沐安模拟两可的话更加能震慑，更是直言了他们的关系在大理寺。

    楚钰也马上上前，对着沐晨假装一番教育，“出门的时候伯伯咱爹怎么交代你的，让咱们出门后不准提家里的事，也不准仗势欺人。你怎么都给忘了？”

    沐晨指了指随从和他身后的少爷，“可是他们抢我们东西？我想吃糖葫芦。”说到糖葫芦的时候嘴巴一瘪就要哭出来。

    楚钰表示嫌弃的说道：“你和大哥怎么这么笨，直接问了他们是哪家的？回京后再给爹和伯伯说，让爹和伯伯给我做主就是。伯伯在大理寺，本来就管这些，有人抢了咱们东西他自然的管，到时是赔糖葫芦，还是打板子，自有大伯为我们做主。”说的是一副理直气壮。

    楚钰说完便一脸微笑的转向随从，“我们不知道你家公子是谁，还请告诉我们，等过些时日回京后，我们必到你家拜访？”说完还自报家门，“我姓王，家里人都喊我小五。”接着随从之前的话，‘知不知道我家公子是谁？’问了出去。

    可这话问的随从怎敢回答，回答后岂不是等着他们回京后告到大理寺卿面前，然后大理寺卿再找到他们家主子面前，那到时候还不是他这个做下人的被人处罚。

    楚钰一说完，方海和虎子也上前站在三兄妹面前，怒视着随从。

    随从被几人这一逼迫，又想起大理寺卿王大人的铁面无私和刚正，自己真么这么倒霉，跑到这个偏远的地方来竟还能遇到王家的人？

    大户人家教出来的孩子谁没有几个心眼，从一开始任由随从去抢糖葫芦，到现在看着几人爆出家门来，马上上前抢过随从手里的糖葫芦，并一脚踢向随从，道：“叫你仗势欺人。”

    踢完随从，转身把糖葫芦递向沐晨，道：“小妹妹，给，你的糖葫芦。”

    “对不住几位了，是我管教下人不力。”富家公子上前对着几人说道。

    沐晨在拿着富家公子塞过来的荷包，转头看向沐安，像是在询问一般，沐安拧眉，“脏了，不能要。”

    富家少爷被噎的也如随从一样没脸，转身又踢向随从，还不快拿钱来赔给这位公子。

    随从唯唯诺诺的从怀里拿出一个荷包，刚想要打开，从里面拿出银子来就被富家少爷一把抢了过去，把整个荷包往沐晨的手里塞去，道：“这是赔你们的糖葫芦，你都拿着，要是再碰见有卖糖葫芦的再卖来吃。”

    沐晨心底好笑的看着手里的荷包，仍是转头看向沐安询问，“大哥?”

    “拿一两银子，其余退回去。”沐安道。

    沐晨听话的打开荷包，拿了一块一两的碎银，其余的都退了回去，“大哥哥，你是好人，就是你这个下人不讲理，这回是遇到我们不爱生事，要是遇到其他人肯定不会像我们这般好说话。”

    富家少爷心底不以为然，要不是家里人常念叨着不要和王家的人生是非，他又何必要让着他们。但面上还是一脸感激的说道：“小兄弟说的是，我回去定当多教育教育他，以后再不让他欺负人。”

    沐晨拿着一两银子递向了沐安，再牵起他的手，道：“大哥，走吧，我们再去找糖葫芦的买。”话虽说着去找卖糖葫芦的，实则拉着沐安往客栈而去。

    一行人到了客栈后三兄妹便聚在了沐安的屋子里，沐安先说道：“那两人应是京里人士。”

    楚钰点头赞同：“大哥说得是，不但是京里人士，而且还是权贵人家，不然也不会被我唬住。”寻常人家是肯定不会知道大理寺卿姓王。

    沐晨这笑嘻嘻道：“所以我们要抱紧子瑜哥哥的大腿，等府试结束后，我们就去找子瑜大哥。”南栎要想出成绩，肯定不是这一年半载就能出得了的，南栎的政绩越好，对子瑜大哥越是有利，所以在南栎多留些时间，等着南栎的政绩更好些时在回京，到那时，前程岂不是更加美好。

    所以，回去一定要好好给子瑜大哥多说说留下来的好处。

    楚钰深以为然，调笑道：“妹妹说的是。”

    沐安道：“子瑜大哥人好，和我们也亲厚，我们只需随心，和他多走动，待进到京后，若是可以再和王家人多走动，关系也自然亲厚起来，只是以后不能再扯虎谋皮了。”说完抿嘴轻笑了起来。

