    记忆中，‘莱希·德瓦伦’是个孤儿，一直以来都在为生活艰难的生存着，住在拜可斯的东区，巨大的生活压力让他不得不做出改变，十九岁那年，他带上了自己所有的东西，决定踏上冒险的的旅途，在这个年代，因为历史的断层，考古学的高度落后，那些远行的冒险者又被叫做淘金者，追寻着未知的宝藏，他也不例外，试图能够找到宝藏。

    同样的他很幸运，他也确实找到了，在赫鲁古思山脉的深处，他找到了一座疑似第七纪时期的遗迹，但可惜的是，他死在了里面，并没有真的走出。

    莱希并不怀疑他是否是‘他’，因为在这些记忆浮现的时候，看着记忆中那少年十几年的风雨与艰苦，他并没有太大的代入感。

    还有就是另一件事，在‘他’的那段记忆力，并没有任何超凡存在的痕迹，在‘他’的视角里，这个世界是如此的正常，同时这也就从侧面的说明了，他醒来所经历一切是如此的刻意。

    普通人或许一生都无法遇见的神秘，在他醒来的两天内全部显现。

    “那究竟是什么感觉，为什么在艾德文要走的那一刻，我会觉得我会死?“

    莱希躺在壁炉前的躺椅上，静静的想着。

    “自己究竟是谁，或者说，是什么东西？”

    莱希面前的壁炉早已点燃，这让室内的温度处于一种非常舒适的状态。

    因为科恩的地理位置地处北方，这就使得即将入冬的科恩即干燥有寒冷。但这却并不影响现在正处于室内的莱希。

    下午，莱希让侍者沏了一壶茶，又让侍者拿来了几本书，也正是因为有着侍者的服务，莱希的下午过的还算舒服，但同样的，这样的结果也带来了昂贵的消费。

    毕竟，现在的莱希更像是一个嫌犯，想要报销，这是不可能的。

    晚上，同样由侍者准备了晚餐，晚餐过后，莱希找来侍者，付出报酬后，拿到了一些科恩的杂志和报纸。

    这有利于他了解科恩的情况。

    毕竟现在的他还没决定是回到‘莱希·德瓦伦’的家乡拜可斯，还是留在科恩。

    楼上407

    原本杂乱，遍布血肉的房间里，此时已经被收拾干净，就连被油桶爆炸所波及的地方也已经重新砌上了。

    损坏的家具也已经换了一套。

    “队长，我带人对周围进行了走访，并没有发现有什么异常的地方，也并没有人见到过那本所谓的黑色笔记。”泽斯塔说到；

    “队长，楼下那名旅客，全名莱希·德瓦伦，是个孤儿，住在拜可斯的东区，生活与外界关系都很简单，直到四个月前，他戴上了自己所有的东西，以冒险者的身份离开了拜可斯”莫尔斯同样报告到；

    “嗯”艾德文点头示意。

    “队长，你说他的话有几分可信？”泽斯塔问

    “他在回答我问题的时候，刚开始就像是一个正常人，但奇怪的是，在谈话的过程中，他的表情突然挣扎了一下，然后就像突然想起一样说出了那本所谓的黑色笔记”

    “他的表情并不像是在说谎，与其说他被污染了，我更愿相信是前者，毕竟弗雷教授仅仅只是‘捌’，一个还未经历神启的‘捌’而已，这样的人应该只是黑山羊之心发展的信徒而已，而昨晚他所布置的仪式，绝对不应该是他这种外围人员所能接触的东西，这里面肯定有什么媒介存在”

    “而这个媒介，很有可能就是那本黑色的书，我在教会的典籍里看到过一件封印物，上面的描述是铭刻邪恶之眼的手记，和莱希的描述很像”队长说的很平静。

    “那是什么禁忌物？，既然有记载，就肯定有编制”莫尔斯问

    艾德文看了看他俩，然后说

    “它的保密等级很高，我无法知道他的作用，但它的编制确实有，一级封印物，卡扎的手记！”

    “一级？”两人同时震惊到。

    “如果是真的，那让这样的禁忌物留在外面将会很危险！”泽斯塔说到；

    “是的，在调查清楚后，我会将此事上报的。”

    黑色的夜幕中，莱希突然停下了阅读的动作，跟之前不同，现在的莱希，看起来很僵硬。

    “怎么回事？我的身体正在脱离控制”

    莱希正在看报的手停了下来，然后他便眼睁睁的看着，他将报纸放下，即将起身。

    “想办法，快！想想能做点什么”

    莱希努力的克制着，克制着想要站起的身体，但即便是这样，他的身体还是在一点点僵硬的站起来。

    就在这是，他余光中瞥见了桌子上的茶具，没有犹豫，他放空了压制的想法，只是一瞬间，僵硬的身体就像弹簧一样迅速弹起，大幅度的动作直接掀翻了桌子，上面的茶具也同时掉在了地上。

    “啪！”

    清脆的响声在不隔音的房间里想起，同时传到了楼上。

    三人迅速站起，

    “快！”艾德文喊道

    三人迅速来到楼下，莫尔斯一脚踹出，踹开了莱希的房门，而里面的莱希此时已经来到了窗边，一只脚已经搭在了窗户上，左脚只要在用力一点，莱希整个人便将从三楼摔下。而看他的这个样子，肯定会确保自己是头朝下。

    莫尔斯动了，就像是一头猎豹，带着异于常人的速度，只是眨眼间便来到了窗边，将即将跳楼的莱希拉了回来。

    莱希还想挣扎，但却被莫尔斯丝丝的压在身下，无法动弹。

    “夜之章，沉眠的故乡，以皎月的指引，予以安眠！”

    浑厚的声音从艾德文的嘴里发出，像是充满魔力，莱希就这样真的陷入了沉眠；

    但也就在陷入沉眠的那一刻，他清醒了，只要他愿意，他就能直接醒来，但在这种情况下，莱希最终还是没有选择醒来。

    沉眠中，三人的声音响起！

    “队长，我去查看了周围，六个人自杀死亡，我已经通知了警察”这是泽斯塔·艾伦的声音。

    “队长，看来他是最后一个幸存者！”莫尔斯·提姆鲁的生意响起；

    “队长，你不觉的奇怪吗？所有接触过卡扎的笔记的人都完全没意识到异常，只有他，想起了那本笔记，引起了我们的注意，引导着我们救下了他！”泽斯塔说到；

    “不，这个世界上有一部分人是特殊的，他们的灵性天生就比别人强，禁忌物在不同人身上施加的规则是不一样的，这就导致某些灵性更强的人很可能在过程中跳出那个规则！”队长艾德文的声音作着解释。

