    这一夜，望江，有太多人失眠了。

    凌霄城，亦是如此。

    忧愁的张肃刑，坐在书房里面，面前茶壶里的水已经煮沸，正冒出袅袅白烟。

    只是，他却浑然不觉。

    盯着桌上不停跳跃的灯火，他的思绪已经飘到了很远很远的地方。

    最近，发生太多事情了。

    而且，这些事情，似乎都不在他的掌控中。

    自从月亮岛的事情失控之后，张肃刑觉得，好像所有事情就没有顺畅过。

    他盼了这么多年，终于升官了。

    虽然荣升了凌霄郡守，可是他并不觉得，这是件好事。

    至少，在现在这种情况下，他并不觉得，从望江知县升为了凌霄郡手，这是一件好事。

    太多的事情，出乎了他的意料。

    他不知道，自己辛辛苦苦经营了这么多年的月亮岛，怎么说反水就反水，说被招安就被招安了。

    数千人，眨眼之间还变成了段家的家奴。

    当然，对于段文俊能够掏出那么多钱给朝廷，为他们赎身抵命，还愿意替他们担保，张肃刑还是挺敬佩的。

    自己要是有那么多钱……

    好吧，自己确实没钱。

    只是，自己曾经还想着依靠着这几千人做点大事，就这么直接被人截了胡，这种感觉，真的很不好……

    尤其是，自己策反过来的四当家铁葫芦被杀，自己最为仰仗的手下李德明失踪，这让他觉得，在月亮岛上恐怕有只自己看不见的大手，在操控着一切。

    所以，自己几乎是完败了。

    这还不打紧，自己在月亮岛输了一阵，至少在其他地方还有布局，暂时还至于输得一败涂地。

    可是他万万没有料到，自己的宝贝儿子张文谏又出事了。

    这又完全打乱了他的所有布局。

    那该死的四海学院的老学究周武次，居然招供自己的儿子跟天荡山的盗匪有勾结……

    这简直就是污蔑。

    只是，冠兴送来的证据，却让他动摇了。

    所以，他不得不连夜去找了睿王府的二公子柴静云。

    他坚信，即使周武次说的是真的，张文谏也一定是被人利用了而已。

    他的儿子，他再清楚不过了。

    而且，张肃刑，对张文谏一直带着浓浓的愧疚之心。

    他不会再让他出事。

    想当初，若不是他一心只想着考取功名，张文谏的母亲或许就不会难产而死，或许张文谏不会一出生就成了没妈的孩子。

    为了不让张文谏在成长的路上受委屈，这么多年过去了，张肃刑一直未续弦。

    就是担心，自己再娶了女人，对张文谏不好，让张文谏不开心。

    只是，一个大男人，又要读书又要带娃，难免会有疏忽。

    在张文谏两岁的时候，因为一个疏忽，让一个人贩子将张文谏给偷走了。

    幸亏苍天有眼，他花了近半个月时间，终于将张文谏从人贩子手中给救了回来。

    从那个时候开始，他就发誓，绝对不会让张文谏再受到半点伤害。

    所以，他宠着他，溺着他。

    这么多年过去了，张文谏终于长大了，也懂事了。

    张肃刑也如愿坐上了望江知县的位置。

    只是，他没有想到，刚来望江县上任，张文谏居然跟段文俊起了冲突，还被段文俊从怡红院的二楼给扔了下来。

    张文谏在床上躺了十几天才能够下床，张肃刑是十分心疼的。

    可是，他身上肩负着张家的使命，所以他不得不选择忍气吞声。

    而且，他还借此跟段大雄搞好了关系，坐稳了这望江知县的位置。

    自然，他必须给儿子一个解释。

    所以，他才将家族使命的事情，告诉了张文谏。

    不过幸亏，经过了这一次，张文谏似乎也懂事了，懂得体谅他，懂得为他分忧。

    结交望江的才子们，跟各大家族搞好关系，还得到了四海学院院长秦风的认可……

    为张肃刑在望江的经营，起到了极为重要的作用。

    这些，都让张肃刑十分欣慰。

    所以，他坚信，他的儿子，是一个使命感十分强的男儿。

    为了肩上的家族使命，张文谏也是不可能去跟天荡山的盗匪彭大胡子沆瀣一气的。

    只是，很多事情，他都无法求证，甚至无法当面跟张文谏问清楚。

    望江一出事，陈方就马上通知张文谏回张家老宅去躲避了。

    虽然，张肃刑并不是很愿意张文谏一个人回去，可是回老宅似乎也是此刻最安全的办法。

    即使如此，张文谏回去张家老宅的路上，还是遭遇到了危险。

    若不是他及时派出了捕快张三带人去保护他，若不是幸亏前去刺杀张文谏的人武艺并不是很高，恐怕后果不堪设想。

    现在，张文谏应该已经回到张家老宅了，自己也终于放下了一桩心事。

    至少，暂时不用再为他担心了。

    现在就让他在老宅呆着吧，至少是安全的。

    等这边风声过了，真相大白了，再安排他出来考个功名也不迟……

    想到这里，张肃刑不由得长吁了一口气。

    看到面前的开水已经沸腾，他慌忙去拿茶叶。

    可是，打开茶叶罐，里面已经空空如也。

    他方才记起来，茶叶昨天就喝完了。；

    今天太忙，还没时间上街去买……

    就在此刻，旁边递过来了一个油纸包。

    一双手，已然将油纸包打开。

    里面包着的，是一包绿油油的茶叶。

    这是他最喜欢的绿茶。

    产自德英县，也只有德英县才有的绿茶。

    而且，还是德英县独有的制作方法。

    采摘下来之后，用清水洗过，然后直接晒干。

    茶叶晒干了，依旧绿油油的。

    等到泡开，又是原样。

    只是，茶水中，除了清茶的味道，还会略带一丝苦涩。

    许多人，喝不惯。

    可是，德英县的人，却是喝着它长大的。

    作为德英县人，张肃刑亦是喝着这茶长大的，而且独爱这味道。

    他惊讶之余，抬头看去，却是看到了李德明那张熟悉的脸。

    他猛地站了起来，浑身都有些颤栗起来“德叔，你回来了！”

    李德明看着他，挤出了一丝苦笑“老爷，我回来了。”

    “这些日子，你去哪里了？”张肃刑显得十分激动“月亮岛被招安之后，我一直在找你，可是却丝毫没有了你的消息。”

    “老爷，我只问你一句话，影子门的人，可是你派去的？”李德明紧盯着张肃刑再开口了。

    “影子门的人？派出做什么？”张肃刑一脸疑惑“我怎么不明白你在说什么了？”

