
　　送走大狮子之后，西维就自个儿琢磨起了装备强化系统。

　　首先西维他又不是魔鬼，自然不会做出和游戏公司那样故意调低成功率，爆掉玩家装备这种事来。

　　只不过武器装备的强化这事儿还真没那么简单。

　　作为需要用到神灵恩赐的技艺，矮人工匠们强化成功与否本来就有一个成功率，武器越是精良，强化成功的几率也就越低。

　　据大狮子说，这也是世界本身对于铸造与美酒之神斯托弗那份恩赐的限制，就和玩家们没办法通过技能法则一直用浮空和硬直来把敌人控制到死一样……

　　否则要是一件武器能够无限制地一直强化下去的话，那估计这个世界已经人手一把能够发出光炮的誓约胜利剑，完全没西维和玩家们什么事了。

　　而且这种动用到神灵恩赐的技艺一开始还好，等到强化次数上去之后再继续强化，就不可避免地需要消耗信仰之力了。

　　铸造与美酒之神斯托弗肯定不可能为了几瓶可乐而浪费自己的信仰之力，因此这部分费用八成还得西维自己掏腰包。

　　要是不加限制，让玩家们随便强化的话，估计第二天西维就得精尽球亡。

　　“限制的话，果然还是通过‘游戏币’和‘强化材料’两方面进行限制比较好。”地球的游戏公司已经为西维摸索出了比较完善的强化流程，西维自然也没有搞个别出心裁的强化系统的必要：“每强化一次，需要的游戏币和材料都会几何级上升。至于强化失败装备是掉级还是爆掉，那就真的只能看天意了……”

　　游戏币的话还好说，因为目前玩家们需要用到游戏币的地方只有系统商店、系统饭馆和温泉，所以实际上绝大多数玩家目前游戏币处于富余状态。

　　关键是强化材料。

　　以前西维在构思强化系统的时候就考虑过这个问题，只不过在发现自己权能不够，没办法完善强化系统之后，他就暂时将这个问题搁置了，而现在斯托弗的帮助令他不得不再次将这个问题捡起来。

　　其实以前玩家打怪的时候，西维出于自己的恶趣味，就会将尸体的一些部分留在凡界作为掉落物。

　　不过由于玩家们打的怪太过五花八门，有骷髅、丧尸、巨大蜘蛛、外表扭曲的野兽、内心扭曲的人类之类的，所以掉落物也乱七八糟，不成体系。

　　“啧，要在这种情况下打补丁也太麻烦了，干脆还是另起炉灶吧。”西维用触手挠了挠自己球身上大概是脑门的部位：“刚好还能借助装备强化机制，来提高玩家们攻略扫荡鱼人岛的兴致。”

　　想到这里，西维像是伸懒腰似的伸了伸自己的触手，然后开始噼里啪啦地在自己的xp上写起了更新文档。

　　☆

　　鱼人岛似乎还没有完全运转起来，至少到现在为止都还没有鱼人摸上滩涂袭击蛙人村。

　　而聚集在疙瘩滩涂的玩家们也在安格拉的提醒之下，开始提防起了那个远处的小岛，要不是玩家们都没有一口气游上好几公里的能耐，恐怕他们已经跑去那边侦查出现在海面上的到底是个啥了……

　　就在天色渐暗，所有人都以为不会发生什么事的时候，玩家们却都接到了新的系统提示。

　　【叮，开启全服活动——】

　　【冬泳活动-鱼人岛袭来】

　　【活动说明：从天而降的鱼人岛掀起了滔天巨浪，岛上凶恶的鱼人们在邪恶的神祗的指引下决定对陆地发起侵略！而首当其冲的，就是蛙人们世世代代所生活的疙瘩滩涂！眼看浩劫将至，作为英雄的你们又怎能对此视而不见？举起你们的武器，用你们的勇气和敌人的鲜血，向着来自大海深处的侵略者送上最为盛大的欢迎宴会吧！】

　　【活动时间：未定】

　　【活动条件：所有玩家皆可参与】

　　【活动内容（第一阶段）：玩家们可以在蛙人村抵御来自鱼人们的侵袭，通过击杀鱼人，玩家可以获得掉落物‘鱼人的眼球’‘鱼人的腮囊’和‘鱼人的针鳍’。之后，玩家们可以在蛙人大长老处通过上缴相应数量的掉落物换取不同的奖励，不同掉落物能够换取的奖励也不尽相同。】

　　【活动内容（第二阶段）：当上缴掉落物的数量达到一定程度之后，将会开放兑换‘简陋的小舟’，玩家们可以通过驾驶小舟前往鱼人岛，对上面的鱼人进行扫荡。并且在鱼人岛上存在7颗‘海蓝宝石’，打败看守者并取得宝石的玩家将被授予‘七海的探险者’称号。】

　　【备注1：你们并不是在孤军奋战！在活动进行到一定阶段之后，将会有‘矮人工匠’赶到，你们可以支付一定的费用和强化石，用来大幅强化你们的武器和装备！即便是低等级的武器，在强化之后也将会有足以比拟高级武器的强度！还在等什么，赶紧攒钱攒强化石吧！】

　　【备注2：在海啸阶段战死的玩家都会获得‘抗海烈士’称号。但没办法让你们加速复活，抱歉。】

　　【活动兑换一览】

　　【鱼人头盔（1000个鱼人的眼球）：时装，还带着安康鱼吊灯，除了削弱自身潜行能力还能招蛾子！】

　　【鱼人鳞甲（1000个鱼人的腮囊）：时装，穿上它你就能变得像是一条翻身的死鱼，虽然没有任何实际作用，但是我们觉得它很coooooool！】

　　【鱼人蹼鞋（1000个鱼人的针鳍）：时装，能够加快游泳的速度。因为鱼没有脚，所以游泳时请想象你是一只青蛙！】

　　【初级强化石（200个鱼人的眼球）：蕴含着淡淡神力的奇妙宝石，或许可以用来强化装备能力】

　　【中级强化石（200个鱼人的腮囊）：蕴含着一定神力的奇妙宝石，或许可以稍微强化装备能力】

　　【高级强化石（200个鱼人的针鳍）：蕴含着浓郁神力的奇妙宝石，或许可以大幅强化装备能力】

　　【保护石（500个鱼人的针鳍）：保护你的装备在强化失败时不会碎掉，相信我，这值得一换。】

　　【其余兑换选项（点击查看）】

　　……

　　当没有被地球网游所吊打过的玩家们都在为了强化系统的实装而弹冠相庆（我知道这是个贬义词）的时候，唯有置身事外的安格拉看着兑换列表中的保护石，眉头一皱感觉到事情并不简单……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十五章 冬泳活动免费阅读。https://xs.23sk.com 