    晚云知道他其实是个热心肠，看不得人受委屈，现在又瞎操心大包大揽起来。

    “这京师你也不是经常回来，能带谢妹妹去什么地方？”晚云道，“说不定谢妹妹比你还熟京城。”

    楼月听着，也觉得是此理，不由讪讪。

    “怎么会？我虽在京城，可就算想出去玩也无人带我，每日只能闷在家中，甚是无趣。”谢嘉蓉忙道，眨巴眨巴眼睛，高兴地说，“楼阿兄若能带我出门，那是再好不过！”

    *

    中秋将至，行至高处必有凉风。

    楼月攀上梯子，一路上去，没多久，就到了最高一层。他走到凭栏边上，迎风立在在高处，举目远眺。

    这里确实高得很，往下望去，教人有几分生畏。

    谢嘉蓉畏高，上楼梯的时候就已经有些害怕，见楼月竟然走出殿门，扶着柱子跳到阑干上，目瞪口呆：“楼阿兄当心！”

    晚云笑道：“放心好了，他有分寸，摔不下去。我们也过去，站在阑干边上才好眺望。”

    谢嘉蓉咽了咽，左右顾盼，小声问：“好么？真不会摔下去？”

    “有阑干怕什么。”晚云眨了眨眼，“就去看一眼可好，要是怕了就回来。”

    正在这时，楼月已经从阑干上跳下来，朗声笑道：“他们来了，快过来。”

    晚云先走了过去。

    谢嘉蓉有些犹豫，但又跃跃欲试，也只得跟在后面。

    走出门外，眼前豁然开朗。谢嘉蓉望着眼前宽阔的景色，赞叹不已，可当她往下面望了望，又感到一阵脚软。

    正当她犹豫，楼月忽而伸出手来，拉着她的手臂带过去。

    谢嘉蓉惊呼一声，人已经到了阑干边上。

    晚云稳稳地拉住她，搂着她的腰，兴奋地指了指前方，道：“快看。”

    谢嘉蓉朝远方看去，只见天边闪烁着一片银光，是将士们的银甲在阳光下熠熠生辉。脚下传来沉闷的马蹄声，越来越近，似鼓点般敲击在心头。

    她长长地“哇”了一声。

    听楼月向谢嘉蓉指点着谁人是谢攸宁，晚云的目光却只盯着一马当前的黑甲将军。

    裴渊在战场上并不喜着甲，说一身好武艺就是最好的铠甲，穿多了反倒使不出来，让武艺失了威力。

    故而说起来，晚云倒是头一回见他穿着如此隆重。

    不知何人在城楼下大呼一声“来了”，一时人声沸腾，叽叽喳喳的，不知叫唤着什么，直到有一小撮声音唤起“齐王”，呼声渐渐统一。

    震天的欢呼，从城楼汇聚到大街上，似乎蔓延了开去，将整个京城都笼罩在其中。

    待队伍走到明德门下，裴渊忽而抬头。

    城头很高，可晚云感觉到了他的目光。

    她忽而生出一丝冲动，对楼月道：“你看好嘉蓉。”

    说罢，她转身跑开，风一般下了城楼，又一口气跑到大街上。

    只见金吾卫列阵在城门前迎接，人群汹涌而嘈杂，晚云听不清裴渊说了什么，甚至要跳着脚，才能望见他的脸。

    没多久，迎接的人纷纷翻身上马，将裴渊簇拥在中间，齐头并进。

    不少人箪食壶浆而来，见河西将士靠近，纷纷涌上前去，塞到他们手中。

    裴渊周围有人护着，自是不能近身，而那些人就成了替死鬼，不时被鲜花和果子砸中，哭笑不得。

    晚云拨开重重人群跟上，目光紧跟着那一人。

    他坐在高头大马上，受人景仰，威武无双。

    可没多久，熙熙攘攘的人群就挡住了她的去路，纵然晚云想离裴渊更近一些，却只能看着他的背影渐行渐远。

    “你这是怎么了？”身后忽而传来楼月的声音。

    转头，只见他不知什么时候也跑了下来，看着晚云，一脸啼笑皆非：“你哭什么？”

    晚云摸摸自己的脸，这才发现上面竟然已经湿润一片，而自己竟浑然不知。

    她擦了擦，道：“风吹的……”

    楼月还想说什么，晚云却道：“能否替我给阿兄带个话？我知他这几日必定忙碌。但我想与他见上一面，只消一个时辰。问他何事有空，请他着人来告诉我。他来见我或是我去见他都行。”

    “知道了，小事一桩。”楼月道，“你上马车，我们抄小道去朱雀门，圣上率百官在那里候着，好不壮观！”

    晚云定了定目光，看向朱雀门的方向，却摇摇头，微笑道：“我本就是来看阿兄的，看圣上做甚？我觉得有些乏，先回去，你照顾好嘉蓉。”

    说罢，不等楼月开口，她已经转身离开，走向了另一条路。

    *

    宅子里的人大多去大街上看热闹了，冷冷清清。袁盛看到晚云，诧异地迎上来，道：“娘子怎么回来了？掌门还说娘子要出去一整日，刚刚和沈公一起，带着郎君还有沈娘子游湖去了。”

    “外头人多，该看了的也看了。他们说要去朱雀门上看圣上的仪仗，我懒得跟去，就先一步回来。”晚云岔开话头，“师如此说来，师兄和亲家相处得甚是不错。”

    “那是自然。”袁盛笑道：“天底下，就没有能难倒掌门和郎君的事。”

    晚云也笑了笑，

    她知道文谦如此主动游这个湖，恐怕不仅是为了王阳的婚事，还是为了沈英药仓中的药材。

    “阿浔呢？”晚云左右张望，“大军已经班师，他可去接阿言了？”

    “一早就去了。”袁盛道：“听闻谢将军先一步入城面圣，不便带着慕小郎，当下，慕小郎还随其余军士留在了在扶风的大营里。原来谢将军来信说让侯府亲卫去接慕小郎回来团聚，但大郎等不及要和小郎团聚，于是亲自去了，郎君差了阿承和他同去，明日就回来。”

    “阿承能上马了？”晚云惊喜道。

    她被裴律劫走的那日，袁承以一打十，在缠斗中身负重伤，养了一个月才缓过来。

    袁盛脸上的神色有些自豪：“那小子身子骨硬朗，不过受点小伤，不碍事。也是他自己要去的，说成日在屋子里躺着，没病也憋出病来。”

