    

    蛋糕岛港口荣耀号上。

    澪已经上船，目光闪烁，带着许些期待与兴奋。

    与BIGMOM的合作对他而言只有好处没有坏处，且不提BIGMOM那边的五颗恶魔果实，自己这次无论是泊肯还是撒亚，只要将其击杀，自己也能够与BIGMOM一样有着足够的资本去登皇。

    这次的事情算是对双方都有利。

    只不过不同的是，BIGMOM是属于等不及了，才需要找自己合作，而且目前的BIGMOM被撒亚与泊肯相互针对，继续等下去也不行，只能找人合作。

    所以BIGMOM才需要付出更多的代价才行。

    “先生，直接走吗？”白风询问道。

    “等一下，有客人来了。”澪摇了摇头，扭过头看去，蛋糕岛上一道身影由远到近缓缓而来。

    “斯图西？欢乐街的女王？”看到那人，阿斯卡微微皱眉，有些不解。毕竟欢乐街算是一个援交的地方，那地方属于让普通海贼放纵的存在，但黑鸦可完全不需要去那里，没有那个必要还丢格，那么这个斯图西怎么还过来？难不成还真的想洗白白送给先生不成？

    “黑鸦先生这么急着离开，不多逗留一会儿吗？我可是有不少事情想和黑鸦先生聊一聊呢。”斯图西缓缓而来的同时，嘴里亦是淡然道。

    “留在这里也不过是浪费时间罢了，不过如果斯图西女士想和我聊聊的话，我的床榻还是非常欢迎你的。”澪咧嘴笑道。

    “呵呵。”闻言，斯图西倒是没有丝毫羞怒神色，反倒是微微一笑，道。“听这话让我觉得自己的魅力还真是不小呢，至少能够引起黑鸦先生的几分兴趣。”

    “毕竟我想，让一个欢乐街的女王，背地里身份还是直属于世界政府cp0旗下间谍的女人在身下臣服的感觉，还是挺不错的。”澪冷笑一声说道，直接挑明了身份。

    闻言。

    斯图西顿时瞳孔紧缩，一抹惊愕之色从眸子里闪过。

    同时。

    一道破空声响起。

    呼哧。

    艾丽卡身影猛然出现在了斯图西身后，手中太刀挥动，猛然斩出。

    身后传来的破空声让斯图西一个扭身，便是直接躲开，紧接着食指伸出猛然朝着艾丽卡爆射而去。

    面对这一击指枪，艾丽卡神色平静，甚至都没有躲避的想法。

    因为这一击指枪，在靠近艾丽卡只剩下几厘米的距离后，便是直接停了下来。

    斯图西额头上冷汗落下，微微吞了口唾沫，在脖子上有着一丝冰冷的触感袭来，一把七星剑不知何时已经架在了她的脖子上，只要她的指枪再往前一步，这把七星剑，就会直接斩下她的脑袋。

    “好快的速度，好强的实力！！”

    斯图西心中惊呼，这一次更是对阿斯卡忌惮无比起来。

    这个女人的实力，好强，甚至于绝对不比撒亚泊肯那种级别弱！

    “呼！”

    深呼吸一口气后，斯图西倒也没有慌张，只是内心依旧有些震动，扭过头去看着澪。“你怎么会知道我的身份的？”

    她的身份是极度隐秘的，毕竟到达这一步不容易，以世界政府对她身份的保密性，不可能有人知道她的身份才对。除非是世界政府内有黑鸦的卧底，而且还是位高权重的那种。

    但是这怎么可能？

    斯图西有些想不通。

    “想知道吗？”澪嘴角扬起，淡笑起来。“把我伺候舒服了，说不定就告诉你了。”

    “呵呵。”闻言，斯图西倒是笑了起来。“如果你不怕我在你舒服的时候给你来一刀的话，我倒也不介意伺候你。”

    听到这话，澪咧了咧嘴，别说，一下子还真的对斯图西没兴趣了。

    朝着阿斯卡挥了挥手，阿斯卡收回了架在斯图西脖子上的七星剑。

    紧接着，澪便是直接道。“滚吧，顺便可以帮我转达一下世界政府那边，想要对我动手的话可要做好准备了，以后可得藏得严实点，否则遇到一个杀一个。”

    斯图西他没有杀的想法。

    不值得。

    虽然斯图西的实力很强，从刚才那一击指枪就能够看得出来，绝对不弱，只不过阿斯卡的实力更强罢了。

    但斯图西的实力，想来起码也是在中将之上，大将之下。

    这样的实力，对世界政府而言不重要，但世界政府无疑是非常看重斯图西在海贼方面的身份，也是因此，杀了斯图西得不偿失，会引来世界政府的针对。

    虽然不惧，但也是麻烦。

    而且说实话，斯图西继续留着也对黑鸦造成不了什么威胁。

    深深的看了一眼澪，斯图西不废话，转身便是离开。

    几乎有了立即汇报世界政府的想法，她的身份泄露，这可不是开玩笑的事情，甚至是关乎到了一些日后的计划。

    ...

    “先生，世界政府的手倒是伸得很深啊，连地下世界的头目都是世界政府的人。”莉丽丝沉声道，地下世界的头目虽然不如四皇，但手中掌握的力量，绝对不弱。

    可以这么说，四皇是新世界的力量，那地下世界的头目就是新世界的渠道，各种渠道，消息，军火等其他方面，同时手中也掌握了大量的实力与武装。

    “会慢慢都揭露水面的。”澪目光闪烁起来。

    新世界中被世界政府安插的棋子，绝对不止一个。

    他也不着急，反正很快，这些棋子都会出来，而且不出来也无所谓。

    “走，回乌鸦岛。”澪吩咐道。

    “是。”白风点了点头，回到船上。

    接着，澪目光又看向艾丽卡皱眉问了起来。“塔罗斯那边呢？”

    “塔罗斯现在已经在返回乌鸦岛的路上了。”艾丽卡立即汇报起来。“至于穷奇，在一座岛屿上养伤，他的伤势有些重，不过凯多那边也差不多。”

    “嗯。”澪应了一声便是不再多言，不过心中倒是有些期待起来，塔罗斯那边的行动他已经知道，又一颗幻兽系能力，不期待是不可能的。

    八歧大蛇。

    如果再得到撒亚的恶魔，与泊肯的爆发，再加上金狮子的飘飘...

    不出意外，可以培养出一名新的强者了。        

