    当刀辰的话语传出之后，空间顿时安静了下来。

    刚才那几位嚷嚷着跟随玄川之人，此刻都低着头不敢再开口，脸色显得苍白了几分。

    刀辰虽然不是公子，但他身为刀宗的圣子，实力必然也是处于天位境最顶尖那一层次的，绝不是他们能够抗衡的，而且他们也意识到刚才的言论不对，有些扰乱人心了。

    司徒稷目光扫向那些人，也开口道：“修行是自己的事，若是依靠他人便能让自身强大，那么修行有何意义？这世上也不存在弱者了。”

    他没有再多言，那些人与他没什么关系，这些话说一遍就足够了，能否理解不是他该关心的事。

    “继续前行吧。”阳焱神情有些慵懒道，脚步朝前方走去。

    走了几步之后，空间中忽然出现一面光幕，只见阳焱的身影穿透光幕，随后消失在诸人的视线之中，显然进入了另一座阵法。

    “一起进去吧。”司徒稷开口道，萧沐阳点了点头，随后一道道身影往前走去，陆续穿过那面光幕，最终所有人都消失在通道之中。

    诸人来到一处新的空间，这里不再是封闭的，而是一座大殿，空间无比的明亮，里面的布置如同真实的一般，如果不是他们确信自己在阵法之中，恐怕会以为这里是真实的世界。

    “大家都四处找找看，有没有机关什么的。”司徒稷对着诸人开口道，随后人群分散开来，仔细的观察着周围的一切。

    之前的阵法非常简单，他们只能看到四面墙壁，而此刻他们眼前所看到的乃是一座大殿，极有可能暗藏玄机，只是需要细心寻找。

    “若是没猜错的话，这里应该是一座幻阵。”萧沐阳嘴里喃喃自语，大脑飞速运转着，据他所知，幻阵是诸多阵法中较为复杂的阵法，要想找到阵眼非常难，需要非常强大的感知力才能做到。

    以他的感知力，恐怕未必能找到阵眼。

    想到这，萧沐阳目光看向司徒稷、阳焱以及刀辰，开口问道：“三位中谁的精神力量最强大？”

    听到萧沐阳的话语，三人神色皆都凝了下，随后彼此对视了一眼，只见司徒稷看向阳焱开口道：“阳兄擅长火焰力量，想必对火焰的控制力非常强，精神力量应该不弱吧。”

    “还行吧。”阳焱回了一声，目光转向萧沐阳问道：“你有什么想法？”

    “我想让你试试用精神力量感知这座大殿，看能不能找到异常之处。”萧沐阳回答道。

    “好，我试试看。”阳焱点了点头，随后他双眼闭合起来，一股无比磅礴的意念力量从脑海中弥漫而出，朝大殿四周席卷而起，不放过每一个角落。

    当被阳焱的意念力量扫过之时，许多人只感觉一股无比灼热的气息侵入体内，身体仿佛被火焰焚烧一般，好在那股意念力量只停留了一瞬的时间，因此那种感觉很快便消散无形了。

    不过这也让他们深刻的意识到阳焱的实力有多强，上天位后期修为，第三境大成的火焰之势，天罡之下，恐怕没有多少人是他的对手了。

    过了一段时间，阳焱眉头忽然挑动了下，随后睁开了眼睛，眼眸中浮现出一抹欣喜之色，看向萧沐阳颇为激动的开口道：“找到了！”

    “在什么地方？”萧沐阳神色一震。

    诸人目光也纷纷看向阳焱，心情同样十分激动，这么快便找到破阵的法门了吗？

    只见阳焱朝大殿的一处方向走去，萧沐阳等人跟在他身后。

    片刻后他们来到一尊宝座前方，阳焱指着那尊宝座开口道：“这尊宝座中散发出一种特殊的波动，之前我的精神力量尝试进入其中，但被阻挡在外，想来这尊宝座便是破阵的关键。”

    “应该是这样。”萧沐阳目光中闪过一道光芒，随后他手掌放在宝座之上，似乎在感受着宝座中的波动。

    周围人群看到这一幕都没有出声打扰萧沐阳，站在一旁安静地等待。

    片刻后，萧沐阳心中仿佛了明白什么，双手在空间中飞快舞动起来，灵气缭绕于他周身，只见一道道阵纹落在宝座之上，顷刻间，宝座之上亮起了无数道阵纹之光，显得极为玄奥神奇。

    “那是什么……”诸人目光尽皆睁大，眼睛一眨不眨的盯着宝座上闪耀着的光芒，只感觉那光芒有些刺眼，而且其中蕴藏了某种奇特的力量。

    随后诸人只见萧沐阳手掌在空中舞动着，像是在控制宝座上的那些阵纹，使得阵纹不断地调整位置。

    “砰……”某一刻，一道轻响声从空间中传出，只见宝座上的阵纹汇聚在一处位置，随后宝座猛地震荡了下，一道璀璨夺目的神光从宝座中释放而出，将大殿内的所有人都笼罩在其中。

    强烈的光芒使得所有人都闭上了眼睛，大脑似乎失去了知觉。

    当他们睁开眼睛的时候，便发现自己又回到了之前的通道。

    “出来了，这一次好快。”有人不禁感慨了一声，眼神中闪烁着无比欣喜的神色。

    刚才的阵法显然比第一座阵法要难许多，但花费的时间却非常短，这是他们的进步。

    不过功劳是萧沐阳和阳焱的，他们没有起到多大的作用。

    最关键之人是萧沐阳，若是没有他最后出手破解了宝座中蕴藏的奥秘，即便阳焱找到了宝座也于事无补。

    “你擅长阵法之道？”阳焱一脸惊奇的看着萧沐阳问道，虽然他不懂阵法，却也能够看出来萧沐阳刚才是从阵法内部破解了阵法，若是不懂阵法之道，绝不可能做到这一点。

    “略懂一二。”萧沐阳笑着点头。

    炼器术与阵法息息相关，他在司徒时间修行炼器术的时候，便也修行了一些阵法，不过只是懂一些比较基本的阵法，谈不上有多了解。

    宝座中的阵法便是一种非常简单的阵法，随意找一位玄云府的弟子应该也能破解开来。

    只是，他们未必能发现阵法在宝座之中。

    “不仅武道天赋极其出众，对琴道和阵法之道也有了解，你小子以后前途无量啊。”阳焱眼神十分欣赏的看着萧沐阳，隐隐生出了几分结交之心。

    “呃……”萧沐阳眨了眨眼睛，忽然感觉画风有些奇怪。

    这种随意的话语，真的是出自于一位顶尖势力的圣子口中吗？

    不仅是萧沐阳感到奇怪，那四位天阳圣教的弟子也都神色诧异的看着阳焱，他们对这位圣子的个性极为了解，即便是同一层次人物，也没有几人是他能看得上眼的，更遑论是低境界之人了。

    他竟然当众如此称赞萧沐阳，可见是真的非常欣赏此人。

    “继续走。”阳焱朗声开口，脚步朝前方走去，萧沐阳看着他的身影目光中露出一抹异色，看来阳焱是一位个性直爽之人，有什么便说什么。

    与之前的情形一样，只见一面光幕忽然出现，阳焱穿过光幕后便进入到阵法之中。

    萧沐阳、华浅雨等人纷纷跟上，穿过那面光幕，一道道身影陆续消失在通道之中！

