    “呼呼——”几道大风刮过，“哗啦啦——”憋了大半日的倾盆大雨倒下。

    窗外的雨被寒风卷进来，把坐在里面的三人同时惊醒，容若起身道：“我去关窗。”

    雨声锁在窗外，淅淅索索的和弦音下，陈大公子的声音也显得有些温冷：“这幅画倒不是因为值钱，却有非同凡响的意义，它的名字叫《四景会棋图》。”

    慕北辰眼眸一动，抬起眼帘道：“前朝圣元公主所作那副画？”

    “郑公子你也听说过？”陈大公子有些意外道。

    容若笑着回身坐下，代为回答道：“相公平素最喜欢这些笔墨文字的，也收藏了些画作，不知这个《四景会棋图》有什么特别？难道那个圣元公主还是大画家？”

    慕北辰颔首道：“偶尔听人提过一次。”

    陈大公子了解般的点了点头，道：“听说前朝的圣元公主文武双全，不止精通绘画，就是五行八卦，机关术数都有涉猎，很有几幅传世名作，不过后来在战火中都不见了，但是，唯有这一幅《四景会棋图》不仅流传下来，还成就了一个传说，郑公子可知道是什么？”

    这回，慕北辰摇了摇头，伸手把扔在桌子中间的玉石拿起来，在手指尖熟练的转着，“有段时间，江南文人中盛传这幅画现世，倒是听了两句，单以为前朝古画，价值不菲，却不知道有什么别的传说。”

    “相传这幅画是圣元公主闲暇时随意涂画的，本来不值当一提，也就收拢在她的闺阁书桌之上。”陈大公子目光放远，好像追忆到那个年代，“后来前朝覆灭，被四国取代的历史两位都是知道的，不过这里面还有个小故事，就是圣元公主的死。”

    容若大概知道一点，本来这片中原大地是由一个国家统一的，称之为大和王朝，王朝存在了很多年，自然会出现盛极致衰，衰而败亡的一步，所以大和末年王朝衰败，贪官横行，皇帝虽然还是个仁帝，可面对腐朽的朝代已经无能为力，只能眼睁睁的看着它一步步走向灭亡。

    随后战火纷飞，百姓们流离失所，在不同的权利交替中，慢慢分离出四国来，从此开始了短暂而不稳定的和平。

    陈大公子起起伏伏的音调，随着敲打在窗杦的雨声而更带了点古旧感：“当起义军冲入大和皇宫的时候，前朝皇帝已经带着后宫的所有妃嫔自缢身亡，那个时候，还有一些常年被贪官欺压的百姓心中不忿，打算将皇帝和妃嫔的尸体拖出去当众暴尸三日，谁知道，当第一个人触摸到皇帝的身体，突然他的全身燃烧起熊熊烈火……”

    “火烧起来，很快连绵成一片，整个皇宫瞬间成了火海，自然所有的尸体都一并烧没了。连带着皇宫也毁了，成了一片废墟。但事后人们发现，在尸体里面没有找到圣元公主。”

    容若虽然不想打岔，可还是忍不住问道：“都烧成那样了，他们怎么辨认出谁是圣元公主。”

    陈大公子并不介意，微微一笑道：“因为圣元公主生来是六指，较别人多一指。”

    容若恍然，原来如此，“不过皇宫都烧没了，《四景会棋图》没烧掉？”

    “自然是圣元公主带出来了。”慕北辰一脸看智障的表情。

    容若面巾下的嘴角抽搐了一下，她这个不是合理怀疑么。

    陈大公子看着慕北辰和容若的眼神交流，含笑点头道：“郑公子说的不错，圣元公主离开皇宫什么都没有带，只带了一幅《四景会棋图》。”

    容若好笑道：“不带金不带银，却带了一幅画，不用说肯定有什么重大的意义。”

    陈大公子看着容若道：“不错，诚如郑夫人说的，这幅画虽然是圣元公主随手所作，可上面，掩藏了一个惊天大秘密。”

    这回容若和慕北辰都没有说话，等着陈大公子继续道：“起义军冲入皇宫打开国库，叫大家惊讶的是，里面却是空空荡荡无一物，前朝建国几百年，那些东西都去了哪里？”

    这么一问，自然很容易叫人联系起来，慕北辰压着茶碗抵在唇前，道：“圣元公主带走的不是《四景会棋图》而是前朝所有的宝藏？”

    陈大公子抚掌道：“郑公子果然玲珑心，不错，圣元公主本就通五行，擅长机关秘术，在起义军马上要冲入皇城时，她早就暗中把国库中的宝藏掩藏到一个地方，并且把地点绘到了随手取来的《四景会棋图》上。”

    “这个你都知道？”容若抽了抽嘴角，怎么有点听故事会的感觉，这随手一个词仿佛趴人家床底下看来的。

    “百年前《四景会棋图》曾现世过一次，有书画大家看后，辨别出上面两层墨迹绘作时间不一样，再则在下认为当时情况紧急下，圣元公主定然来不及多作考虑，从书桌上随便拿了一幅画添加进去，也是合理猜测。”陈大公子脾气好的解释道。

    慕北辰喝了口茶，掌心拖着茶碗，眸色波澜不惊道：“那又怎么落在原家手上？”

    陈大公子感叹了一声，说道：“就是那次现世，惹得四国竞相争夺，而后发生一场大战，战火荼毒，累及很多城池，结果画作连带着那位主人都不见了。”

    容若无声笑了下：“看起来，这幅画并不是太吉祥。”

    “听说是虽然大家都确认藏有前朝宝藏的地点被圣元公主画在了《四景会棋图》上，可只有前朝后裔才能看懂，平常人是摸不出里面的线索的。”陈大公子拧着眉头，身子微微偏过来，一半被雨色照的温亮，一半叫隐影遮盖出一丝晦暗。

    容若一条眉头挑了挑，侧头对着慕北辰道：“也许前朝余孽卷土重来，来找宝藏复国哦。”你们这些皇子皇孙的都得小心些，说不定也给盯上了。

    慕北辰自然看出了她眼中的那点调侃意味，眉峰不动的看回去，淡道：“周公子倒是可以朝这一方面追查凶手。”

    陈大公子莫名有种被对方夫妻塞了口大狗粮的错觉，清了清嗓子道：“经由两位一提，在下茅塞顿开。”

    从茶叶生意谈到蓝县命案，再往前朝绕了一圈，最后终于还是绕了回来，慕北辰答应陈大公子一个月后会由江南那边先送来五车茶叶，若是情况好的话，再谈后面的合作问题。

    在陈大公子离开后，容若眼带促狭的对着慕北辰挑眉道：“王爷，你准备派谁去江南采购茶叶啊？”自己花大价钱买来，然后折价转给陈大公子，慕北辰这一笔亏本生意做的真痛快。

    “为何要去？”慕北辰闲适的坐到窗口的塌上，伸手推开窗户，雨丝马上欢腾的飞扑进来，“你以为本王是你。”算准了一个月内这边的事情都可以解决，才会那么爽快的应承下来，至于一个月后陈大公子收不到茶叶怎么想，这跟他有关系？

    容若一噎，好吧，她又自取其辱了，“是是是，您老是谁啊，算无遗策的智多星下凡。那您老说说看，陈大公子的话里面，几句真几句假？”

    翻滚的乌云里面一道雷光乍然出现，落在慕北辰漆黑的眼眸里，成了一束星光，他月牙白的衣服随着外面的风翻起，好像白云在流动，冷感之外，多了一抹绝艳的清华，“半真半假。”

    容若摸着下巴，嘴角微勾道：“做生意是假，探听是真？”

    “真，也假。”慕北辰一只脚曲起来，手搁在膝盖上，手指尖的玉石还在转着玩耍，“他来此不过就是为了引出这幅画罢了。”

    容若垂目思忖道：“还有一点我注意到了，他明知蓝县的知县马上要换人，可一点也没有提起，还做出一副在蓝县他就能打包票保证的样子，说明他并不介意这笔生意能不能谈成，是吧？”

    慕北辰看向雨中的街道，清净起来，行人就更少了，他的语调不加掩饰时，显得比外面的雨还要凉薄几分：“他知道我们在打听蓝县的命案，所以送给了一个‘机会’给我们。”

    “果然是地头蛇，一点也瞒不过人家呢。”容若耸了耸肩，带着取笑意味的道：“王爷，听过地头蛇的口头禅吗，到了他们的地界是龙你也得盘着，是虎你也得卧着哦。”

    慕北辰冷眸淡瞥容若一眼，往外打了个手势，一身黑色暗卫装的白羽很快出现，慕北辰道：“查一下原家。”

    白羽应了一声，很快又在雨幕里消失不见。

    容若再次感慨，她最羡慕的就是这一点，手指头动一动，就有人出现随时等候差遣，唉，万恶的资本主义啊，罪恶的封建王朝啊！

    “王爷，奴家去看过了，猜我看到什么了？”彩蝶从开着的窗户飞了进来，一落地，马上挤出个神秘的表情。

    刚才容若打发彩蝶出去，其实是事先就商量好的，趁着陈大公子不在县衙中，让她再去探探底。

    容若笑着道：“看到花开了，笑的那么开心。”

    彩蝶扑过去，搂住了容若的脖子蹭啊蹭的，在慕北辰扫过来时，很快说道：“我看到陈知县了！”

