    第三百一十三章 眼神的交锋   

    袁二的心脏顿时如同发动机一般狂跳。

    

    眼前钳住他拳头的这股力量，根本就不像是人类该有的力量。

    

    反而，如同一个纹丝不动的钢铁机器般。

    

    我根本不给袁二反应的机会。

    

    只见，我右腿猛然踢向空中。

    

    下一刻，刷的一下踢向前方。

    

    这一踢，正中袁二胸膛中心。

    

    同时，我松开钳着拳头的手掌。

    

    轰！！   

    顿时，一股沉闷的爆破声重重响起。

    

    刹那间，对面袁二的身躯如同坠落的陨石一般，朝着身后砸去。

    

    飞在空中的袁二，此时只感觉胸膛被一个钢铁铁锤砸中。

    

    这一击，直接让他的心脏都短暂地停止了跳动。

    

    袁二两个眼珠竟都被挤压得微微凸起，一层血丝密布其上。

    

    此时的他，脑子里根本来不及想其他的东西。

    

    只剩下一层浓烈的死亡气息笼罩着全身。

    

    然而，就在袁二快要撞向身后的墙壁时。

    

    “混账！胆敢伤我徒儿！！”

    

    突然，一道粗阔的爆喝从包厢外传来。

    

    紧接着，一道黑影瞬间冲入包厢。

    

    由于速度过快，周围没一人没反应过来。

    

    而我的大脑灵敏度已经超越正常人好几倍。

    

    仅仅半秒钟，眼神便如同激光一般锁定上了这道黑影。

    

    只见，来人是一个穿着黑袍的老者。

    

    下巴留着一撮黑中带白的胡须，看起来约莫五十岁的模样。

    

    那袁二此时，身体极速后退，即将撞向后方的石墙。

    

    就在这时，那老者手臂朝着袁二身后一挡。

    

    顿时，袁二的身体后坠的速度便减缓下来。

    

    见状，老者面色似乎露出一抹诧异。

    

    但也很快反应过来，眉头猛然一凌。

    

    下一刻，双手在袁二背后摆弄出一套奇怪的姿势。

    

    袁二身上的被施加的力，突然间仿佛被冲散了一般。

    

    整个身躯终于停止了后退，被老者的手臂如同晾衣杆一般靠着。

    

    “这是…太极？”

    

    见到这一幕，我心底微微一诧。

    

    虽然我不了解太极，但，曾经多少也在电视上看到过太极表演。

    

    那老者的手臂，看似是在袁二身后随意摆动，我却发现了一丝规律。

    

    太极这一武术，最显著的能力，便是以技降力。

    

    这老者的手臂，看起来并没有多少肌肉突出，却能够阻挡我的力。

    

    要知道，我这一拳并没有留多少力，足足用了四成的力。

    

    虽然这是在三蛇部落内部，我说过，能隐藏实力就尽量隐藏实力。

    

    不然，我这样一个外来人。

    

    若是全部实力被别人发现，必然会让人觉得我是个祸端。

    

    到时候，这三蛇部落的人估计拼了命都要围剿我。

    

    虽然这请我进来的三少爷看起来倒是一副和蔼可亲的模样。

    

    不过，在这荒岛生存了这么久，我早已不再通过外貌去看人。

    

    谁知道这三少爷会不会中途过河拆桥。

    

    再加上，这袁二刚才看我的目光明显带了杀意。

    

    之前，我对罗檀动用的力量不过是小打小闹而已。

    

    因为我看出了，这罗檀心性只是想要切磋一下，并没有对我有什么恶念。

    

    而这袁二，若是我刚才不还手，此人恐怕会用尽最大力量杀我。

    

    人家都想杀我，那我必然也要下死手了。

    

    刚才我也能看出，这三少爷不知什么原因，对我的态度比在场其余人都要好。

    

    那我杀了这袁二，应当也没什么大事。

    

    可惜，原本以为袁二应该会当场轰死在墙上。

    

    没想到，被突然出现的这个老者挡住了。

    

    只见，此时的袁二，被身后老者坚挺的手臂搀扶着。

    

    但，仍旧在大口大口地喘着粗气。

    

    脸上更是露出难以言喻的恐惧之色，就连嘴巴都在不停地颤抖着。

    

    刚刚他只感觉胸口的力量仿佛要撕裂他的全身，差点就断气了。

    

    袁二颤颤巍巍地扭头看向身旁老者，惨白的脸上顿时生出一抹红润，惊喜道。

    

    “师父！您终于来了…咳咳…”   

    眼前的老者，正是他的师傅，泰合长老。

    

    只见，泰合摆了摆手，让一旁还在呆住的罗檀前来扶住袁二。

    

    随即，一大步走上前，双手后背。

    

    两只略带皱纹的眼睛深深盯着我。

    

    他倒是要看看，到底是谁伤了他的徒儿。

    

    而我，从这泰合的眼神中看出了浓浓的压力。

    

    马上便懂了，这是想跟我比眼力呢。

    

    随即，我也丝毫不带退让，深邃的瞳孔漠视着泰合。

    

    这一刻，周围都陷入一片寂静。

    

    只是一瞬间，我脸上便露出一抹不安。

    

    我竟然从这泰合的眼中，感受到了一种不威自怒的气势。

    

    看来，这老家伙的武术底蕴还不错。

    

    没有个几十年的真功夫，就发挥不出这种气势出来。

    

    若是普通年轻人，被这一蹬，恐怕会吓得情不自禁退后。

    

    不过，我却是如同石碑一般屹立在原地。

    

    感受到对方眼神的施压更胜，我反而嘴角勾出一道轻笑。

    

    下一刻，我漆黑如墨的眉头狠狠一凌，再次瞪了回去。

    

    对面的泰合，见到我这一瞪，脸上竟是闪过一抹隐晦的惊诧。

    

    我们二人，就这样子足足僵持了三秒钟。

    

    最后，那泰合忍不住了，轻咳了一声。

    

    随即，率先转移了视线。

    

    同时，脸上的惊诧之色更加显眼了。

    

    他本来看到，伤了他的徒儿不过是一个毛都没长齐的年轻人。

    

    随即想用自己的威压试探一下我的同时，正好震慑场面。

    

    而现在，竟然是他先低头了。

    

    “久违的感觉…”   

    泰合脑海里陷入了深深的沉默。

    

    他可是泰合长老，在三蛇部落千人之上的长老。

    

    多少个像我这样的年轻人，甚至比他年长的人，也得跪在他的膝下。

    

    而我，竟然让他感觉到了一丝不寻常的味道。

    

    刚刚和我对视的那瞬间，他的心脏竟然感受到了一种威胁感，并且是生命遭受危险般的威胁感。

    

    这种感觉，他不知多少年都没经历过了。

    

    还记得上一次经历这种感觉，还是被几十头狮群猎杀的情况下。

    

    当时，他率领三蛇部落的一支小队伍外出探索。

    

    结果，手下的人不小心惊扰到了一群成年狮群。

    

    当时，他们这支小队伍顿时被四面八方蜂拥而来的狮群冲散。

    

    

