
“难道他们要去投靠君亦邪？”唐离震惊地说。

顾七少很不客气地冲他翻白眼，“君亦邪买不起！”

君亦邪没办法帮金执事还债，康乾钱庄是会追究到底的。康乾钱庄在商界的力量不可小视，谁不忌惮？

顾七少都无法想像如果有朝一日康乾钱庄归属龙非夜所有一事暴露出去，会有多少和他一样心抽痛呢？

就目前来看，龙非夜还没到需要让康乾钱庄直接涉足各势力的争斗。毕竟商界和军争界不能完全搅在一起，这也算是留了条后路。

唐离沉默了一会儿，忽然紧紧抓住顾七少的手，惊声，“难不成要卖去冬乌国当奴隶？”

顾七少连白眼都不想翻了，冷冷问，“卖去冬乌国能值钱几个钱？还不如卖给你唐门。”

顾七少也是最近才彻底弄清楚唐离和龙非夜的关系，然后，和唐离在一起越久，他是越无法相龙非夜会有这么蠢的弟弟。

“那上哪去找？”唐离不是蠢，而是内心已濒临崩溃边缘，没办法好好思考。

顾七少也烦躁呀，往北走那么大的地儿上哪里去找人？一直以来都是沐灵儿追着他到处跑，还真没想到会有他追着沐灵儿的一日。第一次追，就找不到人了。

原来，追不到人的感觉……并不怎么好。

“走，我们也往北走！”顾七少当机立断。

与其在这里浪费时间，倒不如追出去，或许能发现点什么。沐灵儿和宁静都不笨，总会想办法留下线索的。

如果他没有记错，沐灵儿几年前似乎跟他说过。她满天下找到他的时候，会在走过的地方都留下一个记号。

顾七少把这件事告诉了唐离，唐离大喜，连忙问，“什么记号？”

谁知道顾七少认真想了半天居然说，“忘了。”

唐离气得险些骂顾七少畜生，“先找找看吧！咱们分头找。”

三途黑市往北的路虽然很多，但是大方向就两个。一个是三途战场以西，三途黑市的西北方向；一个是三途黑市以东，三途黑市的东北方向。

三途黑市西北方向便是西周和北历的交界，是个战乱之地。过了边关有很多条路，其中一条西北方向的大道就是通往宁承驻兵之地天河城。

三途黑市的东北方向是天安和北历的交界之处，是崇山峻岭，全是山道，荒无人烟，过了山区便是北历水草最肥美的东部。

“成。”顾七少答应了，“我走东边方向。”

“那我走西北，有什么情况随时联系。”唐离认真说。

两人各自带了一批手下，连夜就离开三途黑市北上。走的时候，顾七少问了下属一句，“那批毒尸都到了吗？”

当初他在逍遥城手中救下毒丫头，正是动用了一大批毒尸。当初，他还问过齐宗霖，是他的毒尸厉害还是龙非夜的影卫厉害。

这一回，他总算能让龙非夜亲眼见识见识，到底是影卫厉害，还是毒尸厉害！

思及此，顾七少嘴角就咧开一道得瑟的笑意。

是的，他并不知道他的毒丫头至今昏迷不醒，百毒门那一战到底会发展成什么样子，很悬很悬！

程叔和金执事当然也关注着百毒门的大事，只是他们两人并没有多宁静和木灵儿透露半句。

“停车！”沐灵儿的大嗓门打破了夜的寂静。

程叔额头的青筋都暴跳出来了，这一路上沐灵儿仗着孕妇身份，要求这要求那，讨了不少东西就算了，还各种嫌弃，简直得寸进尺，变本加厉。

程叔原本对她就没好印象，在加上上一回她偷偷留布条的事情，更是恨之入骨，若非金执事拦着，程叔不刁难沐灵儿才怪呢？

上一回金执事就撂下狠话，沐灵儿和她肚子里的孩子都是他的人质，若有什么散失，他就不跟程叔混了！程叔也只能随他去。

沐灵儿嫌弃马车太硬，要铺个舒服的坐垫，三天之后他们路过城镇，金执事还真给她找了一个来。

沐灵儿要求每天喝到一碗热汤，金执事还真每天傍晚会独自离开，到附近的村庄乡镇给她找，有时候找不到，他就自己打野味来煮；

沐灵儿开了一张安胎药方，写了足足二十中药材，还不乏一些名贵之药，金执事立马跟程叔要银子，每样都给她找来，停下车熬好了送到马车里区：

……

不知道的，真会以为金执事是孩子他爹的！

“停车。”金执事低声道。

驾车的程叔立马就火了，“三更半夜的，她想干嘛？金子，你不会真是孩子他爹吧？”

“停车。”金执事的语气重了不少，碎刘海之下，漆黑的眸幽冷深沉，警告味十足。

程叔纳闷不已，打从上一回布条事件之后，也不知道沐灵儿和金执事说了什么，这家伙本就阴郁，那次至今心情就没见好过。

难不成这家伙瞧上沐灵儿了？

很快程叔就否定了自己这个念头，且说沐灵儿害金执事欠债的真凶，就说沐灵儿那肚子……金执事怎么可能瞧上呢？

或者就是为了把人养好，保好胎，好跟顾七少讨价还价吧。

程叔一停下车，车内的宁静立马舒服多了。

她得卧榻，所以这一路上基本没怎么下马车，如此一来就经常会晕车，需要停下来休息。至今这种情况越来越频繁。

每每她忍不住的时候，沐灵儿都会编造出各种理由要求停车，为她争取一些调整的时间。

“我想吐……”

沐灵儿话音一落，就趴在窗口狂吐起来。

宁静倚躺在一片暗笑，她都没有意识到自己一路上已经和沐灵儿有说有笑很久了。自小到大，即便和亲姐姐宁安，也没这么亲过呀。

程叔坐着不动，金执事垂着眼睛也不动。沐灵儿呕了一会儿，就疲惫都趴在窗边。

没听到动静，程叔便要启程，谁知道沐灵儿却拦下，“今天晚上歇一宿吧，我真受不了了！”

程叔还未出声，金执事便沉声道，“走！”

他们是在逃亡，是在赶路，又不是在游山玩水。

沐灵儿急急要拿药过来吃，她让宁承抓的药里，有几分搭配在一起吃是可以导致轻微中毒呕吐的。否则，这一路上她如何能骗得过？

“不要再吃了！我真的没事。”宁静拦下。

“我也没事，你今天的脸色不怎么好，别硬撑。”沐灵儿认真说。

“我真的没事。”宁静一脸严肃，“我不会拿孩子的性命跟你争的。”

沐灵儿这次妥协，做戏抗议了两声后，狠狠关上车窗。

“灵儿，金执事对你……怪怪的。”宁静可是观察很久了。虽然金执事不承认身份，但她完全肯定，她就是一直猜不到那个老头到底是谁！

“怎么怪了？”沐灵儿问道。

“对你……有求必应，很好。”宁静眼底了声音，“他不会瞧上你了吧？”

这话一出，沐灵儿险些没忍住就大笑起来，她捂着嘴窃笑，“宁静，唐离对你才好呢！金执事是怕我的肚子出事，他捞不到赎金！”他要真瞧上我，刚刚早停车了。”

沐灵儿说着，感慨了一声，“但凡有底线的好，都别有目的，不是真的好！”

极难被说服的宁静竟一下子就服了沐灵儿这小丫头。

宁静轻轻抚摸裙下微微隆出的腹部，她想起了唐离，想起了唐离的好。

唐离的好是有底线的吗？

忽然，好想他……

山林寂静，车马轱辘，渐行渐北，东方的天边不知不觉中露出了鱼肚白。

天，亮了。

百毒门，大央县多少人正望着这同一片天？

龙非夜和顾北月又守了韩芸汐一宿。

距离挑战之时，就剩半日……怎么办？

一室寂静得仿佛时间都停止了，忽然，一阵急促的敲门声打破了这份寂静。

“殿下！殿下，出大事了！”

“天大的事！殿下，快开门！”

“殿下，白彦青露面了！”

……

若不是真正的大事，徐东临不敢这么打扰。可是，龙非夜和顾北月无动于衷，龙非夜依旧温柔都看着韩芸汐，顾北月坐在外屋，一脸死寂。

直到徐东临把大事说出来了，两人才都震惊。

徐东临说，“白彦青接受挑战了，他还在百毒门山脚下设宴，宴请各方来客，为今日的比斗做见证！”

“殿下，大央阵那帮人全都往百毒门那边走呢！”

直到顾北月走出来，徐东临总算松了一口气，这二位再不出来，他还真怕他们和公主一样昏迷。

“白彦青此举，是何用心？”顾北月淡淡开了口。

白彦青明明知道自己抵不过龙非夜和韩芸汐联手的，否则上一回他就不会逃了。

他手上没有人质之后，露不露面都悬，却没想到他不仅露面，竟还如此大张旗鼓把各方看客都召过去。

他想做什么？

“会不会他的储毒空间比公主的厉害了？”徐东临担忧地问。

顾北月亦是担忧，关于储毒空间，他只知道会三阶水平，了解不多。如果白彦青晋级上三阶那会比公主强多少呢？

顾北月回头看了一眼，见龙非夜吃吃都没有出来，他轻轻叹息，又沉默了。

公主不醒，再天大的事都叫不出龙非夜吧。

徐东临也沉默了，跟顾北月在门口候着，由着时间流逝。

距离中午，越来越近，百毒门那边已经非常热闹了……

……

沫：沫出差开年会，这几天都是一更，少的等沫回去补，请大家知悉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585370"  chaptername="第948章  有底线都不是真爱">加入书签</a>
</div>
