
        离开猎妖殿，萧逸自是往各大妖兽森林而去。

    时间，渐渐过去。

    几乎每一日，萧逸都在做着重复的事，横扫各大妖兽森林。

    半月时间，转瞬便过。

    ……

    方寸城，猎妖殿主殿之外。

    一道冷漠的身影，缓缓走过。

    身影，戴着面具，看不清面容。

    但，那双冷酷的双眸，却透漏着一丝疲惫。

    周遭，几乎所有猎妖师的目光，都纷纷聚集在他身。

    “好浓郁的血腥味。”

    “好可怕的杀意。”

    “脸戴面具，眼眸冷酷，是他，易霄，紫炎易霄。”

    几个猎妖师惊讶地说了两句后，瞬间认出了萧逸。

    “易霄？”周遭猎妖师，脸色一变。

    “我听说这个疯子，这半个月以来，几乎不眠不休地横扫各大妖兽森林。”

    “……”

    一声声谈论，不绝于耳。

    萧逸充耳不闻，径直走入猎妖殿。

    来到任务处，交了所有任务，任务点终于够了。

    “我要晋升总执事头衔。”萧逸冷漠说道。

    “额，这…”工作人员迟疑道，“易霄执事，晋升总执事，需得殿主许可，所以…”

    萧逸点了点头。

    晋升头衔，需要职位更高者去处理。

    “易霄执事。”工作人员沉声道，“殿主有请。”

    “带路。”萧逸淡漠地说了一声。

    猎妖殿，后堂。

    萧逸来到殿主的书房。

    推门而去，殿主正在桌案前处理着卷宗。

    猎妖殿，下至普通工作人员，至执事、总执事、殿主，时常要处理大量卷宗。

    萧逸已见惯不惯。

    “来了。”殿主放下手头卷宗，看向萧逸。

    “坐吧。”

    “半月前，我遣了一位总执事去请你来，没请动。”

    “这一次，老夫亲自以我的名字，才能将你请来，呵。”

    “殿主说笑了。”萧逸拱拱手，淡淡道，“次小子忙着猎妖，并无闲暇罢了。”

    “这次来，是要申请晋升总执事头衔。”

    “嗯。”殿主点了点头，“你这理由，算是说得过去吧。”

    “这半月来，你几乎不眠不休地横扫各大妖兽森林，此事我知道。”

    “晋升总执事之事，你取令牌来，我会吩咐人去处理手续。”

    “谢殿主。”萧逸答谢一声。

    殿主笑笑，道，“先坐下，我有些事要问你。”

    “何事？”萧逸没有坐下，而是直接问道。

    殿主见状，皱起了眉头。

    萧逸沉声道，“小子向来是个闲不住的人，不坐了。”

    “殿主若有事询问，小子知无不言。”

    “呵。”殿主笑笑，“紫炎易霄，倒是个有趣的人。”

    “好吧，随你，武者，本该无拘无束，你有这般心性，倒是不错。”

    “接下来，我问你一事，当日在迷雾山脉，到底发生了什么？”

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    他还以为殿主要问他什么。

    “迷雾山脉之事，霍琳琅没有跟殿主详说吗？”萧逸疑惑问道。

    “还是说，殿主还是觉得小子曾掳走过霍琳琅？”

    “不。”殿主摆摆手，道，“我说的，并非此事。”

    “那是何事？”萧逸皱眉问道。

    “刘开死了。”殿主沉声说道。

    “什么？刘开死了？”萧逸眼眸一惊。

    “殿主可是在说笑？”

    那等阵法大师，而且又是圣者巅峰修为，整个方寸城内，能杀他者，不出三人。

    “我没有开玩笑。”殿主语气霎时变得凝重无。

    “何时的事？”萧逸疑惑问道。

    这半个月来，他一路猎妖，本以为刘开会追杀他。

    又或者，霍琳琅解释清楚事情后，猎妖殿会下达通缉令，追捕他。

    可这些，全部没有发生。

    萧逸曾经疑惑过，但现在却恍然了。

    殿主思索了一下，沉声道，“在半月前，恰好是你和霍琳琅离开迷雾山脉之时。”

    “嗯？”萧逸眉头紧皱。

    殿主的语气，陡然凌厉了起来，“我的意思是，半月前，除了你和霍琳琅外，当日在迷雾山脉内的所有武者，悉数身死。”

    “包括数支追捕于你的执法队，近百支名声不小的猎妖队。”

    “当日，除了你和霍琳琅活着离开迷雾山脉外，所有人，都死在了那里。”

    “什么。”萧逸瞳孔一缩。

    殿主厉声道，“我曾亲自进入迷雾山脉查探过。”

    “也检查过了所有的尸体。”

    “每一个皆是死因怪异，面露恐慌。”

    萧逸皱眉道，“殿主以为，在下能有那般本事，无声无息地杀了他们所有人？”

    “不。”殿主摇了摇头，“我自然知晓不是你杀的。”

    “所以我问你，那天到底发生了什么？”

    “不知。”萧逸摇了摇头，“从我踏入迷雾山脉，再到离开迷雾山脉，并无异况。”

    “不可能。”殿主拍案而起。

    萧逸摇了摇头，“我一直跟霍琳琅一起，霍琳琅如果已跟殿主你详说，那么我想我也没什么需要补充的了。”

    “敢问殿主，可能肆意横行迷雾山脉？”萧逸问道。

    “不行。”殿主摇了摇头，“我曾闯荡过域无数险地。”

    “但，迷雾山脉，是老夫所见过的，其最为诡异，也是最为古老的险地。”

    萧逸闻言，心头恍然。

    刘开等人的死，确实与他无关。

    之前，他总感觉迷雾山脉内，似乎有着什么可怕的东西。

    如果殿主能肆意横行迷雾山脉的话，一定能找到这东西，那么，也不会来问他了。

    “算了。”殿主摆摆手，随后坐下。

    “你既也不知道，我也不多问了。”

    “或许，真的只是你和霍琳琅二人命大，逃过了一劫吧。”

    “对了，此事，不得外传。”

    “迷雾山脉，已被我猎妖殿封锁，刘开等人的事，也已被列为机密。”

    “是。”萧逸点了点头。

    他本没兴趣管这些事。

    萧逸在房间内等了半个时辰左右，一位工作人员，取了令牌回来。

    从现在起，萧逸已是总执事头衔。

    “好了，没什么事的话，下去吧。”殿主沉声说道。

    “是。”萧逸微微行了一礼，退了出去。

    对于迷雾山脉之事，萧逸也有着许多疑惑。

    他初入山脉时，曾多次说过‘怎么可能’四个字。

    那是因为，他所遇到的事情，确实超出了他的理解。

    他也闯过许多险地，但印象，能让他在这么短时间内，一连说出那么多次‘怎么可能’的，也只有迷雾山脉。

    迷雾山脉，不仅浓雾重重，现在看来，更是迷雾重重，诡异重重。

    或许，日后自己修为有成，会去查探一番，得个明白。

    而现在，他还有更重要的事。

    沉稳的步伐下，快步走向了卷宗室。

    ......

    第五更。（补）
  