    这次诺夏没有再被林筱然的话激怒，嗤了一声，“我跟了你们一路，昨天你们进了医院的妇产科，你怀孕了？”

    苏瓷心里一凛，没想到诺夏一直跟着自己。

    林筱然皱眉，这女人明显来者不善，竟然还厚颜无耻地跟踪她们！

    “对，小苏苏就是怀孕了，他们两个不仅结了婚，现在还已经有了爱情的结晶，这下你该死心了吧？”

    林筱然本以为这话说出来会把诺夏气死，可对方的反应完全出乎她的意料之外。

    诺夏的脸上带着冷笑，“你真以为我会蠢到听你说的这些鬼话？”

    “她是怀孕了不错，可是我已经找人问过了，宫外孕，而且你之前还吃了药，这个孩子是不能要的。”

    “你们从临安来这里，应该就是想偷偷解决掉这个孩子吧——”诺夏咧着唇笑着，娇俏的脸上完全是不相符合的阴狠。

    林筱然赶紧护着苏瓷后退一步，“你这个丑女人到底想干什么！我和小苏苏过来就是为了公事，不管是不是宫外孕，和你有半毛钱关系？”

    “和我是没有关系，但是封墨琛作为她肚子里孩子的爸爸，应该比谁都有权利知道她怀孕并且是宫外孕的事吧？而且你们来这里的原因，不用我说，我想他那么聪明的人一定能够想到你来这里是为了什么。”

    “偷偷瞒着封家人把肚子里的孩子做掉，不知道封墨琛知道了会是什么样的感觉。”诺夏双手抱臂，一副看好戏的样子，“感觉自己被背叛，被欺骗？真是枉费了他对你无微不至的保护。”

    苏瓷在后面，面色苍白的皱眉，已经意识到诺夏和王琳然之流不是同一个档次的。

    单单是诺夏的身份，就足以让她在这临安城横着走。

    可是林筱然显然不论诺夏是个什么身份，只要惹了苏瓷，张嘴就开骂，“你这女人是闲的没事做吗？没事操心别人家务事干什么，我们就是来办公事的，爱信不信吧，你是吃不着葡萄说葡萄酸呢吗！”

    “封墨琛宠苏瓷，那是整个临安市的人有目共睹的，怎么着，你是羡慕嫉妒恨啊，你做梦恐怕都梦不到这样的好男人吧！”

    林筱然几句话能把诺夏气死，对方的胸膛不停地上下起伏着。

    “臭丫头嘴硬是吧，好，那我现在就打电话告诉封墨琛，她老婆现在正在躲开他的家人，找个没人认识的地方把他的孩子流掉。”

    看到诺夏拿出手机，林筱然确实有些慌了，“你这人讲不讲道理啊，人家干什么关你什么事。”

    苏瓷看到她一副要干架的样子，伸出手拉住她，“筱然，别冲动，让她去闹。”

    嘴上虽然这么说，苏瓷的手却在轻微颤抖着。

    她不仅和封墨琛有关系，还知道现在封墨琛在哪里，她们之间到底有什么……

    诺夏极不屑地扫过来一眼，没有直接联系封墨琛，而是给自己的母亲发过去一段话。

    与此同时，a国费城，封墨琛坐在酒店房间内，很快有人过来敲门。

    “封先生，诺安夫人让您过去一趟，说是停整工程的事有进展了。”

    “好。”

    封墨琛跟随一个仆从出去，从踏出房门的那一刻，他所有的行动就被人密切监视着。

    来到诺家的别墅，诺夫人已经在大厅里等着，看到封墨琛过来，主动让仆从给他递过去一杯茶。

    “让封先生过来，一是想说明一下工程整顿的情况，二是想告诉封先生一件事。”

    “呵……”封墨琛低笑一声，带着几分讽刺，“那我倒是对诺夫人后面的一件事比较感兴趣。”

    “哦？”诺夫人挑了挑眉头，“封先生果然是聪明人，我就喜欢和聪明人说话。”

    “诺夏前几天想去临安城游玩一番，不小心崴到脚去医院，刚好在医院碰到你的夫人苏瓷，听说她已经怀孕了。”

    诺夫人说话的同时，在上下打量着封墨琛脸上的表情。

    见他只是眉头动了一下，心里有些失望。

    这男人的城府，比他想象中要深很多很多。

    “贵夫人怀孕了本来是一件好事，但是我们家诺儿好奇就多打探了一下，怀孕了是真，但是据说是宫外孕，孩子是保不住了，医生让住院，贵夫人却拒绝了，您不觉得这蹊跷吗？”

    诺安夫人不动声色地观察着封墨琛脸上的表情，果然看到他脸上的怒意一点点皲裂开。

    旁边的气压一点点低沉下来，封墨琛站起身，嘴角的笑意不达眼底，“我今天来也是想告诉诺安夫人，和你们合作的工程拖延得太久，我不感兴趣了。”

    “你说什么？！你要结束和我们合作开发的工程！”

    诺安夫人简直不敢相信，这样的话竟然从封墨琛的嘴里说出来。

    她凭什么拖着封墨琛这么久，还不就是因为封墨琛在乎在a国开发的这项工程，可他现在竟然跟自己提不做了？！

    “封墨琛，你清楚你刚才说了什么吗？放弃这工程，你知道我在里面投了多少资金！”诺安夫人气急败坏，要不是从小培养的气质让她学会冷静，这会儿恐怕已经直接跳起来。

    “夫人说自己在里面投了不少钱，我们封氏投入的丝毫也不比你们少，我看诺安夫人这态度就是不甚在意，那我也不好继续强求，新的合作伙伴我已经找到了，诺安夫人要是对我们的合同还有什么意义，完全可以找我在费城这边的代理律师谈谈，还有诺安夫人这几日给我的待遇，我一定会好好记着的。”

    “你……你……”诺安夫人气得牙尖发颤，怎么都想不到封墨琛竟然在这么短的时间内找到了另外的合作者，不仅如此，毫不在乎在这工程上损失的十几个亿！

    虽然诺家家大业大，但是也经不住十几亿一次性的亏空。

    等诺安夫人缓过神来，面前已经失去了封墨琛的身影，留下那几句凉凉的话。

    一瞬间，诺安夫人从头凉到脚底，想要控制住封墨琛真不是那么简单就可以做到的。

