    就在大使馆吃的晚饭，晚饭后，江浩和胡大使在大使馆后院散步聊天，“江先生，要再次感谢你，送来了如此珍贵的资料，这是抨击日本兽行最有力的证据。”

    “这么多资料，我真的无法想象，你是经过了多少艰难险阻才送到美国来的。”

    艰难险阻吗，如果是其他人，这可能或许是一个无法完成的任务，可江浩有空间，顺路在日本还做了一票大的。

    “这是我作为中华儿女的责任。”江浩道。

    “像江先生这样的有识之士，正是中华不亡、中华必胜的关键，江先生，不知道在美国有没有事情做，如果没有，可以留在大使馆工作。”胡适邀请道。

    江浩心中有自己的打算，说道：“感谢胡大使信任，我有自己的想法，想要去实现，就不留在大使馆工作了。”

    “是这样啊，江先生，在美国这边如果有什么事情我们能帮上忙的，中国大使馆一定会竭力帮助的。”胡适道。

    江浩还真有一件事情需要他们帮忙，就算胡大使不说他也要提出来。

    “胡大使，确实有一件事情需要您帮忙，我逃出国内时，用的是日本人的身份，到了日本也是隐姓埋名，来美国也是用的日本证件，我希望，大使馆能给我开具一份中国人证明。”江浩道。

    江浩还有接下来的计划，在使用日本人的身份已经不合适了，美国这边的身份管理比日本还要严格，江浩确实需要一个合适的身份。

    “中国人身份？”

    胡适想了想说道，“你也算是非法入境了，想来在美国很难办到合法手续，不如这样，我给你安排一个大使馆的职位，往美国这边报备一下就可以了，还有，使馆工作人员有各种豁免权，也方便你行事，你看这样可以吗。”

    外交工作人员，江浩觉得不错。

    “那就谢谢胡大使了。”江浩笑着说道。

    胡适立刻叫来两位副大使商议，两位副大使对此事全部赞同，江浩也是为了祖国做出贡献，才弄得没有身份的，他们有责任有义务帮助解决。

    就这样，江浩的身份成了中国驻美大使馆的一名一等秘书，相当于正处级干部，江浩一下子就成了处长。

    就这样，胡适还觉得不好意思呢，“江先生，参赞以上级别人员安排，需经过国内国家委员会通过，委实不容易，我的权限最高可以给您安排一个一等秘书。”

    “已经很感谢了，我对这个身份非常满意。”江浩接过身份证明文件，这是正式的身份文件，就算拿到民国政府去，他们也承认的，上面还有美国国务院的公章，现在江浩的身份，在美国是完全合法的。

    “不知道接下来江先生要做什么？”胡适问道。

    “胡大使，说实话，我不是很看好美国现在就对日本采取什么行动，当然，我不是说你们的行动没有意义，而是不太可能起到决定性作用，最起码在短时间内，美国是一个金钱社会，美国人有美国人的想法。”江浩道。

    听到江浩如此说，胡适一下子沉默起来。

    他作为一个政治家，自然不会天真到认为，美国会像中国自己一样感到难过愤慨，立刻就转头丢下世界上最大的一个客户，而去帮助中国。

    “所以接下来，我可能会走经济救国这条路，有时候，钱，可以起到极大作用。”江浩道。

    钞能力，

    有时候真的比超能力还要好用。

    胡适想了想，抽出一张纸在上面快速写起来，江浩有些诧异的看着胡适，不多时胡适把一张纸递给江浩，说道：“这是洪门司徒美堂先生的地址，我来美国后，与他见过两次，洪门在美国有一定势力，现在司徒美堂开设了一个“纽约全体华侨抗日救国筹饷总会”，如果有用到他们的地方，可以拿着我的这封信去找司徒先生，我想他会给与你一定帮助的。”

    江浩拿过短信，真的有些惊喜了。

    洪门啊，世界第一大帮会。

    司徒美堂，曾经的洪门老大啊。

    他之前还想着从什么地方入手呢，一直有不满意的地方，现在如果有这群人帮忙，恐怕会比自己之前的计划快上许多倍啊。

    所谓得道多助失道寡助，人多力量大，有人好办事，什么有困难去找他，江浩觉得现在自己就有困难，他决定了，直接去拜访这位洪门大佬。

    江浩只在华盛顿待了两天时间，就告辞胡适等人，坐火车前往纽约，华盛顿距离纽约只有三百多公里，现在火车虽然慢些，也只用了半天时间就到了纽约。

    此时的纽约，已经显现出他世界经济中心的霸主地位，到处高楼林立，唐人街就在曼哈顿岛南端下城，两侧全都是中华味道的建筑，悬挂着中国文字的招牌，商店、饭店、礼品店、茶叶店等等，就好像置身于古代中国一样。

    “请问，抗日救国筹饷总会怎么走。”江浩拦下一个男子问道，这个男子看了看江浩，问道，“你是华人？”

    “新加坡华人。”江浩道。

    “你是要捐钱吗，我领你过去吧。”这个男子很热情的带着江浩来到临街一动小楼前，江浩看到了上面的牌匾，“纽约全体华侨抗日救国筹饷总会”。

    抬脚走进去，有人上来询问，“先生，有什么事情吗？”

    “我是中国大使胡适先生介绍来的，想要拜见司徒美堂老先生。”江浩说着，把胡适写的那封信递给对方。

    对方看了看信，立刻缓和了好多，“请在这里稍等，我去通知。”

    男子走进去，江浩就在大厅里等待，两侧悬挂着很多牌匾，看着上面的留款，竟然在这些牌匾里，看到了孙文的名字，不愧是曾经的洪门大佬啊。

    不多时，那个男子过来，“请随我来吧。”

    江浩随着男子往里走，过了几个堂屋来到里面，在一间类似办公室的地方见到了一脸白胡子的老头，司徒美堂。

    江浩看过这位大佬的传记，曾经做过很长一段时间洪门掌门大佬，帮助孙文推翻满清，可谓一代传奇人物。

    至于什么黄金荣、杜月笙之流，在他面前真的只是小字辈。

    老先生今年已经70岁，就是以如此高龄，抗战爆发后，毅然组织设立了“纽约全体华侨抗日救国筹饷总会”，一天工作十三四个小时，以自己的人脉和影响力，筹措资金帮助中国，八年抗战期间，据说资助资金超过上亿美元，同时也为祖国输送了成千上万的华侨义士参与国战。

    老先生长寿，新中国成立后，应邀回国，参加了第一届中国人民政治协商会议，当选为全国政协委员、中央人民政府委员兼中央华侨事务委员会委员，并参加了开国大典。1955年5月8日，司徒美堂因脑溢血在北京与世长辞，享年87岁。

    司徒美堂和罗斯福私交甚笃，罗斯福在当选美国总统前，曾为司徒美堂建立的安良堂当法律顾问长达10年。

    对这样的人，江浩从心里是钦佩的，恭恭敬敬的弯腰鞠躬见礼，“晚辈江浩，新加坡华人，祖籍河北，这次过来拜访司徒老先生真是冒昧了。”

    “燕赵之士多热血，我看了胡大使的信，信中说你历经千辛万苦，把一批珍贵的资料带到美国，为抗战事业出了一份力，值得赞赏，你找我有什么事情啊。”老先生说道。