    这一觉，魏武一直睡到了下午三点多才醒来，感觉肚子有些饿了，便通过绳子下到湖里抓了几条鱼，就在洞里烤了，填饱了肚子，然后换了一身衣服。

    接着他又找出几个编织袋和塑料袋，把那块黑土包了左三层右三层，这才装进了双肩包，爬上悬崖。

    魏武自从吃了那颗不知名的果子，只要进入练功状态，就会大量吸收周边的类似能量的凉气，而这块神奇的黑土中蕴含了海量的神秘能量，他怕路上练功时，黑土上的能量被身体大量吸收，从而难逃爆体的命运。

    当然，他也怕那狂暴的能量吸引了高人的注意，君子无罪怀璧其罪。

    上了悬崖，他把所有东西都放进了双肩包，又把采到的药材和种子重新捆成一个大大的柴垛，背在背上，等到天开始擦黑的时候，沿着山边，向着南边的长白山奔去。

    既然来了东北，不去长白山一趟，总觉得对不起自己，毕竟长白山的野生药材十分丰富，特别是长白山人参那是赫赫有名啊。

    何况这次他来东北的主要目的也是采药种的，神山那边可是等着下地呢。

    从导航上看，兴凯湖到长白山距离五六百公里，魏武没打算坐车，此时他的功力远胜从前，连续飞奔四五个小时应该也没什么问题。

    而且，在兴凯湖湖底涌入他身体的那些能量还有不少没有完全吸收，好像也吸收不了啦，这时候跑一跑也好，就像是肚子吃饱了，需要消消食。

    这一次，他一直飞奔了六七个小时，快到午夜的时候，魏武便来到了长白山边缘。

    由于背上背了好几百斤的药材，还不能沿着大路跑，只能在大山的外围跑，还必须尽量避开山民，所以这一趟飞奔，魏武也是精疲力尽了。

    因为担心黑土没有完全密封，练功时会再次吸收黑土的能量，他没敢练功恢复，只是吃了些干粮和野果，又休息了两个多小时，这才开始采药。

    长白山因其主峰白头山多白色浮石与积雪而得名，它位于欧亚大陆东端，中朝两国边境上，是华国东北最高的山地。

    长白山是一座令人神往的山，有着神秘的森林，奇特的山峰，还有无尽的宝藏，气势磅礴的飞流瀑布，巨大的高山湖泊，一望无际的原始森林，奇异的火山地貌，珍贵的动植物，堪称一座天然博物馆。

    长白山不仅风光美丽迷人，而且资源丰富，动植物种类繁多，是欧亚大陆北半部最具有代表性的典型自然综合体，是世界少有的“物种基因库”和“天然博物馆”。

    据统计，这里生存着1800多种高等植物，低等植物更是不计其数，这里栖息着50多种兽类，280多种鸟类，50种鱼类以及1000多种昆虫。

    以天池为中心的长白山保护区是华最大的自然保护区，具有较高的科研、保护和旅游价值。于1980年列为联合国教科文组织“人与生物圈”，是世界的一块瑰宝。

    魏武根据导航的指示，明白他已经到了长白山的边缘，于是，他先是找到一处有水的山谷，洗去一身臭汗，在河里抓了几条鱼，又逮了几只野兔，清洗干净，怕生火被卫星发现，于是又找了个山洞，在里面烤熟。

    想了想，再次去弄了些鱼和野兔，把这些都烤熟制成干粮，装进背包。

    他打算接下来一段时间不再生火做饭，一心一意地采挖药种，因为他听说这些原始森林为了防火，都有卫星探查火源。

    他从背包里拿出干粮填饱了肚子，又把剩下的干粮水分烤干，装进背包。

    一切准备就绪，行气一周天后，魏武就准备睡了。

    一觉睡到天亮，吃完早餐，他打了个电话给毕奉和，告诉毕奉和他已经来到长白山了。

    毕奉和说，这些天物流公司接了不少送货到东北的业务，第一批15辆大型厢式货车和30个驾驶员已经出发了，那30人都是一等一的身手，除此之外，后续还会再发第二、第三批车队过来，可以随时把采到的药种和药材运回神山。

    魏武找他要了第一批过人的联系方式，马上与带队的吴新时取得了联系，告诉吴新时说自己采完药就集中在一起，然后给他们发个位置。

    魏武要他们按照位置找到药材，然后运出山，够了三五车后就先运回神山，还说他在山里跑得快，等他们找到堆放药材的地方，他应该又换了好几条山谷，所以在山里就不和他们见面了，等以后见了面再谢谢他们。

    通话完了以后，魏武又和对方添加了微信好友，然后挂了电话，便开始采摘药种。

    长白山的珍稀药材的确不少，除了人参、鹿茸、林蛙油、雪蛤、灵芝，还有北垂头虫草、长白假水晶兰、长白山野生大黄、松毛翠兰、黑天麻、十五味子、金星蓝莓、三色灵芝、淫羊藿、粉色刺五加、紫色龙胆草这些在别的地方都很少见的药材。

    魏武咬牙放弃了三十年以下的，即使只采摘三十年以上的，数量依然很多，而且他还发现，他的听力、嗅觉、视力还有速度，比之以前又提升了不少。

    所以，他的采药速度比上一次和大刚一起是又快了很多，魏武在想，要不要通知毕奉和多派些人过来帮忙，不过最后还是放弃了。

    一旦进入长白山深处，来再多的人也没用，在这大山里，一个人一天也扛不回来一垛药材。

    想到这里，魏武有些沮丧，不过很快就被一个又一个惊喜所取代，在大山的最深处，魏武闻到了人参的味道，至少有五百年以上，还不止一株。

    偶尔他还能遇到一些刚刚从尚复那书上才了解的药材，他便一再闻闻，仔细辨别，记住气味。

    每采到一定数量，就将根茎类的捆成垛，种子果实类的，就用带来的大编织袋装好，再集中到一处，然后用翟老爷子送的卫星电话给吴新时发送位置。

    那电话有太阳能充电功能，倒不担心没电。

