    第450章 我只是在读弹幕   

    唐宇不理会屠夫的问题，看着刘光荣的双眼中闪过一抹寒意。

    

    啪！   

    他骤然暴起，一记耳光抽在刘光荣的脸上。

    

    整个世界都安静了。

    

    没有人想到上一秒侃侃而谈，分析的头头是道的唐宇，竟然毫无征兆的暴起打人。

    

    虽然只是一记伤害不高，侮辱性极强的耳光，可这一幕被数万看直播的内部员工看到，谁想帮唐宇遮掩都遮掩不过去，处分是跑不掉了。

    

    “打得好。”

    叶良辰突然大吼一声。

    

    的确打得好。

    

    可所有人都是在心中叫好。

    

    唯独叶良辰吼了出来。

    

    贺田耕默默的点头赞同，而后就愤怒的呵斥道：“叶良辰，你干什么？

    没有规矩了吗？

    没有人能管的了你了？”

    

    叶良辰不再中二，连忙解释道：“部长，不是我叫的好，是弹幕，弹幕上全都在叫好，我怕你们看不到，才特意大吼了一声。”

    

    贺田耕淡淡的道：“这次就算了，下次注意。”

    

    这是明着照顾自己的属下，可弹幕上却又是一片叫好声。

    

    谁不希望有个给属下护短的领导？

    

    有些观众甚至@自家领导，希望自家领导能够以贺田耕为学习榜样。

    

    贺田耕问道：“天宇，你为什么打嫌疑人？”

    

    “他该打。”

    唐宇没有低头认错，深吸一口气平复情绪，摸出烟点上根后才缓缓的说道：“部长，我发现你们中毒时，只是觉得事情有些不对劲，但并未往深里想，直到刚才有人夜袭分部，我才恍然大悟。”

    

    唐宇冷冷的看着怒视自己，眼中杀机毫不掩饰的刘光荣，“他想要的不仅仅是私激一人的性命，他是要咱们分部所有人的命。”

    

    贺田耕道：“明白了。”

    

    “我也明白了。”

    雨蝶点了点头，看向刘光荣的目光中出现冷冽的杀机。

    

    “虽然我也明白了，但我相信有很多观众还没明白。”

    屠夫根本就是没想明白怎么回事，但毕竟要脸，“天宇，你给大家解释一下。”

    

    唐宇与刘光荣对视着，“他操控毒性不是瞬间致命的毒虫咬伤私激，是因为他知道只要私激没死，黑金刚等人就会上前抢救，抢救的过程中会被传染中毒。”

    

    “虽然传染的毒性不致命，可解药难寻，黑金刚等人只能用真气镇压，与人交手时就无法发挥出巅峰实力，对他的人夜袭曲州分部百利无一害。”

    

    “就算夜袭时没有干掉黑金刚等人，黑金刚等人长时间用真气镇压毒性，毒性生生不息，只会不断的加剧，最后黑金刚等人毒发身亡。”

    

    如果不是唐宇的解毒丹，能够解毒性不剧烈的传染之毒，不然今晚曲州分部会在夜袭中被血洗，镇压在地下黑狱中的江湖败类们也都会重获自由。

    

    弹幕疯狂了，又一次问候刘光荣的祖宗十八代。

    

    屠夫忍不住的吼道：“该打，打的好。”

    

    叶良辰道：“良辰也觉得打的好。”

    

    黑金刚也开口道：“刚才打轻了。”

    

    司马负愤愤的说道：“我现在要是在审讯室，必定将他打个半死。”

    

    贺田耕碍于身份，只能开口道：“咳咳，注意身份。”

    

    唐宇默默的抽了几口烟，随后脸上就浮现笑容，“你的计划做的很周密，之所以漏掉我，是因为你没把我这个玄医传人放在眼中。

    可你没想到我给黑金刚等人都解了毒，还连夜突审你。

    你怕我对你的夜袭计划有影响，就不断的挑衅我，为的是把我留在审讯室。”

    

    “对，你说的全对。”

    刘光荣突然笑着点头，赞赏的上下打量一下唐宇，而后笑呵呵的问道：“我是谁？

    我为什么要主动被你们抓捕？

    我又为什么带人夜袭曲州分部？”

    

    “我不知道你是谁，但你绝对有着显赫的身份。”

    唐宇一边抽烟一边说道：“你主动被抓捕，是为了进入曲州分部探路。

    至于为何夜袭曲州分部嘛，呵呵，当然是为了救人。”

    

    “想知道这里就是曲州分部，并不难，我没必要以身涉险亲自探路。

    我的随身物品都被你们搜走了，就算我被带进曲州分部，关押在地下，也无法告之外界。”

    刘光荣呵呵的讥笑一声，“你很聪明，可也仅仅是有些小聪明而已。”

    

    唐宇没说话，沉默的看着刘光荣。

    

    刘光荣脸上的笑容越来越浓，脸上也浮现了得意之色，“你不是很秀么，继续秀啊。

    不是要把我秀哭么，继续啊，来啊。”

    

    “太特么嚣张了，我好想打他，打的他亲妈都认不出他。”

    叶良辰咬牙切齿，随后就解释道：“都别误会，我只是在读弹幕。”

    

    “老子现在不在审讯室，不然打碎他满口牙，再缝上他的臭嘴。”

    屠夫怒吼一声，而后也解释道：“我也是在读弹幕。”

    

    “秀不起来了？”

    刘光荣得意至极，甚至还翘起了二郎腿。

    

    唐宇神色黯然，叹了口气后说道：“我秀不秀的起来不重要，我想从你手里拿到什么，你比谁都清楚。

    开条件吧，只要条件不过分，我立刻就答应你。”

    

    “你应该早点用这个态度和我说话。”

    刘光荣活动一下发僵的身子，而后将两根手指伸到唐宇的面前，“先来根烟。”

    

    唐宇深吸一口气，拿出烟放到刘光荣的两指间，而后打燃火机凑上前。

    

    弹幕满是星星，所有人都在愤怒的骂人。

    

    屠夫也在破口大骂，可骂着骂着就收声了，就算他没有唐宇那么灵活的脑子，也知道唐宇忍辱负重，是为了给私激拿到解药。

    

    “鞋脏了呢。”

    刘光荣美美的抽了几口烟后，装模作样的低头看了看自己的鞋子。

    

    唐宇二话不说，上前蹲下用袖子给刘光荣擦鞋，“你这么羞辱我虽然很爽，但对你没有多大的益处。

    你还是想想开什么条件吧，只要你交出解药，哪怕放你走都行。”

    

    刘光荣忽然沉默了，片刻后问道：“真放我走？”

    

    唐宇擦完鞋后站起身，掸着袖子说道：“私激的性命，比你重要。”

    

    “有道理。”

    刘光荣认同的点头，而后嘿嘿一笑，“我坐着，你站着，我得仰着头和你说话，这样我脖子很不舒服，要不……你跪着说话？”

    

    

