    仙雾林边缘区域。

    有神秘朦胧的身影在林间穿梭。

    是一位剑眉星目，气质超凡的年轻男子，他身上溢散着强大的大道波动，仿佛要融于天地间，非常不寻常，是当世少有的天才人物。

    只是仔细观望，就会发现此人披头散发，衣衫蒙尘，神情永远是警惕的，双眸深处蕴藏着不甘与落寞，显得有几分可怜。

    他看似在林间穿梭，但却不敢往深处前进半步。

    几乎只是在外围某一小片区域徘徊。

    偶尔仙雾林中会传来发泄般的怒吼，仿佛有厉鬼哀嚎，吓退周遭修士。

    此人正是被困在仙雾林中无法逃脱的方清越。

    “呜呼哀哉。”

    “我堂堂中州大天才，难道真的只能在这里孤独终老吗？”

    “仙雾林，仙雾林，你真是坑死人了。”

    方清越摇头晃脑，神经兮兮的念叨着。

    等到衣衫再破烂一些，估计就会被认成是山林间的野人了。

    林夕来到了仙雾林外，不出所料，不远处他看到方清越的身影。

    他没有被仙雾林同化，但也没能摆脱仙雾林的束缚。

    方清越不敢靠近仙雾林深处，生怕惊扰了仙雾林的意志，但也不知道该去哪里，只能小范围的游荡。

    “看起来好像疯疯癫癫的，但是眼中蕴藏神光，道韵越发明显，他在仙雾林悟道收获很大。”林夕自语。

    想来也是。

    吞下多颗仙灵果，能够清晰的感知仙雾林的道，而且还得到了老怪物吕登贤的传承。

    若是悟道速度慢才奇怪了呢。

    “老方啊。”林夕大声的打着招呼。

    方清越神经质般的猛地扭头，看见了林夕，顿时踏空而来，速度快的离谱，眼眶中饱含热泪。

    “林夕！林兄弟，是你吗？我没有看错吧。”方清越激动不已。

    “额，确实是我。”

    “呜呜呜，太感人了，没想到你竟然是第一个来看我的人。”

    林夕沉默了一下：“太客气了，我这个人啊，就是不忍心看人受苦。”

    “路遥知马力日久见人心啊，我以前对你误解太深了。”方清越热泪盈眶：“我好累啊！这几个月，我连眼睛都不敢闭上啊，生怕遇上虫潮把我吞了。每天都在苦修，想要冲破束缚，可全都失败了。”

    “我好悔啊！你说我吃那么多破果子干什么！”

    “以后我再也不敢如此贪心了。”

    “只要能离开这里，我愿意付出任何代价，就算成为他人的追随者都可以啊！只求有人能把我弄出去。”

    仙雾林中自然充满着危机。

    困守一地。

    没人能够交流，没人能够理解内心苦闷。

    最痛苦的是连悟道都不敢深入太久，唯恐遭遇危机。

    这都快给方清越憋出毛病了。

    林夕听得都有些心酸了，不忍的问道：“方兄，你需要什么可以直言，能帮忙的我尽量帮忙。”

    “能不能......”方清越很不好意思，扭捏开口：“能不能麻烦林兄为我护道一日，我想好好休息一下。”

    “没问题。”

    林夕爽快答应。

    方清越终于露出笑容，有些紧张的闭眼，然后陷入了深层次的休眠，境界再高终究也是得休息的，不然精神也难以撑住。

    他情绪失控，神经紧绷，这些问题大多都是因为不敢安心休息。

    虽说他也不算是完全相信林夕。

    但此刻，他只能相信林夕。

    正如他所言，真的有些撑不下去了。

    一日时间很快过去。

    方清越神采奕奕的醒来，他变得正常了，回想起昨日的失态，显得有些窘迫：“林夕，多谢你为我护道。”

    “这都不是问题，其实今日来是有事相求。”林夕这般说道。

    方清越很惊讶。

    自己被困在这里逃不出去。

    还能帮你做什么。

    林夕很快将发生的事情说了一遍：“方兄你对焚荒城了解多少，他们最近有可能在忙于什么事情？”

    “焚荒城......”方清越陷入沉思。

    林夕精神一震。

    对方果然是知道什么的。

    方清越虽然是散修，但在中州一步一步爬上来，相当有手段，各大家族势力都不敢过分招惹他。

    除了他是古圣传人，手段了得之外，自然也因为他善于审时度势，与很多大势力有过合作。

    他是有资格骄傲放纵的。

    知晓很多中州隐秘。

    “如果说最近焚荒城在忙于什么事情，那或许和那个有关。”方清越不确定的说道。

    “什么东西？”

    “你也知道焚荒城和赤星城齐名，可谓是中州最强大的两座仙城，连那些古老的圣朝在他们面前都要低头。”

    林夕点头。

    这自然是知道的。

    “两座仙城之间并不和睦，毕竟一山不容二虎，如此强大的存在也难以和谐并存。”

    “众所周知，赤星城有神照地，无数强大势力争抢地盘，强者入驻，弱者败退，这才有了如今超然强大的地位。焚荒城能够与之并肩，自然有其独到之处，可是焚荒城中，并没有神照地。”

    林夕一愣：“焚荒城拥有可以比肩神照地的神地？不会吧，还是说拥有数量极其庞大的圣地。”

    “圣地再多，也比不上神照地。”方清越神情严肃：“这件事很少有人知晓，你也绝对不能外传，不然容易引出祸患。”

    “那是自然。”

    林夕承诺不会外传。

    方清越低声说道：“我曾经和焚荒城的白家有过合作，助他们开启过古老的精神秘境，然后得知，那精神秘境只是某处神地力量外泄形成的。焚荒城实际上极有可能掌控着一处诡异神秘的神禁之地——禁海。”

    闻言林夕心中剧震。

    掌控着神禁之地？！

    “怎么......可能。”林夕很清楚神禁之地有多么可怕。

    不管是鬼渊，还是仙雾林，都是绝对的危险之地，圣人进入其中都要谨慎万分，会遭遇大危机。

    仙雾林的部分意志显化，就足以匹敌圣人。

    鬼渊更不用说了，林夕连看一眼鬼渊深处都会胆战心惊。

    这足以证明神禁之地这四个字有多可怕。

    方清越摇头：“当然不是完全的掌控，不然焚荒城早就一统中州了，他们哪里还需要为了禁海而烦恼。实际上，焚荒城只是掌握某种借用禁海力量的方法，但这也足以让他们对抗赤星城了。”

    “如果说有什么事情值得焚荒城那些大势力烦恼，那就只可能是禁海出问题了。”

