
？？？

这都能触发选择？

柳玄先是愣了一下。

不过马上反应过来，看着列出的三个选择，马上分析了起来。

第一个选择的奖励也太少了吧，河图洛书的投影？

这投影威力能到什么层次？恐怕后天极品层次就是最好了吧！

不选不选，淘汰。

第二个选择连奖励都没有，傻子才选。

嗯，看来就是要选第三个选择了。奖励非常丰富。

洪荒地道的传承，还有一张十倍悟性卡，这悟性卡是啥？

旋即。

“系统我选第三个。”

柳玄争分夺秒，心里暗道一声。

【叮，恭喜宿主选择成功，获得洪荒地道的传承，持续时间千年的十倍悟性卡一张】

下一刻。

法力丹田内多了一张十倍悟性卡，而在识海里，一股磅礴厚重的地道传承汹涌而来。

洪荒。

有天道的存在，自然也有地道与人道二者。

只是在原著的洪荒里，地道与人道的力量远远逊色于天道，一直处于被压制的范围，一般人也就很少听说了。

“嗯？”

“发生了什么，这也能进入顿悟状态吗？”

看到柳玄周身突然发现一些玄妙变化，道韵自生，道音奏响。

一旁的后土神色有些懵逼了。

这是什么妖孽天赋！

不过就是向其询问了一下，这也能进入顿悟状态吗？

虽然她的内心是困惑不解的，可事实上告诉她确实如此，柳玄就是进入了吸收洪荒地道传承的感悟状态。

不过。

这次感悟比任何人想象的都还要快。

柳玄仅顿悟了半刻钟就醒了过来，其身上散发出一阵阵地道气息，这让一侧的后土感觉到很是亲切，有一种说不出的舒服。

这种地道气息与她所修炼的厚土大道，拥有一种非常密切的联系，就好似母亲与孩子一般。

甚至后土都有一种想要扑进柳玄怀里的冲动。

当然这并非错觉。

而是后土感受到了柳玄身上散发出来了一缕缕好似母亲的温暖。

她察觉在这种气息状态下，自己的修炼能更加更进一步，而且对于成圣之机的感应也越来越灵敏。

后土此刻心里终于相信，柳玄就是那个能让她证道成圣的机缘所在。

“柳玄道友，你这是领悟到了什么？”

后土眼睛眨闪，忍不住好奇问道。

“一种对你很有用的传承之法。”

柳玄感悟了一些地道传承，似乎变得不一样了，神情冰冷，高高在上，朗声说道。

话音落下。

后土不由愣住了。

这是什么情况，你领悟到我需要用到的传承之法？这听着怎么有点绕呢！

就在后土愣神之际。

柳玄丝毫不给后土一点反应的时间，抬手一动，鸿蒙法力从丹田内奔腾而出。

一团紫色光芒汇聚在右掌之间。

紫色崇高无上，光芒地道温厚，唰的一声，飞速向着后土的脑海打去。

紫色光芒离体之后。

柳玄神色这才恢复正常，有了一点生灵具备的感情。

洪荒地道这个传承就与洪荒天道一般，接受吸收了之后，整个人的七情六欲就会变得寡淡清高，或者说是冰冷无情。

天道至公无私，而地道又何尝不是。

柳玄刚刚也只不过才感悟了地道传承的一点点皮毛，可是整个人的情感就被狠狠的压抑了。

若是完全吸收了的话，可能真的就变成了一个情绪完全收敛，看不出丝毫感情的机器人了。

因此，这洪荒地道的传承他是不会选择要的。

人若是没有了七情六欲，那还叫人吗？或者说一个没有感情的机器就算成为了圣人，可那又有什么作用？

面对这一团极速射出紫色光芒，后土脸色大变，好像遇到了什么大恐怖一般。

她想躲开，可是竟发现无处可躲，四周空间就好似被这紫色光芒给锁定了一般。

“怎么可能？！！”

后土神色第一次露出了惊慌，口中呢喃一声。

下一瞬。

包含地道传承的紫色光团就射入了她的脑海之中。

经过柳玄半刻钟中的感悟。

他发现这地道传承是想为自己找一个地道代言人，就好似鸿钧道祖的天道代言人一般。

我是地道，地道却不是我！

地道无情！

不过这种对于柳玄来说是一种枷锁，是一种桎梏。

可是对于想要证道成圣、想要凌驾于洪荒众生之上的人来说，这是一种泼天大机缘。

可对于修行神话大罗法的柳玄来说，这就是一个拖累，他追求的是超脱，而非被地道控制。

因此。

他就将这个机遇传给了后土，完成了系统选择交代的事情。

这后土要是吸收了地道传承之后，证道成圣已是板上钉钉了。

她苏醒过来的第一件事，恐怕做的就是去幽冥血海以身化轮回了。

不过与之前不同。

以前的洪荒。

后土没有成为地道代言人才需要以身化轮回，成为地道圣人，虽然实力境界是提高了，可是整个人的活动范围也被局限在了幽冥地府之内。

可如今她成为了地道代言人，有可能就没有这些局限了。

地道代言人也算是地道圣人，但是肯定要比普通的地道圣人等级要高上一个层次。

就比如鸿钧的天道圣人以及天道代言人，就比起一般的天道圣人要厉害几分。

不过这些。

都和柳玄无关了，反正他做出的选择是完成了。

时间过了半个时辰。

盘坐在地上感悟着地道传承的后土，却是一直都没有醒来，而燧人氏与淄衣氏却是走了进来。

“柳祖。”

“刚才要来见你的那位女子不见了，找了半天也没……”

燧人氏走进洞府之后，还未看到后土的倩影，就立即张嘴向着柳玄汇报道。

可下一刻。

他就发现了洞府里多出来的一位女子，不由闭上了嘴巴。

这巫族的大能可真够奇怪的，既然能轻易进入人族祖地，那还在外面客气什么？

燧人氏心中吐槽一句。

“淄衣拜见柳祖。”

“不知柳祖您找我有什么事情？”

最后进入的淄衣氏，侧目打量了后土一眼，随后，目光尊敬的看向柳玄，躬身作揖道。

“此事不急，等这位前辈先醒来再说。”

柳玄神色平淡，温声说道。

“是。”

淄衣氏点头应下，不再作声。

“柳祖，那我就先回去了，我还要研究一下这些菜谱的各种做法。”

一侧的燧人氏见事情结束了，也不再打扰，开口离去道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712910"  chaptername="020、洪荒地道代言人">加入书签</a>
</div>
