    胡大山和他背上的谈笑猛地摔倒，两个同时倒地，一声闷哼！

    叶崇一步一步朝他们走近。

    谈笑本身身受重伤，瘫在地上不能动弹，而胡大山被射穿脚踝，更是无法行动。

    叶崇走到两人身边，慢慢蹲下，淡淡笑着，看着他们俩。

    “真是令人感动……”他缓缓说道，“胡大山，我以前怎么没看出，你是这样重情义的一个人呢？可见……不被逼入绝境，谁也不知道，自己是个怎样的人。”

    胡大山痛得浑身冷汗，惊惧看着叶崇。

    谈笑艰难的开口：“他……他是你的，队友，如果死了……你队里，会少一个……”

    “没有关系。”叶崇施施然站起来，声音很轻，“只要我活着，就够了。”

    在他的眼睛里，这场野生动物园的较量，从来不是8v8，而是1v15。

    赢得游戏，远没有鲨戮让他兴奋与快乐，想要赢，也只是为了延续这种猎鲨的快感……

    他看着地上的胡大山，目光柔和，却没有任何温度，抬手平放于胡大山身体上方——

    下一秒，一根钢筋穿透胡大山的背，将他狠狠钉在地上！

    胡大山痛苦的张大了嘴，却连惨叫声也发不出，只有嘶哑的干嚎，和痛到剧颤的皮肉。

    接着，轮到谈笑。

    考虑到谈笑的伤势太重，为了避免他死掉，叶崇避开了要害处，只在谈笑肩上钉了一根钢筋。

    谈笑嘴角渗出血丝，恨得几乎咬碎牙。

    他和胡大山，就像两个被粗暴钉成标本的昆虫，趴在地上，一动不能动。

    叶崇的目光从“标本”身上轻飘飘扫过，收回手腕，转身离开，一边走远，一边按下呼叫键：

    “过来收拾一下，人质和狮子在十点钟方向……嗯，他们现在跑不了。”

    ……

    人走了。

    森林，静谧。

    谈笑扭着脸，努力去看胡大山。胡大山的身体不如谈笑，此刻已经奄奄一息。

    “山哥，山哥……胡大山……”谈笑哑着声音喊他的名字，“胡大山，你别死啊……我裤兜里还有泥巴，我还有泥巴……”

    他想拿泥巴，但是身体动弹不得，像被捉住的蜻蜓或蚂蚱，徒劳的扇动翅膀，结果却让身体更快支离破碎。

    胡大山睁着眼睛，视野却无法聚焦，只能看见绿茫茫的一片。

    他瘫在地上喃喃：“老子不该救你的，他|娘的……把老子自己搭进去了……”

    过了一会儿，又问谈笑：“我们还算不算兄弟？”

    思维像是错乱，人也越来越迷糊，他念念叨叨：“妈的……老子被你害死了……”

    “这操蛋的世界……”

    “这操蛋的游戏……”

    “谈笑……如果没有这个狗屁游戏，咱俩还是好兄弟……”

    胡大山的瞳孔逐渐涣散，声音弱得像一片枯叶，轻轻呼气，便碎在了风里：“老子……还不想死啊……”

    谈笑的脸埋在草地里，哭得像个孩子。

    ……

    滴——

    地图上的白色光点减少一个。

    叶崇看见，不在意的放下手腕，对身边几人说道：

    “无人机的时间快到了，走吧，带上人质，我们去跟白幼薇谈交易。”

    