    地穴副本，恭喜发财虽然将硕大的头颅埋在女朋友红包拿来的肋骨里，但其实一直都在偷听龙琮和哲学家的对话。

    骤然听闻自己居然要被扣两个月的将近，他顿时就慌了。

    “啊！啊啊啊！啊啊！”

    恭喜发财捶胸顿足，痛哭流涕的呼喊着。

    他哭喊的很有节奏感，能听得出来是真的十分痛苦。

    龙琮也听到了恭喜发财的哭嚎声，但却面无表情的继续道：“还有你们小队全体队员，这个月的奖金也减半，作为你们工作不力的处罚。”

    “啊！啊啊啊！啊啊！”

    “啊！不要啊！啊啊！”

    “啊！啊啊啊！琮哥！”

    “啊！不要啊！琮哥！”

    哀嚎声在地穴副本中此起彼伏，传出老远，让还留在这副本里相距不远的其他队伍都隐隐心生恐惧。

    哲学家听到这些队员们哭喊声，也是一脸无语，脸上露出了苦涩的表情。

    他也被扣了半个月的奖金啊！

    至于龙琮这边，一挂断私信电话，他便立刻发动自己在游戏里的人脉和威望，全力与亿马当先去的联系。

    尔德斯的宝藏投入了三大俱乐部大量的精力和物资，是三大俱乐部联合开发的第一个大型副本。

    甚至可以说它就是三大俱乐部以后是否能够继续亲密无间的合作下去的关键！

    所以这个宝藏的归属，真的非常重要。

    龙琮坐在自己的办公桌前，暗暗咬牙，“不管怎么样，这个宝藏，一定要拿回来！”

    “即便拿不回来，也要和那游戏商人共同开发，竭尽全力挽回损失！”

    龙琮喃喃自语着，便又投入了寻找亿马当先的联系方式的工作中去了。

    而与此同时，被游戏里无数人挂在嘴边的亿马当先，却也是十分努力。

    “轰！”

    “轰隆隆——”

    “砰砰砰——”

    “咻咻咻——”

    各式各样的攻击轰在玩家们面前的漆黑大门之上，迸发出各种颜色的光芒。

    魔法打在漆黑大门上，连个漆皮都碰不掉。

    近战玩家的刀剑砍在大门上，却连条白印都没有，甚至让玩家们的武器耐久度下跌了一截！

    而那些弓箭手们，将自己箭筒里的箭矢全都射完了，也没能在漆黑的大门上留下任何印记。

    只有一箭射爆，因为独孤九箭这一个技能，还在漆黑大门上留下了几个白点子。

    可光凭他一个人，就算他在这里把射术练到宗师级，也不可能打开这个漆黑的大门。

    玩家们打了这么久，甚至连这漆黑大门的耐久条都没打出来！

    “咚——”

    又一个魔法轰在漆黑大门上，大门稳如泰山。

    亿马当先将手中的法杖狠狠甩在地上，他的队员们也是一脸无奈，束手无策。

    “队长，这可怎么办呀？”

    “是啊，这大门的耐久条都没打出来……感觉咱们就是再白费力气啊……”

    队员们想要放弃的样子，被亿马当先看在眼里。

    他先是捡起了法杖，这可是紫色装备，真让他丢了他也舍不得。

    “没想到魔法竟然对付不了你这！是我小瞧你了！我向你道歉！”

    “但接下来，可不是那么简单能够应付的了！”

    “我亿马当先还掌握了一种无比强大的力量！科学！”

    亿马当先中二病再次发作，指着那泛着金属光泽的漆黑大门冷喝道。

    “先给我用火烧，然后在用冰冻！”

    “热胀冷缩！冰火两重天！我就不信这大门里面不会出现裂缝！”

    “到时候只要让一箭射爆小兄弟再来个独孤九箭，肯定能打碎着大门！”

    亿马当先说着，就从法袍的下装当中掏出了一大堆各式各样的魔法卷轴堆在面前。

    只是十分认真的他并没有注意到此刻队员们脸上那尴尬的表情。

    《关于我的队长是个中二病这档事》

    《好比是漆黑大门前的少年是个中二病一般的故事》

    《Re：从零开始的中二病生活》

    玩家们脑海中蹦出一个个念头，但迫于亿马当先的威严，还是将这些念头压了下去。

    可就在此时，射完了所有箭矢正在休息的一箭射爆突然惊呼起来。

    “老板！天灾军团俱乐部的龙琮，就是那个北境之城的城主！他找我了！”

    “龙琮？这种大人物找你有啥事儿？”亿马当先微皱眉头转过身来看向一箭射爆疑惑道。

    一箭射爆讪笑着，指了指亿马当先回答：“老板，他说想让你打开私信，他想跟你聊一聊宝藏的事儿。”

    “聊啥？有啥好聊的！咱这还没拿到宝藏的！连欲擒故纵都没资格！”亿马当先撇了撇嘴，啐了一口道。

    “要是什么都谈好了，人家却发现咱们手里根本没有宝藏，那我亿马当先在恶魔天灾里还混不混了？！”

    “我这全服第一游戏商人的面子，还要不要了！”

    亿马当先说着便丢出一张刻印了超大火球术的火焰魔法卷轴，转过头去不再看一箭射爆了。

    “告诉他，你老板我没空！”

    一箭射爆现在是亿马当先的人，虽说龙琮的名头很大，但也不至于直接倒戈。

    于是他点点头，就对着私信通话回复道：“琮哥，您也听到了，我老板说他没空。”

    龙琮虽然没听清，但还是点点头，有耳语几句。

    一箭射爆：“老板，琮哥说他要买你的尔德斯宝藏！”

    亿马当先闻言一愣，这是他作为一个游戏商人的本能！

    可当他看到眼前这逐渐被加热的漆黑金属大门时，心中却又有些不甘。

    他咬紧牙关又撕碎了手中的霜雪覆地魔法卷轴，朝着漆黑金属大门砸去。

    “不卖！不卖！让他从哪儿来回哪儿去！”

    好不容易找到一个能引起全服通告的宝藏，还没见到里面有啥呢！干嘛要卖？

    等我把里面的东西分门别类的整理好了，多买点价钱它不香么！？

    这是他的机遇，他说什么也要看看这门后面到底有什么东西。

    “队长牛逼！”

    “队长骨气大大滴有！不畏强权！不向万恶的金钱势力低头！”

    “铁骨铮铮，亿马当先！”

