    第630章 还不滚出去   

    就在这时，秘书敲门走了进来道：“董事长，项目部经理说有事情要向您汇报。”

    

    谁知他的话刚说完，就被楚伟用东西砸在了他的身上：“谁特么的让你进来的？

    还不给我滚出去？”

    

    秘书被文件砸的一脸懵逼，这之前还好好的，怎么云总一来，就跟吃了枪药一样。

    

    不过他不敢有任何的怨言，想着把文件捡起来放在董事长的办公桌上后，再离开。

    

    然而他这才刚弯下腰来，手还没触碰到文件，就再一次的呵斥了：“我让你滚出去没听到吗？”

    

    秘书这才文件也不敢捡了，立马就走出了办公室，并关上了门。

    

    守在门口到项目经理，也听到了他董事长的骂声，只觉得奇怪：“董事长这是怎么了，竟然发这么大的火？”

    

    “我也不知道啊，不过肯定和这位云总有关，也不知道她都说什么了，能把董事长气的脏话都骂出来了。”

    

    楚云因为刚刚太过用力，正气喘吁吁着，但人看过去有些颓废，仿佛一下子老了好几岁。

    

    云彩儿也没想到他突然会发这么大的火，生怕他一口气提不上来，把命给交代了。

    

    不过眼下，不是她说话的好时机，这种事还得楚伟自己慢慢消化，只有他心甘情愿的把房地产公司卖了，这事才会办的顺利。

    

    楚伟无力的坐回了椅子上，看着一脸无害的云彩儿问道：“合同带来了没有？”

    

    云彩儿一时没反应过来，直到看到楚伟那妥协的样子，才明白他说的合同是什么。

    

    这合同她也一并带过来了，当即又从包里拿出了公司转让协议合同。

    

    并道：“楚总，这里面一共有八大项，七十二个条款，你确定无误后，就可以……”   

    然而，还不等她的话说完，楚伟就拿起笔，看也不看的在最后一页写下了自己的大名，然后盖上了自己私人公章，这一盖下去，就等于合同立即生效了。

    

    云彩儿没想到他竟然会如此爽快了就签了，这一肚子的话也没机会说了。

    

    楚伟将合同扔到了云彩儿的面前道：“我必须见李先生一面，和他当面谈。”

    

    云彩儿在确定楚伟签的字和公章没有问题后，还感觉像是在做梦一样。

    

    她没想到事情会进展的这么顺利，说实话她来的时候，都已经做到了被楚伟打一顿打准备。

    

    可没想到他非但没有打自己，还如此爽快就签了字，把公司以这么低的价格转了出去。

    

    一件在她看来不可能完成的事，却被李义阳轻而易举的做到了。

    

    这个男人实在是太牛了，仿佛这世上就没有他做不到的事一样。

    

    不过楚伟这么心平气和的说要见李义样，她不敢替李义阳答应下来。

    

    万一这个楚伟，在见到李义阳后，突然来个鱼死网破的，对李义阳下狠手，她可担不起责任。

    

    于是，她立马给李义阳打了一个电话：“合同楚总已经签了，不过他表示还想和你见一面。”

    

    楚伟会签合同，在李义阳意料之中，便道：“你让他来吧！”

    

    “一会儿他去找你了，你可得防范着点。”

    云彩儿小声提醒着。

    

    “你放心，他不敢耍花招。”

    李义阳笑着道。

    

    见李义阳说的这么肯定，云彩儿这才放下心来。

    

    “楚总，李先生让你去找他。”

    挂断电话后，云彩儿看着楚伟道。

    

    见李义阳答应见自己，楚伟立马给他儿子打了一个电话。

    

    楚天霸接到他爸的电话，很快就赶了过来：“爸，你这么火急火燎的把我叫来干什么？”

    

    “能干什么，当然是去见李先生了。”

    楚伟道。

    

    一听到又要去见李先生，楚天霸浑身一哆嗦：“爸，怎么又去见他？”

    

    “让你去你就去，哪那么多废话？”

    说完，楚伟便和自家儿子还有云彩上了同一辆车。

    

    车内，楚伟把房地产转让出去的事，告诉了自家儿子。

    

    楚天霸听后，立即瞪大了眼睛：“爸，我没听错吧？

    近二十亿的公司，你两亿卖给了李先生？”

    

    “你觉得我有必要拿这事骗你吗？”

    楚伟不悦道。

    

    看着不像是说假话的父亲，楚天霸转头看着坐在后排的云彩儿，表情凶狠道：“云彩儿，你耍了什么花招，能让我把以白菜价格卖给你们？”

    

    “这你得问你父亲了，我不方便透露。”

    云彩儿达到了目的，自然不会再说出那些事。

    

    见云彩儿什么也不肯说，楚天霸只能看着身旁的父亲：“爸，到底发生什么事了？

    咱们家的房地产公司市场估值价近二十个亿，你却以两个亿的价格转让给了李先生。

    

    到底是你没睡醒，还是老糊涂了？”

    

    楚伟冷着一张脸，并没有说话。

    

    这说起来还得怪他这个不争气的儿子，要不是他得罪了李先生，李先生也不会这么对付他。

    

    被蒙在鼓里的楚天霸，正急的抓耳挠腮， 他爸平时挺精明的一个人，怎么会做出如此糊的事来呢？

    

    还有让他去见李义阳，难不成又想让他挨一顿打？

    

    就在他胡思乱想之际，他们终于来到了医院。

    

    刚进病房，楚天霸就看到李义阳正气定神闲的坐在沙发上吃葡萄。

    

    一想到，他忽悠自家父亲，贱卖了房地产公司，他就气不打一处来。

    

    就算李义阳能掐会算又怎样，自己不过是打了他一顿而已，他就让自家亏了十几亿。

    

    有这些钱，他都能买他十条命了。

    

    这不还没跨进病房，他就指着李义阳骂了起来：“姓李的，你别在这得理不饶人，我和我爸已经给你倒过歉了，你怎么还能占我们家这么大的便宜，你还是不是……”   

    这后面的话他给没说话，突然一记重拳打在了他的脑袋上，打的他嗡嗡响。

    

    而打他的正是自己的父亲，不等他问原因，他爸挥着拳头，又是一顿胖揍。

    

    疼的他嗷嗷直叫，然而这还不算完，楚伟觉得自己拳头打的有点疼了，于是他在病房里找到了一根棍子，对着自己的儿子，连挥数下。

    

    楚天霸被打倒在地，只能卷缩在一起。

    

    楚伟手下的很重，直接就是往死里打。

    

    不一会儿楚天霸的身上，就被打的血肉模糊，要不是还能抽搐几下，云彩儿都以为他已经被打死了。

    

    

    

