    让大明老爷兵们所害怕的武器，乃是加料版炮弹。

    这夹杂了黑索金等一系列不计成本的爆破物，爆炸强度比TNT要强太多了。

    再加上120毫米的口径，它拥有无比恐怖的杀伤性！

    更加致命的是，它属于智能炮弹。

    这可不是二战时期的需要砸地后才会爆炸的炮弹，它是可以在临近地面前提前引爆的。

    爆炸的威力，可以让直径50米内无任何活物。

    这是专门为古代步兵集群制作的武器，它拥有非凡的威力！

    可惜这种炮弹很重，战斗部就达到了20公斤。

    陈牧的特战小队，也只携带18枚。

    炮弹轰炸之后，是更加惨烈战斗碾压局面！

    那嗷嗷叫着，准备拔得头筹的百人骑兵小队刚开始提速奔袭，便被道道火舌扫中了！

    噗呲呲……

    士兵们顿时如割草般倒地！

    精锐特种小队都是神枪手，600米的距离外配合六倍镜，可以轻松将冒失冲过来的敌人击杀当场。

    无人机已经侦察到敌方的火炮全被摧毁，大明的火铳兵在600米外更是废物，所以六名战士们可以边走边打。

    士兵们每人消耗几万发子弹，都是精锐射手，子弹击中率很高！

    所以，这一百名发起冲锋的骑兵死得非常惨烈。

    连二十秒钟都不到，便全部被射杀落马。

    将这百人骑兵击杀，陈牧再次拿着喇叭大喊。

    “再给你们一次机会，投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    砰！

    又火铳响起！

    嗖~

    也有弓弩扫射。

    大明兵士居然还敢反击？

    京营几千士兵居然不投降？

    陈牧看下前方的军阵。

    阵形渐渐混乱，人声嘈杂，头尾已经不成阵形了！

    只需要给他们加一根稻草，他们就能崩溃了。

    陈牧如此想着：“兄弟们，准备强攻吧！优先射杀敌方中高级军官！”

    “明白！”

    便见陈牧和七人摆出散到极致的三三制步兵战术，朝大明军营缓慢走去！

    七人直接选择从正面进攻。

    营地远处，挑拨修武伯发动哗变的朱纯臣、张维贤和七八个侯爷、伯爵还有少量的文臣，此刻正举着珍藏的望远镜，看着前方的战场。

    大明的文武可不是那么容易屈服的。

    皇帝被控制了，没关系，大不了换一个。

    但这些域外来客大肆抓捕晋商，并且牵连无数有干系的文武将官。

    这是文武百官的禁忌！

    实际上大明官员和勋贵都知道大明积重难返。

    他们也想让大明这条船能够继续航行！

    但没多少人想要牺牲自己的利益！

    总之，他们没有痛彻心扉！

    双方不对称的战斗，是以摧枯拉朽的方式开始的。

    朱纯臣瞪大眼睛，亲眼看到修武伯沈坊之死，也看到这些人朝他们京营发起进攻。

    “难道真是天兵天将吗？他们七个人……居然敢从正面发起冲锋？”

    大明武勋也被惊呆了。

    “他们…疯了吗？”

    朱纯臣看得喉咙发干，听到旁边的老伙计不可置信，他摇摇头：“他们没疯，我们败了！回去吧！”

    “回去干什么？”

    “沈坊他们已经败了。不想被那些人灭族，就赶紧回去装孙子，布置后路！”

    “我不走！”张维贤满脸不甘。

    “老哥哥，留得青山在啊！”

    张维贤倔强地摇头！

    看老朋友如此坚决，朱纯臣无奈迈着老迈的步子跑回国公府了。

    他要安排后路！

    现场有一半武勋跟着朱纯臣离开了。

    也有人选择留在了这里继续观看。

    然后，他们看到了绝望。

    这是碾压局！

    也是一场不对等的战斗。

    超越这个时代几百年的武器，给予大明士兵重大伤亡！

    七条火舌快速扫射一下，大明京营兵士如割草一般倒地。

    不惜成本生产的QBZ特制步枪拥有超高精度和射击寿命，但因为杀伤力太大，陈牧等人被告知必须调整单发模式。

    不能火力全开啊！

    他们是慑服，是控制，可不是屠戮的！

    所以眼前的大明士兵大部分都活了下来。

    “投降不杀！缴械抱头趴在地上不杀！”

    “缴械抱头！”

    一边喊叫，一边进攻！

    特制的穿甲子弹搭配100发弹鼓，发射出一个个致命的火线。

    现代武器的恐怖可不是血肉之躯可以抵挡的。

    5.8毫米的子弹轻松击穿京营老爷兵的铠甲，撕碎脆弱的人体内脏。

    这特制的子弹可不是只穿透一个大明人的铠甲和躯体便停止不前了。

    子弹击穿少则一人，多则五人的铠甲，动能才没有杀伤力。

    陈牧带人靠近京营400米后，拥有六倍镜瞄准镜的陈牧可以轻松瞄准敌人！

    哒！哒！哒！

    很快，大明军营中的中低级军官死伤无算！

    几乎是三到五发子弹，便可以消灭一个敌人。

    这还是部队刻意减少杀伤的结果。

    如此往复一分钟，前方还活着的三千多人士气彻底崩溃了。

    “魔鬼，魔鬼！”

    “妈妈！”

    “妖人！”

    “杀！”

    “跑，快跑！”

    京城的军营彻底乱了。

    他们朝着两边逃跑，却见到两侧发出几道火舌。

    不成阵形的大明士兵妄图朝两侧逃跑，却被六名特种战士杀得人仰马翻！

    “后退，投降不杀！缴械抱头，可以免死。”

    “缴械抱头！”

    京城的士兵彻底绝望了。

    看这些大明兵士军心已乱。

    陈牧再次喊叫道“全部退回军营，缴械抱头，投降可保尔等不死！”

    几个方向都传来小队的呼喊声。

    上天无路，入地无门。

    大明中高级军官被击杀，这些没了士气的士兵不得不面对现实！

    “投降，我们投降！”

    “啊！你们干什么？”

    “别抓我啊。”

    “放过我们吧，我们是被逼迫的！”

    “控制着该死的百户！”

    “这小旗是沈坊的亲信，抓住他。”

    十三打三千五，激烈的战斗只用10分钟便结束了。

    此战…

    陈牧等人斩杀哗变军官225人，战斗中被波及死亡的士兵370人，受伤的大明士兵高达270人！

    自方无一人伤亡！

    战斗结束之后，陈牧安排人员救治伤员，还有……捡子弹壳。

    当京营和陈牧等人的战争结束后，伤亡占比扩散京城，大明文武官员都惊呆了！

    “难道他们真是天兵天将吗？”

    “哎，我们怎么办？”

    聚集在一处，等待好消息的大明文武重臣直接慌了。

    如此战绩，简直离谱！

    兵部侍郎王洽叹息着道：“暂时观望吧，他们说要拯救大明朝，我们……可以看一下！”

    然后，本来快要爆炸的火药桶直接腐朽变质了。

    所有不甘的大明重臣，此刻都保持了诡异的沉默！

    他们要看看这些人，对大明做了什么。

