
　　“你们要不要这样啊，这么快就移情别恋了？”看着弹幕里许多“秋雅”式发言，洛泉有些哭笑不得。

　　原本以为新人换旧人的事情不会发生在自己身上，但现在看来，她还是太自信了一些。

　　哪个男人不是喜新厌旧的？

　　“唉，从来是只见新人笑，不见旧人哭。”洛泉垂着头伤心地摇着脑袋，弹幕见状立刻开始了安慰。

　　伤心其实当然是假装的，其实这只是洛泉和粉丝的一种互动方式，洛泉不会当真，粉丝们也不会当真。

　　给粉丝介绍了一下妹妹以后，镜头就又回归到了烧烤上面，今天的主题肯定还是和吃喝有关，粉丝们期待的是这种参与感，。

　　包括等下吃蛋糕吃蜡烛，哪怕只能看着，但也能通过镜头产生一种身临其境的感觉。

　　所以，即使洛泉在烤肉串的时候不怎么说话，粉丝们也仍然看得津津有味，倒不是说这烧烤真的有多看多好吃。

　　当然，除了参与感，弹幕里一帮沙雕老哥的搞笑发言也是大家在待在直播间里的重要原因之一。

　　作为B站公认的女神，洛泉和粉丝相处的方式向来比较随意，聊天也几乎没有任何代沟，弹幕里说的梗她也都接得上，尺度也比较放得开。

　　所以相比起其他明星开直播时略显正经的弹幕来说，洛泉的直播间就显得比较随意与轻松，除了“深渊巨口”之外，大家发弹幕也不会有太多的禁忌。

　　没多久，洛泉就烤好了一个大鸡腿，撒香料的手法也非常具有路边摊的风格，孜然、辣椒粉、芝麻不要钱的往上面抹，一层又一层的香料粉末将鸡腿原本的颜色都给覆盖住了。

　　“口味这么重的吗？”

　　“撒这么多香料，烤的就算是皮鞋也好吃啊。”

　　“烧烤嘛，就是要多放香料才好吃。”

　　“也就是洛泉敢这么任性，换别人今天吃完，第二天痘痘就爆炸了。”

　　“说起来还没怎么看见过洛泉长痘啊。”

　　“肠胃不好的人表示太羡慕了，去年暑假那是天天火锅、麻辣烫，吃完脸上连油都不怎么出。”

　　“人与人的差别，有时候比人与猪的差别都大。”

　　……………………

　　没看到弹幕里羡慕的话语，洛泉将烤好的大鸡腿摆到镜头前：“可别说我自私啊，烤好的鸡腿你们先吃，看看这外酥里嫩的大鸡腿，我周围的空气全是它的香味。”

　　说着，洛泉哧溜地吸了一下口水，显然是已经馋得口水直淌了。

　　但是看得到吃不到的弹幕，对洛泉这慷慨的行为却是大赶不满：

　　“当我发问号的时候，不是我有问题，而是觉得你有问题。”

　　“大中午的，哪有你这么折磨人的？”

　　“当个人吧，食欲一起来很难压得住的。”

　　“我张开嘴了，肉呢？”

　　………………

　　“哈哈，都尝过了吧。”洛泉仿佛没看到这些幽怨的弹幕，将大鸡腿从镜头前拿了回来，“接下来就轮到我开动了。”

　　说着，一大口咬了下去，首先是唇齿与烤得酥脆的鸡皮切割后发出咔嚓声。

　　为了让粉丝们听得清楚，她估计将手机放得比较近。

　　网上都说洛泉有着一张无比可爱精致的樱桃小口，但明显不够严谨。

　　其实她从来都是薛定谔的樱桃小口，平时不说话的时候看着很小，但是有时候直接就化身深渊巨口。

　　话说回来，一个擅长高音的女歌手，嘴又怎么可能张不大呢？

　　还好，洛泉自从有了前车之鉴以后也是比较注意自己的仪态了，尤其是吃相，吃饭的时候并不会刻意地去挑战人类下颌骨地扩张极限。

　　但也不会故意去像英国的贵族小姐一样，吃得循规蹈矩、斯斯文文。

　　“唉，还以为这次能看到传闻中的深渊巨口的。”

　　“你巴要号了？”

　　“恭喜楼上兄弟喜提禁言三十天套餐，一路走好！”

　　“奈何桥响起来！”

　　………………

　　弹幕里充满了欢快的气息，每次一到这种时候总会有勇士跳出来，主动直面淋漓的鲜血，为大家平淡的生活添加一些乐趣。

　　洛泉通常不会生气，但也不会姑息这样的行为，只要看到了那就是禁言三十天没商量。

　　至今已经有四十位“勇士”享受了这一特殊套餐，算上今天这位昵称叫做“阿里巴巴本巴”的兄弟，刚好凑一个阿里巴巴与四十大盗。

　　“你们还真是屡教不改，顶风作案！”洛泉操作完后，还不忘进行教育，“好好活着不好吗？非要来送人头。”

　　面对着洛泉残暴的统治，粉丝们敢怒不敢言，只能用“封的好”、“活该被封”来粉饰太平。

　　“接着奏乐，接着舞。”天下重归太平，洛泉继续吃起了鸡腿。

　　另一边，里昂他们也开始了大快朵颐。

　　相比起洛泉这里一次只烤一直大鸡腿的秀气烤法，他们那几个那简直就是一点形象也不顾了。

　　一根又一根不锈钢串上插满了各种半个拳头大小的肉块，摆满了烧烤架，烤完以后拿起来就往嘴里塞。

　　“看看，那边才是真的深渊巨口，我嘴有张过那么大吗？”洛泉将镜头移向那边的同时，还不忘给我自己开脱。

　　看到那几个宛如梁山好汉般的吃法，弹幕直接傻眼了，尤其是同时喜欢里昂和洛泉的女粉丝

　　“我的里昂怎么变这个样子了？”

　　“我接受不了，我心目中的里昂应该是一个彬彬有礼的绅士才对啊！”

　　“可别绅士了，B站最多的就是绅士，是个什么样子大家也都清楚。”

　　“男生吃相夸张点怎么了，烧烤就是要这么吃才过瘾呢！”

　　“确实，我跟兄弟吃路边摊的时候，别说肉，签子上的调料我都要嗦得干干净净。”

　　………………

　　弹幕里对于吃相的看法普遍还是没有太多的条条框框的，虽然作为偶像确实需要注意一下自己的仪态，不过嘛，里昂早几年前就不认为自己是偶像派了。

　　一直以来，他都致力于改变大众的看法，想让人们更关注他的作品，而不是他这张脸。

　　毁形象的事情他也没少做，但因为他的帅气实在无人能敌，所以并没有产生太大的影响。

　　多次尝试无果后，里昂觉得只有变胖一条路可走。

　　正所谓，一胖毁所有嘛。

　　如果不是要拍《泰坦尼克号》，里昂现在按计划，原本是应该已经胖了二十斤才对。

　　不过因为拍电影的需要，所以他将增重给延迟了。

　　这可不是自残啊，他这样做首先可是打破大众对他的固有印象，变胖以后，戏路也能变宽，而且在电影评委那里也可以反向提升好感。

　　相比起女星，男星其实对颜值的要求并不是特别的高。

　　不过出发点虽然是好的，但对于粉丝而言肯定是不太容易接受的。

　　想想吧，要是洛泉突然吃成个一百六十斤的大胖子，现在的粉丝有多少会愤而脱粉？

　　这事儿洛泉自己恐怕都说不准，肯定很少，也可能很多。

　　不过相比起里昂，这种自毁形象以求打破常规的行为，她是无论如何也做不出来的。

　　除了系统赋予的才华，她这张脸就是她最重要的天赋，别看她平时不怎么保养，那是因为脸皮厚(字面上的意思，毕竟硬抗沙尘暴都没事)没有必要。

　　但肥胖绝对不是脸皮厚就可以抵挡的，人一旦真的变胖，那就是身体各个部位一起变胖。

　　脸上的皮肤、肌肉要是变大了，哪怕之后再减肥，也不一定能变得和之前一模一样。

　　万一要是出了点小问题，因为局部而影响了整体的美感，那可就太悲催了。

　　所以，洛泉虽然不爱运动，但也不会像里昂这样瞎吃。

　　她肉虽然吃得多，但蔬菜吃得更多。

　　肥肉从来不是变胖的原因，饮食不平衡才是。

　　当然，如果和美国一样，成天吃高热量、高糖分的快餐，那吃再多蔬菜也不管用。

　　垃圾食品之所以叫垃圾食品，是有其原因所在的。

　　当然，今天过生日洛泉肯定不会给自己加那么多的限制，毕竟一年也就那么一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完高热量的烤肉后，马上就轮到了高糖分的蛋糕了。

　　又到了洛泉最喜欢的许愿吹蜡烛环节，去年生日她许的愿基本都实现了，而且有的还超额完成了目标。

　　这次，她要许几个更大的愿望。

　　“让一让，让一让，生日大蛋糕来啦！”苏虞和艾薇一起将洛泉的生日蛋糕用小推车推了出来，这是温夏给洛泉订的，是洛泉最爱的三层巧克力奶油蛋糕，最下面那层的直径足有半米。

　　“哇这么大的蛋糕啊！”里昂揉着肚子，感觉他的胃部已经饥渴难耐了，弗雷德也是跃跃欲试。

　　“你们还吃得下？”塞弗尔特表示自己已经是吃撑些了，洛泉腌制这些烤肉的酱汁也不知道是什么配方，简直香得离谱，比他吃过的任何一次烤肉都要更加美味。

　　弗雷德疑惑地看着他：“生日宴会，怎么也得留着肚子吃蛋糕啊。”

　　塞弗尔特无奈：“我以为是晚上吃……”

　　“来，给咱们的小寿星点蜡烛。”温夏将一个纸制的小皇冠戴在了洛泉头上，纯子和允儿将两根大蜡烛插到了蛋糕上面，然后点亮。

　　直播的镜头就在不远处的桌子上摆着，正好可以加你所有人的笑脸囊括进去。

　　洛泉处在大家的簇拥之中，双手合十，脸上满是笑意：“又大了一岁，已经到二十了，首先希望新的一年，我的家人、朋友全都健健康康，平平安安，做生意的发财，当明星的大火。”

　　终于等到了这一时刻，弹幕的数量几乎是爆炸了：

　　“二十了！”

　　“到国家法定结婚年龄了。”

　　“生日快乐！”

　　“洛宝，妈妈爱你！”

　　“你一定要好好的啊！”

　　“不求你大红大紫，只希望你身体健康，之前暑假那种生活方式是真的不能再来了。”

　　………………

　　弹幕之中，全是祝福的语言。

　　虽然洛泉看不到手机里的这些弹幕，但也能感受到浓烈的善意与爱意。

　　虽说愿望一般都是默默在心中许下就好，不过她从来不会在乎这些小细节。

　　心诚则灵，都亲口说出来了，还不算心诚吗？

　　朴素的愿望许完以后，所有人都唱起了生日快乐歌，洛泉接受着来自所有人的祝福，觉得之前得了那么多的奖，也比不上此时此刻内心的幸福与满足。

　　歌曲唱完，洛泉凑上前将蜡烛全部吹熄。

　　然后就到了吃货们最喜欢的分蛋糕环节。

　　一般来说，年轻人在唱完生日快乐歌后，蛋糕有一大半都不是拿来吃的，而是直接抓起来往脸上呼。

　　不管是国内国外都喜欢这种庆祝方式，一场生日宴会最后往往会演变成雪仗现场。

　　不过今天肯定就没必要了，毕竟这里女生比较多，而且又是在院子里，虽然蛋糕很多，大家吃一顿肯定吃不完，但扔完之后也确实不好收拾，也就不给洛泉添麻烦了。

　　歌曲唱完，大家就老老实实地分起了蛋糕。

　　其实最后女生们之间还是皮了一下，吃得差不多后就将大盘字里的蛋糕分出来一部分，然后直接抓起来敷在了别人脸上。

　　只不过敷的方式比较温和，并没有像打雪仗一样直接往脸上甩，更像是在魔化妆品。

　　洛泉自然是抹得最多的那个，少女时代和苏虞、艾薇她们，都是一人在她脸上抓了一把。

　　温夏和纯子抓得最多，直接抹了个左三圈，右三圈。

　　一开始洛泉还想躲，但是周围的人的目标全都是她，甚至连安吉拉也抓起来一坨蛋糕，坏笑地盯着她。

　　躲了几下后，她也就放弃了抵抗。

　　男生在旁边笑呵呵地看着，不太好参与，只是用手机记录下了这快乐的一幕。

　　嬉戏完以后，女生的脸上都敷满了蛋糕，洛泉脸上最多。

　　也不知道是先说了一句：怎么男生脸上都没蛋糕？

　　然后旁边看戏的里昂等人也被当成了集火的目标，不一会儿，就成了雪人…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十四章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 