    第476章过年

    时间在思念亲人时过得很慢，在忙碌时却又很快。

    一晃眼到了大年三十这天，邱梅带着弟弟和妹妹回到安叶大队，和邱山一起过春节。

    随着食品厂和养殖场的发展，安叶村的变化显而易见。

    家家户户除了种地外都有其他的谋生手段，或养蚯蚓或家里有人在工厂里当职员，这些都算是额外收入。

    更别说现在分田到户,再加上邱山不遗余力地分享和指导，地里的产量比之前要高多了，实在是一个丰收的年。

    邱雨周末也要学习，尤其是之前面临期末考试，时间很紧张，算一算已经有两个月的时间没有回来了。

    可就这两个月的时间，安叶大队简直变了不少，好些人家都趁着秋收后入冬前盖了新房子,看着比以前气派多了。

    邱梅也雇人把自家老宅翻新加盖了一番，地方比之前宽敞不少，再也不需要几个兄弟挤在一张炕上了。

    只是有了独立房间的邱雨却怅然若失，一边贴对联一边叹气。

    “二哥也不回来，那边听说不过年，他能吃到饺子吗？”

    邱山咳嗽一声，“大过年的不能叹气啊，现在咱们家也装电话了，说不定能接到小河的来电呢。”

    “应该会打吧，不过是不是时间不一样啊？他还能记得吗？”

    邱雨自言自语着，又大声问小云宝。

    “咋样，正没正？”

    小云宝声音清脆地指导，“右边低了，哥哥抬高点，太高啦，再往下一点。”

    两人叽叽喳喳，好半天才把横批给贴齐整。

    邱雨下来拍拍手一看,满意了。

    “瞧瞧哥贴的这对联，好看不？”

    小云宝捧场道：“哥哥真厉害。”

    邱雨轻轻捏了捏妹妹的鼻子,别以为他不知道小家伙的夸奖都是批发的。

    前面大哥炸丸子的时候小家伙也这么说的，等从厨房出来嘴巴红润润的一看就沾了油。

    邱梅坐在客厅一笔笔地对账。

    她可不是大年三十还忙着工作，完全是出于个人爱好。

    看着账户上的钱一笔笔增加，这样的快乐简直是邱梅送给自己最好的礼物。

    高小荷端着一盘馓子过来，“小梅正忙呢，来来，咱家炸多了，给你们分一些。”

    “小荷姐，正说呢，咱家丸子也炸多了。”邱梅高声道：“小雨，给小荷姐盛一盘丸子。”

    高小荷带着炸丸子笑着离开，她可太喜欢邱厂长了，在厂里的时候虽然威严，但平常从来不摆架子，何况对方还是自己的救命恩人呢。

    不一会陈小金也探头探脑地过来，“邱厂长，咱家腌的韭菜花，娘让我带来给您尝尝咸淡。”

    邱雨一听声音立刻跑出来。

    “小金！”

    “小雨哥！”

    两人立刻叽叽喳喳拥在一起。

    不一会又有人呢来了，“邱厂长，我家做了些……”

    到黄昏时分，邱山还没开始做硬菜，家里的餐桌都有些摆不下了。

    小云宝简直乐的不行，见了人就发糖，大方可爱的小模样让人恨不得把她抱回家。

    即便邱梅再三劝阻，小云宝身前的小兜兜还是被塞满了红包，邱梅让邱雨把红包数额都记下来，等后面再添一些回给人家的孩子。

    小云宝今天打扮的十足娇俏，头发在颅顶盘成两个圆圆的丸子，配上一身喜庆的红色新衣，简直就像年华上的漂亮娃娃。

    就在这时，家里的电话响了。

    ?  ?今日两万更新完毕，希望大家看的开心。

    ?      感谢巫语雪、恨透感情恨透你的打赏，感谢大家的投票~

    ?      你们的支持就是蘑菇熬夜码字的动力，四月春光，一路同行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

