    「土宫神乐」的出现让「谏山黄泉」猛的回过神来，慌忙一把推开罗戒，欲盖弥彰的整理着散乱的衣服和头发。

    只是没想到身体莫名的使不出力量，两腿一软向后倒去，好在被罗戒手疾眼快一把扶正。

    “都……都怪你！”「谏山黄泉」的脸上还带着激吻过后的绯红余韵，欲哭无泪的锤打着罗戒的胸口，“你这个大骗子！不是说好了只亲脸的吗？还被神乐妹妹看了个正着，你让我回去怎么面对她啊？”

    “我觉得你或许可以借此机会给小神乐上一堂恋爱讲座——反正她早晚也会有相同经历的。”

    罗戒心满意足的拍了拍手边那盈盈一握的纤细腰肢，没有继续向下探索，能在确定婚约的第一天吻到「谏山黄泉」，这个攻略进度就已经超额完成了，再快容易吓到这初尝恋爱滋味的小姑娘。

    男女之间的身体距离一旦拉近过界限，心理距离也会随之愈发亲密。

    「谏山黄泉」对罗戒本还有点“相敬如宾”的意思，可在被偷吻过后，神情中也多了几分恋爱少女的任性与娇蛮。。。

    “把刀给我。”她抓过罗戒递来的【千鬼樱火】，强忍着不让自己露出欣喜的表情，鼓起脸故作凶狠道：“以后你要是再敢不经我允许就擅自吻我，我就真的对你不客气了！”

    罗戒看着眼前这奶凶奶凶黑长直少女，毫不在意的笑笑，注意力转向视觉投影中刚刚跳出的几行系统提示。

    【检测到NPC角色「谏山黄泉」符合条件，自动与玩家「夜魇」结为CP搭档。】

    【玩家「夜魇」阵营声望获取系数恢复为1.0，自动补齐之前无CP时扣除的阵营声望。】

    【当前阵营声望：40000，全阵营排名16。】

    【人类世界势力：49%，暗世界势力51%。】

    罗戒这段时间一直忙于攻略「谏山黄泉」，对策室也因为他是新人没给他安排什么紧急任务，因为阵营声望还是当初为「夏目贵志」抓捕式神时得到的那些。

    补齐之前无CP搭档扣除的一半，他的全阵营排名非但没有上升，反而比之前还掉了一位，显然在这段时间里其他的玩家也没干闲着。

    当然，排名什么都是次要的，双方阵营对比柱形图发生了明显的变化，原本还占据微弱优势的人类世界阵营开始出现了衰落的迹象，反倒是暗世界阵营开始逆风翻盘。

    尽管暂时仍是势均力敌，但这却传达出了一个不好的信号。

    是时候搞些大动作了。

    ……

    三天的禁足令一过，罗戒再次精神抖擞的出现在了对策室一分队的办公室内。

    原本热闹的房间内，此刻只有「岩端晃司」和「纳布」兄弟这筋肉三兄贵。

    “嘿，岩端大叔，两位纳布君，早上好！”罗戒环视四周，又低头看了看手表，意外道：“神宫寺室长不是通知所有人来开会吗？其他人呢？难道是我来早了？”

    “黄泉和神乐两人正从学校赶过来，需要一点时间。至于纪之和一骑……”「岩端晃司」点了颗烟，表情复杂的看了罗戒一眼，叹气道：“因为上次的事，纪之的情绪很低落，将自己关在房间里不愿意见人，一骑担心他出事，一直留在饭纲家陪着他。”

    “这就是幼驯染の爱么……我觉得「樱庭一骑」和他倒是挺合适的，岩端大叔你说呢？”罗戒笑道。

    「岩端晃司」深以为然的点点头，其实比起「谏山黄泉」，他一直更看好「饭纲纪之」和「樱庭一骑」这一对。

    真男儿就该迎难而上，硬汉子就该古道热肠。

    说话间，「谏山黄泉」与「土宫神乐」从外面走进来，「土宫神乐」的怀里还抱着一团滚圆的毛茸茸不明物体。

    唔，看这个花色，貌似某只猪猫……不对，现在应该叫猫猪更贴切。

    “猫咪老师，你怎么又胖了？”

    某猫猪最近听得最多的就是这句话，当场就炸毛了。

    “闭嘴！吃你家大米了？想打架是不是？”

    罗戒懒得理会这只又懒又馋还爱说大话的招财猫，向抱着它的「土宫神乐」问道：“小神乐，猫咪老师怎么会在你这儿？夏目呢？”

    “昨天猫咪老师说是要去看他的老朋友「白叡」，就在我家借宿了一晚。”

    “哼，不是探望，我是去嘲笑那只笨蛋的，哈哈哈……”

    某招财猫得意的昂起脑袋，一张大脸愈发滑稽。

    “抱歉，来晚了，各位前辈都到了吗？”

    相貌如清秀少女般的「夏目贵志」气喘吁吁从外面跑进来，手里还抱着一个安全头盔，看样子应该是骑着电单车来的。

    罗戒倒了一杯水递过去，「夏目贵志」连声道谢。

    “夏目，我有点想不通……为什么猫咪老师越来越胖，而你的体质却越来越差？难道是猫咪老师把你的饭都吃了吗？”

    “呃……”某猫猪忽然露出一副心虚的表情，梗着脖子强辩道：“我……我才没有偷吃！只是有时夏目吃不完而已！”

    办公室内众人哄堂大笑。

    「夏目贵志」不好意思的挠挠脸，赶忙替猫咪老师解围：“不关猫咪老师的事，是我最近几天没睡好。”

    “怎么了？夏目君，是学习压力太大了吗？”「土宫神乐」很好心的询问，“我们土宫家有安神的药方，等下次我给你拿几副药来，喝了就能睡着了。”

    “啊，谢谢你，神乐。”「夏目贵志」尴尬的挠挠头，“跟学习没关系，主要是我有个叫「贞子」的式神，喜欢给我讲睡前小故事，说是要培养共同话题。”

    “哦？那不是很好吗？我以前睡不着的时候，黄泉姐也会给我讲故事哄我睡觉的……唔，难道故事很长吗？”

    「夏目贵志」有点脸色发白，欲哭无泪。

    “长倒是不长，可……「贞子」有一千个啊，我只允许她一晚上讲十个，到现在还没轮完一轮呢。”

    土宫神乐：“……”

    罗戒都不好意思再笑这可怜的孩子了，安慰的拍拍「夏目贵志」的肩膀：“夏目你就是太温柔了，下次不想听直接让「贞子」那家伙闭嘴就行了。”

    「夏目贵志」无奈的苦笑，刚要开口说些什么，走廊外传来脚步声，秘书「二阶堂桐」推着坐在轮椅上的「神宫寺菖蒲」走进办公室。