    “胡少，要不，我去买两碗来？”看到那些人蜂拥的去抢购方便面，段金鹏试探着问道。

    也不怪段金鹏有这样的提议，而是他和胡铭晨也已经断粮了，虽然方便面不是什么好东西，也贵的离谱，可是这个节骨眼上，哪里还管得了那些，有点东西填一下肚子就算是不错。

    胡铭晨摇了摇头：“算了，让给别人吧。”

    看着那些抢方便面的人，有些还是从内衣荷包里面扣钱，胡铭晨就不愿意同他们抢。

    胡铭晨拒绝，当然不可能是心疼钱嫌贵，对于他来说，别说二十块一碗，就是二十万一碗，也和二十块没多大区别。他放弃，真的是不愿意抢占别人的口粮。

    想想那几箱方便面，胡铭晨他们要了两碗，势必就会有人得不到。相对来说，胡铭晨与段金鹏都算年轻小伙子，一两顿不吃，完全没有任何问题。

    胡铭晨摇头拒绝，段金鹏也就只好站着不动。人家大少爷都扛得住，他一个打工的又有什么扛不住的呢。

    一旦有了开头，那几箱方便面紧紧十来分钟，就被销售一空，而且为了能泡那么多面，每一碗，人家就只给一丁点开水。

    那些像个比较远的司机或者旅客，听说这边有方便面卖，一个个赶紧涌过来，可是他们来晚了，已经没有了。

    “没有了，没有了，晚点再来，回去吧，晚点再来......”看着那么多拿着钱要买面的人，那位大喊开心的摆手道。

    看到空空如也的纸箱子，那些没有买到的人只能失望而回。

    “哥，挣了多少钱？没想到那么好卖，将近一百碗呢，这么快就卖完了。”大汉旁边的那个小青年双眼放光的看着那大汉问道。

    “呵呵，一千多块钱，走，赶紧回去，下晚点再拿点来，赶紧收拾东西走。”大喊笑盈盈的一挥手，招呼自己的弟弟道。

    三个人从来到离开，也就是半个来小时的样子，可算得上来也匆匆去也匆匆了。

    “段哥，你以前当过兵？”看着三人离去的背影，胡铭晨突兀的问了段金鹏一声道。

    “嗯，当了几年的汽车兵，胡先生，怎么了？”段金鹏搞不懂胡铭晨为何会突然问他这个问题。

    “汽车兵也是兵，这样，我现在分配一个任务给你。”胡铭晨道。

    “什么任务？我保证完成。”既然提到当兵的事，段金鹏就拿出了一个军人的姿态道。

    “你跟着他们，他们既然能够拿方便面来这么卖，拿这附近就一定有大的村子或者集镇。”胡铭晨吩咐道。

    段金鹏一拍脑袋：“对啊，胡少，你想吃什么，我去给你带来。”

    段金鹏还以为胡铭晨是单独让他去买一些食物，顿时就有点欣喜。

    “我想吃火锅，你能拿得来吗？我让你去，不是让你给我买吃的，而是让你去了解情况，这么多人被堵在这里，不提前做点准备，是会出问题的。”胡铭晨没好气的对段金鹏说了一句之后，这才给他简单解释道。

    被胡铭晨噎了一下，段金鹏老实了，收起了笑脸，与胡铭晨打声招呼之后，赶紧翻过高速护栏，跟在那三人的后面而去。

    四野茫茫，纯白一片，寒风呼啸，冰气逼人。就算是走在田野中，高一脚爱一脚的，一不注意，就会摔跤。而且，要不了多久，耳朵和脸就会被冻得红扑扑的，彷佛随时会从脑袋上落下来似的。

    段金鹏跟上去之后，胡铭晨也赶紧回到车里，将毯子裹在身上。

    胡铭晨是从南国的鹏城而来，胡铭晨离开的时候，那边还是二十出头的初春天气，因此胡铭晨穿得并不算很厚实。就算是他身体素质很好，可是在这起码零下七八度的天气里，他也依然会觉得有些冷。正因为如此，胡铭晨才安排段金鹏去跟踪，而不是亲自上阵。

    要是周围的村庄或者集镇距离高速很远，那么胡铭晨那单薄的衣服就显得不太扛得住。

    胡铭晨会吩咐段金鹏这么个任务，真不是单纯的为他自己考虑。那三个人拿来的方便面看起来不少，但是仅仅能够解决百十号人的胃口而已，相比之下，堵在这段路上的人何止上千，那点方便面简直就是杯水车薪。

    随着时间的推移，要是没有援军进来，那么寒冷加上缺乏食物，会使得这里的不少人倒下，而那种情况是胡铭晨不太愿意见到的。

    胡铭晨在车里面等了大概两个来小时，领了任务的段金鹏这才狼狈回来。

    说他狼狈，不仅仅是手里面没有拿得有任何吃的，而且，衣服还是差不多湿了的，并且，头发感觉都被冻成冰碴子了，刚坐进车里面，胡铭晨还能听到他冷得发抖的牙齿打颤。

    “你可以把暖风开大一点，千万别感冒生病了。”看到段金鹏的这个狼狈样子，胡铭晨关心道。

    段金鹏也不管现在会不会浪费汽油，他只知道要赶紧驱寒，否则的话，他身体再好也会扛不住。

    等过了几分钟，段金鹏和缓过来了，胡铭晨才问起他跟踪的收获。

    “距离咱们这里近的是一个小村子，相隔也就是两三公里的样子.....不过那个村子有点小，就是七八户人家。不过，十来公里远就是一个较大的村子，名叫关堡村，村里面有一家商店，那三个人的货就是从那家商店出来的......我跟着去，想到找到一家商店了，就打算给你带点吃的回来，哪晓得，人家根本不卖我.....”

    “不卖你？难道你给钱也不卖吗？”胡铭晨疑惑的问道。

    “是啊，商店里能吃的东西都卖给那三个人了。”

    “看来他们是要来高速路边发点洋财了，人家转手就可以卖高价，怎么会卖给你呢。我看，这回他们再来，方便面恐怕就不是二十块能买到的了。”胡铭晨若有所思道。

    “胡先生，你真的是料事如神，我在路上的时候听到他们说，这回再拿来，方便面就要五十块一碗了，二十块人家已经看不太在眼里。

    “五十？他们打算一碗面卖五十？这简直就是一本万利的抢钱了呢。”胡铭晨想到他们会再加价，脸色就不太好看，感觉有点太过分，这基本上就是团结弄断了嘛。

    “嗯，他们就是这么说的，毕竟那家商店里面能吃的都卖给他们了，他们有这个底气。”段金鹏道。

    这天寒地冻的，人家愿意那点食物到这里来卖，价格稍微贵一点，胡铭晨能够理解，毕竟很不容易嘛。可是才隔了两个多小时，对方就打算卖五十块一碗，那就真的是有些过分了。

    这简直就是发国难财，简直就是乘人之危的讹诈了。

    “你再休息一下，等你完全恢复了，你带我去那个小村子看看。”胡铭晨凝视着那山背后看不见的小村子道。

    又过了一段时间，胡铭晨和段金鹏这里还没有出发，那三个人又回来了，而且这次他们的队伍庞大了一些，来的有五个人，除了了刚才的三个人之外，还有两个六十来岁的老人。

    他们一个个要么穿着军大衣，要么裹着厚厚的棉袄。

    那些人一到了高速路边，就放下挑篮和背篓，赶紧摆起了摊子，打算卖东西。

    也许自从他们走了后，高速路上的司机和旅客就一直在关注和期盼着他们来。所以他们带来的东西还没有摆出来，一辆辆车的车门就打开，三三两两的人就往他们所在的地方蜂拥。

    “老板，老板，给我来一碗方便面，赶紧来一碗。”一个中年人连滚带爬的赶到了他们的跟前，就迫不及待的大声道。

    “好的，五十块，你就只要一碗吗？”早上吆喝的那个汉子很爽快的道。

    “早上不是都才二十的吗，怎么转眼间就涨到五十块一碗了，你们这也太不厚道了。”听说价格涨了那么多，要掏钱的那个中年人也跟着愣住了。

    “五十不算贵的了，起码你还能买得到，相比起那些有钱没处花的人，这个价格很公道了。”那汉子也不管对方买不买，而是很有底气的说道。

    那也是，现在他们做的就是独家垄断的独门生意，根本没有其他竞争者，所以他们有恃无恐。

    想想那么多人没有东西吃，他们带来的东西也不算十分的多，反正你不买，自然会有别人买，没啥大不了的，早上不就是这么挺过来的嘛。

    “老板，有饼干没有？我不喜欢吃方便面。”此时一个中年妇女问道。

    “有啊，饼干六十块一盒。”汉子用手比划着一个六的空中数字道。

    “有没有搞错，什么饼干会那么贵......”听说饼干都卖到六十块，那妇女也感到诧异，“一盒饼干就要六十，贵得有点离谱了嘛。”

    “呵呵，不是饼干贵，而是你们的肚子贵。现在想要还能有，过一会儿也许你就是八十，你想买也没有。”大汉若无其事的讥讽胡铭晨道，“要买的赶紧买啊，晚了就没有了哦，饼干六十，火腿肠四十块一根，大家快买啊。”

