    清晨，今天一早，小畈村村支部那叫一个热闹，周边几个村的一把手全过来了。

    两层镶嵌白色瓷砖、周边还有间平房的小村支部门外、大概两个篮球场那么大的空水泥场子上，摩托车停了一排。

    其中还有一辆有些晃眼的黑色大奔。

    方保强也过来了。

    刚才远远看了李丘泽一眼，只觉得心口一阵绞疼，险些没突发心脏病。

    他赌对了呀！

    村四组后面的那片荒山之中, 真的有大规模的矿藏。

    如果没这小子插进来，他承包下来几乎是顺理成章的事情。

    那该是一笔多大的财富啊！

    想想他心里都在滴血。

    这小子也不知道走了什么狗屎运，他他他……不光承包下来村里那座荒山，计划着搞开采，一口气还将那片山脉、涉及周边几个村子的荒山，全部承包了下来。

    结果……不光村里那座荒山下面有大量矿藏，那一整片山脉里全是矿！

    还有…金矿！

    方保强绝不相信这小子事先知道，没有任何人能事先知道, 矿藏深埋在地下, 这玩意儿必须得找专业人士来勘测，才能得出结果。

    他是无意中听说村里出了矿产的，恰好他老家以前就住四组，回忆小时候上山玩，总能看到一些乌青的石块，于是便有了想法，打算赌一把，赌它里面的矿很多！

    反正承包荒山要不了几个钱。

    找个由头，象征性投资一点，只要承包合同拿到手，万一中彩头，那利益绝对是成百上千倍的。

    可惜，他如此完美的计划，却被这小子给毁了。

    人家直接跟村里说要开矿，二八分, 你能怎么办？

    他当时还以为这小子脑子缺根筋呢，现在……

    蓦地一想，方保强又是一阵心塞，却也有点想不通，这臭小子似乎还真的事先就知道一样。

    然而这事完全说不通啊。

    上千亿的矿藏，他明明都摸到一角了，现在却完全没他的份儿。

    你叫他如何不心疼？

    昨晚气得一宿没睡着。

    李丘泽注意到他了，却懒得理会，过去没什么交往，未来……也不想有。反正眼下这间会议室，他是没资格进来的。

    桌旁坐着的全是各村的干部，他算个啥？

    方保强倒是想混进来旁听，但很不好意思，李丘泽半点面子不给，见他走进，淡淡问：“你是那个村的干部？”

    我是你爹！

    老子阿玛尼穿着，哪一点像个破村干部？

    “不是？不是你进来干吗。”李丘泽皱眉。

    他如果不提的话，现场谁都知道方保强是个大老板，肯定不会去拂他面子，但真要上纲上线, 这场会议, 他确实没有资格参加。

    方保强咬咬牙, 深深看了李丘泽一眼，拂袖而去。

    李丘泽掸了掸外套上不存在的灰尘，根本没当回事。

    而这一切在场众人全看在眼里，只觉得这小子虽然年纪轻轻，但还真不是一般人。

    方保强好歹是个千万富豪，他却一点不怕得罪。

    “丘泽啊，这事弄的……”卢德福一脸苦笑，现在压力山大。

    承包合同是他经手签的，现在弄出这样一个大矿。

    如果不是因为是个人都明白，矿藏这种事情，事先根本不可能看破，另外李丘泽也确实是承包合同签下之后，才找勘探队来勘测的，结果一看遍地是矿，绵延不尽，顺便还把周边的荒山乃至整个山脉全探测了一遍，他的腐败罪名怕是要坐实。

    不知道的人还以为他私底下收了多少钱呢。

    而比起他，压力更大的，则是其他村的一把手。

    毕竟小畈村这边的承包合同里，还写了采矿的利益分配问题，白纸黑字，村里落大头，开采商……也就是李丘泽，占小头。

    而他们的承包合同里根本没写什么矿的事情。

    直接就将七十年的承包权签给人家了。

    毕竟谁能知道那些平时半点用处没有的荒山中，藏着这么多矿石啊。

    “卢叔，我这也……”李丘泽略显尴尬地笑了笑，一副纯粹是财神临门、撞大运的模样。

    反正就挺无辜的。

    但好巧不巧，这样的好事还就被他给撞上了。

    你能……怎么办？

    李丘泽很明白这些人今天将自己“请”过来的目的，无非是想协商着将承包合同作废掉。

    他能干吗？

    谷頸

    难道白忙活一阵？

    钱也没少花呀。

    不提承包的费用，勘探费就花了几十万。

    他旋即将这些道理一讲，在座众人也都挺尴尬的，不是不明白他们的要求确实有点过分。

    “李总，你看这样行不行。”邻村的一把手建议道，“你投进去的钱，包括花费的时间，我们可以合议一下，搞个数目出来，然后我们几个村一起凑出来给你。”

    “对对对，我觉得这个主意不错。”

    那是，你肯定觉得不错……李丘泽笑而不语，眼神不时瞟向窗外。

    怎么还没来。

    没错，他在等人。

    他压根不想和眼前这些人谈，或者说谈也谈不出个子午卯酉来。

    “李总啊，你好歹给个话呀，你应该也明白，这么大规模的矿藏，你私人开采根本不切实际。”

    “是啊，硬在这里也没用呀。”

    “有什么想法你倒是说说看啊。”

    大家见他脸上挂着和气笑容，喝茶闲扯都没关系，唯独说到正事上，始终不表态，皆是唉声叹气。

    窗外传来汽车的动静，李丘泽眼前一亮，总算来了。

    上午九点多，县里一行赶了过来，人还真不少，估计开了好几台车，有林业的，有镇上的，有县里的……十几个。

    由此可见，摊上这座聚宝盆，是个人都矜持不住。

    这些人坐下后，再次详细了解了承包事宜，为什么说再次呢？来之前他们如果还不知道情况，李丘泽敢把头拧下来给他们。

    现在一方面是做个确认，一方面是也借着这个时间，观察他的态度。

    这事要真要掰扯，够扯。

    人家正规的承包合同拿在手上，就算到法院里都能扯一扯。

    然而他们不想扯。

    李丘泽也不想扯。

    “我的意思是，给予李总这边一定赔偿，几分承包合同就此作废掉，李总觉得怎么样？”

    说话的是一个戴银边眼睛的人，目光很锐利，如同针芒般直射在李丘泽脸上。

    “我觉得不好。”

    “噢？”对方俯身手肘撑在桌面上的姿势，变换了一下，背部向后仰靠，下巴微抬，眼神依旧锐利，“那不如李总说说你的想法。”

    他说“李总”这个称呼时，总显得有些勉强。

    倒不是说李丘泽当不起这个李总，主要年纪太小，模样太嫩，叫起来挺拗口的感觉。

    “我先问个问题。”李丘泽道。

    “你说。”

    “这片山脉后面县里是要找人开发对吧？”

    “那是自然，既然是矿藏，开发出来才有价值，能极大程度上推动县里的经济发展，我们会引进有实力的企业进行投标。”

    此人刻意将“有实力”三个字加了重音。

    “那我的想法就是，你们不如尽早引进，我百分之百配合，至于我这边的赔偿事宜，我不跟你们谈，我跟投标公司，或者后面的中标公司直接谈。”

    对方沉吟片刻，满场众人开始窃窃私语起来，他也一样，与左右俩人小声讨论了一下。

    这未尝不是一种办法。

    而且，这小子确实聪明。

    显然早就想好了怎样将利益最大化。

    唯一的一点，他如果到时候狮子大开口，肯定会对招标事宜造成一定影响。

    最完美的方案，自然是现在与他直接谈妥，然后收回承包权，撇开他，再对外进行招商投标。

    “这恐怕不妥……”

    “我觉得很妥啊，咱们自家人谈啥对吧，谈得不好还伤感情，”李丘泽用打趣的口吻说，“直接让我和开发商谈，我的赔偿款他们来支付，还不让你们操心，多好。放心吧，我有分寸的，我也想家乡发展建设，不会狮子大开口把人家吓跑的。”

    倒是个清明人，不过对方还是不同意。

    又一番“攻守战”。

    这场会议从上午开到下午，中午吃完饭继续谈，一直谈到天黑。

    最终的结果是，先将消息扩散出去，不出意外肯定是有开发商找上门的，试试看。

    县里也想知道李丘泽到底想要个什么价，问他他也不说，说只有谈了才知道，不过他再次强调自己有分寸。

    那么姑且一试，不行再说。

    归根结底，还是那句话，双方都不想掰扯，否则官司一旦打起来，这片矿山猴年马月才能开发，完全是个未知数。

