    下午，沈易遥加快进度把墙面贴好了。

    她拿了一颗鹅卵石填上了最后一块空白，随即站远了两步，仔仔细细看了看效果。又调整了两块鹅卵石的位置，再仔细打量了一遍。

    确认无误后，她心中颇为满意！

    要是真有那不长眼的晚上来她家门前晃悠，这面墙足够替她送来人一份大礼了。

    沈易遥又看了一眼墙面，勾了勾唇，收拾了东西进门，全然不理会一河之隔的指指点点。

    还在地里忙活的众人，离着老远都能看见沈家院墙的变化。

    可惜一群妇女识字的不多，又偏偏她们话最多。

    李婆子凑到牛婆子跟前儿：“哎？那丫头折腾地那是啥呀？怎看这那么像队部滴标语捏？”

    牛婆子眯着眼看了好半晌：“看着不像，笔划不一样。”

    李婆子惊讶地又打量了半晌，还往队部那边看看，点点头：“还真滴不一样，那丫头识字啊？她写滴啥捏？不会是翻墙偷吃……不得好死吧？”

    李婆子一脸八卦地瞎编着。

    牛婆子看不懂，也不瞎猜，万一猜错了多丢人呐？

    她讳莫如深地笑笑不语，并不想继续这个话题。

    眼见着别人也都被那个很像标语的玩意吸引了注意力，牛婆子压低了嗓门，小小声地跟李婆子说起了悄悄话：“上次那事儿怎么样了？”

    李婆子反应了一下，才想明白牛婆子问滴是啥！

    她神色不太自然地左右看了一眼，见没人注意她俩，这才也压低了声音，神秘兮兮地开了口：“害！甭提了，俺才把话传出去，那丫头就被围了。闹出恁大的阵仗，惹得大队长都给那丫头出面咧。”

    李婆子担心被人偷听，又贼溜溜地看了一圈，这才继续：“现在想找人诓那丫头，怕是不成咧。郭家不好糊弄，那丫头还心大的要招上门女婿，哪那么容易哟~！”

    牛婆子心里不以为意，也对李婆子办事儿的能力颇为看不上。

    这么点小事儿她都办不好，整天除了扯老婆舌，还能干点儿啥？吃货一个！

    牛婆子的不满没表现出来，找这么个蠢东西，本来就是为了让她配合着唱一段双簧的。

    李婆子去当那个恶人正合适，她找好了机会出来当个好人，那死丫头还能不落到她手里？

    郭家两口子能做初一，她就能依葫芦画瓢做十五！

    套路个小丫头罢了，能有多难？

    牛婆子看着那多了八个大字的高门大院，心中更加火热。

    什么鬼不鬼滴，她才不信哩！

    要是真有鬼，她老早就被鬼掐死了……

    牛婆子又像沈家看了一遍，转过头就变了一副嘴脸，跟着其他妇女们一起扯起了老婆舌：“哎！听说了没？沈家大兄弟没了有大半年了吧？听说啊……压根就没走，孙家小儿子爬进去啦，看得真真儿的……”

    类似的传言飘满大地，跟摘种到地里的种子一样，在众人的心中生根发芽。如野草般，只需一点点的雨露和微风的抚弄便能疯长……

    另一边，六丫鬼鬼祟祟跑到了知青点，她趁着其他知青都上工去了，摸进了李继东的宿舍。

    李继东还病恹恹地躺在被窝里睡着。

    六丫眼神复杂地看着炕上的人，脚步轻轻地靠了过去……却不想，原本熟睡的人，竟能因为这么一点动静瞬间吓醒。

    李继东的眼里满是血丝，他惊恐地看着六丫，眼神涣散着，半天都没能认出人来。

    “不，不要……你别过来！”

    李继东声音嘶哑着摇着头，身子费力地向里挪着，试图躲开六丫的靠近。

    六丫却不容他逃离，上前一把抓住了他的手腕：“东子哥，是俺啊？六丫！你地丫丫啊？你怎么变成这样了？”

    六丫听说李继东撞客了，一开始还不信。现在亲眼所见，她还是难以置信。

    这世上哪里来的鬼？不过都是自己吓唬自己罢了！

    六丫本以为是李继东想要摆脱她才装病，却不想他是真病了。

    六丫心疼地抓着李继东的手，缓缓地放到了自己的脸上：“东子哥，是俺呀，你好好看看，俺是谁？”

    李继东浑浑噩噩地看向了六丫，一副疑神疑鬼地畏畏缩缩模样。

    那张脸憔悴得像是被强行抽取过生气似的，哪里还有往日半点小白脸的风流和张扬？

    这模样乍一看还真像是被女鬼吸了精气的，也难怪村里疯传李知青撞客了。

    尤其是他一看到六丫的脸，就惊恐地不停呢喃着：“不要，我不是故意的！不是我，不是我杀的！我没动手，别找我！别过来！啊……救命啊……鬼……有鬼！”

    六丫的一张脸阴晴不定了好半天。

    要不是黑丫儿还活得好好的，她都要怀疑东子哥看到的女鬼是黑丫儿了。

    同时她也狐疑，除了黑丫儿，东子哥还害过谁不成？

    想到东子哥以前特爱招蜂引蝶的那些事儿……六丫眼里渐渐蓄积起了怒火。

    她看着眼前毫无生气，眼神涣散，如行尸走肉般的枯槁残废，忽然抬起手，狠狠一巴掌扇在了李继东的脸上！

    “你给俺醒醒！俺现在什么都没有了，没有了！家里让俺装疯，天天打俺骂俺，没人疼俺，没人要俺了……东子哥……你醒醒啊……丫丫只有你了，只有你了啊……东子哥……”

    六丫眼圈红红的，不停摇晃着木讷地李继东。

    一个巴掌，让李继东涣散地眼神逐渐聚焦，听着耳边熟悉的聒噪声，他只感觉头疼欲裂。

    “六……六丫？”

    李继东声若蚊蝇地喃喃着……

    他不知道自己为什么这么虚弱，但能这么作、这么闹腾他的只有一个六丫。

    李继东心中烦躁，六丫被关一次，怎么还是一点长进都没有？

    六丫看到了李继东的变化，也看到了他张嘴好似说了什么，只是声音太小了，她没能听清。

    她有些小心翼翼地松开了晃悠李继东的手，不太确定地喊了一声：“东子哥？”

    李继东心烦地斜了她一眼：“你怎么来了？别吵，我头疼。”

    这一次，六丫听清了，她欣喜得双眼发亮，一下子扑到了李继东的身上：“东子哥！东子哥你醒了？太好了！……呜呜呜……东子哥，俺以为你再也回不来哩，丫丫好怕啊……”

