    “我随便逛了逛。”苏白朝着赵茗珊说道。

    也就是这个时候，一名便衣警察走了过来，朝着二人道：“两位，我们的任务已经完成了，今天会有专人保护赵小姐的安全的。”

    苏白一怔，“你们现在要走？”

    “是的。”其他便衣警察点点头。

    随后，众人便朝着外面走去。

    “王哥，要不要一起去吃饭，我这里有一张豪华海鲜餐厅的优惠券……”

    “优惠的东西，我会吃吗？你是不是看不起我？是不是觉得我没有钱？我不会去吃的！！！”

    “……”

    听着便衣警察离开时传来的谈话声，苏白顿了顿，随后看向赵茗珊，“那我们回去？”

    赵茗珊闻言，点点头，随后顿了下，低声道：“刚刚我哥已经给我打电话了，让我到你家坐一下，他回头会帮我搬家。”

    听到她的话，苏白一怔，便点头道：“这样也好。”

    说完，他看着赵茗珊包着纱布的脸，关心问道：“你的脸没事吧？”

    赵茗珊闻言，摇摇头，“没事的，医生说，用不了多久就会愈合的，不会留多少疤的。”

    说到最后，她语气微微有些迟疑。

    见她的样子，苏白哪里还不明白，哪怕脸上留一点疤，女生也会很介意的。

    想到这，他心中微微叹息，要是他当初能够早点把赵茗珊拉开就好了。

    不过，随后他心中又是苦笑一下。

    当初那个环境，要不是赵茗珊脸上的线条，他又怎么可能预测到隐身人的攻击呢？

    甚至，当时没有赵茗珊受伤，他也很有可能交代在那里。

    “没事的，你放心好了。”看着苏白渐渐皱起的眉头，赵茗珊说道。

    苏白见状，只能点点头，随后想而想说道：“要不我们去吃点午饭再过去吧。”

    现在时间已经到了中午十二点了，正是吃午饭的时间。

    听到他的话，赵茗珊点点头。

    随后二人就找了个餐馆坐下。

    点了个椰子鸡，苏白又点了个锅仔饭。

    店员把椰子水弄好制作，又放了点红枣和枸杞放里面，把剁好的鸡块端了过来。

    “苏白，这吃的，会不会太好了。”赵茗珊看着菜，有些犹豫地问道。

    她刚刚看了价格了，这一餐起码也有三百多了，对于学生还说是比较贵的了。

    苏白摇摇头，把火打开，“没事，你受伤了，就多补点。”

    随后，他把手机打开，先是看了看追踪app，发现骨灰盒依然在龙平街没有动。

    接着苏白又打开了证券账户，发现中午已经停市了。

    股价已经涨到了16.96，他盈利了接近两万块钱。

    看到赚钱后，苏白脸上没有波澜，他明白，他今天一共会赚接近十二万元，现在的两万，只是刚刚开始。

    “哆……哆……哆……”也就是在他想着事情的时候，旁边突然传来一阵脚步声。

    苏白望去，就看到了一名上身穿着白色运动衣，下身穿着紧身牛仔裤的女人走了过来。

    这女人面貌极美，有着一头微卷的长发，带着一丝妩媚的气质，让这里的客人看到这女人时，都移不开眼。

    尤其是对方的身材凹凸有致，更添一分独特的魅力。

    女人进了店之后，就径直朝着苏白走了过来，出示了一下自己的证件：“两位中午好，我叫李青竹，是警署派来保护赵茗珊的警察，认识一下。”

    苏白接过，看了一下，发现确实是警署的证件。

    同时，他内心感觉有些好笑，这场景何其熟悉。

    当初他上川泽乡的时候，楚红月他们给出的证件，与这个是一模一样的。

    而且，苏白细心的发现，眼前的这个女人的证件号码，与当初李漠的号码，只差了最后一位数。

    也就是说，这个女人，十之八九，是楚红月小队的一员。

    “很高兴认识你。”苏白说了一声。

    赵茗珊看着李青竹，怔怔出神。

    这个女人好好看，而且身上有着一股成熟女人的气质。

    更让赵茗珊注意的是，这个陌生女人腰好细，(●￣(?)￣●)也好大！

    “我之后，很可能就要与两位长期接触了，还请这两份保密协议签一下。”李青竹从自己的包里取出两份文件，连带着笔，递给苏白以及赵茗珊。

    苏白把文件接过，把文件打开，看着上面密密麻麻的文字，有些疑惑道：“这为什么要签署保密协议？”

    “因为，在保护人的过程中，两位很可能会接触不可思议的事情，签署这份协议也便于之后的保护。”李青竹嫣然一笑，看向苏白：“我相信苏先生，你能够理解的吧？”

    听到她的话，苏白神色一顿，眉头缓缓蹙起。

    其实，他在这个女人进来的时候，就已经发现了古怪。

    这个女人，一进来，目光首先注视的是自己，而后才是赵茗珊。

    要知道，李青竹过来，主要的事情，应该就是保护赵茗珊，而不是自己。

    自己不过是闲杂人等。

    不过很快，苏白皱着的眉头就展开了。

    眼前的这个女人是楚红月一起的，而且和楚红月很熟。

    知道自己，也是正常。

    苏白看了一下协议，发现没有什么问题后，就在上面签下了自己的名字。

    一旁的赵茗珊见状，也在上面签上了自己的名字。

    “好的，谢谢两位的合作。”李青竹把两份协议收了起来。

    接着，她顿了顿，看向二人道：“你们在这里一起吃饭，是情侣吗？”

    随着她的话音落下，椰子鸡的汤内生出一丝冰花，但是很快，又融化消失不见。

    “不是。”苏白摇摇头，看着李青竹，皱眉道：“你好像对这个很感兴趣？”

    一旁的赵茗珊听到苏白果断的回答，心中微微有些失落，不过很快也看向了李青竹，有些疑惑这人为什么问这个。

    “我既然要保护人，那对于她身边的人也要了解清楚吧。”李青竹看了苏白一眼，笑着说道：“现在协议签好了，我在旁边等你们吃完。”

    “要不一起吃吧。”赵茗珊闻言，连忙说道。

    同时，她朝着苏白露出问询的神色。

    “一起吃吧。”苏白也朝着李青竹说道。

    如果让李青竹在旁边看着他们吃，他也会觉得有些不自在。

    “那我就恭敬不如从命了。”李青竹轻轻一笑道。

