    第1468章 狡猾的蛟   

    陆沉突然大手一扬，天地之间，便有一道震耳欲聋的蛟吼声响起，震惊四野。

    

    一条巨大的蛟龙从陆沉身上飞腾而出，怒目威张，直扑陆沉的对手而去。

    

    “蛟兽？”

    

    “十一阶的蛟兽！”

    

    “怎么会有这种妖兽在中洲出现？”

    

    那一刻，全场皆惊，所有人均目瞪口呆，包括宁峰，也包括廖管家。

    

    “陆沉竟然驾驭妖蛟，他是驭兽师么？”

    

    “他没有驭兽空间，是个锤子驭兽师！”

    

    “他不是驭兽师，他哪来的战兽？

    没有驭兽空间，他的战兽放哪里？”

    

    “他不是驭兽师，却带妖蛟上擂台，有没有违反大赛的规定啊？”

    

    “他有办法隐藏战兽，却没有驭兽空间，算半吊子驭兽师吧，不好认定他违反规定啊。”

    

    现场之中，有很多人瞬间反应过来，并且议论纷纷。

    

    果然，与那些人的预测一样，裁判因为无法判定陆沉是否违规，而没有叫停比赛。

    

    因为在武道上，驭兽师是公认可以带战兽出战的，是十分难缠的武者。

    

    这里的大赛也没有令明禁止驭兽师，却禁止带战兽上擂台。

    

    非驭兽师没有驭兽空间，是带不了战兽上擂台参赛的，只有驭兽师才可以。

    

    若是陆沉带着大蛟过来，估计还没走上擂台，就会被裁判拒绝上场。

    

    但是，陆沉有存放战兽的空间，还是在擂台上面放出战兽，跟驭兽师一个模样，那就不好判定了。

    

    “卧槽，你竟然有十一阶的大蛟！”

    

    擂台之上，那个对手脸色大变，他想过陆沉会用很多手段来来扛他的攻击，却万万没想到是如此手段。

    

    陆沉分明不是驭兽师，却有手段把蛟兽带上擂台，真是让人不可思议。

    

    大蛟的出现，令他措手不及，仓促之间，他只好提斧迎战。

    

    轰！   

    大蛟的利爪抓在斧头上，当即抓出一道崩天巨响。

    

    斧力未崩，大蛟的爪力先碎，大蛟还被斧力震飞数十丈。

    

    “这畜生的力量真大，若被它再进化到中等程度，那还得了？”

    

    那对手见一斧未能将大蛟砍崩，不禁有些震惊。

    

    那条大蛟虽为十一阶，但只有低进化度，即是相当于风骨圣人。

    

    他可是强大的玉骨圣人，虽然在仓促之间出手，却竟然不能一斧劈了大蛟，这就说明大蛟有些难缠啊。

    

    “斩天！”

    

    而就在他斧头刚刚落下，尚未收回之际，耳边传来陆沉的一声暴喝，还有一道崩天裂地的刀锋呼啸声。

    

    “该死，偷袭我！”

    

    他又惊又怒，没想到陆沉会趁机偷袭，而陆沉斩过来的刀力，还隐约有些威胁性。

    

    此时此刻，他也顾不得用斧头回防了，只得曲起一条手臂来格挡。

    

    只要不让陆沉的刀锋斩中头颅，他就不会有多大的危险。

    

    轰！   

    刀锋斩在手臂上，斩出一道滔天爆响。

    

    臂上的护体真元当即被斩崩，但刀力也同时崩溃，两道崩出去的力量形成一道战斗余波，瞬间在擂台上扩散而去。

    

    在战斗余波冲击出去的同时，他与陆沉也被齐齐震飞。

    

    在跌落擂台之前，两人均收住了身影，谁也没掉下去。

    

    “卧槽，陆沉的刀力好强大，居然斩崩了玉骨圣人的护体真元！”

    

    “我惊讶的是陆沉的防御力，被那么强的冲击波冲击，居然也没什么大碍，只是虚弱了一点而已。”

    

    “陆沉身上有高品质的盔甲，自然能抵御较强的冲击波，只是我搞不懂他的肉身也扛得下来？”

    

    “我怀疑他的肉身强横度，可能达到了圣人的层次，至少也有了风骨圣人的水平。”

    

    “人家攻击力和防御力都很强，这才有斩纹骨圣人之力啊！”

    

    无数声音响起，均为陆沉的战力感到无比震惊。

    

    “你的死期到了！”

    

    而在擂台上，那对手见陆沉陷入虚弱，还正在喝着什么，便大吼一声，正要提斧朝陆沉冲来，却不料耳边传来一首蛟吼声。

    

    他知道那头大蛟又纠缠过来了，不得不放弃陆沉，率先把大蛟解决了再说。

    

    反正陆沉的刀力，还不足以让威胁到他的性命，而大蛟的威胁性还是大一些。

    

    “畜生，看斧！”

    

    他当即反手一斧，往侧边砍去，那道斧锋快如闪电，狠狠的砍在大蛟伸过来的爪子上。

    

    那一斧，力量强大，又将大蛟给击退出去。

    

    而他也提斧追上，趁胜追击，不把大蛟的蛟头砍下来，绝不罢休。

    

    转眼之间，他就追上了大蛟，手中大斧砍下，倒是打了大蛟一个措手不及。

    

    轰！   

    斧锋砍在大蛟身上，砍崩大蛟的护体力量，砍在大蛟身上的青鳞之上。

    

    那一片青鳞扛不住斧力，当即被震开，四散而飞。

    

    “卧槽！”

    

    青鳞蛟大惊，连忙伸出利爪抓出，逼迫对手退出攻击范围。

    

    “尼玛，老子受伤了，陆沉恢复好了，就轮到你了。”

    

    大蛟一边喊，一边急忙倒退。

    

    它的任务就是拖一拖对方，为陆沉争取一点恢复的时间，而不是真正跟对方硬刚。

    

    对方是玉骨圣人啊！   

    相当于十一阶高进化的存在！   

    尽管它是力量与防御结合的蛟兽，但它始终是十一阶低进化度，跟对方差了两个层次，还真不是对方的手脚。

    

    幸好，对方是人族，不是天生力量型的，它凭借一身强大防御的青鳞，还勉强扛起对方一斧。

    

    若换作是力量型相同层次的八爪兽，那一击下来，可能就能要了它的命！   

    “什么？

    那小子恢复了？”

    

    对方正要追杀大蛟，忽然听闻大蛟这一句，不禁一惊，急忙转身提防。

    

    陆沉那小子阴得要命，专搞偷袭，若是朝他的脑袋上来一刀，他不死也得脱一层皮。

    

    可当他转身的那一刻，他就知道上当了，陆沉那里有攻击过来，还在嗑什么丹药呢。

    

    只不过，陆沉的虚弱已经不存在了，气息还正在迅速转强，这令他感到震惊。

    

    而就在那一刻，他就察觉到背后传来凌厉的呼啸风声，还有一道强大的爪力朝他攻击而来。

    

    “卧槽，这畜生简直是……一条狡猾的蛟！”

    

    

    

