    李启早上没去吃饭，而是溜达了一圈，测试了一下自己观察“气”的能力。

    他看见了，河流之中有水气。

    这些气，在城市之中流动，将城市里的阴气带动，汇入河中，然后一起带走。

    他可以看见，街边露宿咳嗽的乞丐，身体里，还有呼吸中都掺杂着病气。

    应该是病气，他不认识，瞎猜的。

    正常人身上都有阴阳二气，同时有着卫气，营气，生气等等等等，很多气掺杂在一起，但他根本分不清楚。

    这就像是一片森林，看上去郁郁葱葱，就只是一片绿而已，但只有深入其中，才知道森林其实是一片生态系统，拥有无数的物种，动植物数量多不胜数，根本不可能每样都分清楚。

    气，好像是另一个世界的原子一样，是这个世界所有物质的基本组成部分，所有东西都由气构成，气的性质决定了物质的性质。

    只可惜，《祝》这本书里并没有详细描述气的原理，只是写了一些关于祭祀或者修行常用的气的性质和如何利用的手段。

    据书里说，道门才是研究气的专家，巫道在这方面就较为逊色了。

    李启一边散步，一边研究脑子里的那本书，如饥似渴的学习其中的知识，他知道，这是他以后的安身立命之本，所以一点都不敢懈怠。

    而他也能看得到，自己阅读这本书的进度条……

    当然，非常，非常，非常非常的，缓慢。

    看了早上起床紧急阅读的三个钟头，又在外面仔细看了两个钟头，进度条还是0%。

    也就是说，连0.1%都没读完。

    这本书到底记载了多少东西啊……真就是大型资料库呗？

    估计真得读个一年半载以上了。

    他这么阅读着，等到太阳彻底升起。

    然后，整个城市都活了起来。

    熙熙攘攘的人群，有的去城外，有的从城外进来，拉车的马夫，给各个店铺送货的伙计，袅袅升起的炊烟，整个城市，一下子就活了起来。

    织女开启了自己的纺织机，农夫扛着锄头走了出来，店铺开门，官府敲钟，所有人都醒来，碍事忙活自己一天的生计。

    夜间的城市像是一头沉睡的巨兽，而现在，它醒了。

    李启被这一幕深深的震撼了！

    气！直冲云霄的气！

    不知道该怎么形容，但，就是如此震撼。

    仿佛是一头震天巨兽正在苏醒，它身上的气，是那么的宏伟，那么的可怕，直冲云霄。

    天空中的星宿之气都无法比拟，地上的地祇之气也只能退让，无数人的气，构成了一道独属于自己的，有着难以形容的压力的气。

    这个该称呼什么……人气？

    李启仿佛看见了，律法，规范，人心，活力。

    这些气，按照一定的规范，缓缓运行，支撑起了一座“城”！

    城，不是一堆建筑物放在一起，就叫城。

    城，以盛民也，如黍稷之在器中也。

    李启第一次那么直观的理解了“社稷”二字，同时更清楚了什么叫做“城”。

    “这……这，这就是，人道？”李启在这样的威势下，忍不住自言自语，可却不自觉的有些结巴了起来。

    他很聪明，几乎立刻就从自己读过的书，还有之前和祝公子所说的人道与巫道之争里得到了线索。

    他猜测，或许可以叫意识到……

    这，就是人道。

    这些气，就是人道之力！

    此时此刻，他作为一名巫祝，被人道的力量深深震撼了。

    这还只是一座县城而已！丰县只有二十来万人罢了！

    那澧州州城又是什么概念？

    如果是唐国的州城又是什么概念？如果是能够被称之为人道中心的唐国首都，那又该是何等景象！？

    李启抹掉了自己附着在眼睛上的苍龙神气。

    眼前的一切立刻恢复了正常。

    车水马龙，人潮滚滚，丰县县城再正常不过的一天开始了。

    每一天都是这样。

    但李启心中却久久不能平静。

    这就是……修行者的世界？

    仅仅是一个县城的力量，就如此强大，那自己昨晚的猜测……万一的是真的的话？

    规范整个天下修行者的九品分级法，那又是什么水平？

    如果自己能看到的话，那又该是什么景象？

    那约束整个唐国的律令，能看到的话，又是什么模样？

    李启想都不敢想，他感觉这一切已经超越自己的想象极限了。

    他开始有些怀念澧州州城了。

    正常县城的早上开市都这么壮观。

    那一年一度的开河祭祀，如果让自己现在去看，又是何等盛况！？

    “这就是，修行的世界？”他深吸一口气。

    那，自己现在看不到，可是，以后也看不到吗？

    只要自己一步一步的往上爬，总能有亲眼看见的那一天！

    此时此刻，李启从未如此急切的想要修行，好像所有动力都燃烧了起来，他迫不及待想要变强。

    不为什么荣华富贵，不为成为人上人，也没有深仇大恨或者旷古冤屈，既没有被压迫也没有什么追在后面的劫难。

    没有那么多稀奇古怪东西。

    他就只是想看看。

    想看看，更上面的“道”！

    一座边缘地带，小地方县城的人道尚且如此宏伟。

    那么其他的呢！

    他想爬上去看看，爬到山巅，爬到最上面，一览整个天下的“道”！

    心情激动不已的李启，只感觉自己的心脏在怦怦直跳。

    热血沸腾。

    他捏紧拳头，努力平复下自己的心情。

    千里之行，始于足下。

    不管梦想再怎么想，他现在只不过是一个不入品的小巫祝，大概就是乡下神婆的水平吧。

    甚至可能还不如，乡下神婆都有一辈子的经验，他有个屁，他连修炼祭祀都得一步步翻书对着照做才行。

    “还是得学习，读书，每天积累进步才行。”他这么想到。

    可惜，日常的修行只要每天做一次就好，多做无益，没什么用处。

    那么，想要快速提升，就得靠其他东西了。

    “马无夜草不肥，人无横财不富。”李启自言自语道，想要快速提升，现阶段来看，就得抱紧自己的大腿，也就是祝公子。

    那，早日找点罗浮娘娘，对方也是大佬，自己说不定也能得到点油水。

    必须得早点出发才行！

