    “咳咳，楚儿，为师来说吧。”玉简中又一道声音响起，陈洛面色一肃，是老师。

    只听玉简里一阵声响，随后竹圣的声音再次响起。

    “洛儿，是为师。”

    “说起来，这是为师第一次与你传音。”

    “四件事！”

    “第一，你四师兄因祸得福，目前已是求索，但他入求索根基不稳，还需在为师身边调养，你可放心。”

    “第二，你六师姐白发之事，和寿元无关，是身上封印消解之兆。封印涉及思瑶私事，不便与你多说。日后你自会明白。雾骊滔已经带去解决之法，不用担心。”

    “你二师姐是担忧思瑶，才让雾骊滔去敲你一下。雾骊一族有血脉神通，称为扩体术，是训练幼崽使用，或许对武道亦有协助。”

    “第三，为师知你有武布天下之意。此乃教化天下之伟业，与你办报开启明智截然不同，宜三思而行。”

    “因何？如何？求何？”

    “此乃我儒家办学三问，你可不必遵从，但是为师望你心如澄清月，神似不灭灯，勿要为做而做，弃本逐末。”

    “最后，东苍风大，饱食多穿。春暖花开日，师徒相见时。”

    随着最后一句话说完，那枚传信玉简上的光芒缓缓黯淡了下来。

    陈洛长出了一口气，将玉简放入储物令中，冲着灵州的方向再度一拜。

    ……

    与此同时，云思遥闺房内。

    雾骊滔双手飞快的结成各种姿势。

    这是雾骊滔自创的神魂结印之法，用手语快速将意思传达过去。

    不要问为什么不直接用神魂传音，问就是如果没有那套动作，神魂传音还是会磕巴。

    而且，用上了结印，神魂传音都是地道的官话。

    “半个月前蛮原上好像出了岔子，你大师兄失去联系了。你师父派我过来，随时准备接引浪娃儿！”

    云思遥微微皱眉：“大师兄帮他们镇玄司做事，他们不管？”

    雾骊滔双手几乎出现残影。

    “管啊！北王辛稼轩十日前亲自潜入了蛮天之下，就是去找浪娃儿了。”

    “哎，这个狼娃娃，封个圣怎么那么难！”

    云思遥想了想：“要不然我算算大师兄在哪里？”

    “不得行！”雾骊滔脱口而出，随后又开始手语传音。

    “我来这里第二件事就是你的封印！你师父之前察觉到你的封印松动，你定然是动用了云龙禁术，对不对？”

    云思遥沉默片刻，点了点头。

    “东苍城有什么值得你用禁术的，二姑娘说八成是为了给小师弟帮忙！才让我来教训他一下。”

    “赶紧，我来帮你稳固封印。”

    云思遥嘟了嘟嘴，转过身，解开了衣扣，轻轻拉下了衣服，对着雾骊滔露出了那光洁平滑的背部。

    云思遥伸手，将长发捋到身前，那背上缓缓出现了一副图案。

    那是一条蜿蜒盘旋的白色巨龙，似乎正在沉睡，在那龙头之上，有一个盘膝而坐的人影，满头白发，头颅低垂着，看不清脸。

    雾骊滔双掌合十，闭目沉思，身上仿佛有一道青色的儒雅身影与他重合。雾骊滔张口，发出了并不属于他的声音。

    竹圣，御无忌！

    随着御无忌的声音响起，一股磅礴的圣威充斥着云思遥的房间。

    “仁者人也，亲亲为人。”

    话音一落，雾骊滔的面前浮现出一部竹简虚影——《礼记·中庸》！

    随后，竹简虚影散作光芒，最后凝聚成给一个“仁”字！

    “不义而富且贵，与我如浮云。”

    第二部竹简虚影浮现——《论语·述而》！

    紧接着，这部竹简虚影也化作光芒，凝聚出一个“义”字！

    “导之以得，齐之以礼。”——《论语·为政》

    “礼”字！

    “所以知之在人者谓之知，知有所合谓之智。”——《荀子》

    “智”字！

    “弃君之命，不信。”——《左传》

    “信”字！

    此时“仁”“义”“礼”“智”“信”五个字呈现五角分部，雾骊滔缓缓伸出手掌，按在云思遥的北上，刹那间那五个字飞入云思遥背部。

    儒门圣术·五常封印！

    只见云思遥背部“仁义礼智信”五个字围绕着那条白色巨龙，缓缓化作了一团有一团的青云，将巨龙连同巨龙上的白发身影遮挡起来，随后，这副画面缓缓消失！

    雾骊滔身上的竹圣虚影也消散不见，雾骊滔收回手掌，长出了一口气：“好了！”

    云思遥连忙重新穿好衣裳，此时她的额头也渗出一层细汗，她转过身，冲着雾骊滔施了个礼：“辛苦雾骊师伯了！”

    雾骊滔晃了晃：“哎哟……累……累惨咯……”

    云思遥微微一笑，连忙跑到雾骊滔身后，一双小拳敲了起来！

    “巴适不？”

    “巴适，巴适！”

    ……

    陈洛一个人背着手，缓缓走出了城主府。

    刚刚老师的来信给了他很大的触动。

    老实说，之前他的确是想着等武院的基本建设完成，就立刻让武院开学，随后以东苍武院为基础，传布天下。

    老师心中的办学三问，其实并不是问自己，而是要解答天下人的疑惑。

    譬如半圣张横渠，立太平书院，他是在问自己吗？

    不，他是在告诉世人。

    天地无心，生民无命。

    所以他才要为天地立心，为生民立命。

    如何立心立命？

    所以要继往圣之绝学。

    那立心立命之后，将要做到什么愿景呢？

    那便是为万世开太平。

    简单来说，这是一个招生简章，更是一个办学宗旨。

    陈洛之前一直忽略了这一点，他一直认为，武道是让人人如龙。

    但是这是他一腔情愿的想法，或者是所有高人的美好愿望。

    是从上而下看！

    你要人人如龙，但是为什么要如龙？

    老师的来信，提醒了陈洛，传道，还要从下往上看。

    人家愿不愿意接受你的传道。

    人家有没有真的明白，你的道是什么？

    人家受了你的道，又是不是真的愿意走向你设立的愿景？

    说起来很绕，归根结底，传道之初，需要有一个统一的理念。

    这个理念，不应该是从上而下，笼统的一句“人人如龙”。

    你来走武道，就能如龙，就能走上人生巅峰。

    这和贿赂有什么区别？

    当今天下，儒门有逆儒，正是因为有些书院缺失了这一块。

    更有甚者，直接告诉学子，这就是一块敲门砖！

    可叹！可恨！

    不知不觉间，陈洛走到了正在修建的武院门口，项脊轩等几名百战大儒见到陈洛，连忙上前行礼。

    “侯爷！”

    陈洛见到他们，微微一笑，心头轻松了一些。

    这些大儒自从知道未来他们将坐镇武院，因此隔三差五就会过来盯着施工进度，偶尔还会动用大儒神通帮忙。

    此时几位大儒跟着陈洛，缓缓走在正在建设的武院中。

    武院在陈洛的规划中，占地广阔，倒也适合他们边走边聊。

    陈洛望向项脊轩：“项先生，我有个问题。”

    项脊轩一愣：“侯爷请讲。”

    “当初项先生为何要北上杀蛮呢？”

    项脊轩一愣，随即笑了笑：“最开始只是少年意气罢了。”

    “想着不来北境走一遭，这一身修为有什么用？”

    “可是随着同袍战死，唯我独活，我就不想走了。”

    “有力杀贼而不杀，哪有这样的道理。”

    陈洛点点头：“那如今又为何留在东苍呢？”

    几位百战大儒彼此对视一眼，他们和陈洛来往多日，自然知道陈洛这句话没有贬损他们的意思，只是单纯的提问，项脊轩笑了笑。

    “就因为这武院啊！”

    “我们三十六人来之时，兵相曾与我们有过一次密谈。”

    “兵相说，侯爷之重，在他眼中，甚至重于半圣！若我等侥幸突破，他不愿我们再赴沙场，而是委托我等为侯爷守着东苍。”

    “不为别的，就是为了这武院！”

    此时另一位百战大儒点点头：“我等见过太多次城池被蛮族攻破，百姓为蛮族掳掠。”

    “蛮族几乎人人皆兵，普通人又怎么会是他们的对手？”

    “抗争，唯有一死！”

    “中原和南方的人，只知道北境战事不断，但是他们哪里懂北境的绝望！”

    “是侯爷你，带来了希望。”

    “秦城守没有告诉侯爷，如今东苍城人口疯涨近三十万，近一半人，是来自北境四州吗？”

    “无他，愿能在见到同族死难时，在自身为难时，有一战之力，不白死，足矣！”

    陈洛重重点点头。

    道理他听过无数次，但是这一次从这些百战大儒嘴里说出，陈洛又有了不一样的感受。

    无能为力，无可奈何！

    是啊，这是北境普通人的绝望。

    也是天下普通人的失望。

    那他的武道，因何而起呢？

    陈洛深吸一口气，心中突然一片清澈，但又沉重无比。他站在一面预备铺地的石板前，手中光芒一闪，浮现一柄长剑，陈洛长剑前指，没入石板半寸，手腕翻转，在石板上刻起字来，几位百战大儒迅速围成一个半圈，防止他人打扰陈洛，同时目光紧紧盯着陈洛可在石板上的诗——

    惯于长夜过春时，

    挈妇将雏鬓有丝。

    梦里依稀慈母泪，

    城头变幻大王旗。

    忍看朋辈成新鬼，

    怒向刀丛觅小诗。

    吟罢低眉无写处，

    月光如水照缁衣。

    一诗毕，天空中传来轰隆一道雷声，一道闪电劈下，落在那石板之上。石板并没有被闪电劈开，那雷电反而在那刻下的文字凹槽中流动，仿佛由雷电写就一般。

    “电纹碑书！”项脊轩失声喊道。

    “上一次的电纹碑书还是韩退之怒斥南疆鳄族大圣的《祭鳄鱼文》吧？”

    “这些不重要，你们注意侯爷的写的内容啊！”

    “前四句说的是我北境人族战事之频繁，生活之悲惨。男儿上了战场，家中只有妇人幼童。”

    “梦中见到母亲哭泣，而边境的城市却被不同的蛮王部落频繁攻破。”

    “第三四句，亲朋好友死在蛮族铁蹄之下，想要学儒生一般找到一首小诗，反击蛮族。”

    “可惜即便写出来又如何，没有浩然正气，只能一个人站在月光之下孤独绝望！”

    “武院之始，这是侯爷题的武院之始啊！”

    “嘘，侯爷又动笔了！”

    “办学三问，侯爷下一首该是如何了！”

    陈洛双眼坚定，看着第二块石板，提着长剑，刺了上去……

    ——

    正是：竹圣一信发三问，梧侯落剑刻碑书。未知第二问如何解答，且看下文分解。

