    晚饭，李长乐看着王思懿，发现她一脸轻松，没有了之前的纠结之色，松了一口气。

    这女人总算是正常一点了，再晚一点他已经有想带王思懿去看心理医生的打算了。

    “我打算用你写的那一首红豆做新专辑的主打歌，你觉得怎么样？”

    王思懿吃饱了之后直接问了一句。

    这回倒是轮到李长乐愣住了。她想通了吗？

    不过随即又觉得很正常，她本来就是喜欢唱歌的。

    以前是因为苦于没有好的歌，也没有好的环境，她也依然很坚持的要唱歌，要去发新专辑。

    现在自己帮她解决了歌的问题，她怎么着都会试试的。

    意料之中的事情，不过看她之前哭的这么难过，这次总不会再出什么问题了吧？

    “这首歌本来就是要给你的，你拿去怎么唱都可以。”

    李长乐很是无所谓的说了一句。

    “不行，这是你写的，那就必须要征求你的意见。”

    “那，我觉得OK。”

    王思懿点点头，“那这首歌，就当是我跟你买的，按照市面上的顶级音乐人的价格给你，50万一首，把你银行卡号给我，我转给你钱。”

    “咳咳咳...”

    李长乐刚喝一口汤，听到王思懿又打算给他钱，还是五十万顿时就呛住了。

    王思懿连忙帮他拿了一卷纸巾，然后还跑去李长乐后背拍了几拍。

    紧张兮兮的说道：“你怎么样了，没事吧？”

    这女人怎么老是想给她送钱，李长乐不理解。

    “这个钱我不要，就当是住在这里的房租。”

    李长乐缓了一口气，感觉自己满血复活后顿时连忙对王思懿说道。

    “你住在这里是因为当初你救了我，这是两码事，你给我写歌我给你钱这是应该的。”

    王思懿皱了皱眉头，看着李长乐说道。

    “总之这钱我不要。”

    开什么玩笑，他李长乐需要富婆包养吗，他现在也算是有钱人的好吗。

    仙剑一的第一笔稿费已经到了，足足七位数，这还是上个月的稿费。

    稿费到的时候他就给家里打了十万过去，没敢给太多，怕爸妈担心，以为自己做的不是正经工作，饶是如此还是把爸妈给震惊到了。

    而且这个月完结的稿费还没有算，后面的稿费只会越来越多。

    而且自己现在可是中文网白金作家！

    中文网有史以来从LV1到白金只花了不到三个月的男人，中文网最快的男人这个称号，他拿定了。

    虽然这个富婆又美又富，但是李长乐很坚持自己的立场，不管王思懿说什么，他都不愿意收下这五十万。

    “既然你不要这五十万，那你要答应我一件事。”

    王思懿想了一下，反正他现在也不缺钱，给不给钱无所谓，既然这样的话，那.......

    好看的明眸露出了一股狡黠。

    “那你就一直住在这里，没有我的同意，你不能搬走，留在这里帮我打扫房间。”

    啊这....

    这不是比五十万还要多得多吗，这两套房子随便一套都要大几百万，她这么说，跟把这房子送给自己有什么区别？

    “我......”

    “不准拒绝，你要是拒绝了，我就跟我爸说你欺负我。”

    王思懿气呼呼的对着李长乐说道。

    “什么！你可不能平白无故的冤枉好人！”

    李长乐大惊失色，王为民绝对是个女儿奴，掌控欲还挺强，要不是王思懿跟她闹翻了。

    李长乐甚至觉得王为民哪天晚上就要把他赶出去。

    这要是把他招来，说王思懿被他欺负了，估计王为民要拎着西瓜刀过来找自己聊人生谈理想。那自己可就没好日子过了。

    “那你就不准拒绝。”

    “哎，行行行，我就住在这里，住到老也不搬走，你可别后悔。”

    李长乐也急了眼，恶狠狠的放了一句狠话。这个女人真是过分，没见过这么渴望要包养自己的人。

    王思懿巴不得他这辈子都不要搬走。

    “这可是你说的，拉钩！”

    王思懿一听到李长乐说了要住到老，连忙兴奋的要拉钩，虽然这句话是玩笑话，但是万一呢，她就是当真了。

    “哎哎，王思懿你怎么回事，我是开玩笑的，你喝鸡汤也能喝醉吗？”

    李长乐感觉自己有点招架不住现在的王思懿，居然又开始撒娇了。

    “我不管，我就是要拉钩，你不准反悔？”

    “反悔什么？”

    “什么都不准反悔！”

    “好好好，不反悔。”

    李长乐无奈的跟王思懿拉了个勾，也不知道她说的是什么，就一个劲的说自己不能反悔。

    他是说话不算话的人吗？

    怎么可能，自己诚信小郎君的外号可是从小被叫到大的。

    拉完勾后叽叽喳喳的王思懿突然就安静下来了，没有再说话。身上气息又开始变得高冷起来。

    李长乐看着和刚才判若两人的王思懿，有点头皮发麻，这人怎么性格来回切换的，说变就变的一样，太离谱了吧。

    脑海中正在想着为什么王思懿可以一个人表现出好几种不同的性格，她体内该不会有好几种人格吧？

    这个李长乐印象看过一个小说，好像就是女主角有好几重人格来着，据说这是一种心理疾病的。

    这是病，得治！

    心里犹豫着要不要问下王思懿有没有去看心理医生的打算。但是又觉得这么问有点冒昧，毕竟自己这么问不太礼貌来着。

    只见王思懿突然抬起头来，温柔的看着李长乐，轻声说道：

    “我后天早上就去沪上了。”

    李长乐沉默了一下，应了一声。

    “我明天想喝鸡汤，就是我喝醉的那次第二天早上喝的那种鸡汤。”

    王思懿提了一个莫名其妙的要求。

    鸡汤？她不是天天在喝吗，李长乐觉得自己每天煲的鸡汤都是一个味道啊...

    “你今晚不是还在喝鸡汤吗，配方都是一样的啊，难道味道不一样？”

    王思懿看着李长乐纳闷的表情，他好像也不明白为什么那天的鸡汤跟平时的哪里不一样。

    但是王思懿是明显能感觉到，那一天早上的鸡汤，更暖她的心，还有味道更甜。

    “不一样，那天早上的鸡汤很好喝。”

    王思懿摇了摇头回答了李长乐的问题。

    “真是奇怪，难道是早上的老母鸡比较新鲜？不对啊，这母鸡都是现杀的啊...”

    “有没有一种可能，是你那天因为是前天晚上喝醉了，身体不舒服，所以喝鸡汤的时候会主观上觉得更好喝？”

    李长乐小心的试探的问了一句。

    “我不知道，反正我就要喝那天早上那个味道的鸡汤，我不管。”

    那你今晚再醉一次？这种话李长乐可说不出口，也不敢做这种事情。

    王思懿的酒品可太差了，李长乐见过喝醉的人不在少数，能像王思懿这样喝醉了砸门，情绪化比平时严重几十倍的真的是就见过她这么一个。

    “行行行，我明天早上去给你买鸡，喝踏马的，一碗不够喝两碗！”

    看着李长乐的样子，王思懿没有生气，只是眉眼弯弯的笑了起来。这人脾气就是这样，跟他住一起这么久，就没有见过他生气过一次，脾气很好。

    随便她欺负，反正他也不会欺负他，谁让他老实呢，老实人活该被欺负，哼。

    第二天，李长乐六点就早早的去菜市场买了一只现杀老母鸡，还有一把食材，开始在厨房忙碌。

    今天的王思懿似乎也起得很早，起床洗漱后就这么坐在沙发看着李长乐做饭，偶尔还拿着手机对着他，不知道在干嘛，李长乐也没有问。

    “吃早餐了。”李长乐喊了一句。

    看着桌子上的一锅鸡汤，还有两碗面条，李长乐有点无奈，大早上起来就为了喝这口鸡汤，可真是太熬人了。

    而且早上吃这么油腻的东西，对身体也不太好的，但是王思懿好像从来没有管过这些，不仅如此，李长乐甚至没有见王思懿锻炼过。

    在这住两个月了每天狂吃，还是一样的苗条，李长乐直接眼里冒出两个酸柠檬。

    “不过如此”

    王思懿兴奋的跑过来，然后自己拿了个小碗盛了一碗鸡汤，用勺子把油花撇开，然后轻轻地吹了几口气，小嘴轻轻的嘬了一口。

    眉毛轻轻地皱起，不过表现的不太明显，没有说话，沉默的喝鸡汤。

    这个鸡汤比平时的鸡汤味道好很多，但是不是她喝醉的第二天早上喝的那个味道。

    不过她没有跟李长乐说，李长乐可能自己也不知道这个问题是出在哪里。

    那个也许只是一个意外罢了，或者就是真的像李长乐说的那样，是自己那天喝醉了的问题。

    慢慢的把鸡汤喝完，站起身来，这次她要自己收拾碗筷，洗碗。

    因为她明天就要离开这里了，不知道什么时候回来，但是一直以来都是李长乐在收拾碗筷，她希望她也来做一次。

    李长乐没有拦着她，这女人总不可能笨到洗碗都不会洗吧。、

    “哗啦！”

    厨房传来一声碗碟破裂的声音，李长乐双手捂脸。

    “我真傻，真的。我单知道王思懿是个只会吃饭的女人，却不知道她真的连洗碗都不会洗...”

    李长乐站起来身来，忍不住给自己嘴巴来了一下。

    看到王思懿甚至想弯下腰来捡起碎片，连忙大喊：

    “你不要动！”

    王思懿刚弯下腰，伸出来的手一顿。

    李长乐连忙走过去，把她拉出厨房。

    “仙女就应该好好的带着，不食人间烟火，好好的没事你体验什么洗碗呢。”

    “手呢，手有没有伤到？”

    王思懿讪讪地笑着。看到李长乐第一时间是关心她，没有责怪他，顿时又开始傻笑。

    “哎哎，我说你这人，傻笑什么，我问你手有没有伤到。”

    李长乐有时候真的觉得王思懿脑子里是不是真的有七重人格，一会一个样。

    “啊，啊？”

    “我没事，抱歉，我...我第一次洗碗...”

    王思懿不好意思的低下头，脸有点红。

    “人没事就好，你好好呆着吧，这种事情还是我来。”

    说完话，李长乐去拿了一个扫把和垃圾铲，打扫完了陶瓷碎片，重新把碗给洗了一次。

    王思懿还是坐在沙发那里，低着头不说话。有点沮丧：“我是不是很没有用呢，洗碗都不会洗...”

    “你是仙女，不用洗碗的，你会唱歌就可以了。”

    看着王思懿一副怀疑人生的样子，叹了一口气。

    “人都是一样的，没有谁是一生下来就会这会那的，第一次洗碗打碎碗很正常的。”

    “哦.......”

    “明天可以送我去机场吗？”

    王思懿抬起头来，一脸希冀的看着李长乐。

    “你几点的飞机票？”

    “九点半...”

    “好，去之前吃个早餐吧，明天我给你做早餐。”

    李长乐想了一下，对王思懿说道。

    王思懿就这么看着李长乐，神色温柔，他永远都是想的这么周到呢，有他在的时候，自己真的很安心。

    “谢谢你...”

    李长乐躺在床上，已经一点钟了，没睡着。他发现他只要一想到王思懿要离开，可能回来这里的时间几乎就没有了，心里就有点堵。

    自己似乎，已经习惯了她的存在？

    李长乐认真的想了一下，刚开始跟王思懿住的时候看她吃自己做的饭吃的倍儿香，自己心里就满是成就感。

    后来她走了，后面自己一度没有了做饭的兴趣，点了好几天外卖。

    后来她又回来了，自己做饭的乐趣又回来了，而且因为她嘴刁，自己厨艺似乎还长进了不少。

    “哦，破案了，自己做饭自己吃的话没有成就感。”

    李长乐想是这么想，但是总感觉哪里地方不对，似乎自从王思懿喝醉那次之后，自己做饭的频率和花样就越来越多。

    “睡觉了啊，明天还要去菜市场买菜呢...”

    带着一堆没有理清的思绪李长乐睡着了。

    但是王思懿睡不着，看着熟悉的房间，自己在这里住了有一个月了呢。

    自从自己喝醉后，自己就再没有回到对面那套房子住过了。

    她没有提出来，李长乐也没有发现，或者是发现了，但是没有意识到？

    王思懿已经很确定自己的心意了，他就是喜欢李长乐，这一次的离开，只是想知道李长乐心里是否真的有自己。

    她离不开李长乐了，如果李长乐心里没有自己的话，那自己又应该怎么办，心里面各种思绪在乱飘，久久不能平复下来。

    第二天，李长乐发现王思懿跟他一样顶着个黑眼圈，不过王思懿的心情好像不太好，没有调侃她招呼她过来坐下。

    李长乐煮的是面条，就是第一次王思懿吃的那个面条，简单的鸡汤加上烫过的面条。

    王思懿心不在焉的喝了一口汤，却眼前一亮：

    “这个汤你怎么做的。”

    “就是鸡汤啊，早上去菜市场买的老母鸡...”

    李长乐打着哈欠说了一句，昨晚睡得太晚了，起得又很早，有点累。

    昨天王思懿喝鸡汤的时候皱着的眉头李长乐还是看见了。

    也不知道哪里出了问题的李长乐寻思着，想再尝试一下。

    “这个味道，我很喜欢。”

    王思懿莫名其妙的说了一句。

