    米国某所大学。

    课余时间，学生三五成群在谈论萧央的新歌《国风》。

    他们都是萧央的忠实粉丝，萧央的新歌，他们必听！

    “如梦令这三个字是什么意思？”很多外国人不知道这三个字的意思。

    “伙计，这是华夏的词牌名。”

    “什么？”

    “词牌名。”

    “还是不懂。”

    “杰克，我们学校不是有好几个留学生吗？他们肯定懂。”

    一群外国人全部跑去找留学生了。

    留学生中，有个美女学霸笑道：“词牌，就是词的格式的名称。简单来说，就是语法的意思。”

    众人恍然大悟。

    那美女学霸接着说：“词的格式和律诗的格式不同，律诗只有四种格式，而词则总共有一千多个格式。词，又称长短句。”

    “人们为了便于记忆和使用，所以给它们起了一些名字，这些名字就是词牌。”

    “有时候，因为它们是同一个格式的若干变体，几个格式合用一个词牌；有时候，因为各家叫名不同，同一个格式又有几个词牌。”

    “我们现代人所谓的诗词，其实都是华夏古人的歌曲。”

    “每一种词牌都代表一支曲子，一般的词人只负责填词就行了。”

    “这其实是作曲家和作词人之间的区别，我这样讲，你们应该就非常清楚了。”

    众人纷纷点头，总算知道词牌大概是什么意思了。

    那美女学霸笑道：“乐曲名字的来历，例如《菩萨蛮》，据说是由于唐代大中初年，女蛮国进贡，她们梳着高髻，戴着金冠，满身璎珞，像菩萨，于是《菩萨蛮》因此得名。”

    “当时教坊因此谱成《菩萨蛮》曲，据说唐玄宗爱唱《菩萨蛮》词，可见是当时风行一时的曲子。”

    “另外，《西江月》、《卜算子》《风入松》、《蝶恋花》等，都是属于这一类来自民间的曲调。”

    “如梦令》原名《忆仙姿》，改名《如梦令》，这是因为后唐庄宗所写的《忆仙姿》中有‘如梦，如梦，残月落花烟重’等句。”

    “五十八字以内为小令，五十九至九十字为中调，九十一字以外为长调。”

    美女学霸笑道：“萧央这首《如梦令》很美，我最近都在单曲循环。”

    外国人们纷纷点头。

    “萧的词太美了，我最近也在学华语，知道想要写出这种词的难度到底有多大。”

    “华夏语言真的太有魅力了，哈哈，以后我们的学习素材里面又丰富了不少。”

    ……

    ……

    法兰西。

    “萧的这首《青花瓷》真的太好听了。”

    “对，那种旋律，听着就让人沉醉。”

    “也只有萧敢用全华语专辑来角逐全球歌王大奖。”

    “华语歌，确实牛比。”

    “我最喜欢的是《本草纲目》这首歌，因为我学了不少中医知识。”

    一个法兰西医生赞叹，“这首歌居然能把《本草纲目》编入歌词，实在是一种创举。”

    “《本草纲目》是什么？”

    不少人问这个医生。

    法兰西医生耐心解释：“那是一部华夏古代的药材百科全书。它一共有五十二卷。作者用了几十年的时间菜编成。”

    “你们能想象吗？有人在上千年前就走遍华夏全国，编写了一本药材百科全书？这是多么伟大的壮举啊。”

    “在《本草纲目》里，一共收载药物1892种，附药图1000余幅，药物的性味、主治、用药法则、产地、形态、采集、炮制、方剂配伍等，附方10000余……”

    “你们可能不知道，《本草纲目》除了广泛涉及医学和药物学外，还涉及生物学，矿物学，化学，环境与生物，遗传与变异等诸多科学领域。”

    “它在化学史上，记载了纯金属、金属、金属氯化物、硫化物等一系列的化学反应。”

    “同时，它又记载了蒸馏、结晶、升华、沉淀、干燥等现代化学中应用的一些操作方法。”

    “甚至作者还在书中指出，月球和地球一样，都是具有山河的天体。”

    “华夏的《本草纲目》不仅是一部药物学巨著，更不愧是华夏古代的百科全书！”

    法兰西人听了医生的解释，个个露出佩服之色，对华夏文化不禁生出向往。

    ……

    ……

    阴国。

    很多粉丝都在听萧央的《国风》。

    “《赤伶》这首歌的唱腔好奇特。”

    “那是华夏的京剧唱腔。”

    “京剧？”

    几个留学生忍不住乐了。

    “井底之蛙，居然连京剧都不认识。”

    “其实，我也不怎么清楚。”

    一个留学生不好意思了。

    另外一人解释道：“京剧的前身在几百年前流行于华夏江南地区，以唱吹腔、高拨子、二黄为主的徽班。徽班流动性强，与其他剧种接触频繁，在声腔上互有交流渗透，因此在发展过程中也扮演了不少昆腔戏，还吸收了啰啰腔和其他一些杂曲。”

    有人补充道：“我老爹就是学京剧的，京剧舞台艺术在文学、表演、音乐、唱腔、锣鼓、化妆、脸谱等各个方面，通过无数艺人的长期舞台实践，构成了一套互相制约、相得益彰的格律化和规范化的程式。”

    “不能驾驭这些程式，就无法完成京剧舞台艺术的创造。”

    “由于京剧在形成之初便进入了宫廷，使它的发育成长不同于地方剧种。要求它所要表现的生活领域更宽，所要塑造的人物类型更多，对它的技艺的全面性、完整性也要求得更严，对它创造舞台形象的美学要求也更高。当然，同时也相应地使它的民间乡土气息减弱，纯朴、粗犷的风格特色相对淡薄。”

    那人非常骄傲，“萧央绝对也学过京剧，这首《赤伶》的唱腔确实非常专业，一般的外国歌手可学不来。”

    “别说外国歌手了，就算是国内歌手也不一定能唱好。”

    “萧央真的太厉害了，什么都懂。”

    “《霸王别姬》就是他写的剧本，他怎么可能不懂京剧。”

    “《国风》这张专辑，质量太高了。”

    全世界都在听萧央的这8首歌。

    国风，火了！

