    刘C长心头无限感慨：“韩野兄弟，你做得好呀，不计前嫌，为小山村谋发展，造福乡里，这份心胸，几人比得上？我会记住，老百姓也会记住，好人一定会有好报！”

    “谢谢各位对我韩野的厚爱。我并非什么大人物，也普通得不能再普通，其实就是一个小羊倌。有人认为，小放羊的没出息，不是呆就是傻，但我却不这么看。放羊咋了，我就觉得放羊很好，能学到别人无法学到的东西。”

    “我今天的一切，好多是放羊时学来的。我没上过学，但我也不比别人差，放羊让我有充足的时间去学习，树枝当笔，群山为纸，我每天都在山坡上练字，这是多大的课堂，多大的一张纸呢？”

    “我的文化来自群山，我的学识和见解也都来自大自然。山川，河流，树木，花草，都是我的老师。它们教了我好多课堂上，学不到的东西。天地为课堂，万物为老师，才成就了我，谁敢说放羊都傻呢？”

    “就看你怎么利用，有志者，放到哪里都是块金子，是金子就有闪光的时候。我差吗？我自信不比任何人差，只要有一颗坚强的心，在哪里都一样闪亮。”

    韩野刚说完，宋欣带头鼓起了掌。“韩野，我真没想到，曾经的小羊倌，却有如此的见识学问，如此坚强的意志和心态，我宋欣佩服。我这大学的高材生，在你面前，也不过如此。”

    “天地为课堂，万物为老师，这是多么惊人的认知，多大的胸怀。学识包罗万象，不成大器都难。我现在明白了，那位神秘的人，为什么让我来投奔你。韩野我相信，你一定会大展宏图！”宋欣从心里万分钦佩。

    “天地为课堂，万物为老师，说得太好了！树枝为笔，群山为纸，写山成岩，写流为川，写树成林，写花争妍。妙，实在是妙，韩兄弟，以前恕老刘眼拙，有眼不识泰山。”

    “今天，老刘我算是开了眼界了，真是听君一席话，胜读十年书啊！来，我敬韩兄弟和宋女士一杯！”

    刘C长仰头一饮而尽，众人也举杯共贺。

    “宋女士，我还提个建议。既然我们要宣传小山村，那韩野和他三婶的母子情，也要大肆报道一番。”

    “刘C长，这建议提得好，就以三婶为原型，拍一部电视剧也可以。”宋欣也非常同意这么做。

    “宋欣闺女，我都是老太婆了，不需要这些，你们可千万不要写我呀。只要小野和你们心中有我，比什么都强。这我就很开心了，我不要什么名。”

    “三婶，这事你不要操心。宣传你，也不只是为了你一个人的。你想呀，如果把你的事拍成电视剧，会感化、教育多少人呀？这是传颂一种尊老爱幼的美德，对年轻人的思想教育，也非常重要。”

    “三婶你想想，如果你的事迹，被大家知晓，那得有多少失去父母的孩子，重新得到母爱，对那些孩子的成长，是多么有利呀。你的事迹会影响两代人，利国利民，感化苍生。这事你说，该不该做！”

    “闺女，要你说的这么重要，还真该做。可我没你说的那么好，我只做了一个做三婶该做的事，没什么特别，不要宣传过了呀。”

    “三婶放心，我知道该怎么做。这事还要缓一缓，等我和韩野把手上的事处理好，才有时间。”

    众人边喝边聊，不知不觉，天色渐渐暗了下来。

    “三叔三婶，今天有些晚了，我们也该回去了。刘C长，要是明天中医药研究的张所长到了，你派人接他们，先上我家，我要先和他谈好，你们再接触。”

    “宋女士，我明白了。我不会让他们，先和任何人接触，也不让任何人，提起投资的事，一切由您拍板后，我们再接触。”

    “放心，我明白这事的重要性，连三哥也不让接触他们，三哥性子太直，难免说露了。我会小心，您放心吧！”

    “好，刘C长你不错，好好做事吧！”

    “好，你们慢走，小心开车，雪路不好开车，注意安全！”韩老三一家和刘C长送别韩野三人，老陈抱着两罐酒，给送到了车上。

    韩野、宋欣、金燕，三人坐车，一路平安，回到了家门口。

    “金燕，你这车开的真棒，厉害呀，以后有空教我开车吧，我也想学开车。”

    “想学开车好啊，但要先拜师才行，还要给姐姐我，准备拜师礼。宋欣他要拜我为师，送什么才好呢？”

    “金燕，我看是送你一个大活人最好。这个你最喜欢，其它的吗，就不用送了。他人都是你的了，东西也自然都是你的了，那还需要送什么呀！”

    “宋欣，你说的也对呀，他都是我们的，那就等于他的一切都是我们的，我还要他送什么？但关键是他有什么，咱俩不知道呀？这是个非常严重的问题，他把好东西都藏起来不说，我们哪里知道都有什么呢？不知道不就等于不属于我们吗？”

    “金燕，你说的还真是那样呢。咱这小弟弟，会不会还真藏着什么？他不说，我们无从知道，这事得好好查查。”

    “你们两个贪心鬼，不冷吗？怎么说起来没完了呢，有话回屋里说去，站在大门口说起咋没完了呢！”

    “金燕，看样你猜对了。你看弟弟发脾气了不是，这是心虚的表现。好，走吧，我们先回屋了，洗澡睡觉去。”

    三人回到屋内，韩野就忙着烧水，烧炕，给屋内加温，三人准备洗澡。

    屋内很快温度就上来了，小炕也热乎乎的。“水烧好了，你们俩先洗澡吧，你们洗完我再烧水，我也要泡泡澡了。”

    韩野见自己忙前忙后，两个女人，还都不搭理自己，心里也有些不痛快。

    “宋欣、金燕，我这人，不会做那些小人的事，我手里的东西，该告诉你们的，我都会拿出来，让你们赏玩、见识一番，这事你们尽管放心。我不会私藏什么，但有一事我和你们说一下，听完就烂在肚子里，绝不能从你们嘴里说出去一个字。”?

