    “啊！”

    瞬间，惨叫声回荡起来，威虎门的这个家伙全身都冒出了冷汗。

    “砰！”

    叶青随手一扬，就将这个家伙给带飞了出去，摔落在好几米开外。

    这家伙落在地上后，还向前滑向了好长一段距离，刚好落到了广场中那两个人的战斗范围内。

    “啊！”

    随即，又是一声惨叫声回荡在了广场上。

    这家伙刚停下滑动，战斗中的那两个人中的一个刚好从半空中落下来，无独有偶，正好踩在了这家伙的肚子上。

    “砰！”

    巅峰小宗师带着劲气由上而下踩下来，那威力之大，难以想象。

    这不，地上的家伙直接被踩爆了。

    血肉翻飞而起，要多血腥就有多血腥。

    这画面堪比当初叶青和江心联手踢爆小宗师时的画面了。

    嗯……和在京都夜总会前的情况一样，这个被踩爆的家伙也是一个初阶小宗师。

    很悲催，这家伙都没有搞清楚叶青是谁，就丢了小命。

    “砰！”

    又是一声巨响，战斗中的两人拳头碰撞，随即，两人分开，一个退回到了上官家阵营，一个退到了威虎门阵营。

    而退到威虎门的这个家伙正是踩爆刚才那个家伙的人。

    自己人干掉了自己人，这还真是悲上加悲。

    然而，这也是没办法的事情，他正在与敌人交战，自己的手下突然倒在地下滑过来，如果他临时改变方向，很容易让对手找到机会的。

    嗯……两个实力相当的人交手，一个小机会都有可能致命的。

    在这种情况下，他也别无选择，只能踩爆自己的手下了。

    叶青分别瞥了刚才战斗的这两个人，一眼，他就看出来了，这两个人分别是上官家的责任家主上官云风和威虎门的门主岳山河。

    嗯……叶青看的那份阴武门提供的情况报告中就附有这两个人的照片。

    上官云风只是瞥了一眼叶青后，就回过头来，警惕的看着威虎门的那些人。

    对于叶青，他倒是没多少警惕心，毕竟刚才个突然出现的年轻人向威虎门的人下手了，虽然他并不知道这个年轻人是谁，但这最少能说明这个家伙不是上官家的敌人。

    如果是在平常的话，他会过去对叶青道声谢，毕竟叶青对付威虎门的人，不管是什么心思，都是在帮上官家。

    但是此时，他并没有去道谢，原因很简单，虽然战斗停了下来，但上官家的危机并没有解除，他必须带领上官家的人防备威虎门。

    没办法，今天威虎门来的人虽然与上官家的武者持平，但对方的小宗师却是上官家小宗师的两倍以上。

    此时，岳山河走到了叶青面前，眯着眼睛，沉声问道：“你是谁？”

    虽然没有看出叶青的武道境界，但岳山河知道眼前这个年轻人能轻易将一个小宗师丢到战圈中去，这足以说明这个家伙的实力很强。

    只不过到底有多强，他也不知道，未知往往能让人顾忌的，所以岳山河并不敢轻易就出手为自己的手下报仇。

    “看热闹的人呗！”叶青耸着肩应道。

    “那你为什么将我的人丢到战圈中去？”岳山河皱着眉头问道。

    “他狂妄呗！”叶青撇了撇嘴，说道：“我在这里看热闹，他居然让我滚蛋，还想煽我耳光，我当然不能让他得逞了，所以只能将他丢开，至于说丢到战圈中，那只是一个意外而已。”

    意外吗？

    显然不是的，叶青本就是故意的。

    以叶青的能力，只要他愿意，在将那个家伙甩出去的时候，完全可以甩到战圈外。

    “你不是来帮助上官家的？”岳山河看着叶青问道。

    “上官家？”叶青耸了耸肩，说道：“我又不认识上官家的人，干嘛要帮他家啊！”

    “那就好！”岳山河微微的点了点头后，就走回了威虎门的阵营前。

    虽然这个突兀出现的年轻人让他损失了一个小宗师手下，但他似乎并不想节外生枝。

    显然，对付上官家才是他最重要的事情，别的事都可以为这件事让路。

    至于说为那个爆掉的手下报仇，那是回头的事情，现在不急！

    此时，岳山河瞪着上官云风，沉声喝道：“上官老儿，你交不交人？”

    “情儿是我上官家的人，我为什么要交给你？”上官云风毫不退让的反问道。

    “情儿又是谁？”上官秋渝在叶青的耳边轻声的问道。

    她是被叶青直接拉来原城清县的，并没有看过上官家的情报。

    叶青笑了笑，说道：“是上官云风的孙女上官情情，嗯……上官云风正是上官家的家主，就是刚才与过来问话的那个家伙交手的那个老头。”

    “这些混蛋，居然跑到人家来抢人家的孙女，这也太龌龊了吧？”上官秋渝撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他看出来了，上官秋渝这丫头似乎对上官家有种天然的好感。

    这种好感或许因为她也姓上官吧？

    叶青笑着说道：“现在下结论还有点早，毕竟我们还不知道威虎门让上官家交出上官情情的原因。”

    “嗯！”虽然说上官秋渝点头应了一声，但脸上还是挺不爽的。

    虽然叶青这么说，但看得出来，她觉得自己的想法不会错，威虎门逼着上官家交出上官情情一定是在行龌龊事。

    “谁让他得罪了我们坤少的，既然得罪了，那就必须去坤少面前磕头认错，让坤少原谅她。”岳山河沉声说道。

    “你说得罪就得罪啊？”上官风云瞪着岳山河，喝道：“事实上，是你们那个狗屁坤少调.戏情情在先，我还没有去找那个狗屁坤少算账，你们倒先打上门来了，哼……真当我上官家是纸老虎吗？”

    “上官家本来就是一只纸老虎。”岳山河一脸不屑的应了一声后，说道：“你还当上官家是三十年前的原城之主啊？哼……上官风云，老子告诉你，现在的原城是我岳家为主，你上官家要想继续在原城范围内落地生根，那就必须与我岳家为尊，我岳家让你上官家做什么，上官家就必须去做。”

