    只见其强大的火力远远射来，瞬间洗地，李成他们要是退的快，早就被轰成渣渣了。

    同时正在尝试突入的威特柯和萧杰他们也被密集火力给逼退了。

    萧杰心急如焚的说道：“不行，火力太猛了，攻不进去！”

    他现在也有点懊悔，怎么也没想到这个兵工厂会有这么多敌人把守着, 完全攻不进去。

    这回惨了，现在想逃都晚了。

    林冥前后望了望，额头青筋浮现，左手不由握成拳头，咯咯直响。

    他非常不甘心，但是此刻完全没有任何的办法。

    突然间工厂大门猛地被撞开, 一台战争守卫就像沙包一样飞出了出来, 重重的砸在阻挡在他们前面的战争守卫身上。两者碰撞在一起，砰的一声，重重的摔倒在地上，不停的冒着电火花。

    林冥众人也是狠狠的被吓一大跳。

    随后又一台接一台战争守卫者被扔了出来，砸在那些安全守卫者的身上。

    瞬间清开一条道路。

    下一秒钟，一台III代制式机甲·猎鬛速度极飞了出来，径直朝着林冥等人身后袭来那台III代战争守备者袭去。

    只见那台战争守备者似乎感觉到危险，所有炮管抬起对着袭来的机甲狂轰。。

    然而那台三代机甲挥动手中光刃横扫过去！

    将袭来炮弹在半空中斩爆。

    下一秒钟那台猎鬛机甲穿过爆炸，直接砸在III代战争守备者身躯上。同时手中光刃，以无比精准角度贯入其厚实的机躯内。

    紧接着一个后翻身，跳离开来。

    在落地的刹那，那题战争守备者立刻爆炸开来。

    这时候四周一台台战争守卫冲上来。

    而那台猎鬛机甲肩部光束重炮降下来，对着袭来战争守卫一炮又一炮轰过去，精准命中要害，一炮干翻一台。

    同时挥动光刃横扫如同潮水袭来的安全守卫, 就像割菜一样，优雅的打杀四方。

    “这是谁啊？”

    威特柯惊讶的说不出话来。

    “这里交给我了。”

    这时那台III代机甲·猎鬛，突然响起了苏陌的声音。

    林冥也是一愣，这时候他才注意到苏陌不在, 他猛地吸了一口气，震惊的说道。

    “好家伙，这家伙这么生猛，竟然已经冲进去拿到机甲了。”

    千城雪和卡琳莎脸上都露出欣喜的笑容。

    萧杰虽然对于苏陌成功拿到三代机甲在这里大放光彩，感觉非常不爽。但是现在他也顾不得那么多，至少捡回一条命了。

    “你们还不赶紧进去拿机甲？”

    苏陌见众人还愣在原地，再次开口说道。

    林冥等人立刻回过神来。

    “走！”

    众人纷纷冲进工厂内。

    苏陌深深吸了一口气，操控者III代机甲·猎鬛，望向如同潮水袭来的敌人，眼睛瞳孔一缩，全身也热血了起来，自言自语道。

    “一起来吧！”

    他感觉到前所未有的亢奋，之前实在是憋屈太久了，现在轮到他了。

    苏陌弹开一个个按钮。

    只见III代机甲·猎鬛胸口打开，两枚T-03重型晶能导弹射了出去，落在下来敌人潮水之中。

    轰隆隆~

    两道通天爆炸席卷开来，密集潮水直接被炸出两片真空区域。

    随后苏陌拉动操作杆冲了上去，开始大杀特杀！

    兵工厂仓库内，林冥等人冲进来，顿时被里面的情况吓了一跳，到处都是破损安全守卫残骸。

    不过随即他们的目光便落在那些三代机甲身上。

    林冥兴奋的喊道：“快上机甲，我们好支援苏陌。”

    谷簋

    “明白。”

    众人纷纷兴奋冲上去。

    结果当他们爬上机甲，打开驾驶舱，尝试启动机甲的时候，各个都愣住了。

    一個提示框弹出，上面呈现着看不懂的文字。

    “什么情况？”

    威特柯懵逼的问道。

    萧杰此时开口喊道：“需要破解！”

    “靠！”

    威特柯忍不住爆口粗。

    “萧杰你们想办法破解，威特柯我们一台台机甲尝试一下，看看有没有不需要破解的。”

    林冥思绪十分清晰，立刻下达指令。

    “没问题。”

    ......

    十分钟过后，兵工厂外，苏陌挥动光刃横扫安全守卫，这时候远处一颗颗炮弹袭来。

    一台台战争守卫者不停的发动攻击。

    苏陌控制机甲狼狈往后急退，可是就算如此，身上还是挨了一颗炮弹。

    轰隆一声。

    整台机甲震动一下，机躯的装甲黑了一片。

    苏陌也是眉头紧皱，此时他的呼吸都有些急促，完全没有之前那么傲然的样子。来袭的敌人，多到他杀得手都软了。

    哪怕有伪造物主·吞噬者的辅助，他都有些撑不住了。

    “到底还要多少敌人。”

    苏陌咬牙问道。

    伪造物主·吞噬者也不废话，直接将全息影像扫描呈现给苏陌看，只见密密麻麻的红点正源源不断的涌过来。

    苏陌咽了口吐沫，这个数量神都撑不住。

    于是苏陌一边打一边后撤，他撤到仓库大门，扭头对着里面喊道。

    “林冥你们好了没，我快撑不住了！”

    结果威特柯这时候跑了过来，对着苏陌喊道。

    “苏陌你怎么破解机甲的系统啊？我们启动不了机甲。”

    苏陌顿时傻眼了，得没戏了，原本还想着他们说不定已经启动了机甲。

    结果半天还没启动，不过苏陌一时间也犯难，他哪会破解，于是只能够硬着头皮说道。

    “我哪会破解什么系统啊。”

    “那你那台机甲怎么回事？”

    “我直接上机甲，一启动就成功了啊。”

    “我信你个邪，我们试了所有机甲，没一台能够启动了，你别跟我说就你运气好？”

    威特柯有些抓狂的喷道。

    “你不信我也没办法，我尽可能顶住，你们赶紧破解来支援我。”

    苏陌深深吸了一口气，拉动操作杆控制III代机甲·猎鬛再次朝着袭来敌人冲上去。

    威特柯狠狠拍了一下大腿，只能够往回跑。

    此时兵工厂内部，萧杰的一名名机械师将一条条线路插进机甲控制台端口，利用随身携带微型电脑，正在加急破解。

    一行行待命不停的闪烁着。

    他们额头不停的冒出紧张的细汗。

    “快点。”

    萧杰焦急的催促道。

    林冥等人阴沉脸在旁边等待着。

