    “朕要亲征平乱。”朱由检突然说道。

    殿内顿时静了下来，黄立极们都惊呆了。陛下你是认真的吗？你怎么和大将军朱寿学啊，你懂得带兵吗？你有人家打仗的本事吗？

    “陛下万万不可！”黄立极第一个跳了出来，“陛下乃一国之君，岂能轻易离开京师？陕北小小民乱，只需要调遣军队平叛就是，可就近从西安府，大同，榆林调遣军队，再委派一文臣督师便是，何须陛下亲征？”

    “臣附议，陛下，军国大事非儿戏，一国之君不可轻出，英宗之覆辙犹在，不可不戒啊！”毕自严紧跟着道，说的话就有些难听了，就差指着鼻子说你别捣乱了。

    “陛下，一国之君不可轻出。”便是连施鳯来也站了出来，力劝道。

    众臣一致反对没有出乎朱由检意外，朱由检淡淡道：“小小流民之变自然不值得朕出手，朕也不会干涉将士们平叛。只不过，朕想亲眼看看，朕的天下到底什么样！”

    “生于宫中，长在宫中，然后登基即位，朕这一生连北京城都没有出过，是何等的悲哀！朕所知道的一切，皆是从奏疏上看来，皆是你们所奏。然而这天下具体怎么样？朕有没有被蒙蔽，朕却不得而知。只有亲眼看到了万里河山，见到了民间疾苦，也许朕才知道怎么当这个皇帝！”

    “早在白水民变之前，陕西巡按御史李应遇便上报说，自平凉抵西安，但见五月不雨，以至于秋，三伏亢旱，禾苗尽枯，赤野青草断烟，百姓流离，络绎载道，灾民数百成群，拥道告赈，延安之宜、雒等处，西安之韩城等属，报有结连回罗，张旗鸣金，动以百计。白昼劫掠，弱血强食，饥迫无聊，铤而走险......”

    “陕西巡抚却说只是饥氓，并无大事发生，自西安到延绥，并无多少官员上报民情，很多人说李应遇故意夸大其词。”

    “朕该听谁的？若不亲眼看看，朕不会知道如今天下到底何等情形了。”

    众人面面相觑，没想到朱由检御驾亲征竟然是这个理由。

    “陛下，地方官员推诿塞着是有的，但说蒙蔽圣听，却没这么大胆子吧。”黄立极劝道。

    崇祯摇摇头：“就在刚刚谈及陕西民变缘由的时候，你们还说地方官员征收赋税上下其手，还说胥吏如狼似虎、敲骨吸髓！不亲眼看到，朕怎知道朕的官吏们是何等真面目！”

    “朕意已决，尔等不必再劝！着令兵部拟定行军路线，并飞马通报沿途地方准备军需给养，户部迅速筹措开拔所需粮草车辆，三日后，朕便带领禁卫新军出发！”

    “陛下......”黄立极等人还欲再劝。

    朱由检却不耐烦了：“当然，你们可以阳奉阴违，但却无法阻止朕，朕会率领禁卫军直接出发！都退下吧。”

    ......

    “这，这可如何是好？”内阁之中，黄立极等人面面相觑，还是不愿接受这个现实。

    “陛下好的不学，非要学英宗，难道就不怕再来个土木堡吗？”值守内阁没有参加会议的张瑞图怒气冲冲道，“元辅，次辅，你们怎么就不好好劝劝。”

    施鳯来淡淡道：“谁说我们没劝，但劝得了吗？陛下登基这么长时间，他的性格你们都清楚，但凡他拿定的主意，谁能劝得住？”

    张瑞图断然道：“那便拖，命兵部和户部，以拟定路线筹措粮草民夫需要时间为由，命钦天监以没有出征黄道吉日为由，能拖多久拖多久，说不定用不了多少时间，民变便会平定，到时陛下便不用亲征。”

    黄立极叹道：“也只能如此了......”

    朱由检即位还没一年，连个皇子还没生出来，若是一旦出事，皇嗣断绝，后果简直不堪设想......

    几个阁老对视一眼，都拿定了主意，一定得想尽方法阻止皇帝亲征。

    ......

    朱由检却没管内阁如何，而是径直去了西苑，召集禁卫将领。

    “参见陛下！”周遇吉、张世泽、黄得功等将纷纷到来，拜见朱由检。

    “都起来吧！”朱由检挥挥手，命几人站起。

    “陕西出了民乱，陕北数府已然一片糜烂，朕决定御驾亲征，亲自平定民乱！卢象升和曹变蛟会带领洛阳禁卫新军经河东入陕西，和咱们会合。接下来，你们商议一下行军路线报给朕知，并做好开拔准备，三日后出发！”朱由检直接道。

    周遇吉等人对视了一眼，同声道：“末将遵旨！”

    对他们的反应，朱由检很满意，不愧是自己一手调教出来的将领，就是听话，对自己的任何命令从来没有过异议，不像那些文官，自己要做什么总是横加阻挠。

    禁卫军成立后这半年多，朱由检不说整天呆在西苑，却也隔三差五都会来西苑视察，接见过所有什长以上军官，总旗以上的都叫得出名字，对禁卫军的情况熟悉无比，知道自己这支军队不同其他部队，有着严格的军纪，火铳火炮早已装备齐全，随时都能开拔。朱由检之所以三日后开拔，不过是做好离开前的准备而已，朝政必须安排妥当。

    “陛下，您走的开吗？要不然让我替你领兵平乱算了。”其他将领走后，张世泽却磨磨蹭蹭留了下来，舔着脸笑道。

    朱由检淡淡道：“有什么走不开的？大明制度你这世子爷还不了解吗，有内阁在，便是皇帝一辈子不上朝，也能照常运转。”

    张世泽笑道：“就怕那帮文官没陛下镇着会乱来，把国事弄得一团糟。”

    也只有他这英国公世子，大明第一勋贵之家，才敢说这样的话。

    朱由检斥道：“他们乱来不乱来朕不管，你要是出征之时给朕掉链子，就滚出禁卫军当你的太平世子去！”

    张世泽伸了伸舌头：“陛下您等着瞧，臣一定给您立上一大功！”说完一溜烟的跑了。

    朱由检摇了摇头，对这厮也无可奈何。不过话说回来，这厮在禁卫军表现也非常不错，熬过了一切磨炼，把英国公府带兵的看家本领又捡了回来，表现并不比其他人差，现在已然是忠义营参将。

    至于张世泽的提醒，朱由检并不在意，有司礼监在，有东厂看着，朱由检并不害怕。

