    见张亮应承下来，李承乾才松了一口气。

    对于敌人，放纵、培养之类的手段，纯粹是自己找死，最佳的方式就是直接出动最强的力量，将祸患消灭在没有发生的时候。

    如果这个渊盖苏文是自己人，比如张亮这样的，李承乾还有心思尝试改变一下，看能不能让历史轨迹发生变化。很可惜，他不是。对于未来的强敌，趁早干掉才是符合大唐利益的事情。

    见张亮回身叮嘱身边的军司马记录下这件事，李承乾就皱了皱眉头。皇帝对军队的监管简直严格到了极点，军司马本来是负责军务的官职，跟统帅的秘书跑腿差不多，但是到了他这里，却赋予了更多的权力。甚至于主将有反意的时候，军司马可以直接奋起而干掉主将，重新执掌军队。

    到了现在，军司马甚至有资格参与主将参与的任何事情，战时甚至能反驳主将的决定。

    这不是一个好现象啊！

    大唐建立初期之所以战无不胜，就是因为皇帝对统军将领们的无条件信任，要人给人，要粮食给粮食。像李靖这样的，哪怕做出一些短时间看对敌人有利的决定，都不会有人质疑。

    从张亮的身上就不难看出，现在军司马的地位已经快要压到主将头上了。这不行啊！术业有专攻，军中无二言，回头，得劝劝皇帝老爹才行。

    等到军司马记录完毕，李承乾才对张亮说：“就这些了，孤要你训练的那些人，包括亲率在内，均匀分配到三艘船上，等战舰试航的时候，就是咱们找高丽人晦气的日子！”

    跟张亮告别以后，李承乾又回到了造船厂的会议室。

    “三个臭皮匠，赛过诸葛亮”，这句话现在是所有工匠们信奉的至理名言，不再有比拼家世传承、谁看不起谁的现象，只要是难题，聚在一起各抒己见，已经是常态了。

    虽然很清楚自己不是专业的，但遇到这样的盛会，李承乾还是很感兴趣。在会议期间，结合者自己脑海中残存的印象，李承乾提出的一些观点，得到了工匠们的惊讶和赞叹。

    这样的日子一直持续到太子号建造完毕。

    五月份，最先组装铁板的太子号，结束了自己在船坞里憋闷的日子。虽然还没有加装武器，但是武器要装备，总要在试航行完毕以后才行。

    开闸放水后，海水顺着沟渠进入到了船坞里面。水位慢慢上涨，当船体稍微浮动了一下的时候，潜水在水面之下的工匠就抽掉了承重的柱子。

    拘束着这个大家伙的木柱一层层的拆掉，当阻碍船体前进的牵绊全部消失的时候，厂房两侧，每侧一大群牛，就拉着粗壮的绳索，开始拖拽战船出厂。战船上的水轮在船舱内将士们的摇动下，也运动起来，两种力道加在一起，慢慢的让这个大家伙出了厂房，进入了外面的沟渠。

    到了这里，闸门全开，海水顿时全部涌进来，很快就把沟渠给灌满了。升起来的战舰，顿时超过了厂房的高度。

    出来以后，就用不着牛拉人摇了，三面巨帆升起，风力顿时带动着它笔直的窜向闸门。用不着两边的力士们开闸了，太子号自己就撞开闸门，驶入了大海内。

    眼睁睁的看着太子号在海面上画出一条完美的弧线，重新回归岸边，李承乾激动的不能自已。而造船厂内的工匠们，更是发疯了一样的手舞足蹈起来。

    平稳！有速！太子号没有一点问题，只要在海面上再航行一段时间，就、算是试航完毕了！太子号既然无事，那魏王号和吴王号也不会有事。都是一起建造的兄弟船，三艘船几乎都是一个模子里刻出来的，除了舱房的分配、武器的搭配、船体的装饰上有所不同外，影响航行的部分，却是一模一样的。

    “历时不过四个多月，这艘战舰就建造出来了，搁在以前，微臣是想都不敢想啊！”

    看着航行在海上的太子号，阎立本激动之情溢于言表。如果是朝廷下令造船，这样的战舰，没有几年的时间，根本别想。但是太子经手就不一样了，在一切资源、人工放开了猛造的情况下，他第一次见识到了大规模工作的犀利之处。

    搁在以前，朝廷那撒胡椒面一样的做事方法，看似省钱，可是算上时间，没准儿反而会比这样的做法更加浪费。

    “殿下，单单太子号的铁甲，就耗费了两万斤还要多的铁，炼铁厂的产量都在这里了，这还是周边州府送来了大量铁器、不需提炼就能用的情况下。魏王号和吴王号的铁甲，恐怕还要两个月以上的时间，才能装备完毕啊。”

    铁产量的低下，是另一个让李承乾猝不及防的变量。尽管有水力巨锤的辅助，可是铁匠的数量，却限制了铁的产出。尽管结束了工作的登州百姓，好多又加入了炼铁厂打工，可是一时之间，产量还是没办法提升上来的。两个月的时间，对炼铁厂而言，可是一个艰巨的任务啊！

    “没什么大不了的，两个月的时间而已，咱们五个月都扛过来了，还怕这两个月？既然铁甲供应不上，那咱们就再造一艘舰船的模子出来，船上相关部件的替换，也提前准备好。虽然孤不觉得这个世界上有哪个国家的船能对咱们的战舰造成损伤，但是有备方能无患啊！不过，再次动工，得是七天以后。来啊，传孤的命令，造船厂狂欢七天！孤掏钱！所有参与工程的工匠，都重重有赏！”

    听到太子的吩咐，刚刚还在欢呼的工匠们，顿时松了一口气，随即再次欢呼起来。

    完成了这样一项艰苦的工程，就算是铁人也觉得自己需要休息休息了。七天的狂欢，正好迎合他们的心意。再说了，太子的“重重有赏”，才是真正令人心旷神怡的。大家抛家舍业的，跑到人生地不熟的登州来，为的是什么？不就是钱？平日里太子随便的赏赐都让人眼红，如今的重重有赏....

    嘿嘿....

    见造船厂已经沉浸在快乐的海洋中，李承乾也松了一口气。尽管自己的计划书被现实打击成了蔫茄子，但是在不及后果的投入下，到底是快速的竣工了。

    虽然只有一艘船完成了终极的武装，但是两个月后，三艘船就能全部投入使用。在大唐这个时间段，绝对是堪称自豪的浩大工程。

    “来人，打开库房，今日孤陪诸位共饮，不喝醉的，是孙子！”

    才振臂一呼，胳膊就被人按了下来。

    回过头，李承乾发现按自己胳膊的是李涧。这混蛋，不是应该在登州负责行宫吗？干嘛跑了过来？

    撇开李涧的手，李承乾怒道：“你不是应该在行宫守护母后吗？有什么大事儿要你亲自过来？派一个信使不久行了？”

    李涧嘿嘿笑道：“当然是大事儿，殿下，陛下宣您觐见！”

    “父皇？”

    李承乾连连摇头：“不回去，这里的事情还没完事儿呢，别想让孤这么早就回长安！”

    说完，就后退几步，隐身到了窜天猴等几人的身后。

    李涧的身手李承乾很清楚，到现在他才不过跟张赟五五开，而按照张赟的说法，李涧的武力还在他之上。他生怕会被李涧绑回长安，那自己的快乐生活就算是彻底完了！

    谁曾想，李涧双手插在袖子里，丝毫没有动手的意思。

    “嘿嘿，殿下用不着这么提防奴婢，也怪奴婢没说清楚，陛下宣您到登州行宫见驾。”

    “父皇来登州了？”

    听到这个，李承乾顿时吓了一跳。不是，怎么不声不响的，这家伙就从长安窜到了登州来？

    顾不上狂欢了，李承乾立刻下令亲率护卫护卫他返回登州。青雀李恪都回去看望长孙了，如今在造船厂主事的就他一个，没了同伴，反而更觉得恐惧。

    是的，就是恐惧。李承乾想不出到底是什么让皇帝来到登州的，或者说，是什么让朝臣们同意皇帝来登州的。思前想后，除了小兕子以外，也只有造船厂了。

    该死，孤还没玩痛快呢，一旦朝堂大佬们介入进来，恐怕刚建造好的舰船就要交出去了！老子累死累活的，可不是让你们捡漏的！

    特别是长孙老狐狸，你要是动这个心思，别怪老子不认你这个舅舅！

    带着一肚子的担忧，李承乾从造船厂连夜赶回了登州行宫。

    原本还如常的登州，此时却大变模样。街道上，每条街道上，都有巡逻的士兵，还都是全副武装的。好多临街的高楼，还都被征辟了，楼顶上轻易就能见到手持弓弩的士兵。不大的登州州府，此时已经被防护成了铜墙铁壁。

    快乐的登州百姓消失了，就连有事要出门的，都溜着墙根走，生怕惊动这些士兵。

    看到这一幕，李承乾微微皱眉。就算是皇帝出行，搞出这么大的排场，也太过分了吧！

    才要抵达行宫，就遇上了熟人。

    一身光鲜铠甲骑在马上耀武扬威的，不就是长孙冲嘛！

    这家伙听说已经娶了豫章，现在不仅是驸马都尉，还是千牛卫将军。事实上千牛卫将军这个职位就是个摆设，皇帝专门给勋贵子弟设置的摆设职位，主要是为了表示荣宠，也是为了让这些勋贵子弟有事可做，免得闲着没事儿变成纨绔，影响勋贵群体形象，或者跟父辈无聊之下就研究造反什么的。

    见到李承乾，长孙冲也很高兴，跳下马，卸掉武器交给身边的千牛卫士兵，一路小跑过来，边跑边喊：“好家伙，承乾啊，登州刺史之前上奏折报告了登州的变化，特别是登州百姓开始信任朝廷的事情。这件事，包括我爹在内，都觉得是瞎扯。可是我们这一路上所见的，确实如此啊！山东之地的百姓，跟京畿道百姓差不多，对皇帝的出现没有多少恐惧，反而格外的欢迎。用不着刺史之类的指挥，他们就夹道欢迎、行礼。真有你的！”

    长孙冲才要跳上马车，却被李承乾伸手阻拦了。

    “先别急着跳上来，表哥啊，咱们兄弟俩的关系这么铁，你铁定不会对兄弟见死不救的吧！说说，父皇这一次到底是干嘛来了？你要是知道的话，等我的战舰出海，就带上你，要知道，我的战舰可是身披铁甲，使用八牛弩火器的无敌战舰啊！”

    闻言，长孙冲咽了咽口水，坐到马车上才说：“陛下说这次出来是来看自己的小公主的，对外宣扬的也是这个消息....”

    见李承乾撇嘴，长孙冲只能再加一条：“还有啊，这是我爹说的，你可别泄露了。其实陛下还想着到泰山封禅，只不过后来换成了看兕子的借口罢了。据我爹分析，这一次，很可能就算是魏征等人，也没办法阻止陛下了。”

    “泰山封禅啊....”

    李承乾叹了一口气，就知道皇帝老爹不是单纯的来看女儿了。要说泰山封禅，要牵扯到太多的事情了。不管是对关陇集团的影响、对山东士族的影响，都千丝万缕一般的跟泰山封禅联系到一起。说实话，这个时候举行泰山封禅，单纯就是名声上得利而已，实际上的影响，恐怕只能威振一下山东士族吧！

    还真像是这个混蛋家伙能干出来的事情。

    算了，不是为了摘取老子的胜利果实来的就好。

    告别长孙冲，李承乾进入了行宫。

    因为是按照正式行宫规模修建的，所以登州的行宫不比别的州府小多少，只是比不上洛阳皇宫而已。

    因为皇帝的到来，行宫里面塞满了人。长孙无忌这些亲近大臣，都得到了在行宫里居住的权力，虽然他们的居住只是在空地上搭一个帐篷，但已经是荣宠了。

    正殿没见到皇帝，只见到了苏媛等人。再看看正殿里的摆设，一丝担忧出现在李承乾的心头....

    回到本该属于自己的偏殿，李承乾顿时在心里大喊一声卧擦！

    此时偏殿里的摆设，分明都是皇帝的，感情皇帝放着正殿不住，把他的窝给霸占了！

    螺旋楼梯上，皇帝就站在远景窗前欣赏美景。见李承乾来了，还不忘损一句：

    “真是不孝顺，正殿那里只能看到行宫前面的一堆民房，你这东面偏殿反倒是最舒适的。也罢，朕就把正殿赏赐给你居住了，朕住在这里就好！”

    事情就怪在这里，面对皇帝明显是土匪的行为，李承乾却只能躬身行礼，谢过皇帝老爹的赏赐。

    再抬头，却见皇帝抱着兕子的襁褓，抱姿很是专业的样子。

