
　　“何以见得？”

　　铁达木惊讶：“一个教主境层次的小家伙罢了！再强又能够强大到哪去？”

　　“他据我观察他精通空间天道、生命天道，对于符文一脉也有独特的见解！只要他不是战斗方面的白痴，起码能够发挥出大圣境层次的战力！”

　　铁达木不由表情微微一僵。

　　“不会吧！这虚空之塔的第八层正处于暴动状态，如果进入的话，他可能会遇到生命危险！”

　　铁达木急切说道。

　　然而他再想要阻止方岳却已经是来不及了！方岳踏入到了虚空之塔中。

　　第一层便是一个浩瀚无垠的世界！方岳正处于一个角落之中，身周是两头阴阳境层次的虚空生灵！这两头虚空生灵长得好像是蛮牛一样，它们在方岳出现的瞬间，对方岳顿时爆发出了强烈的战意。

　　然而绝对的实力代表绝对的差距！方岳只是随意瞥了这两头虚空生灵一眼，然后他们的肉身就爆碎成为了血雾被虚空之塔给吞噬掉了！两缕被淬炼过的精纯气血从虚空降临，没入到了方岳的体内！方岳感觉自己的这具分身有了一丝微不可查的提升！“这就是虚空之塔的奖励？

　　看样子不错嘛！这种被炼化过的精纯气血能够小幅度的我的实力而且和自己锻炼出来的力量是一样的，不需要担心境界不稳的风险！”

　　方岳喜笑颜开，没想到这虚空之塔竟然是一个提升实力的好地方！他正愁没地方迅速的提升实力了，这地方正好正好给他用来刷怪，打经验！方岳放眼虚空之塔，广袤无垠，第一层中几乎都是阴阳境层次的虚空生物！“杀！”

　　方岳一道声音落下，一头头的阴阳境层次的虚空生物被直接压爆。

　　足足数百头阴阳境层次的虚空生物被他瞬间斩杀。

　　同时数百缕精纯的气血降临下来，落入到了方岳的体内。

　　方岳感觉这些气血为他增加的力量，隐约间已经相当于他一日的修行之功了！“不错，不错！”

　　方岳在第一层中犹如闲庭漫步一般，他斩杀阴阳境层次的虚空生物简直就是碾压！很快，方岳就杀满了三千头阴阳境层次的虚空生物，然后被传送到虚空之塔的第二层！这虚空之塔也有限制！进入下一层可以选择在斩杀十头该层的虚空生物之后主动进入下一层，亦或者是杀够三千头生物之后被动传送到下一层中。

　　虽然所有人都是从第一层进入的。

　　但是一般人几乎都不会在第一层停留！这试练者与虚空生物的境界差异太大会导致虚空之塔的奖励减少。

　　而境界差异小的，灭杀起虚空生物也是费尽！一般的教主境的试练者，能够斩杀百头虚空生物基本上自己也累趴了！有个像是方岳这样的，灭杀个阴阳境层次的虚空生物像是吃饭喝水一样的简单！“三千枚精血丹！”

　　虚空之塔外。

　　一枚枚龙眼大小的丹药从塔中飞出，落入到奥斯塔夫的手中。

　　精血丹乃是阴阳境层次的丹药，能够在战斗的过程中补充武者消耗的体内气血，效果极佳！试练者在虚空之塔中进行试练，与之对应的势力也会得到一定的奖励。

　　“这方岳应该是斩杀了三千头阴阳境层次的虚空生灵才踏入到了第二层！”

　　奥斯塔夫也不止一次踏入到虚空之塔中，对于这虚空之塔的规则知之甚详！“还不错！小伙子，有点冲劲！”

　　这方岳多灭杀一头虚空生物，这虚空之塔的压力便是小一分，真守军以后镇压虚空生物的压力也会随之减轻一些！方岳灭杀了三千阴阳境层次的虚空生物对于他们镇守军也算是有一丝丝的帮助吧！不过镇守军真正的敌人并非阴阳境层次的虚空生物，而是更高层次的存在！第二层。

　　方岳发现周围的虚空生物的层次变了，最弱的虚空生物都是阴阳境巅峰层次的战力，而多数的虚空生物都是教主境的层次！其中最高的甚至已经有教主境第五、六层的虚空生物。

　　方岳二话不说，继续薅羊毛！杀一头教主境层次的虚空生物抵得上斩杀二十头二十阴阳境层次的虚空生物的奖励！甚至斩杀教主境五、六层的虚空生物的奖励其相当于斩杀三.四十头阴阳境层次虚空生物的奖励！方岳知道这每一层斩杀虚空生物都有上限，所以他这次学乖了，专门找强的杀！依旧是碾压，毫无压力！方岳用了盏茶的工夫就弄死了三千头教主境层次的虚空生物。

　　一缕缕精纯的气血之力落下。

　　这短短时间里奖励方岳的气血之力已经相当于方岳三年的苦修之功！方岳被再度传送出去，到了第三层。

　　而外面的奥斯塔夫的手中又多出了三千枚教主境层次的丹药——五灵丹。

　　五灵丹，能够滋养五脏六腑，提升修行者的脏腑潜力！这五灵丹啥的奥斯塔夫不稀罕。

　　他准备将方岳闯关时候获得奖励全部归还方岳。

　　关键是方岳又杀了三千教主境层次的虚空生物。

　　这年头的小家伙都这么凶残吗？

　　方岳自身也是在教主境的层次，斩杀同境界的生灵竟然是毫不手软！“如果所有的闯关人都能够像是方岳一样就好了！这样的家伙给我来上一沓，我镇守军的压力起码能够减轻大半！”

　　铁达木哈哈大笑，似乎他身上的伤势都好了大半！镇守军的主力都是教主境和圣人境的层次，平日里他们想要斩杀三千教主境层次的虚空生灵也需要付出不小代价。

　　没想到这方岳在盏茶的工夫内将之杀光。

　　这方岳已经是在为千塔之城做贡献了！第三层，很快通关！三千教主境巅峰层次的虚空生物被杀！大量的丹药落入到奥斯塔夫的手中。

　　此刻奥斯塔夫的脸上露出了一抹古怪的表情！“我感觉，这虚空之塔承受的压力减弱了不小！本来以为这方岳是一位研究人员，不太擅长战斗，但是现在看来，我似乎是想差了！纵然是大圣境层次的修行者想要斩杀三千教主境巅峰的虚空生物也需要大费周章，甚至还有受伤的危险，而这方岳却是一人斩杀了三千教主境巅峰层次的虚空生物连一点停顿都没有！如今看来，他的实力恐怕还要过我等的想象！”

　　奥斯塔夫对方岳的兴趣越来越大。

　　他早就看出，这方岳的年岁应该不是很大。

　　小小年岁在符文之道上便有如此成就，在战斗方面也是不弱，这方岳绝对是一位难得的人才！“三千教主境巅峰层次的虚空生物的肉身与灵魂被虚空之塔的意志炼化，也补充了部分虚空之塔近日来消耗的力量！此消彼长，这虚空之塔的确是更加稳固了一些！”ŴŴŴ.23sk.com

　　铁达木微微点头。

　　“这方岳若是能够平安从虚空之塔中归来，我镇守军一定要好好的奖励他一番！”

　　铁达木的声音刚刚落下。

　　虚空之塔的第四层，一枚枚的圣人境层次的丹药便是从喷.射出来。

　　方岳斩杀圣人依旧犹如斩草一般！这虚空之塔的第四层，虚空生物虽然已经到了圣人境的层次，但是几乎都被压制在圣人境第三层以下！大量的圣人境层次的虚空生物被杀。

　　每一头虚空生物在被斩杀的同时，降落下来的一缕气血之力都会让方岳的实力强大一份。

　　在通关第三层的虚空之塔的时候，方岳体内的气血之力已经澎湃涌荡，将他的修为境界推入到了教主境第七层的境界！方岳的根基扎实，修为境界哪怕是一个小台阶的提升，也代表着一种巨大的进步！“这虚空之塔真的是一个好地方，以杀戮来提升修为，根本就没有任何的副作用！”

　　方岳不由兴致勃勃！他第四层虚空之塔中继续杀戮！一缕缕精纯无比的气血之力从虚空中落下，渗透到他的身体之中。

　　方岳的肉身不断强化，修为的层次也在缓缓增长！当方岳杀到了第两千九百九十九头的时候，他忽然间停下了手中的战刀。

　　“这杀够三千头就要被虚空之塔强行传送到第五层！面临的对手肯定更强！这也意味着，这虚空之塔对我的提升是有限度的！或许到我杀到面临的对手是真仙境层次的虚空生物的时候，我就得被迫离开这虚空之塔！”

　　“如何才能够在这虚空之塔中获得更大的收益呢？”

　　方岳不由得陷入到了沉思之中。

　　他来这千塔之城本来就是想要找个机会将血肉分身晋升到圣人境，本来他在储物空间中准备了海量的尸体想要在这千塔之城中进行炼化！但是如今，方岳看到了新的希望，能够在这虚空之塔中提升自己，薅羊毛，将自己薅到圣人境去。

　　至于那些尸体则可以作为战略物资，在提升到圣人境的层次作为消耗品来用！他欲要从教主境的巅峰层次晋升圣人，面临的阻碍难以想象！若是不留后手，贸然晋升的话，说不定死都不知道是怎么死的！“若是我在最后一刻，同时斩杀多头虚空生物，说不定这斩杀的限额就能够超过三千之数！”

　　方岳的眸光亮起，他想出了一个办法但是至于是否能够成功，方岳自己也难以判定！不过说干就干！方岳立刻在这虚空之塔的第四层中进行肆意的抓捕。

　　很快他就生擒了千余头圣人境层次的虚空生物。

　　紧接着，方岳一刀斩落。

　　那些圣人境层次的虚空生物排排站，吃果果。

　　被方岳一刀全部斩碎，肉身炸裂，魂魄升天！同时一时刻，千缕精纯无比的气血坠落，落入到了方岳的体内。

　　方岳感觉自己的肉身膨胀，气血滔天，宛如江水一般，泛滥滚动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十二章 入塔免费阅读。https://xs.23sk.com 