    第44章 来自校花的袒护   

    听到于飞这样称呼自己，云蝶语只是觉得十分的尴尬。

    

    蓝凯还在这里，于飞这就是故意的。

    

    他在向蓝凯说着云蝶语跟他的关系还是很铁的，他就是一个外来人。

    

    “谁是你妹了？

    你不要乱说。”

    云蝶语把自己跟于飞的距离拉远了一点然后解释道。

    

    看着云蝶语似乎是有意把自己跟她的距离拉开，于飞朝着云蝶语走了几步。

    

    他们的距离就只剩下四十厘米了。

    

    当于飞的脚再次迈出，想要更靠近一点云蝶语的时候，云蝶语又往后退了几步。

    

    “我今天的执勤结束了，你以后少在我执勤的时候来我这里。”

    

    云蝶语把刚刚的一切看在眼里。

    

    这要是在别人不误会还好， 要是真的误会了，她定不会放过于飞。

    

    “瞧你说的，我也是学生会的主席，这事情，归我管啊？”

    于飞随便找了一个借口说道。

    

    他说的这话没有毛病，云蝶语知道。

    

    在这个学校里，谁不知道于飞是学生会的主席啊？

    

    可是，他出现的时间地点太不对了。

    

    云蝶语朝着于飞伸出了手，纤细白皙的手指在阳光的照耀下显得更加的好看了。

    

    都说收拾人的第二张脸你，这话一点也没有毛病。

    

    人长的好看，手也漂亮的人就更加的迷人了。

    

    众人都盯着云蝶语的手欣赏了半天。

    

    云蝶语却满脸的冷漠，她看在于飞的目光有些犀利，似乎是真的生气了。

    

    “什么啊？”

    

    于飞满脸无辜的看在云蝶语说道。

    

    “少装蒜，本子。”

    

    云蝶语盯着刚刚于飞记录蓝凯过失的本子就拿了过来。

    

    “嗞……”一声，那一页已经到了云蝶语的手里。

    

    “你干什么啊？

    这可是……”   

    于飞气坏了，看着云蝶语半天没有说话。

    

    这都是什么事啊？

    

    云蝶语居然公然维护起了蓝凯。

    

    他来学校这么久了，还是第一次见云蝶语对一个男生的事情，这么上心呢。

    

    “嗯……我看这页太脏了，所以帮你撕下了，免得影响到了你的形象。”

    

    云蝶语的解释很牵强，而且，脸上还挂着一抹淡淡的微笑。

    

    要不是蓝凯在这里的话，于飞还会认为云蝶语这是在跟他示好呢。

    

    可惜，事与愿违啊！   

    蓝凯还站在那里看着呢。

    

    刚刚云蝶语撕下纸张的那一举动也确实是把他们都吓了一跳。

    

    云蝶语对蓝凯好，这点大家都说清楚的，可是肯为了他跟于飞作对，这倒是有些新奇。

    

    在蓝凯还没有出现之前，所有人都认为，于飞跟云蝶语才是天造地设的一对碧偶佳人，今天今天，云蝶语居然做出了这样的举动。

    

    意外中的惊吓！   

    “为什么这样做？”

    

    于飞看着云蝶语，失落的问道。

    

    云蝶语转身，朝蓝凯挥手，叫蓝凯先走。

    

    意思是这里的事情交给她就可以了。

    

    朝蓝凯挥手的时候，云蝶语还不忘记给一个甜美的笑容。

    

    这一切，于飞尽收眼底。

    

    于飞有些懊恼，他提笔，准备把蓝凯迟到的信息再次写在本子上。

    

    蓝凯的信息，于飞早就背的滚瓜烂熟了。

    

    就算是云蝶语撕下，那也不阻碍他记录在案。

    

    “你别记啊，记了我也会撕的。

    

    你别忘了，今天的事情是由我汇总。

    我才是执勤人。”

    

    云蝶语说的很认真。

    

    这让于飞更加气恼了。

    

    他第一次在云蝶语的跟前表现出一副在乎的样子。

    

    以前，于飞虽然知道蓝凯是云蝶语在乎的人，可是，他从来没有在云蝶语的面前表现出一丝不满意。

    

    这次，于飞是真的生气了。

    

    “如果我就算要把他记下来呢？”

    

    于飞等着云蝶语一本正经的问道。

    

    “那我就不做这个副主席了，你爱干嘛干嘛。”

    

    云蝶语也说的十分的认真。

    

    她对这些虚名根本就不在乎，当初本来也就是于飞跟其他的同学非要选她当副主席的。

    

    于飞浓密的黑眉皱成一团。

    

    云蝶语说中了他的软肋，他要云蝶语做这个副主席就是为了经常看到云蝶语，能够更好的跟云蝶语接触，如果，云蝶语不做了，那岂不是给她跟蓝凯更多的相处机会？

    

    不！这绝对不行！   

    于飞努力让自己的情绪平静下来，冷俊的脸上露出了一丝尴尬的笑容。

    

    “你喜欢记谁就记谁，这样可以了吧？”

    

    于飞这是客气话，先把云蝶语稳定下来再说。

    

    云蝶语的脾气她是清楚的，惹怒了她，下午就会离会。

    

    “那好，你今天是不是迟到了？

    你们几个一起，拿校牌给我。”

    

    云蝶语话锋一转，向于飞伸出了手。

    

    刘生几人瞪着云蝶语气的眼睛都绿了。

    

    这还真的跟他们算账来了？

    

    这不是明摆着公报私仇吗？

    

    刘生的脸色很难看，因为，他经常迟到，要是再被扣分的话，就意外着这个学期的课程又要重修了 。

    

    “小语，这个玩笑开大了啊，我们又没有迟到，怎么可以扣分？”

    

    于飞赶紧帮着刘生打掩护。

    

    云蝶语拿着自己的手机，一本正经的看着于飞，然后笑了笑。

    

    “嗯，这样啊？

    那我这手机刚刚拍的是谁啊？

    莫非是他的影子？”

    

    云蝶语掏出了手机，在于飞的眼前晃了一下。

    

    刘生满脸怒气还没有消失，只是低下了头在寻找一个破解办法。

    

    “云蝶语，你不要过分啊。

    我可是跟于飞一起来的。

    

    我们都没有迟到。”

    

    刘生嘴硬的解释着，而且，解释的很牵强。

    

    云蝶语盯着手机看了半天，然后脸上笑意全无。

    

    “那我可就要好好的看看我的手机了，莫非这时间有什么问题？”

    

    云蝶语一边说着，一边假意的拍了几下手机。

    

    蓝凯见云蝶语跟他们纠缠，赶紧趁着这个机会溜了。

    

    云蝶语是一个聪颖的女生，她自然会有办法对付他们几个，只是，蓝凯心里觉得又欠了一个人情给云蝶语了。

    

    人情债是最难还的了。

    

    “他们跑了。”

    

    刘生看到蓝凯走了，立刻就跟于飞说道。

    

    于飞往蓝凯走的地方看了一眼，然后走了回来。

    

    云蝶语刚就是故意在拖延时间，好让蓝凯去上课的。

    

    不过，于飞虽然知道，也不想拆穿。

    

    

