    “老毕，户部和政事堂的事情忙完了？”李易才反应过来，今天不是休息日。

    现在距离午时还有半个时辰，毕构干啥来了？

    “啊！”毕构跟着清醒，不是说养鹦鹉卖钱的时候。

    “城南十里有官员的居住地了，五里的地方小易你要不要投资？”毕构连投资的词汇都会了。

    “投资？”李易表示不解。

    “你投钱，把原来地方的窝棚变成楼房，住窝棚的人上楼，同样的地方，你可以盖更多的房子。”

    毕构把自己的想法说出来，他想了好长时间，手下帮着一起想。

    好吧，就是他手下想到的主意，他拿来用。

    李易笑了：“老毕你是说棚户区改造？棚户区范围的地给我，我负责改造，让棚户区百姓有好房子住？”

    “对，就是这个说法，小易，还是你懂我。”毕构发现棚户区改造的说法好。

    “那个，我拥有什么权力或者说是什么利益，又需要履行什么义务，或者说是责任？”

    李易点点头，问商人投资棚户区改造的两方面情况。

    “你盖起来楼，百姓住进去，你获得更多的地，就是如此。”毕构不认为有多复杂。

    李易拿过旁边盒子中的松子，给毕构一点，他自己扔嘴里一个，咔嚓咬开，吃松子仁。

    毕构犹豫一下：“我牙不行。”

    “不怕，大不了我再给你镶。谁去取两个松子钳？”李易开了句玩笑，葛岩跑出去。

    “老毕，我这么跟你说，你多亏是先找我问，不然给其他商人操作，我保证弹劾你，弹劾你低价出售国有资产。”

    李易把话题转回到棚户区改造的问题上。

    “凭什么？”毕构不服。

    “长安的房子有多贵？吃城南五里距离长安有多近？一大片的棚户区，盖上楼，可用面积增加，然否？”

    “然！”

    “既然如此，商人付出的少，得到的回报高，朝廷亏了。”

    “哪里亏了？百姓日子好过了。”毕构对比一下，没觉得哪里有错误。

    以前百姓住窝棚，给出地方，百姓住楼房，朝廷什么都没付出，百姓得到实惠。

    李易摇头：“如今不必已往，咱们身为朝廷实职官员，当用发展的眼光看待情况。”

    “你没实职小易，你是散官。”毕构纠正李易的错误。

    李易深吸口气：“老毕，地方我要了，不就是给百姓换个结实的房子嘛！

    我不但给他们换新房子，我还把那里的下水、沟渠都建设好。

    顺便修上花园，假山什么的，旁边有水，引水过去。

    路面一律水泥路，在水渠和池子里养鱼，种些杏树、樱桃树。

    我还保证，给住棚户区的百姓找到工作，安排……”

    “小易，你看这只鹦鹉是不是病了？”

    毕构打断李易的话，指着一只活蹦乱跳的鹦鹉说。

    “棚户区改造，除了我刚才说的……”

    “小易，不用你改造了，我要回去研究一下。”

    毕构再次打断李易的话，拒绝了。

    李易说得越多他越怕，为什么？为什么要给那么多的好处？

    显然给的好处越多，证明棚户区改造后的收益越大。

    什么修明渠、暗渠、池子、养鱼、种树、铺水泥路、安排工作……

    棚户区改造究竟有多大的利益？太吓人了。

    虽然自己想暂时没想明白，可自己能回去找人研究哇。

    “呵呵呵呵~~”李易笑起来：“怎么，老毕你怕了？”

    李易故意的，一顿安排。

    就像对一个人说，给你五十元把你那双地摊买的拖鞋卖我，对方会答应。

    若是告诉对方，你那个拖鞋卖我吧，我给你一百元。

    不，一千元，不，一栋楼，实在不行，再加一辆超跑。

    有拖鞋的人绝对不会卖，他会琢磨自己的拖鞋是不是有什么秘密，价值远超想买拖鞋人给出的代价。

    毕构现在就属于这等情况，开始怀疑。

    “小易，你说一下，老夫不回去找人问了。”毕构没办法，直接问。

    “老毕，那里真正宝贵的是它的地理位置，李家庄子都比不上。

    那里距离城近，而且城东城西都可以过去，城西的人来李家庄子要走多远？

    我要是拿到了那块地，就能够让许多官员入股了……”

    李易开始给毕构讲他会如何操作。

    他会在五里外的一段距离盖房子，棚户区的百姓向远一点挪。

    在新建的房子后面建立手工制作的工厂，劳动密集型产业。

    前面腾出来的位置就如他说的那般，修各种东西，基础建设搞好了。

    接着成立一个和东西两市一样的商贸区，准确地说，比东西两市加起来还大。

    同时成立车队，在长安城中各地跑，免费载着人去那里购物、娱乐、住宿。

    一百零八坊，需要跑得没有那么多，车一辆接一辆，哪怕不买东西，都可以坐着过去。

    在万年县一片的地方要去东市，得走，挨着东市近的可以，远的呢？

    西市亦如此。

    自己走，到东市四里路，乘车，到城外十四里路，选择哪一个？

    别说四里路，二里路都不走了，就要坐车去城外，还可以坐车回来。

    运作好了，城外一片地方的消费量可以超过东西两市的总和。

    “老毕，你看咱们啥时候把契约签了？我负责改造棚户区，然后当地归我。”

    李易说完，再次笑着问毕构。

    ‘咔嚓’毕构木然地咬开又一个松子，他听李易说，自己开始磕松子，一个接一个。

    牙疼不疼已经不知道了，麻木中……

    “老毕，老毕，老毕你没事吧？”李易说着要搭毕构的脉。

    “没事，我没事，小易，多亏是找你说，不然找其他商人来操作，我就是大唐的罪人，回去我就收拾他们。”

    毕构清醒了，额头上见汗了，估计是天热。

    “收拾谁？”李易顺着问。

    “就是一些说不能什么事情都依赖……没谁，我户部的事情。”毕构突然不说了。

    “哦！”李易点头：“依赖不依赖的无所谓，但是，谁出了问题，我就弹劾谁。

    弹劾完官员，转手我保证收拾拿到好处的商人。

    我刚才说的同样的操作手法，换个商人，不付出一定的代价想去弄，我让他倾家荡产。”

