    秦勇诧异的看着大头：“你知道，那你还……大头，你是怎么想的？”

    秦翌反而不解的看着秦勇说道：“阿爹，是您说的，对大山和根生，要像对等我的亲兄弟一样，对待安伯和王伯要对待亲叔伯一样，我完全按照您教导我的做的啊。”

    “我……那时候和现在，能一样吗？那时候……”

    秦翌打断了秦勇的话，道：“阿爹，我知道，你做的一切，都是为了我好，也知道，此一时彼一时也，可是……”

    “我跟大山和根生相处之后发现，他们挺对我脾气的，可以深交，安伯和王伯也都是实在人，有分寸更有底线，也可以深交……”

    “既然可以深交，那自然就要相互帮衬了，我也知道，他们送我人情，是为了以后让我帮衬大山和根生，既然我已经决定了以后帮衬他们，又何必再纠结现在欠下的这些人情呢？”

    “我欠下了这些人情，将来帮衬他们的时候，他们接收起来反而更加理直气壮，不会坏了我们这么多年的交情，岂不是两全齐美的事吗？”

    “阿爹，我要的是现在，他们要的是未来，彼此心照不宣，这不是正好吗？有什么问题吗？”

    秦勇看着说的头头是道的大头，感觉即陌生又熟悉。

    好像，真的好像，真的好像训练营里遇到的那些候府出身的贵族子弟啊。

    公子教导人的手段，真是厉害啊！

    “大头，你真的长大了，既然你都明白，那我也就不说了，你好好休息吧，别误了明天的课。”说完，秦勇带着满腹的感慨，离开了。

    果然，只要有公子做背书，就算表现的再成熟，也不会被人怀疑的。

    ……

    第二天，秦翌去了王木匠家，找王根生玩，顺便接着向王木匠请教木工方面的经验，刷技能木工的熟练度，回去的时候，顺便带走了凿子和木块，刷雕刻技能的熟练度。

    后面的几天，一直都是这么过的。

    直到学习练剑开始的第二十四天，秦旭不再教导新的剑招时……

    “大头，接下来，你的目标就是将这二十三式《基础剑法》练成本能。”

    本来，公子说《基础剑法》学完了，秦翌还挺高兴的，还以为可以学习更加高明的剑法了，没成想……

    “公子，为什么啊？”秦翌不甘心的问道。

    秦旭看看秦翌的模样，语重心长的教导道：“大头，我知道你非常聪明，学什么都一学就会。但是，大头，你要记住，练武练武，首在一个练字！”

    “这一个练字，说起来简单，做起来，却是最不简单的事了。”

    “冬练天九，夏练三伏，来来回回只有二十多招，没有其它的招式，非常的苦燥。”

    “但是，大头，这就是练武！”

    “练武绝对不是取巧的就可以练成的事，是需要下苦功夫的。”

    “你只有吃了这份苦，才能练出真功夫来！”

    秦翌这时也发现了，自己的态度有异。

    竟然敢置疑公子，这可不是没有超凡力量，主张人权的前世啊。

    他还真是飘了，赶紧向公子道歉道：“对不起，公子，刚才，我失言了。”

    秦旭倒是没有在意，大度的摆了摆手道：“没事，你有这样的疑惑，非常正常，有了疑惑不怕，就怕你闷在心里，想不明白，还不问，最后坏了心境。”

    说到这里，秦旭顺便叮嘱大头道：“大头，你要记住，以后，有什么疑惑，都可以直接问我，我知道的，都会回答你的，千万不可坏了心境！”

    慧极必伤。

    就怕这些聪明人钻牛角尖了。

    一旦钻进去就出不来了。

    若是因此坏了心境，那武道之路也就毁了。

    大头，可是他最满意的弟子了，他可不想他被毁了啊。

    秦翌心中感慨万千。

    公子，对他真是太好了。

    “公子，我知道了。”

    “好，以后，就按之前的习惯练吧，每招一千遍，这招练完接着练下一招，练到晚食为止，第二天顺着往下来，直到练成本能为止。”

    “是，公子。”

    ……

    秦翌像往常一样，回家拿起凿子和半成品的木雕，跟珍娘和秦勇打了一个招呼，就要去王木匠家找王根生玩。

    秦勇突然拦住了他：“你最近都是找王根生玩儿，怎么不见你找大山玩儿啊？你们闹别扭了？”

    “没有啊，大山不是要跟着安伯学习射箭吗？我就没好意思去打扰他。”秦翌回答了一句，敏锐的感觉到大山似乎有什么事是他不知道的，顿时紧张的问道：“大山怎么了？出什么事了吗？”

    秦勇叹了口气道：“没事，只是再过几天，大山就要被接去候府训练营了，这一去，最少六年时间，你们才能重聚，有时间，你还是好好陪一陪大山吧！”

    “啊？这么快？”

    自从秦翌知道候府训练营的事后，他就有心理准备。

    毕竟，大山是村里年纪最大的孩子。

    只是没想到，竟然这么快。

    秦翌沉默了片刻，点了点头道：“知道了，谢谢阿爹。”

    ……

    转眼间，到了月底，中午时分，五辆印有昌平候府标记的马车缓缓的驶入秦家村。

    为首的青年，没有理会村子里的热情迎接他的众人，直接来到村西大院，拜访秦旭。

    秦旭看到来人，也是吃了一惊，笑着走过去，重重的拥抱了一下，问道：“锐哥，你怎么来了？”

    秦锐拥抱了一下秦旭，分开之后，仔细打量了一遍秦旭，没有回答秦旭的问题，而是点着头满意的说道：“不错，不错，果然气色好多了，没有在书信中骗我。”

    然后秦锐看了一眼正在沙地上练字的秦翌道：“这就是那个让你在书信中赞不绝口的持剑童子啊，果然很有灵性。”

    最后才面向秦旭回答道：“我还在训练营任职，这不，这一期的训练营要开始了，知道你在这里，我特意争取来这里，就是为了见你一面，看到你过的好，我也就知足了。”

    秦旭自然明白怎么回事，洒脱的笑道：“放心吧，我一时半会儿还死不了。”

    说着，两人进了屋，说了半个时辰的话，才出了屋。

    大院门口，马车前，秦旭和秦锐两人再次用力的拥抱了一下，重重的拍了拍对方的后背，才分开。

    “好了，再晚了，今天就赶不回青霖码头了，小旭，我走了，你要保重。”

    “保重。”

    秦翌站在秦旭的身旁，看着远行的马车，默默的对大山道了一句：“保重。”

