    眼前一花，几人发现自己到了首都大教堂。

    他们不可思议的互相望了望。

    脚下是光滑的大理石地板，耳畔传来一阵阵激昂的话语。

    那是死亡圣教的主教，正在为女王颂念祝福。

    广播中，主教的声音高亢而充满力量，在圣乐的伴奏下，响彻整个宏伟的教堂。

    “我的母亲正在登基，对吗？”公主问道。

    “是的，你现在就可以去找她。”顾青山道。

    “不会有问题？”

    “不会。”

    “那些绑架我们的人——”

    “你可以大声说出来，当着所有人的面。”

    “然后呢？会发生什么？”

    “幕后主持的人会付出代价。”

    公主深深的看了一眼顾青山，优雅的行了一礼。

    “当初和您跳舞的时候，我的态度很傲慢，对不起。”她说道。

    顾青山连忙抱拳回礼，认真道：“小事而已，只要你将来对别人不是这般，必定会成为一名很好的王位继承人。”

    公主看着他的眼睛，悄声道：“我挑夫婿的时候，才会作出那般傲慢的样子。”

    顾青山双手保持抱拳动作，再行了一礼，低着头没有接话。

    公主打量着他，忽然一笑，带着几位大臣转身离去。

    风中飘来她的低语声。

    “……安娜……有一手……”

    顾青山擦了擦额头的汗。

    这时地剑和潮音穿过天窗，落在顾青山面前。

    顾青山松口气，将两柄剑收了，神念扫过天空。

    天空中，那个怪物已经快要挣脱。

    要抓紧时间了。

    顾青山走向教堂某个僻静角落。

    一个小男孩和一个小女孩，正坐在那个角落，摆弄着地上的卡通英雄玩偶。

    他们玩得非常开心，连教堂外发生了什么都浑然不知。

    他们身边，没有任何人照顾。

    这就有点奇怪了。

    顾青山神念扫过两个小朋友。

    很正常。

    他又用神念扫过整个教堂，很快发现了两个孩子的父母。

    两名年轻的父母带着数名卫兵，在教堂的另一侧大声呼喊着两个孩子的名字，慌忙的寻找着。

    ——真是不负责任的父母啊。

    看来这并不是什么怪事，只是自己神经一直绷的太紧，见到什么不对劲的地方都以为会发生大事。

    自己都有点神经质了。

    顾青山苦涩一笑。

    两名小朋友注意到一个高大身影停留在面前，不由一起抬头。

    “你是谁？”小男孩叫道。

    顾青山回过神来。

    “啊，不好意思，打扰你们了——恩，你们在玩英雄扮演游戏吗？”

    他望着两个孩子手中的玩偶道。

    “是呀，很好玩的游戏。”小女孩道。

    顾青山蹲下来，笑着问小女孩：“这位女英雄，我能知道你的名字吗？”

    小女孩见他笑容温和，印象就好了几分，答道：“我叫思思。”

    对上了，那对年轻父母口中喊的正是思思。

    顾青山放松下来，问道：“思思，你怎么没去观看女王登基？”

    小男孩插话道:“那有什么好看的，不过是大人们不断的说话，很无聊。”

    “是啊，完全没什么意思呢。”思思嘟着嘴道。

    顾青山注视着他们手中的卡通英雄玩偶。

    他忽然道：“听说有一个会飞的超级英雄，会在女王面前表演斩杀怪物。”

    “真的？”

    两名小孩都抬起了头，眼睛亮亮的。

    顾青山道：“当然是真的，现在怪物已经登场，超级英雄马上就要出现了。”

    思思歪着头，不敢确定的问道：“叔叔，你没骗我吗？”

    顾青山正色道：“叔叔从不骗漂亮的小姑娘。”

    “哇，好棒。”

    思思信了，站起来就往高台的方向跑去。

    小男孩赶紧跟了上去。

    “会是哪位英雄呢？我猜是正义超人！”小男孩边跑边说道。

    “不，我猜是独臂剑客！”思思大声叫道。

    他们喊叫着，一溜烟跑不见。

    这里本就僻静，两个可爱的小朋友一走，附近就没人了。

    顾青山放出神念，只见那对年轻的父母正在前往登基观礼台的路上。

    两个小家伙很快就会迎面碰上自己的爸爸妈妈。

    搞定。

    这只是随手之劳，接下来才是正事。

    顾青山一拍储物袋。

    淡金色的游击将军战甲套装出现，崩解成面甲、胸甲、肩甲、护臂、护手、腰带、护膝、战靴等套件。

    这些套件没有任何多余的装饰，只是通体蚀刻着繁复深奥的符文，显现出难以言说的美感。

    “小姑娘竟然猜对了，我还真是剑客……”

    顾青山说完，战甲套件骤然散开，如同有灵性的游鱼一般，纷纷绕着他全身游走。

    须臾间，整套游击将军战甲穿戴完毕。

    顾青山罩上银甲面具，将名号锁定于“将帅之才”。

    地剑、潮音自动浮现。

    “——虽是剑客，但不是独臂的卡通英雄。”

    顾青山身形一闪，从原地消失。

    高台上。

    瓦罗娜已经出离了愤怒。

    公主正讲述着自己被绑架的经过。

    随着公主的讲述，举世哗然。

    伏羲帝国的皇帝刚死，就有人敢对公主进行绑架！

    公主跪伏在瓦罗娜的裙边，默默哭泣。

    人们注视着瓦罗娜，等待着她作出反应。

    瓦罗娜深深吸了口气，高声道：“从现在开始，我将加冕为王。”

    “我将守护我的子民，让他们免遭一切丧失尊严的痛苦。”

    “我将铲除所有的邪恶，保证这个国家的和平稳定。”

    “我将像爱自己女儿一样，爱每一个伏羲人的儿女。”

    “我发誓，我将保护他们！”

    她大步上前，从主教手中取过桂冠，戴在自己头上。

    帝国皇后瓦罗娜，加冕自己为王。

    “我，瓦罗娜，是这个国家的王，我将庇护这个国家！”她大声宣布道。

    自由联邦的总统阁下首先站起来鼓掌。

    掌声随之渐渐响起，继而雷动。

    自己加冕自己为王，这明显不合乎礼节规矩，但各国领袖为她的坚持和态度鼓掌。

    领袖们带动了整个现场。

    突然，一道带着讽刺意味的声音响起。

    “怪物就在天上，你倒是去消灭它啊！”

    声音依然来自军方阵营。

    这一次，国防大臣亲自出声了。

    他是一名老牌的五段强者。

    整个伏羲帝国之中，他是仅次于皇帝的强者。

    除了伏羲皇帝，谁都奈何不了他。

    瓦罗娜心中怒意陡升。

    这可是全球直播！

    在我最重要的登基仪式上，你竟然敢这样做！

    她努力保持着声音的平稳，说道：“国防大臣，我命令你组织人手，亲自带队前往迎敌。”

    国防大臣似笑非笑道：“你这种自己戴上王冠的人能命令谁？嘿，我恐怕要让你失望了。”

    瓦罗娜摇摇头，道：“身为一名帝国的强者，你让帝国失望了。”

    她突然望向天空。

    那个怪物还在挣扎，就快要脱离棺材。

    “好了。”

    耳畔浮现那道熟悉的声音。

    女王陛下顿时放下心来。

    她伸手托着黑鸦，轻声祈求道：“圣教的神祇，我的守护者，我需要你的力量。”

    说也奇怪，黑鸦似乎听懂了。

    它展翅飞起来。

    紧接着，只听一道小女孩的惊呼声响起。

    “妈妈快看，我真的没骗你。”

    小女孩思思大声叫道。

    在所有人的注目之中，黑鸦突然消失，化作一点耀眼的金光。

    金光徐徐飞落，悬浮于高台边上。

    诸人齐齐望去，却见是一名身穿金甲、头戴银色面具的存在。

    没有人能看到他的面目，他被一身淡金色的战甲包裹，整个人充满了难以言说的神秘和威严。

    军务大臣本想张口说几句讽刺的话，但此刻也被这金甲神人吸引住，一时说不出话来。

    这个人身上的力量，他连看都看不透。

    他很想将这一幕当做瓦罗娜的虚张声势。

    ——可是这又不是魔术，根本无法瞒过那么多职业者的眼睛。

    黑鸦真的消失，并化作了这个金甲神人。

    这完全没有作假。

    对方还能在天空飞行。

    唯有五段职业者才能飞行。

    帝国什么时候有了五段的守护者？

    难道真的是死亡圣教的神使？

    正当所有人都暗暗猜测的时候，一道低沉的声音从银甲面具后传来。

    “瓦罗娜，帝国的新王。“

    “我在。”瓦罗娜应道。

    “从今往后，你的意志将是帝国的长剑所向。”

    瓦罗娜道：“遵从我的意志，请杀了天上那个怪物。”

    “为你效劳，女王。”金甲神人道。

    气流如旋涡般围绕着他，托着他乘风飞上长空。

    人们还未看清楚发生了什么，金甲神人突然消失。

    “快看，流星！真漂亮！”

    小女孩思思惊叫道。

    人们纷纷望去。

    只见阴沉的天空中，一道道流光划过巨大怪物的身躯。

    繁复的流星次第现于碧空。

    流星如雨，围绕着魔怪来回绞杀。

    怪物几乎是没有任何反抗的余地，甚至连惨嚎都来不及，就被干脆利落的肢解。

    甚至连那棺木都被斩成了纷飞木屑。

    秘剑，星痕。

    名号技，剑气纵横。

    “剑气纵横：你的长剑上缭绕着难以计数的细碎剑气，每当你发动此技能，剑气会凝聚成影，进行一次同等伤害的额外攻击。（注：此名号技仅限于使用剑器时发动。）”

    明明是一头前所未见的恐怖魔怪，给人们带来了巨大恐惧和压力，却这般轻易的灰飞烟灭。

    所有人愣住。

    金光再次徐徐落下来，停在高台前。

    金甲神人低沉的声音响起。

    “帝国的女王，你还有什么吩咐？”

    瓦罗娜问道：“我的守护者，请问若有人不听从国王的命令，将会是什么下场？”

    “是这个下场。”金甲神人道。

    他消失不见，又再次出现。

    一颗头颅被他丢在高台上。

    国防大臣的头颅。

    国防大臣的面容平静，还带着些许沉思和凝重。

    而他的尸身依旧站在观礼台上，一动不动。

    显然，他到死的时候，都不知道自己的头已经掉了。

    这是多么快的一剑！

    瓦罗娜行礼道：“多谢，现在没事了，下次我会再呼唤你。”

    “随时为你效劳，女王。”

    金甲神人说完，毫无征兆凭空消失。

    不，不是消失。

    黑鸦再次出现。

    它朝着女王微微鸣叫一声，穿云而去。

    这一幕，让所有职业者悚然动容。

    黑鸦以人们无法理解的方式化作金甲神人，又以强悍至极的手段连续杀掉怪物和军务大臣。

    不管它究竟是什么，它的强大让人心生绝望。

    这一刻，每一个职业者们都在默默扪心自问。

    换做自己，能对付得了这个黑鸦吗？

    ——答案是不能。

    正在这时，瓦罗娜女王动了。

    她弯下腰，抓着国防大臣的头发，将整颗头颅提起来。

    女王陛下面对着电视直播镜头。

    “我是瓦罗娜，梅迪契家族的女士，沉眠死神的红衣主教，伏羲帝国的女王陛下。”

    “无论是谁，请记住我的身份，并在冒犯我之前仔细想清楚。”

    头颅被她随手抛下高台。

    全场鸦雀无声。

    唯有叶飞离兴奋的舔了舔嘴唇。

    张英豪喃喃道：“从这一刻开始，没有人敢对瓦罗娜不敬了。”