    第5704章 突破，混元三阶

    这浩瀚的内容，和钧蒙秘典截然不同，是某个混元级生命，所塑成的法。

    这种法。

    以萧叶如今的境界看来，都是高深莫测，像是阐述了种种，有关于钧蒙浩海的奥秘。

    这一瞬间。

    萧叶的意志都在震颤，像是要被这种法给压垮、摧毁。

    萧叶表情凝重，想要抽身而退，却都不行了。

    古树枝叶垂落下的匹练，像是绳索一般，将萧叶给捆住了。

    “一旦靠近这里，就会得到此法的传承。”

    “那七尊混元级生命，便是因此而陨灭的吗？”

    萧叶顿时明白了过来。

    极地混沌的掌控者，实力非同小可，对方所塑成的法，何其惊人，对其他混元级生命，有致命的吸引力。

    同时，这种法也太过庞大了，形成了恐怖的冲击，一般的混元级生命，哪里能承受得了。

    “没办法，只能硬抗了！”

    萧叶咬牙，守住心神。

    自从知晓，钧蒙浩海和平行混沌的秘密后。

    萧叶一直都在提升自己的法，强化混元级身躯，预防不测。

    特别是在得到钧蒙秘典，进行借鉴之后。

    他的修为更上一层楼，在第二阶中又迈出了一步，意志更强。

    所以。

    纵然这种法的冲击很可怕，他还是逐渐承受了下来。

    萧叶感觉自己的心神，如暴风雨中的一叶扁舟，起起伏伏，始终保持不沉。

    时间流逝。

    在萧叶的视线中，眼前万古不灭的古树，突然发生了变化，化为一尊混元级生命的头颅。

    头颅狰狞且可怖，充斥着一股滔天威压。

    “吾博宁掌控天道，蜕变为混元级生命亿亿叠纪。”

    “一心塑法，想要穷尽钧蒙浩海之秘，甚至将极地混沌提升到四级顶峰。”

    “岂料，却因此引来了大厄，自身凋零，连累极地混沌无尽生灵一起陨灭。”

    “我，不甘啊！”

    那头颅的嘴唇在开阖，爆发出惨烈的吼啸声，好似可以震动无数平行混沌。

    下一刻。

    这颗头颅的眸光，突然朝着萧叶望来，使得萧叶心神一凛。

    这头颅的主人，明明已经陨灭，可眸光却如实物，像是洞穿了他的一切。

    “博宁？”

    “极地混沌掌控者的名字？”

    “这棵古树，原来是他的头颅所化。”

    萧叶喃喃自语道。

    那惨烈的吼啸声，让他心绪共鸣，产生了相近的心境。

    这名为博宁的混元级生命。

    并无任何歹意，一生所追求，也不过是穷尽钧蒙浩海之秘，提升掌控的混沌等级。

    他萧叶，又何尝不是如此？

    在心绪共鸣之余，萧叶感觉压力消减。

    博宁的法，对他有了几分善意，冲击力大减，徐徐在他脑海中浮现。

    仔细望去。

    萧叶的身躯发生变化，逐渐变得透明了起来。

    在他的体内。

    除却黄金丝线涌动之外，还有一种紫色的光辉在蒸腾。

    这种光辉，非道非力，是混元级生命开创的法，于萧叶体内扎根，逐渐汇聚成一汪紫泉，和他自身的法共存。

    轰！

    刹那间，萧叶身躯剧颤了起来。

    原本遍布这个禁地的残念，对他的压制直接消失了。

    那一汪紫泉，焕发了活力，形成一条条紫色的虹桥，直接朝着虚无之外没去。

    嗤嗤嗤！

    只见点点星光，从虹桥尽头倒灌而来，汇聚成一条条紫龙，疯狂冲入萧叶体内。

    这是引动钧蒙浩海的力量，来强化混元身躯的过程。

    不过。

    论强化速度，超出萧叶自身的法，数倍、数十倍之多。

    “这……”

    萧叶惊骇欲绝。

    博宁的法，竟然冲入他的体内，在自发沟通钧蒙浩海。

    而这一切，他根本无法阻止，像是失去了身体的控制权。

    在萧叶的感知下，他的混元身躯，好似火山爆发一般，弥漫的混沌光在疯狂暴涨。

    “发生了什么！”

    蛰伏于入口处混元级生命被惊动，一双血红色的眸子中，写满了惊骇。

    他知道这处禁地的秘密。

    当年。

    他也曾闯入进去，若非退的够快的话，那棵古树下的尸体，就要多出一具了。

    萧叶的实力不弱。

    可进入禁地深处，也应该必死无疑才对，怎会引发如此大的动静？

    “难道是这处禁地中，还有其他宝物不成？”

    “这个家伙的运气，还真是不错啊。”

    这尊混元级生命，血月般的眸子中，浮现贪婪之色。

    可惜。

    因为禁地被可怕的残念覆盖，他无法隔空探查。

    他就此守护入口，不断遥望禁地内。

    小宇宙般的禁地深处。

    万古不灭的古树，逐渐归于静止。

    繁茂的枝叶，在同一时间内枯萎，充满了衰败之感。

    而萧叶，还被铺天盖地的混沌光所笼罩，身形都模糊不清。

    也不知道过去了多久。

    这些混沌光，才逐渐散去，萧叶的身形也是浮现而出。

    他就这样立在古树下，双眸微闭。

    突然，萧叶身形一抖，恢复了行动力。

    他眸子睁开，眸光爆射虚空，竟然呈现出诸多平行混沌起伏的异象。

    “好强！”

    萧叶微微握拳，顿时满脸的震撼之色。

    他早已破入混元级第二阶，一掌拍出，就能毁灭天道。

    可现在。

    他感觉自己手指一点，再多的天道，都要溃灭，纵横诸多平行混沌，都不在话下。

    “我已经突破到混元级三阶了！”

    萧叶仔细对照钧蒙秘典的内容，惊叹不已。

    混元级进阶，到底有多难，他是深有体会的。

    可在这处禁地中，他竟然横跨无数年的积累，直接突破了桎梏，达到了第三阶。

    这是何等惊人？

    “这还要多亏了博宁前辈的法！”

    萧叶心神下沉，发现了那一汪紫泉。

    这是博宁的法所化，在他体内占据了主导位置。

    他开辟出的法，与其相比，就好似萤火和骄阳的差距。

    “这终究是别人的法。”

    萧叶轻声自语道。

    他得到钧蒙秘典，也只是拿来借鉴。

    博宁的法，他自然也不会去依赖，若能取其精华，融入自身，那才是好事。

    “不过，还是等到以后再来研究。”

    萧叶眸光流转，望向禁地之外，嘴角浮现一丝冷笑。

    他能察觉。

    那尊混元级生命，还埋伏在入口处。

    （第一更到！）

    (本章完)

