
　　叶康还是不放心的叮嘱。

　　小哥倒还好，但是吴邪还是不放心的那个。

　　吴邪听到后，觉得自己是拖了后腿了。

　　“放心，我会跟着你们的。”

　　吴邪的态度很坚决的看着她们。

　　叶康听后，知道他心思所想。

　　“我说这些，不是因为你拖后腿，你活着才是最重要的，不是因为其他的原因。”

　　叶康轻笑一声，急忙解释。

　　都是出生入死的兄弟，怎么会有这样的想法。

　　“嗯。”

　　吴邪的心里一暖，继续看着眼前的机关。

　　叶康将手里的五颗珠子放在凹槽上。

　　最中间的位置上，放着冰川之泪。

　　三人就这样静静的看着。

　　过了几分钟后……

　　什么也没有。

　　直播间的网友们看着这一幕，有些失望。

　　“会不会哪里出错了？这怎么一点动静也没有了？”

　　“你这个问题问的好，我也不知道，估计大哥也不知道呢。”

　　“这个是不是地图上门口啊？这些东西都是大小吻合的啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　“老家伙，你看的东西里面可是有说过这里环境要怎么进去吗？”

　　林老见着没有动静，有些焦急。

　　“没有。”

　　郭老摇头，他那个时候只是一个孩子，能记住这些东西已经很好了。

　　还要什么自行车。

　　“这个白林图会不会是假的？或者是故弄玄虚的？怎么这么一会了，都没有动静啊？”

　　百田合会见状后，露出一种疑虑的神色看着他们。

　　“百田教授，是不是假的又能如何？这是探险，不是寻宝，就算是什么都没有也不重要。”

　　郭老已经忍他很久了，没事找事是吧？

　　怎么和金岩好的不学就学孬的，真是恶心到极致了。23sK.com

　　“行吧，我倒是想要看看这个叶康能折腾出什么来。”

　　百田合会看到后，不以为意回应着。

　　就在他说完后，大屏幕上已经出现变化。

　　“恐怕你要失望了，你回头。”

　　林老注意到大屏幕的上，叶康三人的景象出现变化了。

　　百田合会文闻声，朝着声音的方向看去。

　　瞳孔骤然紧缩。

　　禁地中。

　　叶康眼前的几颗珠子正在散发着光芒，纷纷涌入冰川之泪中。

　　耳边传来异响。

　　咔

　　咔

　　咔

　　叶康很明显感觉到脚下的地方正在下沉。

　　三人踩着的位置上，正在不断的下降。

　　“啊……”

　　吴邪忽然下降，发出叫声，整个人顺着一个石壁下滑。

　　叶康和小哥两人紧随其后。

　　就在三人下降后，上面的入口再次并拢。

　　最后上空下起大雪。

　　将刚刚叶康三人扫出来的空地再次的掩埋上。

　　好像是什么都不曾发生过。

　　直播间的网友们看到镜头都是模糊的。

　　还有一阵滑行的声音。

　　什么都看不到。

　　“大哥他们这是掉进哪里去了，怎么还没有倒？”

　　“少说也得有二十多米了吧？”

　　“这是什么地方啊，竟然这么高？”

　　……

　　十多分钟后。

　　叶康即将到底部，手指正在来回推算。

　　扑通

　　扑通

　　扑通。

　　“啊……唔……”

　　吴邪本能的叫出声音来，随即就掉进水中。

　　嘴里被灌满了水。

　　随后起来，不断的咳嗽。

　　“咳咳咳。”

　　好一会才缓过这口气来。

　　“小哥，吴邪，你们没事吧？”

　　叶康的声音在最右边响起。

　　“嗯。”

　　小哥依旧是冷冷的回应着。

　　“我也没事。”

　　吴邪说着，就从包里拿出手电筒出来。

　　将昏暗的空间照明。

　　“跟着我，咱们马上离开这里。”

　　叶康说着就朝着正前方走去。

　　水下浑浊，里面有什么东西还不能确定。

　　尽快离开最好。

　　一边走着一边推算。

　　走到一半的时候，叶康的脚步停下来。

　　眼睛犀利起来。

　　小哥也拿出背后的黑金古刀。

　　处于警戒状态。

　　吴邪的手里拿出匕首，警惕的看着身后的方向。

　　直播间的网友们看着他们三个人的面色不好看。

　　顿时陷入紧张中。

　　“好紧张，这是怎么了？”

　　“还怎么了？你把音响放大点，你听，好像是有什么东西靠近了。”

　　“这是水声？还是游过来的？”

　　“是不是水里的生物？”

　　“靠，这烂了吧唧的玩意是啥啊？”

　　……

　　大屏幕幕上闪过一个弹幕。

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老众人看着黑暗的空间中，水下还有淡蓝色的光芒。

　　一个巨型的鱼，正在靠近叶康三人。

　　“这是……这是什么东西？”

　　赛特还是第一次看到这样的鱼类。

　　这体型应该和小型鲸鱼差不多吧？

　　还是第一次看到这种生物。

　　“这是邓氏鱼……但是邓氏鱼怎么会这么大？不应该啊，这里不合常理啊。”

　　林老还是觉得不对劲，不解的抓了下自己的后脑勺。

　　这个情况不对啊。

　　“这种鱼类不是绝种了？远古海洋生物的霸主，怎么还会在这里出现？”

　　莱斯特曾经与海洋学家研究过这种鱼，大部分都成了化石了。

　　这是什么情况啊？

　　“这禁地本就是没有被探索的地方，出现一些远古时期的生物也是很正常的。”

　　郭老沉吟了下，作出一个解释。

　　现在也不好下定论。

　　只是联想到白须长彧那种有鲲的基因的生物还在这个星球上。

　　就是出现这种东西，也是很正常的。

　　整个会议室中，都陷入安静中。

　　静静的看着叶康他们怎么解决这个邓氏鱼。

　　禁地中。

　　叶康三人站在原地没动，很清楚的看着一条大鱼从脚边划过去。

　　吴邪看着脚边过去的鱼类，顿时心里一紧。

　　但是只是现在还不能出声。

　　万一惊动这个邓氏鱼就不好了。

　　一直到它走过去好远，吴邪长长的松了一口气。

　　“邓氏鱼不是绝种了吗？怎么会出现在这里？”

　　吴邪怎么也想不明白，这到底是怎么回事？

　　叶康闻言，回忆刚刚的鱼身。

　　正常的邓氏鱼尾部的位置是弯着的，很像是弯曲的树叶。

　　还有鱼鳍应该是四个鱼鳍。

　　正前面的头甲赘生，代替牙齿，但是也十分的锋利。

　　邓氏鱼的鱼身长八到十米，但是这个不止是十米了。

　　“别管这么多了，先走再说。”

　　叶康还有一件事不明白，不是海洋霸主吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第111章 蓝了吧唧的邓氏鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 