    第1463章 隐患   

    一辆黑色的吉普车停在了农场的院外。

    

    紧接着，一个下巴留着长胡子，个子高大的六十几岁的老人，挥着手对陆远喊道。

    

    “陆远先生，我可算是遇到你了！有时间聊一聊吗。”

    

    这个人陆远并不认识，可是认识旁边这辆吉普车！   

    他记得离他枫林谷牧场不远的地方，还有几家小的牧场，艾玛还和他提起过，这几家牧场的人，想要和他商议一下，在周围收割草料的事情。

    

    当然这些小事陆远根本不会亲自出面，但没想到今天竟然有人专门来拜访他。

    

    “我的确有时间！你好先生……你找我有什么事吗！”

    

    陆远迎出了门去！   

    “请抱歉我这么早就来找你！实在是因为有些事情想和你聊一聊……我的名字叫做凯尔，我昨天听到周围的人聊起牧草的事儿，说枫林古牧场周围的草地，都将会规划后建造成专门培育牧草的土地，这件事是真的吗。”

    

    陆远望着凯尔：“这件事是真的！”

    

    他没打算把这个消息掩盖，能传出去也是在意料之中的事情！   

    于是他说：“凯尔先生，是不是你的牧场的土地和我的土地接壤，你是专门来询问这件事的对吧？”

    

    凯尔摇头：“不是这样的先生，我是在前半个月与我的女儿度假回来的！我这一趟去了一趟新西兰，在那儿看到了很多养殖业的大亨……我这次来是专门提醒你，现在新西兰和周围国家的牧草，都在以很高价格的增幅速度上涨！，导致最近有太多的人疯狂收购牧草，他们想要再从中赚取一部分差价。

    我也是在得到消息之后，就立刻感觉出了其中阴谋的味道。”

    

    陆远听到了凯尔的话，眉头稍稍皱了皱。

    

    牧草涨价，可未必是什么好事。

    

    尤其是现在这个阶段，马上就要入冬了，这时候正是大批收购牧草的时间段。

    

    价格微微上涨还会是在情理之中，但如果价格飙升到一个让人无法接受的地步，无论是对于牧场主来说。

    还是生产牧草的人来说，都将会带来各种各样的麻烦。

    

    “我目前正在规划类似的事情，而且作为主试验区域已经划分出来了，大概五天之内就能投入使用！所以如果是在这个阶段牧草涨价，我觉得也没什么太大的问题吧。

    这与我来说是个好事！”

    

    老凯尔听到他的话轻轻点头：“可是陆远先生你要清楚的知道，小心不要被某些人骗了。

    由于牧草涨价的事情，有些人在暗地里开始做手脚，他们甚至见不得其他的牧场主生意就好！经常会给一些牧场和饲养主的田地里投毒，在那边可是闹出了许多刑事案件了，所以我也要提醒你一下，毕竟你的枫林谷牧场的育肥牛，可是分外的出名了。”

    

    陆远有些好奇，凯尔和他不认识，却跑了这么远来专门告诉他，这一定是出现了一些事故了。

    

    不然的话一旦出了什么大事，他也不会不知道啊。

    

    “凯尔先生，你都知道什么信息！直接告诉我吧，我觉得我目前急需这些消息。”

    

    凯尔说：“有人利用直升机投放有毒的食物给牛群，我昨天看到了有直升机飞跃你的农场，所以很担忧出了问题！最近太多的难民涌来了这儿，他们为了钱，可是什么事都愿意干的！”

    

    陆远大吃一惊，直升机投毒的事情极其罕见。

    而且这种事儿，竟然还发生在这样一个偏远的养殖区，这也太匪夷所思了。

    

    这让他不由得紧紧皱起了眉头。

    

    “就连我现在都不敢把我的牛群赶到外面的草原上去！我只害怕这些牛群吃了一些被人投毒的食物，那可就是一笔不小的损失。”

    

    话说到这儿，凯尔老先生挥了挥手：“我该回去了，本以为我可能要等一会儿才能见到你。

    现在我的牧场那边也有很多收购牛的客户赶来，所以我就不留在你这耽误你的时间！”

    

    陆远拉住了老凯尔，叫来了一个农场里路过的工作人员，让他去找艾玛，取十公斤的牛肉过来。

    

    不过一会儿，艾玛便是骑着沙滩车，将牛肉送到了门口。

    

    “凯尔爷爷！”

    

    艾玛一下车，十分熟络的和老凯儿打招呼。

    

    “艾玛，好久不见，看起来你在这儿过得很好。”

    

    陆远有些惊讶：“你们认识？”

    

    老凯尔耸了耸肩：“是的先生，艾玛是个好女孩，曾经在我的牧场工作过，之所以我这次会跑来告诉你这个消息。

    其实我也是听说了艾玛在你这儿做到了主管的位置，不想让艾玛承担损失。”

    

    陆远听到这儿恍然点头，老凯尔与艾玛又把事情讲述了一遍。

    

    这使得艾玛的表情有些忧虑，然后艾玛把冷冻的牛肉放在了车的后备箱，老凯尔才感激的说了声谢谢，坐在车里慢悠悠的开走了。

    

    “陆远！凯尔爷爷是个很诚实的人，他应该没有在开玩笑。

    我们开设牧草工厂，在现在这个阶段来看，也许不像是一个机会，更像是一个会惹来大麻烦的源头。

    我们是不是应该把工厂开办的时间推得更晚一点，明年或者更久。”

    

    艾玛询问。

    

    陆远摇了摇头：“我们牧场掌握的资本，是凯尔老先生比不了的，而且我们的牛群，多半的时间都被养殖在房间里，拥有十分先进的清洁系统，喂养系统等等，我们的牛仔数量也不少！所以关于这种事情你不必担忧！”

    

    “可是牧草呢！那些人不会愿意看到我们插上一手的！”

    艾玛还是有些忧虑！   

    陆远对此更加不在乎了：“你要明白我们的牧草并不是为了直接要赚钱，而进行买卖的。

    是我们周围的环境太复杂，必须每年定期的清理复杂的地方环境，来使那些野生动物不敢靠近我们。

    如果专门雇佣一个团队每日巡逻，他花费的钱比建起一个厂房也少不了太多，至于我们的牧草如果无法销售出去，那我们其实也没有太多损失。”

    

    听到陆远这么说艾玛恍然的点头！   

    

    

