    庞越沉声道：“天剑宗修士不会滥杀无辜，欺凌弱小……但若是有人不长眼，那也就怪不得我了。”

    他伸手一按。

    缥缈云海顿时扩张开来。

    十多名修士未及避闪，就落入云海之中。

    云烟扫过，十多团灵光爆闪，继而又悉数熄灭！

    末了，庞越伸手向下一指，一道犀利剑光落入海中，几个闪烁之后，清澈的海水中就泛起血红。

    而后，他才收了剑术神通，深深地看了远方观战群修一眼，这才返回花间岛。

    “刚才那是翟家的长老翟巍吧，他不是号称方圆十万里之内，金丹之下第一人么？”

    “为何连对方一招都挡不住……”

    “还有海中那道彩绫，似乎是散修阚越真的一阶法宝……竟也奈何不了对方，此人是谁？”

    “不管是谁，以后万不可招惹对方！回去后告诉后辈，此岛不可等闲视之。”

    “不错，那人恐怕是天剑宗接近十大真传一类的卓越人物，若非为了等候异宝出世，恐怕也不会出现在此荒凉偏僻之地了……”

    群修议论纷纷，遗憾离去。

    只有谷家二人，依旧留在原地。

    谷正平不敢多问，不敢多言，只是耐心地陪在三叔身侧。

    天穹高处。

    一道镜光定住牛妖王不到一个呼吸的功夫。

    就在这间不容发之际，一片灰色神光落下，牛妖王身上妖力顿时直线下降！

    刹那间，一道炽烈剑光升起！

    牛妖王就觉腰肋间一凉，就被这道冰寒绝伦的剑光给生生腰斩！

    这道剑光比刚才两人斗法之时，快了数倍之多！

    再加上他被突兀出现的两件奇异法器微微困住，妖力削弱，登时便着了道儿！

    只见这道剑光奇快，斩断了牛妖王的腰身之后，又复一剑从其顶门劈下，顿时绝了这位金丹大妖的所有生机，灭了其根本灵识。

    “三阶……法宝……”

    牛妖王死前，兀自不甘心地叫了一句。

    剑傀儡神色冷淡，收了飞剑和法器，以及牛妖王的尸身和出无敌啊，继而便化作一道缥缈剑光，倏而消失。

    ……

    花间岛上空。

    谷云飞一步踏出，身形如烟，继而凝聚在剑傀儡身前。

    “谷家谷云飞见过道友，恭喜道友斩杀大敌！”

    他面带微笑，朝剑傀儡行礼道。

    剑傀儡发出嗡鸣沙哑之声：“谷道友有何话要说？”

    谷云飞肃然道：“道友刚才斩杀的那头牛妖，乃是云倾海域四大妖王之一，隶属于万妖岛管辖，道友斩它之后，恐怕用不了多久，其他三大妖王就会找上门来。”

    “多谢相告。”

    剑傀儡点头道。

    谷云飞又道：“此乃云倾海域堪舆图，道友或许会有用得着的地方。”

    说着，拿出一枚玉简，送给剑傀儡。

    剑傀儡再次谢过。

    “如此，便不打扰道友了，告辞！”

    谷云飞拱了拱手，带着谷正平离开。

    剑傀儡看了他几眼，转身回了花间岛。

    ……

    “三叔，你刚才……请恕侄儿愚笨，猜不到三叔的用意。”

    路上，谷正平疑惑道。

    谷云飞淡淡道：“一会儿你就知道了。”

    却见两人并未返回白沙岛，而是以奇快无比的遁术，来到一座古木参天的大岛之上。

    赫然是牛妖王的老巢。

    此即岛上尽是些食气妖族，道基妖修屈指可数。

    谷云飞施展了秘术，轻松遁入岛上，避开所有人眼线，来到岛中央的洞府之内。

    他一挥衣袖，地上灵光闪烁，多出一物来。

    竟然是一头体长三丈、通体血污的青色大鸟！

    “走！”

    谷云飞放下青色大鸟尸身之后，立刻带着谷正平离开。

    半日后，两人回到白沙岛。

    小院里。

    谷云飞坐在石凳上，看着谷正平问道：“你可看懂了？”

    谷正平猜道：“三叔可是想祸水东引？”

    谷云飞点头道：“不错。”

    谷正平依旧不解，问道：“天剑宗那位，会过去么？”

    谷云飞沉声道：“八九不离十。”

    他双目光芒闪烁，淡然笑道：“我看他在岛上种植了不少灵花灵果，想来必定非常喜爱这些，那牛魔岛上有一种奇花，他若看了我给他的堪舆图，便会知晓。”

    “他在寻找那朵奇花的过程中，定会遇到雷鹏尸身，届时，他当不会错过雷鹏这类洪荒异兽。”

    谷正平又问道：“那他会不会忌惮万妖岛，不去理会雷鹏尸体？”

    谷云飞摇头道：“你太小看天剑宗了，他们何时怕过万妖岛？”

    “即便是万妖岛元神妖皇出手，也有天剑宗元神剑修挡着，两方元神，一举一动，都在彼此关注之中，几乎不可能存在元神斗金丹的现象……”

    谷正平脸上露出释然之色：“如此，若是万妖岛凭借血引之术找来，也只会先找到雷鹏尸体处，那时候，不论他们谁胜谁负，我们都可暂时避过一劫了。”

    “没错，天意难测，天不亡我谷家啊！”

    谷云飞喟然叹息道。

    ……

    花间岛。

    庞越继续酿造灵酒。

    裴鸾静正耐心调教两头刚出世的寒螭。

    这两头寒螭一公一母，公的桀骜不驯，母的狡黠可爱。

    设下神魂禁制之后，两头寒螭变得听话乖巧起来。

    剑傀儡回到庞越身边，递来一枚玉简。

    庞越神识一扫，脸上露出一抹奇色。

    这云倾海域乃是东海的一部分。

    在天剑宗和万妖岛之间，像这种海域，还有七八个之多！

    云倾海域有两大势力。

    一个乃是人族修真世家，谷家。

    这谷家隐约成为云倾海域人族修士领袖，威望极高。

    海域之中，不少世家、散修，尽皆以谷家马首是瞻。

    另一大势力，便是妖族的四大妖王。

    这四头大妖手下各有妖修势力，与谷家分庭抗礼，经常掀起大战。

    谷家这边有两位金丹修士，再加上散修中的一位金丹散人，三人联合起来，倒也不惧四大妖王。

    堪舆图中国，不仅有云轻海域详细的地理细细，还精心标注了几座岛屿的特产。

    其中便有白沙岛、牛魔岛、开云岛等。

    白沙岛乃是云倾海域人族最大的坊市，号称什么都能买，什么都能卖，在天剑宗辖域之内，颇有些名声。

    牛魔岛正是庞越斩杀那头大妖的老巢所在，岛上特产为一种奇花，名叫——楚葵！

