    港岛，虹口机场。

    安娜早已在接机口等候多时了。

    她戴着一副精美的古驰墨镜，鸭舌帽压得很低。

    毕竟她在港岛人气很火爆，若是被发现，一定会引起轩然大波，很可能导致接机口瘫痪。

    而她今天的穿搭，很显然是精心设计的。

    她身穿一套针织长裙，将完美的身材展露出来，上身披着一个黑色皮夹克，更增加了几丝御姐风范。

    脚上蹬着普拉达水晶系高跟鞋，将白嫩的玉足大半展现出来。

    从头到脚都十分养眼，活脱脱的人间尤物。

    “青阳！”

    见叶青阳出了接机口，安娜急忙招手。

    然后，带着叶青阳匆匆上了一辆黑色卡宴车。

    “安娜小姐，老爷子现在情况怎么样？”

    上了车，叶青阳第一时间问道。

    “情况很糟糕，从昨晚咳嗽到现在，甚至开始咳血了！”

    安娜摘掉鸭舌帽和墨镜，一脸的难过。

    尽管她今天为了见叶青阳，精心的化了妆，但面容还是十分的憔悴。

    “咳血了？”

    叶青阳皱了皱眉：“按理来说，渐冻症这种病，只是会渐渐的肌肉萎缩肌，玄青道人到底用了什么药？怎么会有咳血这种反应？”

    “谁知道呢？就连请来的大夫都看不出原因！唉！”

    安娜重重地叹了口气，眼泪在眼眶里打转。

    她与爷爷安昌国的感情最好，甚至好过她亲生父母。

    当年父母忙着扩张生意，全世界各地出差，导致她大部分时间都跟在安昌国身边。

    安昌国在这些小辈里，也最器重安娜。

    就连重病时，也只想见她一人。

    每每想到这些，安娜就心如刀绞，止不住地流眼泪。

    “安娜小姐，生老病死是世界的规律，谁也逃不掉，希望你能看开一些！”叶青阳安慰道。

    “唉！”安娜无奈地垂下头。

    很快，车子开到了一片巨大的庄园里面。

    这庄园，便是安家在香港的住宅。

    安家发迹后，便买下这块地，建造了一座拥有跑马场、高尔夫球场以及人工湖、葡萄园等诸多设施的奢华庄园。

    此时，安家老爷子安昌国，就躺在庄园别墅的卧室内。

    “青阳，这边！”

    安娜下了车，带叶青阳来到别墅内。

    刚一进门，却见一个西装革履的中年人，迎头走过来，他面带怒色的对安娜呵斥道：

    “安娜，你去哪了？都这个时候了，你还到处乱跑，你到底有没有把你爷爷放在心上？”

    “二叔，我去接一个朋友！”安娜低声道。

    “朋友？”

    中年人看向叶青阳。

    见叶青阳穿搭随意，而且是那种街边摊的便宜货，顿时眉头拧成一个疙瘩。

    “安娜，你这是又从哪里认识的狐朋狗友？你看看你现在，像什么样子？”

    这暴怒的中年人，是安昌国的二儿子，安嘉俊。

    安家一共有三个儿子，老大安嘉梁、老二安嘉俊、老三安嘉栋。

    安嘉梁是安娜的父亲，此时他正在海外秘密洽谈一个大项目，正在紧要关头。

    老爷子事发突然，他无法及时赶回来。

    所以，眼下主持整个家庭事务的，是老二安嘉俊。

    “二叔，你怎么能这么说？”安娜生气道：“青阳救过我的命，也是因为他，我才能顺利到达药神谷！”

    “呵呵！”安嘉俊冷笑：“是啊，顺利到达药神谷，请回来一个老药王，结果要了我爸的命！这就是你干的好事！”

    “我......”

    安娜一时语塞。

    安嘉俊对安娜大吼道：“安娜，你爷爷造成今天这种情况，主要责任在你！”

    “我也不想这样！”安娜眼泪哗哗的流下来。

    “哼，你还有脸哭！”安嘉俊冷冷道：“我看是你故意请来庸医，害死你爷爷！”

    “二叔，你怎么能说出这种话？”安娜一脸不可思议的望着安嘉俊。

    “哼！我说的话有问题吗？”安嘉俊冷哼道：“谁都知道，老爷子前几年身体欠佳的时候，就已经立下遗嘱，安氏财团百分之八十的股份，都由你安娜来继承！”

    安嘉俊冷冷看着安娜：“我看你是巴不得老爷子死，赶紧继承财产吧？”

    “安嘉俊，你还是不是人？”

    安娜顿时火冒三丈，对着安嘉俊直呼其名。

    之前安嘉俊说话难听，她碍于安嘉俊是长辈，也便忍了。

    眼下，他说话简直越来越过分了，安娜忍无可忍。

    “怎么？我说到你的痛处了是吗？”安嘉俊继续呵斥道：“我告诉你安娜，老爷子要是死了，你有推卸不掉的责任！”

    “你......”

    “行了行了！”

    家族中其他人上前来阻拦。

    老三安嘉栋道：“二哥、安娜，你们别吵了！眼下我们更应该想想，怎么样给老爷子治病！”

    “哼！”安嘉俊深吸一口气，说道：“这几天名医也看了不少，都不起作用，我看，只能请仁济堂的少当家过来了！”

    “唉！”

    安家人一听，纷纷垂头丧气，一脸难色。

    虽然那仁济堂是港岛第一大医药集团，而且，针对疑难杂症，很有一套手段，许多港台大佬都在仁济堂的手里起死回生了。

    但是，那仁济堂曾经陷害安氏财团，差点导致安氏财团破产，以至于双方发生巨大的纠纷，最后闹到水火不容的地步。

    如今，要低声下气的求死对头来帮忙，光是脸面上，就过不去啊！

    “你们这是什么意思？”安嘉俊见大家垂头丧气，喝道：“老爷子都这样了，难道你们还在顾忌那点可怜的面子吗？”

    “二哥说得对，虽然仁济堂曾经差点阴得我们家破人亡，但只要仁济堂肯帮忙，我们愿意冰释前嫌！”老三安嘉俊说道。

    “三叔，恐怕事情没有这么简单！”安娜若有所思道：“之前我就听说，仁济堂开展第二轮对安氏财团的行动，她们这时候来帮爷爷看病，我觉得是没安好心，不知道他们背地里有什么花花肠子！”

    “安娜！”安嘉俊怒斥道：“你什么意思？你是不想救你爷爷了是吗？”

    “我没有......”安娜反驳道。

    “好了好了！别吵了，你们累不累啊？”一旁叶青阳听得不耐烦了，他皱着眉头对安娜说道：“安娜小姐，带我去看看老爷子吧！我来看看，到底是什么情况！”

