
　　“大、大哥，别杀我……我什么都说……”剩下的这个显然没有上一个硬气，眼泪鼻涕一块儿流了出来，“我们就是想绑个小姑娘换点酒钱，没干什么丧尽天良的事啊！”

　　徐获一顿，看他的样子是真认为自己做的事不算什么大事。

　　“你们一般会把人卖到什么地方？”

　　“荣哥的赌场，荣哥的两个兄弟都是玩家，他是我们这里的龙头，政府都管不了他的事，很多小姑娘都在他那里工作，就是给客人倒倒酒，还能挣钱，一点不吃亏……”1

　　徐获抬了抬食指打断他，“有没有固定去首都雪城的列车？”

　　“没、没有……”对方咽了咽口水，“但是赌场每隔一段时间都会安排车队往学雪城里送东西，听说是荣哥孝敬他兄弟的……我们这儿也只有他的车队会去雪城，其他的车子储电量跟不上，没有政府盖章的蓄电手续，到了别的城市也不会让你储电……”1

　　002区用的都是电能，车子也一样，管控住电等于管控了整个区。

　　不过这也不是什么大问题，备上蓄电池就行了。

　　关键是这个车子。

　　徐获打开地图，002区也有固定班次的列车，不过只跑一些大型城市，他所在的城市比较偏远，想要搭上列车得先驾车去最近的大型城市。

　　而要供车子长时间运行，蓄电池本身体积也不小，如果跑长途得用002区储电车划分中的超大号车子才行。

　　相对偏远的城市，这样的车子数量应该不多。

　　“超大号储电车还有什么地方有？”

　　“政府厅，除了荣哥，就政府厅有一辆了，还是新的！”绑架犯二号积极建议：“而且政府厅还有蓄电池，哪怕走到半路上没电了也能接上！”

　　徐获颔首，又问：“政府厅有多少玩家？”

　　二号面露绝望之色，“这我真的不知道啊……但我听荣哥手下的小弟说过政府厅的人全都胆小怕事，根本不敢得罪荣哥……应该没有多少玩家吧……”

　　“是吗？”徐获声音微微提高，“赌场那边呢？”

　　“至、至少二十个……”二号不确定地道。

　　“二十个？”徐获挑眉。

　　“也有可能是十多个……他们每个月都有人去副本里……”二号畏畏缩缩地改口。

　　徐获也没指望从一个普通人嘴里知道确切数字，不过看起来那个叫荣哥的手下玩家数量并不多，至少不算危险，相反不显山露水的政府厅值得慎重。

　　“荣哥的车队在什么地方，你应该知道吧。”

　　二号一抖，哆嗦着道：“我死定了……死定了……”

　　徐获紧了紧他脖子上的琴弦，“你也可以选现在死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道！”一直躲在门外偷听的小姑娘推门进来，急切地道：“我知道荣哥的车队在什么地方，还知道他们平时运送蓄电池的路线，我带你去！”

　　徐获示意她不要着急，看向绑架犯二号，“想说了吗？”

　　二号连忙点头，被松开后立刻报了地址，连路线也一块儿说了，生怕徐获觉得他不够诚实。

　　见小姑娘点了头，徐获让她拿来纸笔画了个简单的地图，又让二号确认之后才结果了他。

　　将两具尸体收起来他就打算离开，没想到小姑娘跟在他后面，“你要去偷荣哥的车吗?”

　　“你很讨厌他？”徐获回头。

　　小姑娘点头，“我姐姐就是被他抓走的，他强暴了姐姐，还把她送给了大城市里的玩家，去年姐姐给我发了最后一条信息就失踪了，她叫廖莲，在晓阳市，你要去晓阳市吗？如果你遇到她的话能不能帮我带个口信，说我在家等她，不管她是缺手缺脚还是被人割了内脏，我都能养活她。”

　　小姑娘眼神平静地仿佛在说一件与己无关的事，习以为常又认命的模样让空气都为之一静。1

　　她又熟练地解自己的衣扣，“我很年轻，身体很好，没有生过孩子，身上没有疤痕，没有体臭，半个小时前洗过澡……”1

　　徐获叫停了她，“手机都联系不到的人，带个口信行吗？”

　　小姑娘目露失望，不过又被他接下来的话点燃希望，“我还有事要办，只是路过晓阳市，想找人你自己去找吧。跟上来。”

　　徐获转身便走，小姑娘忙不迭地抓起放在柜子上的背包，又匆匆取了件黑雨衣，紧紧跟在他身后。1

　　用道具直接来到赌场附近，正巧碰上车队在赌场装载货物，除了一些装在箱子里的礼品，还有几个被黑布盖着的大笼子。

　　“里面是人……”小姑娘压低声音道。

　　徐获微微点头，示意她待在原地，而后穿过空间靠近车队，正要进入赌场的时候，意外地发现了另一个也要进入赌场的玩家。

　　对方也发现了他，遥遥冲他抬了抬下巴，而后拔出红剑直接冲了出去，照面先杀了看守货物的两名玩家，一个摆手将搬运的工人全部带走，跟着头也不回地冲进了赌场！2

　　下一秒惊叫声就盖过了原本的喧闹，在里面消遣的人争先恐后地往外跑，徐获也没急着进去，站在大门口等，片刻后就看到了几名玩家拥簇着一个中年男人跑出来，一边跑那名中年男人还在指挥其他人抓住那名持红剑的女玩家：“别弄死了，打残她的手脚，老子要把她卖到雪城……”

　　话还没说完呢，人一下撞在了前面的玩家身上，他揉着脸骂骂咧咧，“你他妈的脚断了吗？怎么不走了……”

　　探出头来时正对上徐获的目光——没办法，从赌场里跑出去的人不知道为什么从他身边自动分开了，由他们背后开始，一直到他站的位置，就像一条辐射出去的扇形，两边的人哪怕鞋子都踩掉了也没人往中间走一步，仿佛看不到这里是空的，这里也可以走……同样处在奔跑的人群中，徐获这边犹如另一片空间，是以荣哥一眼就看到了他。

　　“你是荣哥？”他笑问了句。

　　荣哥脸皮一抖，抓住身边的玩家往前推：“快给我杀了他！”4

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第990章 上门借车免费阅读。https://xs.23sk.com 