    因为一条高质量的宣传片，越来越多的人知道了《歌手》这档节目的存在。

    陈起微博下的评论也越来越多。

    除了那些充满了调侃说他终于又开始作死的声音外，还有很多人想知道他在这档节目里到底扮演了怎样的角色。

    网友们对这个问题很感兴趣。

    对他们来说，这也是一个很重要的问题。

    因为他扮演角色的高低决定着他这次的作死程度。

    如果他只是一个没有话语权的边缘角色，那就不用抱太大期望了。但如果他是话语权，那可能就有点意思了。

    《万万》带给他们的惊艳他们现在还记忆犹新呢，他们很期望他能再给他们带来一档打破常规的节目。

    但很可惜的是，陈起自发了微博后就没再登陆过，自然也回复不了。

    但就跟陈起预料得一样，一些媒体在看到这些不小的关注后有些蠢蠢欲动了。

    有渠道的他们直接致电京城卫视。

    然后，他们很不敢相信的得知陈起是这档节目的策划人和导演！

    策划人？

    导演？

    不是……他陈起作死也就算了，毕竟他是前科的，但你们京城卫视也玩这么大吗？

    让一个毫无经验的陈起来制作一档没人看好的音乐节目，然后这档节目还被放在了周五这个黄金档期？

    你们这是闹哪样啊？

    在巨大的震惊过后，这些得到消息的媒体第一时间把这些消息报道了出去。

    他们怕再晚一步就会被别人抢了首发！！！

    在《歌手》如今这种不小的关注下，这可是一个大消息啊！

    很快的，网上就出现了相关的报道。

    在看到这些报道后，一众在关心这个问题的网友们也都惊得张大了嘴！

    很多人甚至惊得好半天都没反应过来。

    没有人知道他们当时的表情有多精彩，很多网友只知道这条消息又在网上引起了不小的轰动。

    那一刻，网友们对陈起的作死能力又有了更深的了解！

    刚刚才跨进娱乐圈的他居然能在京城卫视的节目里拥有话语权？

    他怎么办到的？

    ……

    周四。

    《歌手》首播的前一天。

    可能是因为这档节目在外界引起了不小关注的原因，整个电视台的气氛也都挺热闹。

    但不知为何，虽然外界对《歌手》的关注不小，但很多人还是觉得差了点什么。

    就目前这样的讨论度，可远远支撑不起1%平均收视率这个成绩。

    但就在十点多的时候，台里忽然传出消息说陈起又准备了一条新的宣传片。

    在听到这个消息后，很多人的眼睛都亮了。

    又换宣传片？

    好期待有没有？

    在前面那条宣传片效果爆炸的前提下他还要换，只能说明新的宣传片效果更好。

    对陈起已经有些了解的他们这点信任还是愿意给他的。

    ……

    在临近十二点的时候，京城卫视上线了《歌手》的第三条宣传片。

    这条宣传片一上来就是现场各种准备工作的镜头。

    音响！

    灯光！

    轨道！

    乐队！

    这些全都被摄像机记录了下来。

    而且，这些全都是快镜头。

    不仅如此，它的背景音乐更是充满了紧张的气氛。

    京城卫视的工作人员看得十分入迷。

    没进去过《歌手》现场的他们还是第一次看到他们的布置情况。

    别说，在背景音乐的渲染下，这宣传片看着还挺燃的！

    “砰！”

    就在这时，宣传片里突然响起一道像是爆炸一般的沉闷声响。

    紧接着……

    “一生有爱何惧风飞沙！悲白发留不住芳华！”

    “抛去江山如画，换她笑面如花，抵过这一生空牵挂！”

    两道吸引了无数耳朵的歌声很突兀的响起。

    配合着这歌声出现在画面中是一片璀璨的灯光，在这片璀璨的灯光中闪过一道只有正在拼尽全力大声歌唱的歌手。

    这个歌手只有一个朦胧的背影。

    而且宣传片里的声音也明显经过处理，根本听不出来是谁唱的。

    “喔——”

    两句歌声过后，大家就看到了现场几近疯狂的观众！

    那排山倒海般的欢呼声和尖叫声让得整个电视台的工作人员都被震撼了。

    这就是《歌手》的录制现场？

    当初他们在外面听到的那些差点把屋顶掀翻的欢呼声不是他们引导的？

    所有人都惊到了！

    这是他们第一次这么近距离的接触到这档节目。

    在震耳欲聋的欢呼声过后，《我是歌手》的片头再次出现在所有人的面前。

    紧接着，片头画面缓缓暗下，又有一行白色小字缓缓的出现在了屏幕上。

    我是歌手，请你聆听美妙的音乐。

    在这条从开始燃到尾的宣传片结束后，整个电视台都安静了。

    所有人都有些不敢相信的看着电视屏幕，眼中的骇然之色怎么都掩饰不住。

    这一刻，几乎所有工作人员脑海中都有同样的问题。

    那是谁？

    他唱的是什么歌？

    这就是这档节目的效果？

    用时下流行的一句话来说，他们有被震撼到。

    要是没猜错的话，他们刚才听到的那首歌应该是首新歌。

    但到底是哪位大神把一首新歌的发布契机放到了这档节目上？陈起又是怎么跟这位大神谈下来的？

    没有人知道。

    台里这些工作人员唯一知道的是，这档节目可能真的要火！

    今天已经是周四了！

    不出意外的话，这应该是陈起最后一条宣传片了。

    但是，这节目最最关键的也最吸引眼球的嘉宾信息陈起却是连一丁点都没有透露。

    看他这模样，不到节目开播，他的嘉宾信息是不可能被曝光了。

    “哇一一”

    在回过神来后，这些工作人员都不禁感叹出声。

    直到这个时候他们才知道当初陈起为什么要花那么大的力气去做保密工作！

    在吊人胃口这方面，他确实挺丧心病狂的！

    这宣传片一出，估计光是猜嘉宾这个关键词都会上热搜！

    ……

    同一时间，外界也有人看到这条新的宣传片。

    就算是还没说过《歌手》这档节目的观众，在看到宣传片开头部分那些充满了紧张感的快镜头时也不由的停住了目光。

    这些快速闪过的镜头极具视觉冲击力！

    再配上那些激昂的背景音乐，听着还真挺心潮澎湃的。

    “一生有爱何惧风飞沙……”

    然后，他们听到了这首以前从未听过的音乐。

    听到这首歌的那一瞬间，很多人都有些不敢相信的睁大了眼睛。

    他们脸上满是惊讶。

    这歌，听着挺有感觉啊！

    再然后，很多人都记住了最后出现在屏幕上那个《我是歌手》的名字。

    ……

    跟上次一样，几乎是在京城卫视上线播出的同一时间，陈起再次把这条宣传片放到了微博。

    很多在趁着下班时间在微博瞎逛的网友第一时间收到了提醒。

    他们第一时间赶了过去，点开了这条宣传片。

    半分钟后，陈起的微博直接爆炸。1

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    短短半分多钟的时间里，他微博下全是一片口吐芬芳的评论！

    显然，这些网友都被这条宣传片的内容惊得不轻。

    他们确实是被惊到了。

    准确说的，他们都被惊呆了！

    新歌？

    这破节目居然有新歌？有新歌也就算了，居然还是一首听着这么燃的新歌？

    很快的，这条微博下打听这首新歌信息的评论就像是雨后春笋一般狂涌而出。

    十几分钟后，这条宣传片便以着令人眼花的速度在微博上疯传。

    越来越多的人听到了这首仅仅只唱了两句的新歌。

    几乎所有在听到这两句新歌的人都不自觉的惊叹出声！

    “卧槽！”

    “这什么歌？”

    “这歌谁唱的啊？”

    “这就是陈起鼓捣出来的那节目？”

    “哇！这节目成功的引起了我的兴趣！”

    “别的不说，仅仅只是冲着这首新歌我也得去看看！”

    议论。

    震惊。

    错愕。

    无处不在。

    在两句歌词的推动下，我是歌手新宣传片这条关键词很快就出现在了微博热搜榜上。

    虽然只能榜尾，但却以着肉眼可见的速度在向上移动着。

    没过多久，它就很夸张的挤进了前十！

    然后，半个微博都轰动了。

    之前在关心这档节目的人都先后收到了消息。

    在听到宣传片里那首歌后，所有人都愣住了。

    圈内一从音乐人愣住了。

    一众早就看到了这档节目信息但没把它放在心上的媒体们也愣住了。

    各大电视台同行在看到这条宣传片后眼角更是狂跳！

    ……

    电视台。

    电话响个不停。

    有媒体的，有友台的，还有一些是广告商的。

    他们打电话来的目的都是想知道有关于《歌手》的更多信息。

    接着这些电话的工作人员欲哭无泪。

    你们跟我打听？那我又跟谁打听去啊？

    我比你们还想知道呢！

    对陈起这档节目几乎是一无所知的他们只好带着尴尬又不失礼貌的微笑以暂时不方便透露为由回绝了他们。

    说他们也不知道这节目的更多信息？别人信不信先不说，但他们也要面子的好吗？

    ……

    陈起也接到不少电话。

    其中不乏一些之前拍《万万》时合作过的广告商。

    “陈导，你这就不够意思了啊！做新节目怎么能不找我们呢？我们上次说好的下次再合作啊！你忘了吗？你答应过我们的！”

    这些广告商抱怨的语气中还带着一丝委屈。

    人与人之间最基本的信任呢？

    说好的下次合作呢？

    亏得我们这么信任你呢！

    他们着急啊！

    他们嫉妒啊！

    上次投了他的广告，效果那叫一个立竿见影！

    《万万》第二季播出后，他们的营业额直接翻了十几倍，而且持续了很长时间。

    做了那么多广告，这是他们见效最快也是见效最好的一次！

    后面他们也不止一次的打电话跟陈起说想要继续保持合作，但因为陈起一直不务正业没再拍新剧的原因，继续合作什么的也就这么耽搁下来了。

    所以，这次听到消息说陈起居然跟京城卫视合作制作了一档节目后，他们就急了！

    特别是在看到这节目在网上引起那么大的动静后，他们更是坐不住了。

    “呵……”听着电话那头抱怨的语气，陈起也忍不住笑了起来。

    心地善良又菩萨心肠的他都没好意思打击他们，只是说这广告是京城卫视这边负责的，他插不上手什么什么的。

    找他们？

    这还真不是他小看他们，八千万的冠名费，把他们关一起也不一定能凑得出来啊！

    除了广告商的电话，他还接到了优优视频的电话。

    不得不说，优优视频能超越简单视频成为行业龙头也不是没有道理的。

    仅仅只是凭着他们这灵敏的嗅觉他就挺佩服的。

    财大气粗优优视频一上来就直接表态对这档节目感兴趣，想要买它的网络版权。

    “一千万！一期！”拒着试探一下他们魄力的态度，陈起也不客气的开了价。

    优优视频：“……”

    对方不出意外的沉默了。

    然后，他们留下一个跟领导请示一下的回复后就没了回应。

    除了视频网站，给他打电话的还有音乐网站。

    有好几家音乐网站给他打来了电话，都表达了想要跟他这档节目合作的意向。

    但很有意思的是，他们都只是对那首新歌感兴趣，而且都在旁敲侧击的跟他打听那首新歌的信息。

    有两家网站更是直接霸气的问他要多少钱才能告诉他们那首新歌是谁写的谁唱的。

    对于这些电话，陈起自然是随便敷衍了过去。

    他早就已经跟天天音乐的唐艳达成了初步合作意向。

    之所以没有正式合作也是考虑到节目没有播出前他们没办法真正认识到《歌手》的价值。

    说白了，节目不播出，他开的价格是个人都不可能答应……

    所以，正式合作什么的他都留到了节目播出后。

    在电话接多了以后，有些不耐烦的陈起索性把手机扔给了苏小小，让她去应付。

    这些电话都是未来有可能合作的对象，不接也实在不怎么好。

    ……

    第二天。

    周五。

    《歌手》首播的日子。

    经过一个晚上的发酵，《歌手》在网络上已经广为人知。

    那短短两句的歌词吸引了无数人！

    网络上哪哪都是议论的声音。

    哪怕是有那两句非常吸引人的歌词，对这档节目不看好的网友们还是占了大多数。

    用他们的话说，这两句歌词很有可能就是电影的预告片。

    精华可能全在这短短的几十秒里面了！

    更让他们坚定这个想法的是陈起连一个嘉宾都没有公布。

    他们认为他是没请到大牌嘉宾所以心虚不敢公布。

    人家别的电视台要是请到了大牌嘉宾都恨不得第一时间公布出来，哪有像他这样藏着掖着的？

    不正常！

    太不正常了！

