    “好！”

    早已经准备好的银狼，见唐洛上车了，一脚油门踩下，汽车咆哮一声，向前冲去。

    “夜鹰，撤！”

    唐洛对夜鹰说道。

    “收到。”

    夜鹰回答一句。

    等唐铮冲出别墅时，汽车已经跑出去几十米了。

    他看着远去的汽车，老脸更为难看，跑了？

    “真以为自己能跑了？”

    唐铮怒喝，身形一晃，向着汽车追去。

    “卧槽！”

    唐洛看着追来的唐铮，脸色一变，怎么还追上来了？

    至于么？

    又没杀你们唐家的人！

    “银狼，快，加快车速……夜鹰，先别撤了，再拦一下！”

    唐洛亮出龙纹匕首，要是唐铮真追上来了，那也只能动用龙纹匕首了。

    不动用龙纹匕首，他根本没希望破开唐铮的护体罡气。

    护体罡气不破，唐铮就立于不败之地。

    连人家防御都破不了，还怎么打！

    “收到！”

    夜鹰答应一声，又扣动了扳机。

    作为优秀的狙击手，他根本不需要做太多准备，目光所致，即是子弹射出的位置。

    嗖！

    橙黄色子弹高速旋转着，直奔唐铮而来。

    啪！

    子弹打在了地面上，而唐铮已经在两米之外了。

    “好快的速度！”

    楼顶上，夜鹰透过瞄准镜，看着唐铮，心中震动异常。

    这还是人么？

    不得不说，唐铮的强大，打破了他以往的认知。

    古武高手，修炼到后期，竟然会这么强大！

    他一直以为，唐洛就非常强了，没什么敌手。

    可今天他才觉得，也许洛哥的实力，真算不得什么。

    他心中对古武修炼，更多了几分期待。

    “以后，我也会成为这样的高手……化劲中期是么？一定会的！”

    夜鹰自语一声，又扣动了扳机。

    这一枪，与刚才那一枪不同，他提前锁定了唐铮的位置，等子弹到了，刚好唐铮也就到了。

    事实上也是如此。

    唐铮心生危机，猛地停下脚步，子弹几乎擦着他的鼻尖，飞了过去。

    砰砰砰！

    夜鹰见唐铮停下，哪能放过这个机会，再次扣动扳机。

    “夜鹰，撤！”

    唐洛也一直盯着唐铮呢，见他停下后，马上对夜鹰说道。

    他担心，夜鹰要是再不撤，让唐铮发现他的位置后，就走不了了。

    “好。”

    夜鹰答应一声，也收起枪，快速下楼。

    “夜鹰，要是他抓到你，直接表明身份。”

    唐洛为了以防万一，对夜鹰说道。

    虽然唐铮来自华东唐家，身份地位不一般，但再不一般，面对特种兵时，也不敢肆无忌惮的击杀！

    这可是国家重兵，谁敢杀？

    “明白。”

    夜鹰回答，开始下楼。

    唐铮看着远去的汽车，缓缓攥起了拳头，老眼中尽是寒芒与杀机。

    “血狱阁……很好，老夫记住了！”

    随后，他想到什么，看向周围，刚才的子弹，是从哪射来的？

    他环视一圈，也没子弹再射出，也就找不到位置，只能作罢。

    “下次见面，双倍奉还？等下次见面，我一定拍死你。”

    唐铮咬牙，转身向别墅走去。

    等他回到别墅，看着受伤的唐家子弟，心中杀意抑制不住。

    “三长老。”

    “去包扎伤势。”

    唐铮深吸一口气，压下杀意，沉声说道。

    唐家子弟点点头，他们本来都没把血狱阁放在眼里。

    可经过刚才的事情，他们心中也忌惮不少。

    血狱阁没有化劲高手，竟然敢来救人？

    而且，实力确实很强啊！

    “三长老，这事儿，要告诉那位么？”

    有唐家子弟想到什么，问道。

    唐铮皱眉，想了想，摇摇头：“暂时不用。”

    “嗯。”

    唐家子弟点点头，不再多说什么。

    “你们怎么样？”

    车上，唐洛看着众人，问道。

    “受了内伤，那个老家伙，很强，就算是在化劲中期中，也算得上是强者了。”

    左千秋不是没见过化劲中期的高手，血狱阁也有。

    可是，唐铮的实力，还是偏强。

    同境界中，也是有强有弱，不可能都一样的实力。

    “确实。”

    唐洛点点头，他做过最坏的打算，唐铮是化劲中期的高手。

    虽然唐铮确实是化劲中期，但实力较之普通的化劲后期，估计也弱不了多少。

    “今天有点失误，幸亏夜鹰在，要不然，想走就难了。”

    “洛哥，一条他气息很弱。”

    肥龙看着一条，对唐洛说道。

    “不用担心，只要没当场被杀，吊着一口气，我也不会让他死了。”

    唐洛说完，扣住了一条的手腕，开始为其诊脉。

    “咳。”

    在诊脉的过程中，唐洛也咳出一口鲜血。

    他受伤，也并不轻。

    左千秋和肥龙见唐洛咳血，心中一震，看着他的目光，都有了些变化。

    开始的时候，他们被迫听命于唐洛，后来又觉得跟着唐洛不错，他很大方，功法、战技什么的，都教给他们。

    后来，他们对唐洛也多了几分佩服，年纪轻轻，实力强悍，绝世天骄！

    可现在，他们对唐洛更多了发自内心的认可与感激。

    唐洛为了一条，能冒着危险而来，还受了重伤，那为了他们，肯定也会如此。

    显然，唐洛没有把他们当做工具，而是真正当做自己人。

    作为杀手，他们何曾被人如此在意过。

    在这一刻，哪怕是左千秋，也心中决定，哪怕有朝一日毒解了，也不会做出背叛唐洛的事情。

    至于肥龙，现在唐洛让他去死，估计他都不怎么犹豫。

    “受伤很重，我先为他简单治疗一下，等回去了再说。”

    唐洛说完，取出银针，飞快刺入一条身上。

    等他给一条施针的时候，银狼也把车停下，夜鹰上来了。

    “洛哥。”

    夜鹰打招呼。

    “嗯，那老家伙没去找你吧？”

    唐洛点点头，问道。

    “没有。”

    夜鹰摇头。

    “行，我们先回去。”

    唐洛笑笑，虽然几乎人人带伤，但好在目的达成了，人也救出来了。

    等回到左千秋他们的住处后，唐洛为一条重新治疗了伤势。

    “肥龙，老左，来，也给你们治疗一下。”

    给一条治疗后，唐洛对左千秋和肥龙说道。

    “洛哥，你先给自己治疗，我们没事。”

    肥龙对淌路说道。

    “哦，我也受伤了，差点忘了。”

    唐洛点点头。

