    猎人与猎物的关系。

    在这一刻，彻底地发生了转换。

    如果说之前在面对咕噜与鸦人时，吸魂鬼们像是一群“凶猛的老虎”。

    那么，现在当面对古达时，他们就是一群“嗷嗷待宰的羔羊”。

    可以毫不夸张的说，在场的一众吸魂鬼们。

    没有一个是能够在古达的手里，走过一招一式的。

    他们的结局。

    或许从古达踏入法兰要塞的时候，就已经被注定了。

    大戟几番转落，伴随着血花喷溅。

    如同死神的镰刀一般，无情的收割着一个接着一个的吸魂鬼。

    就如他们之前收割的咕噜与鸦人一样。

    完全就是单方面的屠杀，古达甚至大气都没喘一下。

    不到一分钟的时间内，战斗就宣告结束了。

    广场上剩余的吸魂鬼们统统被他给清除干净了。

    无数的白色光球，宛如萤火虫一般，涌入古达的身体。

    同时他的耳边也响起了系统冰冷的机械“结账”提示音。

    叮！

    “成功击杀吸魂鬼(特殊超凡级别)x12。”

    “获得6000点经验值。”

    “获得无名士兵的大块灵魂x6。”

    呃.....6000点经验值。

    古达的内心毫无波澜。

    如果放在以前的话，对于他来说，称得上是一笔巨额的经验值。

    可...放到如今。

    还不够他升上一级。

    随着等级越来越高，所需要的经验值也越来越多。

    90点属性点是领域级别的门槛。

    在领域级别的上面是传奇级别，而传奇级别的门槛是150点。

    唉...任重道远啊！

    古达收起大戟，迈步走向广场上唯一幸存的咕噜。

    此刻，这个体型瘦小的咕噜已经是奄奄一息。

    看着一步一步走过来的古达，咕噜似乎感应到了什么东西。

    它竟然不顾身上的伤势，“咕噜..咕噜”的叫唤着。

    然后，面向古达跪倒在地上，表示臣服与忠诚。

    咕噜的这种举动，让古达顿时停下了脚步。

    ‘怎么回事？难道自己不知不觉中开启了王霸之气？！’

    他内心有些恶趣味的嘀咕道。

    随后，古达稍作思索，他便明白了咕噜这种举动的原由。

    看样子对方应该是感应到了他身上的狼血。

    把自己误认为法兰不死队了。

    毕竟作为法兰要塞的辅祭后裔。

    自古以来咕噜存在的目的，就是为了辅助法兰不死队。

    既然是无害的，古达自然也是放弃了原先的想法。

    他取出圣女护符，给伤痕累累的咕噜来上一发“奇迹—生命涌现”。

    主要是为了避免对方，因为伤势过重，流血过多。

    而突然暴毙在自己的面前。

    在“奇迹—生命涌现”的作用下，咕噜身上的伤势缓缓地愈合了起来。

    “你在这里守着。”

    做完这些后，古达简单随意吩咐了一句。

    他也不晓得这个咕噜能不能听得懂自己的话。

    不管怎么样，反正是先让对方好好的呆在这里就行了。

    只见这个咕噜似乎真的听懂了古达的话。

    在他说完话之后，它立马就站了起来，并捡起一旁掉落的“腐败曲刀”。

    一副忠心耿耿守卫的模样。

    古达感到有些好笑的点了点头，便转过身朝着法兰灵庙走去。

    法兰灵庙就坐落于广场的尽头，是一座十分古朴的宏伟古典建筑。

    它大约有三层楼那么高，整体呈圆形，透露着一股庄严的肃穆感。

    然而，还没等古达踏上台阶。

    他就听到法兰灵庙里面传来的“铛铛铛...”的激烈打斗声。

    古达皱了皱眉头，这是多种武器猛烈交锋所产生的沉闷声响。

    看来法兰灵庙里面的厮杀，显然比他想象中还要惨烈与激烈。

    站在紧闭的灰白色石门前，古达用力的推了一把。

    石门却是纹丝不动。

    他想了想，又用力推了一下。

    石门依旧是纹丝不动，力量如同泥牛入海一般，消失不见。

    古达若有所思。

    他把手放在石门上，发现这上面竟然附着一层透明色的保护罩。

    正是这个保护罩，将他的力量给阻隔在了外面。

    ‘看来光用蛮力是行不通的。’

    古达略微沉吟片刻，从背包中取出狼铁图纹。

    狼铁图纹一出现，便闪烁出耀眼的银色辉光。

    仿佛洁白如玉的月光一般，洒在整扇石门上。

    石门的上面出现了一道道复杂而深邃的魔纹。

    透明色的保护罩上也泛起一阵阵涟漪。

    咔咔咔...如同玻璃一般破碎开来。

    古达伸手一推，石门轰然打开。

    入目之处是一个宽阔又破败的广场。

    一具具骨骼碎裂的尸体，堆积在广场四处，散发出浓郁的死亡气息。

    

