
在与玄空子等人略微商谈了一些星域开启的事后，白歌与萧炎二人便是退出了大厅。

至于药老，当然是留下了。

人家玄衣会长与药老这么多年没见了，总得让人家好好叙个旧不是？

出了大厅，一道曼妙倩影便是带起一阵香风，出现在了白歌的面前，白歌一怔，旋即笑道：“怎么？曹颖小姐有事？”

“没事，顺路，一起走吧。”

曹颖嫣然一笑，精致的脸颊透着一股动人的妩媚，这个女人，就如同一只祸国殃民的狐狸精般，一笑一颦间，便是足以令得男人为之疯狂。

见得这一幕，一旁的宋清，脸色却是微微一变，曹颖的变化，令得他有种不安的感觉，当下连忙插上来，笑道：“颖儿，白歌兄弟事情总是很多的，正好两日后便是星域开启之时。

到时候，若是元辰子那老混蛋再出手偷袭，我们现在训练一番，到时候也能有所提防啊。”

然而，宋清话音未落，那曹颖脸上的妖娆笑容却是略微一收，淡淡的道：“当初白大哥一招便重伤了那元辰子，有他在，又何须这些无谓的担心？”

听得曹颖此话，宋清脚步顿时一滞，脸色变得异常尴尬起来。

“走吧……”

说完，曹颖转向了白歌，那一对秋水般的眸子中，意味已经很明显了。

白歌当然是无所谓，一个大美女主动投怀送抱，难道把人家往外推？那他不是白痴吗？

白歌转身对着那通往丹塔之下的阶梯行去，一旁曹颖这才微微一笑，然后紧随而上，酥酥柔柔的轻笑声，令得人骨子都是有着发软的冲动。

宋清脸色阴晴不定的望着两人远去的背影，片刻后，狠狠一咬牙，阴沉着脸拂袖而去。

以白歌的感知，早已发觉了这一幕。

可白歌根本不在意，区区一个斗宗，一巴掌拍死的货色，有什么好在乎的？

白歌与曹颖一路而下，后者不断的在身旁轻声细语的询问着一些无关紧要的事情，偶尔掩嘴轻笑的娇媚模样，便是会令得周遭的一些年轻炼药师脚步忍不住的停下，望向白歌的目光，略微有些艳羡。

但白歌并未在意。

强者为尊的玄幻世界，向来就是如此。

站在房间之外的走廊上，就在白歌打算开口告辞时，房门却是突然“嘎吱”一声打开了，旋即，一袭白色倩影，莲步缓缓踏出，见到白歌居然与曹颖在一起，空灵的眼眸中，也是掠过一抹诧异之色。

“小医仙。”白歌笑了笑，走上前去。

曹颖的目光，也是在小医仙出现时便是顿在了后者身上，当下如画柳眉便是轻轻一挑。

小医仙的容貌，虽说并没有曹颖那等妖娆，但却是透着一番暖人心脾的温婉。

如果说曹颖是一个妩媚妖娆的妖女，那么小医仙便是那掉入凡尘的仙子……

两女皆是人间绝色，却是两种截然不同的气质，又是那般同样的令人着迷。

见到快步而来的萧炎，小医仙美眸轻轻眨了眨，瞧得前者的眼色，聪慧的她心中便是明了，唇角不由得浮现一抹温婉轻笑。

“你好……

曹颖，不知怎么称呼？”曹颖脸颊上挂着动人的微笑，对着小医仙伸出芊芊玉手，自我介绍道。

“小医仙……”小医仙玉手与曹颖轻轻握了握，轻柔的语气，不急不躁。

“跟白大哥顺路一起回来，你应该不会介意吧？”

曹颖含笑的收回玉手，美眸却是瞥了一眼一旁的白歌，若无其事的道。

“与朋友闲聊，寻常之事而已，有什么好介意的？”

小医仙嘴角浮现出一抹浅浅的弧度，轻笑道。

“房间里还有人等着他，便不在此多聊了。

曹小姐日后有时间，可以多来玩玩。”小医仙微笑道，话语中，有了一丝送客的意思。

闻言，曹颖面色不变，嫣然一笑的点了点头，道：“一定。”

见状，小医仙方才微微一笑，直接是伸出玉手，挽起了白歌的手臂，然后推着后者的身体，行入房间……

望着那紧闭而上的房门，曹颖脸颊上的笑容方才缓缓收敛，片刻后，鼻尖传出一道轻哼声，玉手轻轻一握，脸颊上再度浮现一抹妖娆弧度。

“白歌，你可逃不出本小姐的手心！”

...…

回到房间，望着小医仙那张气鼓鼓的俏脸，白歌忍不住笑道：“怎么，吃醋了？”

“你还敢笑，整天尽在外面拈花惹草……”

听得白歌笑声，小医仙不由得羞恼的道。

“哼哼，白歌敢在外沾花惹草，我回去告诉雪姐姐和美杜莎姐姐。”

一道娇笑声却是突然在房间之中响起，将白歌给惊了一跳，急忙转过头，却是见到一身紫衣的紫研正坐在窗户处，一双小短腿不住的摆动着。

“哥，你是真不怕被嫂子给打死啊！”

话音未落，萧炎的声音也跟着响了起来。

对于白歌，萧炎是真的不得不写上一个大大的“服”字。

千仞雪嫂子可是传说中的斗圣啊，结果却是被自家表哥吃得死死的。

“你这丫头，现在也是变得神出鬼没了……”

白歌摇了摇头，拿出了一个玉瓶：“喏，你的药丸子。”

紫妍见状，拿过瓶子，急吼吼的揣进怀里，咳嗽了两声，一脸严肃地道：“我来这里，是来助你一臂之力。”

紫妍那张萌萌哒的小脸，再加上那副一本正经的严肃表情，顿时就把白歌和小医仙逗乐了。

“你这是什么态度……”见状，紫研倒是有些不满意了，轻哼道：“若非有我帮忙，我敢保证，三千焱炎火你绝对没戏。”

“哦？什么意思？”白歌忍住笑意，问道。

对看过原著，早已知晓一切的白歌来说，紫妍这副得意洋洋，一脸“快夸我”的小模样，实在是太可爱，太喜感了。

“嘿嘿。”

紫研嘿嘿笑了笑，肉乎乎的小手轻握，一股紫色光芒涌出，旋即一阵蠕动，在白歌、萧炎与小医仙目光注视下，化为一条半尺长的紫龙。

这一条紫龙双眼紧闭，身躯盘起，虽说只是一点虚像，但是隐隐间，却是有着一股异常可怕的龙威弥漫。

“丹塔那三大巨头将三千焱炎火想得太过简单了，成天指望有人福缘足够，然后与三千焱炎火看对了眼。

嘁，人家拥有了灵智，傻瓜才会自动跟你跑，换做你，你会自愿让人家吸收么？”

紫研撇了撇小嘴，道：“而且，你们知道，为何这三千焱炎火会是我族的体形么？”

“为什么？”白歌还没开口，一旁的萧炎却有些着急道。

“嘿嘿……”紫研得意的露出两颗可爱的小虎牙，“因为这三千焱炎火，是我族豢养的。”紫研轻飘飘的声音，却是骇得萧炎手中茶杯直接咣当一声掉落在地，碎裂开来。

“你说什么？”萧炎猛的转向紫研，难以置信的道。

“这也是我当初和薰儿姐姐回到太虚古龙一族之后，才知道的一些消息。

因为我知道你们是为了这东西来的中州，所以多留意了一下，然后便是得到了这个消息……”

紫研摊了摊手，道：“在很久很久以前，恐怕是这三千焱炎火雏形的时候。

我族便已经有一位前辈发现了它，不过那时候，三千焱炎火实在是太弱小了，即便取了也没有什么作用，所以，那位前辈便在三千焱炎火体内留下一道龙印，这也是为什么三千焱炎火会长成我族相同体形的缘故。”

“如果当初那位前辈还在世的话，说这三千焱炎火是有主之物倒也可以。

不过还好，按族籍记载，那位前辈在一次空间旅行中，彻彻底底的失去了音信，这么多年了，我想多半是尸骨无存了……”

紫妍摊了摊小手道：“你们应该庆幸，那位前辈当年在三千焱炎火体内留下了一道龙印。

不然的话，你们恐怕也没有什么机会了……”

紫研嘿嘿一笑，小手一握，一个小玉瓶便是出现在了手中，玉瓶内，流淌着一点呈暗金色的液体，隐隐间，有着异常强横的龙威从中弥漫而出。

“这是？”白歌身旁，萧炎目露惊疑，轻声道。

“古龙的血……来，你们俩把手掌伸出来。”紫研道。

白歌一脸无所谓地摊开了手，萧炎则是下意识地问了一句：“你准备干嘛？”

“在你俩的手上也种个龙印……”

紫研小心翼翼的从玉瓶中滴落了两滴暗金色的血液，落在白歌和萧炎掌心，然后手印猛的一变，只见那暗金色的血液便是随之流淌了开来，形成一个奇异的符文，出现在了白歌和萧炎掌心。

“有了这个便可以收服三千焱炎火了？”萧炎望着手中那奇异的符文，好奇的道。

“做梦呢……喏，拿着这个，等你进入星域后，想办法将里面的那滴血液涂在三千焱炎火额头上，然后，隐藏在其体内的龙印便会被激活……”

紫研甩了甩淡紫色的马尾辫，道：“不过我劝你们，还是等三千焱炎火被魂殿那些家伙耗了不少气力的时候再这么干，到时候，你成功的几率便是会大上许多。”

“若是失败了呢，会怎样？”

白歌有系统兜底保驾无所谓，萧炎却敏感的察觉到一点不对劲的地方。

“呃……失败啊……”

闻言，紫研突然悄悄的吐了吐小舌头，道：“这龙印是相对性的，如果你成功，就是你控制它，如果失败，就是它控制你……”

闻言，萧炎如遭雷击，连一旁的小医仙，脸颊也是微微一变，沉声道：“你这丫头，开什么玩笑呢，这么严重的失败后果也敢拿出来？”

“不这么干，就永远没办法收服三千焱炎火啊，那东西可是号称不死之火，它也不怕死，难道跟它比命长么？”紫研一脸委屈地嘀咕道。

白歌拍了拍萧炎的肩膀：“紫妍说得没错，这是唯一的办法。

没关系，到时候，由我先吞噬了这三千焱炎火，再用天灵离火造化盘给你复制一份便是。

再说了，以我斗尊巅峰六转的实力，那三千焱炎火绝计不是我的对手，放心吧！”

萧炎叹了口气：“哥，一切靠你了。”

“放心吧，那龙印，是我偷偷从族中一位沉睡的长老身上，偷偷取出来的，很是珍贵的。

论起龙印级别，肯定比当年那个前辈随上了设置的那个要高，所以说，你的成功率，会远远大于三千焱炎火，只要你找个好时机，最好是那家伙重伤的时候使用，肯定能够将它收服！”

紫研小脸无比认真的道。

事已至此，小医仙也只能轻轻点了点头，然后美眸轻瞪了一眼一旁的紫研，后者小脸上也是浮现一抹讪讪笑容。

两日时间，在无数人的等待中，几乎眨眼便过。

在第二日的晨辉刚刚从天际倾洒而下时，略微平静了两天的圣丹城，便是再度变得火热起来，无数人都是对着丹塔所在的方向赶去，今日，便是那丹会名列前十者进入星域，降服三千焱炎火的日子。

无数人心中都是非常的好奇，这被丹塔封印了许多年的三千焱炎火，此次，可能放真的被人降服？

丹塔之外，早早的，便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着每一条大街小巷。

天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时，三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。

“进入星域者，准备吧！”

玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天地响彻。

咻咻咻！

玄空子的话音刚刚落下，一道道人影，便是自四面八方急速飞掠而来，旋即停留于天空之上，看其模样，赫然便是进入前十的白歌、萧炎等人。

玄空子三位会长的目光，缓缓的在十人身上扫过，最后视线森冷的顿在那一脸冷笑的元辰子身上。

面对着玄空子三人那森冷的注视，元辰子脸皮抖了抖，但却并未太过忌惮，他知道，在这大庭广众之下，玄空子他们还不会对他做什么。

缓缓的收回目光，玄空子三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自三人体内蔓延而出，旋即众人便是见到，那一片虚无的天空，突然剧烈的波动了起来，然后，一道淡银色的空间大门，出现在了众人目光中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="70831696"  chaptername="第三百零八章  龙印">加入书签</a>
</div>
