    第9章 第一桶金

    “哈哈哈，陆羽，好小子啊，我倒是第一次听说，原来你家祖上是行医的，嘿嘿嘿。”

    这时，突然从旁边窜出一个人来，把陆羽吓得一惊。

    “你……是？小白？”

    这个人臭屁的一身白衣，脸上等等各种细节，却不是陆羽梦中所见的白战天又是何人？

    “怎么？这才几天不见就不认识我了？你可别忽悠我说你也是白战天啊？真是吹牛皮不打草稿，本主角高大上的气质都被你这个坏东西给败坏了！”

    白战天模仿着李婷婷说话的口气调侃着陆羽。

    “操！小白啊，我看今天晚上你这顿打是挨定了？怎么有些人总是记吃不记打呢？”

    “别，别啊？我就这么一说，真没有要挑战你的意思，你老人家大可不必！我老实的，老实着呢！”

    白战天一秒破功，直接就蔫了。

    陆羽打量了一会白战天笑道：“啧啧啧，我怎么记得你的脸不是这样的？这是易容了吗？”

    白战天的脸的确已经不是原装的老道士那副老脸了，而已经和他本来的脸几乎一模一样。

    白战天顿时满脸黑线道：“我去，我本来面目就这样好吧，还不是你主仆二人算计于我，我才变成那副鬼样子。”

    “鬼样子？也还好吧？”

    陆羽不禁侧目，不知道老道士如果听到白战天这货这么贬低他的样貌，会不会气活。

    “对了，陆羽，我有个不错的点子，你要不要贿赂一下我，我帮你招揽客人！”

    白战天突然猥琐的笑道。

    陆羽心中暗叹，这家伙十有八九还真可能是特么的主角，连猥琐的笑都能让人感觉到正气。

    “滚犊子，我又不是开饭店的！”

    白战天脸上露出一个意味不明的笑道：“别忘了，我可是主角啊，哪有什么事是主角做不到的？你瞧好就行呗！”

    白战天说罢，脸上的肌肉脸皮竟然在陆羽眼前微微变化起来，陆羽已经惊呆了，白战天的脸已经变成了另外一个人！

    然后他十分骚气的撩了陆羽一眼，就走进人群之中，然后再从人群中走到陆羽对面坐下，伸出手臂对陆羽暗示着。

    陆羽自然知道对方就是白战天，很快就明白了白战天的意思，坐下来装模作样的为白战天把脉起来。

    这是一种营造虚假繁荣的假象，但凡是人都有一种从众心理，看到别人买什么东西，自己往往即便不很需要，也会去买，害怕自己不买会吃亏。

    过程很快便结束，白战天易容的那人拿着一张药方高高兴兴的离开。

    然后过了一会儿，又从白战天离去的方向来了一人，那人和之前那人长相差了很多，脸上有着硕大的美人痣，嘴边还有一个不小的美人痣上面长着一根黑毛，看不出是男是女。

    “小白？是你吗？”

    陆羽惊讶的一边把脉一边小声的问道。

    “哼！你们这些臭男人，一个德行，老娘可是来看病的，小白脸子，凭你也想勾引老娘，做梦去吧！”

    陆羽差点就吐了出来。这妇女一张大嘴一张一合，还有着黑黑的一层胡茬，嘴唇起码有一公分厚，小拇指正插在硕大的鼻孔来回抽动着。

    陆羽都不敢继续再问是不是小白了，即便是易容术再厉害，也不能变化这么大。

    不过好在最后离开的时候，陆羽从手上看出来那的确是白战天的手，脸色顿时一阴，杀人般的目光瞪着那“妇女”一扭一扭的背影。

    别说，这样还真的顶用，一下午的时间，有许多人都来陆羽这里就诊，算上早上赚的李婷婷那十两，一天下来也赚了二十五两。

    总的说来，陆羽是非常高兴的，毕竟是好的开始，行医第一桶金。回家的时候还特意买了一些酒菜肉类，回家做了一桌子丰盛的好菜，晚上和陆成还有白战天好好喝了一顿。

    白战天这次是各种嫌弃管家陆成的厨艺，扬言下次一定要自己来，让陆羽二人尝尝什么是人间美味。

    第二天陆羽继续摆摊，不过今天没有人管家陆成跟来，按照陆羽的想法，他再也不想和这个勤勤恳恳但脑袋总缺根弦的管家一起搭伙了，整个一个老六。

    带上了白战天，不过今天不用再让白战天继续客串托儿。

    万事开头难，有了昨天的开始之后，今天的生意不会太差。一大早就开张了，是昨天来的一名妇女，长年胸闷气短，陆羽给的结论是心肌缺血，伴有轻微的低血压。

    陆羽给开了一方药，今日特来感谢陆羽，还带了一个小姑娘，大概十五六岁的样子。

    陆羽又免费给她推拿针灸了一次，其间中年妇女不停的给小姑娘使眼色，还有一搭没一搭的给陆羽介绍小姑娘来给陆羽打工。

    其实陆羽哪里还看不出来，是要给自己介绍对象来的。

    看了看小姑娘怯生生的站在那里，偷偷盯着自己上下打量，陆羽并没有拒绝，不过只答应了让小姑娘留下给他打工。

    毕竟现在小医摊现在生意也渐渐好起来了，确实应该招一个正常一点的人。

    最起码在陆羽心中，陆成和小白都是不正经的那一类。

    回家以后，陆羽让管家给小姑娘安排房间，虽然他这个质子就算在落魄，大宅的房间还是管够的。

    吃饭的时候，才听小姑娘怯生生的自我介绍，本姓许，她的小名叫小青，没有大名，家住在晋阳城郊外的村子。

    每次抬头看到陆羽，她都会不好意思的躲闪，脸上红扑扑的。

    把陆羽也给弄的有些不好意思了。

    盘点了一下今天的营收，今天一天忙下来竟然赚了接近五十两。

    因为许小青今天刚来，陆羽决定先拿出五两银子作为这个月预支给她的工钱。

    当时小姑娘还死活不要，最后在陆羽几人的坚持下才收了，小心翼翼的拿着用手帕包好，眼泪都在眼睛里打转，不光是陆羽，连白战天也忍不住看女孩落泪赶紧跑回房去。

    ?  ?谢谢我是长不乖也凰衣青麟大大送的两张推荐票，和不知是谁点的收藏，小铁拜谢。

    ?      今天这更送上

    ?  

    ????    

    (本章完)

