    啪！

    看着黑屏的界面，东北梦想暴怒的砸了一下桌子！

    “擦了他妈的！这克瑞夫怎么这么难？！”

    这已经是他们第N次冲击克瑞夫失败了。

    “他妈的，给客服打电话，客服说这不是bug。

    这要不是bug老子把键盘吃了！”

    “就是，这bug也太严重了！打不到怪这咋玩？”

    “我看官方就是死鸭子嘴硬！”

    “新副本出了这么大的bug也不知道修复，策划是不是家人升天了？”

    许多没有观看陈凡开荒的水友，纷纷出言附和。

    就在这时，一条突兀的弹幕引起了所有人的注意。

    “呦，这就是自封国服第一红眼的东北梦想吗？

    怎么还卡在克瑞夫过不去啊。

    红眼还得看大马猴，大马猴他们都通关了！

    虽然大马猴也是叫凡哥带过去的。”

    “大马猴这装备还用人带？”

    “大马猴他们竟然过了？他们科克瑞夫没遇到bug？”

    “你们懂什么，凡哥说了，这根本不是bug，是机制，懂什么叫机制吗？”

    “就是，虽然DNF这游戏bug是多，但也不要一打不过就觉得是bug。”

    “这不是凡哥说过的话吗？”

    “听着有点意思啊，有兄弟指路凡哥的直播间吗？”

    “你去鲨鱼搜陈凡就是了。”

    “谢谢啊！”

    这些弹幕，引起了许多水友的好奇心，一时间，不少水友也涌入了陈凡的直播间。

    这也彻底点燃了东北梦想心中的怒火！

    东北梦想当初和大马猴同在龙猪的时候，热度一直被大马猴压制。

    直到他出走国宝平台之后，凭借着平台的扶持，以及自身不俗的技术，

    又趁着大马猴不直播的时间吸引大马猴的观众，这才和大马猴隐隐有平分秋色的程度。

    这时候的大马猴还没有后世那么恐怖的增幅程度，在DNF玩家圈里，对于谁是哪个职业的第一也都有不少争议。。

    大马猴和东北梦想，也都认为自己是国服第一，两个人摩擦颇多。

    东北梦想恼怒地说：

    “来个房管，给我把这个刷大马猴是国服第一红眼的给我封个永久！

    我再说一遍，我就是国服第一红眼！

    大马猴就算过了安徒妮又怎么样？还是被人带的？也不嫌丢人！”

    房管动作很快，很快那名水友的发言权限便被封禁。

    那名水友气不过，立马又换了个账号，和东北梦想对喷起来。

    同时，还在大马猴粉丝群里摇人，说被东北梦想欺负了。

    一时间，许多大马猴的水友涌进了东北梦想的直播间。

    “就算是被带的，大马猴也是过了，你现在不还卡在克瑞夫？

    再说了，嘉年华的时候官方都承认大马猴是国服第一红眼了，你还在这自吹自擂，真不要脸！”

    “掩耳盗铃说的是你吗？”

    “看来离开龙猪之后东北梦想你飘了啊？忘了当初在龙猪被大马猴支配的恐惧了？”

    “国服第一嘴硬王是你吗？”

    “擦，大马猴的狗来梦想的直播间引战？兄弟们喷他！”

    一时间，东北梦想的直播间掀起了激烈的骂战！

    东北梦想也被这些人骂出了火气：

    “不就去参加个破嘉年华吗？DNF比的是技术，比的是伤害。

    又不是比谁参加的活动多。

    有本事等安徒恩开了，上安徒恩干一干！看谁的团能拿到国服乌龟首杀！

    看谁最先下山！大马猴敢吗？

    他不敢！”

    “擦，你怎么知道大马猴不敢，有本事你现在给大马猴打电话，看大马猴敢不敢！”

    “打就打！”

    说完，一身火气的东北梦想直接给大马猴打了个QQ电话！

    这个时候，大马猴正准备用自己刚打造好的里鬼战士带陈凡的红狗安徒妮。

    突然看到东北梦想给自己打来了电话，大马猴眉头一皱。

    想了想之后，还是接通电话。

    “喂，梦想啊，咋了？我这直播呢。”

    东北梦想此时正在气头上，也没心情客套：

    “大马猴，一个星期之后开放安徒恩，到时候咱俩定一下子谁是国服第一红眼，你敢不敢？

    我要是赢了，以后你就不能自称国服第一红眼。

    也管好你的狗，别来我直播间乱咬！”

    东北梦想的语气很冲，大马猴心想：

    “这是让水友把火拱起来了，来找我撒气啊。

    老子技术也不差，凭什么惯着你啊？”

    于是大马猴很硬气的回复：

    “也不是不行，但要是你输了呢？

    我赢了要是没什么好处，那咱趁早别玩了。”

    “我要是输了，国服第一红眼的名头我也不跟你争了！”

    大马猴摇了摇头：

    “这就没意思了，除了这个之外，你还得再给我刷十个梦幻城堡。

    我要是输了，我也给你刷等价的礼物！

    你要觉得行咱就玩，不行就算了，反正首杀我们是势在必得！”

    大马猴也是靠竞速起家的，他对自己的手法同样自信。

    虽然18000华夏币，对他来说，也是一笔不小的钱。

    但是这场对决毕竟是他挑起来的，他不能怂。

    “行！就这样！记住你说的话，别后悔！”

    说完，没等大马猴说话，东北梦想就挂断了电话。

    经过东北梦想这么一闹，大马猴也没了直播的心思。

    他现在只想下播，赶紧去研究研究团本首杀的事情。

    “兄弟们，今天就先到这吧，我得先去研究研究团本的事了。”

    想了想，大马猴觉得陈凡对于机制这么了解，说不定能有什么独特的见解。

    “凡啊，你有空吗？有空来帮帮兄弟？”

    陈凡这时候，正在发呆。

    因为刚才系统又给他发布了一个任务。

    “任务列表更新！请宿主自行查看！

    任务名称：【登堂入室：首杀安图恩！】

    任务要求：拿下安徒恩国服首杀！

    奖励：鲨鱼直播30%股份，劳斯莱斯库里南X1，角色完美打造卡X1！”

    说实话，对于首杀，陈凡肯定是势在必得的。

    尤其是这次任务的奖励更是让陈凡心动不已，30%鲨鱼公司的股份，这就足以让他吃喝不愁了！

    但陈凡很快又冷静了下来。

    想要在一堆身边聚集了许多高玩的大主播手里抢下这块肥肉，可不是一件容易的事。

    他还需要一些靠谱的队友。

    这毕竟是20人的团本，但留给他自己找人的时间又太短。

    大马猴的邀请，也正中陈凡下怀。

    the one工会里，都是一些高端玩家，手法自不必多说。

    再加上自己的游戏理解，乌龟首杀绝对是手到擒来！

    于是陈凡点了点头：

    “可以宝哥，都是兄弟，这忙我帮了！”

    “你放心，凡，宝哥绝对不会亏待你的！”

    说完，两个人便很默契的下了播。

    大龙包见状，也果断开溜！

    首杀这种事，自己怎么能不去凑个热闹呢？

    刚一下播，大马猴就将陈凡拉进了the one公会的微信群。

    “国服巅峰大马猴邀请陈凡加入the one公会微信群！”

    见到陈凡加入了进来，不少正在插科打诨的公会成员纷纷发言。

    号主大坑坑：

    “大马猴，这是真的凡哥吗？”

    会长大青蛙：

    “大坑坑你潮吗？这肯定是真的凡哥啊！

    凡哥你真是太猛了！你是怎么研究出里鬼战士的啊？”

    志伟：

    “凡！没想到你现在竟然这么厉害。

    对了我们漫游有什么强力的流派吗？”

    “阿伟，漫游是下水道，别问了。

    凡，我们忍者有强力流派吗？”

    后面说话的两个人，都和陈凡一样，是大马猴现实中的朋友，老同学。

    他们自然也是认识陈凡的。

    陈凡正准备说些什么，大马猴发话了：

    “套你们猴子的，我拉凡过来是商量乌龟首杀的事，先干正事，别的之后再说！

    凡啊，你有啥想法？”

    从攻坚队配置，到各个图的细节，这些东西，陈凡早就已经想好了。

    陈凡笑着打出一行字：

    “宝哥，只要你信我，把一切都交给我来安排，我保证你能拿下乌龟首杀！”

    “凡，你先说说，怎么个安排法。”

