    周正听到林丰的话，知道考验来了。

    这是关键。

    如果他能帮助林丰顺利夺取沛郡，他这个暂代的沛郡太守，就会转正。

    周正迅速地思考，片刻后说道：“回禀镇国公，卑职有三个方面的建议。”

    林丰笑道：“说来听听。”

    周正神色恭敬，迅速道：“第一，请镇国公下令，整个沛郡愿意归顺秦国的官员，官职不变，过往一切既往不咎。同时，秦国再根据投降的人贡献程度，再给予一定的嘉奖。”

    “准了。”

    林丰点头回答。

    他脸上露出一抹赞许神色。

    周正的考虑很不错，你来到了陌生的沛郡，要攻略沛郡，首先不是靠屠戮解决问题。

    屠戮，只能发泄内心气愤。

    可是，你要使得地方上长治久安，就必须让地方稳定。

    平稳过渡就很关键。

    当然，该杀的还是得杀，不是一味的怀柔，而是恩威并施。

    林丰一副期待模样，说道：“第二个方面呢？”

    周正见林丰态度柔和，大受振奋，再度道：“回禀国公，卑职的第二个建议，请国公传令沛郡百姓，秦国南下沛郡，所占之地，不抢夺粮食，不掠过百姓，不伤害百姓一丝一毫。同时改变沛郡的人丁税，变成摊丁入亩，以土地核准赋税，减少其余的各项赋税。”

    “好！”

    林丰赞许出声。

    他的脸上，多了一抹肯定。

    周正这个人虽说是县令，但眼光独到，为什么说不伤害百姓一丝一毫呢？

    就是为了民心。

    晋国治下的沛郡，百姓的日子也就比在夏国好一些。虽说没了昔日太过于繁重的苛捐杂税，可是目前的生活，也就勉强糊口，日子不算过得太好。

    地方上毕竟有诸多的大族压迫，百姓的土地不算多。

    在这个前提下，改变收税的方式，沛郡地方上的百姓，都会站在秦国一方。

    自此，民心归附。

    林丰愈发的期待，再度道：“第三个建议呢？”

    周正再度道：“回禀镇国公，第三个建议是针对士人和商人。卑职仔细研究了秦国的赋税和科举，秦国颁布了经商许可证，按照官府的许可收税。”

    “对商人来说，规范了商税，使得商人的负担减少。”

    “总体来说，商人的负担减少。”

    “对于沛郡来说，商人很多，而且力量不弱。这些人愿意站在秦国一方，愿意支持秦国，不再支持晋国，整个沛郡的力量，抵抗秦国的力量就会进一步削弱。”

    “甚至，是人心所向。”

    “只要大军所过，无数的人就会支持，就会箪食壶浆迎接王师。”

    周正侃侃而谈，说道：“商人和士人一体，有了对商人的扶持。对于士人，国公再颁布一道命令，沛郡士人都准许参加科举，无数人都有机会通过科举入仕，而不再是单纯的没有机会。”

    “届时，士人一方也会支持。”

    “从百姓，到商人豪强，再到士人，都会有改变命运的机会。”

    “这是最大的力量。”

    “如果把这些人都掌握在手中，虽说会有人抵制秦军，会有人反抗秦军。可这些抵抗的力量，在百姓、商人和士人的面前，实际上是不堪一击的。”

    周正继续道：“到时候大军所至，无数人归顺。”

    林丰神色愈发的赞许。

    周正此人，有大才华。

    刚才的建议，看似是简单，实际上逻辑清晰条理分明，这是治理地方极为关键的。

    这样的人治理地方，即便一州之地也不难。

    林丰颔首道：“你说得很对，三个建议很好。我大秦兴义师，进入晋国来，是解救万民于水火，是给予商人和士人翻身的机会，让无数人能人尽其才，能物尽其用。一句话，我秦军来晋国，不是来搞破坏的，是让更多人获得更好的生活，让更多的人活得更有尊严，活得更为出彩。这，才是人心所向。”

    “国公英明！”

    周正恭敬回答。

    林丰的话就是关键，不论他说多少，实际上就一句话。

    秦国来了，是来给予好处的。

    这是关键。

    穷究根本，这就是利益的驱使。

    林丰心思一转，直接道：“本公身边，还缺少一个参军，你可愿意来任职？”

    轰！！

    周正脑中，一下炸了。

    整个人晕乎乎的。

    他没有想到，自己忽然间，得了这样的机缘。

    林丰的参军，就肯定要跟在林丰的身边，这是无上的机缘。

    虽说在沛郡担任太守，是主政一方，权势不弱。可是这样的主政一方，对周正这样的人来说，几乎也就到顶了。

    这辈子，想再往上爬很难。

    跟在林丰的身边，即便暂时只是一个参军，可是他的身份也就变了，那就是林丰的人。

    未来，是能得到扶持的。

    周正回过神来，扑通一声跪在地上，以头叩地，行礼道：“周正，愿为国公效力。”

    “起来吧。”

    林丰点了点头，吩咐道：“你跟在我身边，担任参军一职。另外，依旧暂代沛郡太守行事。谯县的县令，你安排一番，交给下面的人负责就是。”

    “卑职遵命。”

    周正站起身，兴奋回答。

    林丰站起身，吩咐道：“你们忙，本公去军营看看。”

    “喏！”

    周正再度回答。

    他亲自送林丰往外走，忽然道：“国公，咱们在谯县，还要驻军多长的时间呢？”

    林丰想了想，说道：“你的三点建议，我会立刻安排下去，让黑冰台的人传遍整个沛郡。我们南下的时间，和消息传出的时间，得有一个时间差。这样吧，三天后，大军再继续南下。至于你，先完成交接，把谯县的事情处理妥当。”

    “卑职明白了。”

    周正再度跟在林丰身后，把林丰送走后，才和叶永超、陈习文联袂回到了大厅中。

    这一刻，周正坐下，都还有些晕乎乎的。

    倏忽之间，他就成了参军，成了林丰身边的人。

    他，一步登天了。

    叶永超恭敬道：“恭喜参军，您如今成为镇国公身边的人。自此一步登天，脱离沛郡。您如今的身份和地位，远远超过一郡太守，未来刺史可期。甚至，进入朝廷中枢为官，那也是有可能的。”

    陈习文神色钦佩，说道：“参军睿智通达，因为懂得治国之术，才有了如今的机会。说起来，这就是因为参军有准备，遇到了机会。如果参军没有平日里积攒的底蕴，没有平日的努力，哪能随随便便，就被国公看上呢？”

    两个人都拍着马屁。

    可是两人的内心，又是无比的欣羡。

    这就是机缘。

    周正目光扫过叶永超和陈习文，沉声道：“我不再担任县令，接下来，叶永超接任县令，陈习文担任县丞。至于县尉的人选，你们自己看着办。”

    “进入秦国，这就是你们的机会。”

    “尤其是镇国公这里，你们见了他，大致也知道了他的秉性。”

    “做好了事情，就能升迁。”

    “所以，好好做事。”

    周正侃侃而谈，说道：“能否把握这一次的机会，就看你们自己的能力。我接下来，主要跟在国公的身边做事，争取在最短的时间内，帮助国公达成对沛郡的掌控。”

    叶永超迅速道：“请参军放心，我必定全力以赴。”

    “卑职也是。”

    陈习文也是开口回答。

    周正继续道：“对谯县的宣传，你们两人负责。”

    “卑职明白！”

    叶永超和陈习文也是齐齐回答。

    两人的脸上，都是浮现出了期待神色。

    忽然，叶永超道：“参军，卑职和沛郡南方酂县的县令，以及临睢县的县丞，和他们有些来往。卑职愿意传书去通知，请他们归顺。”

    陈习文道：“卑职认识沛郡南方郸县的县令，也愿意传书招降。”

    “可以，都各自传书。”

    周正眼中有着笑容，说道：“本官也认识一些人，我们都各自传书，迅速通知各地的人。我们在最短的时间内，就使得沛郡归顺，不论是我，亦或是你们，都能得到好处。”

    “遵命！”

    叶永超和陈习文齐齐回答。

    周正又说了其余的一些细节安排，就让叶永超、陈习文各自下去准备。

    随着黑冰台的人散播谯县归顺的消息，以及叶永超、陈习文、周正各自发力开始劝说，谯县在十二月期间，一下就风起云涌，无数人得知了前线尤猛被杀，无数人得知了林丰大军进驻了谯县。

    一时间，无数人都知道林丰来了。

    许多人都在各自思考。

    在短短数天时间，整个沛郡各地都有了不一样的消息，

    谯县南方的酂县、临睢县，以及南方的郸先等地，纷纷打出旗帜投降，发出归顺的秦国告示。

    林丰在这时候已经带着大军南下。

    一路南下，再无阻碍。

    酂县、临睢县和郸县，乃至于蕲县、龙亢县、向县和虹县全部投降，林丰所到之处，望风而降。

    整个沛郡，在短短半个月时间，落入林丰的手中。

    林丰率领的大军，南下抵近淮水的北岸，靠近了南方扬州九江郡北方的钟离县。

    一时间，九江郡震动。

    整个九江都是紧张了起来。

