    我们跟着那个贼来到了一个不起眼的小屋子。

    进去后，发现这里麻雀虽小却五脏俱全，什么都有。

    “宝箱呢？”我看了眼这个不大的屋子，皱眉问道。

    贼嘿嘿一笑：“小兄弟，你先别急，我这就给你找出来。”

    他说着，慢慢爬到了床底下，在里面掏了半天，掏出了一个什么东西。

    “小兄弟，这就是我从田家找到的那个宝箱。”贼有些不舍的把手里的宝箱递给我。

    我瞥了他一眼，接过他手里的宝箱。

    一眼看过去，就能看出来这个宝箱不是普通的东西。

    它的材质很特殊，我甚至都没有见过，应该是陆地上没有的一种稀有材质。

    宝箱上面雕刻着一些从未见过的图案和古老的纹路，看上去神秘十足，让人产生一种探索的欲望。

    仔细的看了看，确实没有找到可以打开的地方。

    整个宝箱像是被封闭了一样。

    “田恬，你看看，这个宝箱是你母亲的东西吗？”我开口对田恬说道。

    田恬点点头，仔细的打量了一番我手里的宝箱。

    看了一遍后，她眉头蹙起。

    “江东哥哥，我从来没有在母亲那见过这个宝箱，不过这上面的纹路却让我感觉十分的亲切，隐约有一种熟悉的感觉，这种感觉太奇怪了。”

    她看上去有些苦恼，似乎有些想不通。

    闻言，我对她说道：“既然这样的话，那我们就把这个宝箱带回去，到时候研究一番，说不定能打开它。”

    就算打不开，田恬留作一个纪念也是好的。

    田恬赞同了我的提议。

    “那我们先把它带回去。”

    我拿着宝箱和田恬准备离开，却被那个贼叫住了。

    “喂，小兄弟，你们真的要把它拿走啊。”他苦着脸，很不甘心。

    我冷哼一声。

    “那不然呢？”

    他苦逼兮兮的看着我，一脸舍不得。

    “小兄弟，这玩意我可是找了好几天才找到，你就这么拿走了……”

    他一副愁眉苦脸的表情，目光紧盯着我手里的宝箱。

    “你脸皮还真厚，这又不是你的东西，不过是物归原主罢了。”我鄙夷的说道。

    他不服气的说道：“那这玩意也是我找出来的啊，要不是我你们还找不到呢。”

    还挺理直气壮的。

    田恬在旁边扯了扯我的袖子，小声的说道：“江东哥哥，不如我们给他一点钱吧，看他也蛮可怜的。”

    我努努嘴，这贼确实穷，屋子里面连个桌椅都没有，只有几块木板摆成的床，身上的衣服也很旧，还不是很合身。

    “算了，你也算间接帮了我们，就给你一点好处吧。”

    我从储物戒里面拿出了一个匕首，上面镶嵌着几颗宝石。

    “这玩意应该值不少钱，给你了。”我把匕首丢到他手里。

    这个匕首还是上次在元仇天的藏宝室里面顺走的。

    只是一把普通的匕首罢了，连灵气都算不上，算是我储物戒里最不值钱的东西了。

    那贼接过匕首，打量了两眼，看到上面的宝石时眼睛都亮了，满眼欣喜。

    “多谢啊，多谢小兄弟。”他乐的都合不拢嘴了。

    我瞥了他一眼，也想到了他为什么会这么开心。

    对他来说，比起那个神秘兮兮还打不开的宝箱，这匕首上面的宝石用处更大。

    “你把这个匕首卖了之后拿着钱做点正事吧，去市集卖菜也比当贼好啊，以后要是再让我碰见你偷人家东西，我就不客气了。”我没好气的说道。

    他听了这话，面色复杂的看着我。

    “唉，小兄弟，你还是第一个对我说这种话的人，以前偷东西被发现了轻则就是一顿打，老实说我也不想当贼了，不过我什么也不会，除了干这个还真不知道能干啥。”

    说到最后，他居然还有些感动。

    我摆摆手：“你自己好自为之，我们走了。”

    说完后，我就带着田恬离开了。

    晚上，我带着黛雪和幻楹还有田恬回到了玫瑰酒庄。

    紫玫瑰看到我们回来，有些惊讶。

    她扭着纤腰走过来，紫色的裙摆摇曳，眼尾微微上挑着看我，透着妩媚的气质。

    “哟，这不是江堂主吗，不去你的元星阁待着怎么到我玫瑰酒庄来了。”她瞥了我一眼，阴阳怪气的说道。

    “我们本来就是住在这里的，当然要回来啊。”我理所当然的说道。

    紫玫瑰冷哼一声，不满的说道：“哼，老娘才不欢迎你住在这，你还是该去哪就去哪吧。”

    说完就做出一副要赶我出去的模样。

    这个女人又怎么了。

    好好的我也没招惹她啊。

    我一脸莫名其妙。

    “你怎么了，突然赶我们走干嘛？”我不悦的说道。

    “没怎么，就是不欢迎你了。”紫玫瑰毫不留情的说道。

    我一听气也来了。

    “不欢迎就不欢迎，大不了我走就是了。”

    我说完就转身要走，田恬和黛雪拉住了我的手臂。

    “江东，你这是干嘛呀。”黛雪拽着我说道。

    我瞥了紫玫瑰一眼，赌气的说道：“你没听人家说吗，不欢迎咱们。”

    紫玫瑰又不补充了一句：“我只是不欢迎你，谁说我不欢迎她们了，她们想住多久就住多久。”

    我简直要气吐血了。

    她这意思就是针对我一个人。

    之前还好好的，我都搞不懂又怎么惹到她了。

    女人真的是翻脸比翻书还快。

    我气的要走，黛雪和田恬却拉着我，紫玫瑰挑衅的看着我。

    气氛就这样僵持了下来。

    幻楹看了看我，又看了看紫玫瑰，开口道：“玫瑰，你是真的想赶江东走啊？”

    紫玫瑰心虚的看了我一眼，没有回话。

    这时黛雪和田恬也看出了不对。

    “紫玫瑰姐姐，你是不是生气了呀，才会对江东哥哥说这种气话。”田恬歪头问道。

    黛雪捂着嘴呵呵一笑。

    “我看就是这样没错了，玫瑰姐姐你就承认了吧。”

    紫玫瑰被她们说的心虚不已，又羞又怒，最后看了我一眼，跺了跺脚往楼上走去。

    我听到她们的话，才迟钝的反应过来是怎么回事。

    原来紫玫瑰不是真的想赶我走啊，而是生气了。

    不过她生什么气呢？

