    进店后。

    面对掌柜的询问。

    王蔷非常有经验的露出了一丝带有距离感的笑容，摆了摆手对他说道：

    “我们只是看一看，看一看。”

    在逛店铺的时候不能显露过太强烈的购买欲，这是小朋友都知道的道理。

    随后她和吴凡走到了一边，认真看起了原石。

    赌石这种项目在本土和大莫界都有着不小的受众，算是一种比较高成本的特殊博弈模式。

    本土世界用于赌石的石头叫做种石，而在大莫界，这种石头的名称叫做原石。

    不过比种石只出玉石的单一情况，原石能开出的东西在种类上则要多得多。

    大莫界诸多原石形成的原因，和之前提到过的煤矿有些类似。

    它们都是在上古时期，一些奇珍灵材陷入地底后形成的某种特殊石料。

    只不过相对于煤矿比较简单的演化过程，原石形成的条件要复杂与特殊的多。

    一般情况下，原石的雏形是形成原石的奇珍在沉降到地底的过程中，较为意外的受到了高浓度灵气的保护。

    在灵气的保护下，这些本该形成煤炭的奇物保持住了相对完整的状态，并且在外部风化出了石制外衣。

    而由于内部包裹的灵气浓度以及品质各有不同，在最初的那段时间过后，每块原石内部存留下的奇珍也开始出现了差异。

    保存完整度高的奇珍不但能与上古时期的外貌一模一样，甚至还能在漫长的时间中被灵气浸润本源，从而进一步的拔高品质。

    但那些灵气品质比较差或者浓度较低的原石，内部的东西就不太好说了。

    有些奇珍可能被包裹的时间较短，灵气还没开始逸散，加之奇物本身的耐久度较高，所以被开出时物品的完整度还比较不错。

    但其余的一些原石可能就没那么幸运了，要么被切开后内部物体破损大半，要么就是干脆变成了一堆飞灰。

    由于原石需要大量特殊的灵气才能形成，所以原石往往是在奇珍出现处以聚集的形态出现的，既规模化的原石矿。

    此外。

    原石产生时还会出现一种伴生现象：

    一处原石矿内除了部分蕴含奇物的原石，还会出现大量疑似真原石的‘伪原石’。

    这种‘伪原石’内部同样也蕴含着些许灵气，所以看上去内部好像也有东西存在。

    但切开这些伪灵气后才会发现，内部其实和大多数人的钱包一样空空如也。

    同时由于原石外衣可以隔绝神念探查的缘故，哪怕是高阶修士也是无法探入到石头内部观察情况的。

    在大漠界。

    寻找这种原石矿地的职业叫做寻原师，并由此衍生成了一个相对完整的寻石、开采、售卖的赌石体系。

    那些小说中玄之又玄的鉴别瞳术固然也有，但这种天资出现的几率比明眸的黑白灵根变异还要低很多很多。

    所以在大漠界，赌石一般靠的都是运气。

    当然了。

    就像股市中随处可见那些大V专家一样，大莫界赌石行业中也随处可见一些老赌民和老专家。

    这些专家有些是骗子，但有些专家确实对原石分解有着比较丰富的经验，它们可以通过外体初步的判断一些内部情况。

    不过此时的王蔷二人自然不可能是这种专家，所以王蔷只能把希望全部放到了吴凡的身上。

    考虑到自己的身家有限。

    王蔷在了解了一番价格后，对那些上百甚至上千灵石的原石看都不看一眼。

    她在吴凡的翻译下，来到了一处比较偏僻的区域前。

    这片区域内原石的个头相差很多，有的个头极大，甚至超过了一人的高度。

    有的原石个头却体型较小，不过拳头的模样。

    不过无论这些原石体型如何，它们的售价都是每块四灵石。

    这些销售模式有些类似于本土的携程盲盒，开出什么全靠买家的手气。

    脸欧的话可以开出一张外滩华尔道夫酒店的江景房住宿券，相当于一晚上白赚三四千块钱。

    但脸黑的话只能开出某些地段偏僻并且评分极低的汉庭，再黑开出来一晚三十块钱的青旅六人间也不是没可能。

    此时此刻。

    王蔷站在四灵石区域前，对吴凡说道：

    “小吴，我手上一共有四十颗灵石，

    这样吧，不妨你挑四块原石，我自己挑一块原石，到时候咱们看看运气怎么样。”

    吴凡沉默了几秒钟，脸上露出一丝纠结。

    说实话他对这个也挺有兴趣的，毕竟他也是个老书虫嘛，书龄甚至比王蔷还要高些，幻剑书盟时期就开始看小说了。

    不过花王蔷的钱他总觉得多少有点不自在，况且他自己也觉得所谓的‘主角光环’有些玄乎，多半会让王蔷白亏一场，于是说道：

    “王姐，要不然我的这份钱还是我自己出吧。”

    王蔷朝他瞥了一眼，直截了当的掀开了他的老底：

    “得了吧，你这会儿哪有钱呀？

    别忘了，林队可是我导师，我又不是不知道你为了开奶茶店还压着银行十来万的贷款呢。

    大本营给你的补贴又不是一次性发放到位，你这会儿身上能拿出一万块钱吗？

    况且今儿还是我拉你出来的，我都说了这次钱我这儿出你就别管了，这叫天使投资懂吗？

    输了我认命，以后再也不提主角光环的事，算是花钱了了一桩心愿。

    但要是你能开出好东西，那我可就赚大了。”

    说完她把吴凡往前一推：

    “所以你就专心选着吧你。”

    吴凡见状也只好不再坚持，走到原石堆前，仔细的打量了起来。

    王蔷则站在他身边，自顾自的选择自己的目标。

    很快。

    王蔷便锁定了一块形状比较古怪的原石。

    这块石头和它的名字一样，还挺‘圆’的，体积比拳头大那么一些，通体是白色。

    顶部有两根朝左右斜出的石条，从某个角度上看上去有点像一只小兔子的脑袋。

    王蔷几乎在一瞬间就看上了这颗原石，所以毫不犹豫的拿起它道：

    “这个我要了。”

    比起王蔷的果断，吴凡则比较谨慎一些。

    毕竟这花的可是王蔷的钱，若是太随意了，他自己心里也过不去。

    虽然他不相信自己有什么主角光环，但多对比几款总没错。

    于是在一番仔细的打量后。

    吴凡花了足足有一刻钟的时间。

    最终选择了三块电瓶车电池大小的原石，以及一颗比拳头还要小一点的添头。

    各自选取完目标后。

    王蔷转过身，对一直站在边上注意着他们的掌柜说道：

    “掌柜的，这五块原石我们要了，结账吧。”

    五块原石的价格正好是二十灵石，这数额对于这间赌石坊来说也不算是件小生意了，利润差不多有八九颗的样子。

    毕竟一般到这种小店里赌石的客户都不是什么特别有钱的人，比较有代表性的一类就是那种每个月只有一颗灵石供奉的家族旁系。

    这种家族旁系每年大约可以得到十颗灵石的家族配额，有些抱着暴富梦的一年挤出几颗灵石过来碰碰运气也算常态。

    单次金额在二十灵石的客户，多少也算是中端客户了。

    所以掌柜很殷勤的接过原石，对王蔷问道：

    “一共二十颗下品灵石，两位是现切还是带走？”

    王蔷取出足额的灵石递给掌柜，同时果断说道：

    “带走。”

    毕竟她可是坚信吴凡身上有着主角光环呢，要是真开出一个什么惊天动地的东西，这位明显是修行者的掌柜想要杀人越货简直不要太轻松。

    掌柜对此也毫不意外。

    这种觉着自己肯定能搞出什么大新闻的人隔段时间就能见到一个，仿佛马上就要走上人生巅峰，与元婴修士谈笑风生，买完东西跑的比大莫界西边一种叫祭蛰的妖兽还快。

    反正对于他自己来说，只要能赚到钱就完事了，这些人爱苟就苟吧。

    于是他很流利的将五块原石打包，交到了吴凡手中。

    这五块原石的总重量大概在十五公斤左右，以吴凡目前已经启灵的体质来说搬运起来很轻松，并不需要叫拖车之类的协助。

    出了店门口，王蔷便开始掰扯着手指计划起了下一步：

    “五块原石花了二十颗灵石，现在我手上还有二十颗，下一步买啥好呢？小吴，你给点意见？”

    吴凡闻言，朝周围看了看。

    寻宝街上的摊位说实话大同小异，不是赌石就是一些个人摊位，上面摆着一些稀奇古怪的东西。

    毕竟寻宝街要的就是个‘奇’字，想买正经玩意坊市那边多得是。

    面对茫茫多大同小异的摊位，吴凡只好随意指了个方向：

    “去那边吧。”

