    存活下来的赵国步卒们，拖着疲倦的身体，开始在地上挖掘起一个大大的坑洞。

    花了半个时辰的时间，他们成功挖掘出了一个不是很深，却足以放下他们站友身体的大坑，完成这个任务之后，赵国步卒纷纷放下了手中的武器，自缚双手的等待着被押送到枣乡中。

    “唰-―”

    赵莽战戟直接弹射了出去，斩断一人的头颅。

    血液开始沸腾了，杀戮的欲望正在高涨着。

    之前在附近观战的张蛮子、大秦轻骑兵，以及大秦重步兵，此刻全部围了上来。

    而束手就擒的赵国步卒们，此刻眼神中都充斥着惊慌失措的表情，他们似乎意识到了不对劲的地方。

    “慈不掌兵，义不掌财，对不住了，为了大秦的胜利，我只有挥起手中的屠刀，不过，我已经帮你们准备好了埋骨之地，诸位将士听令!将他们全部格杀!”

    全部剿灭赵国先锋军的消息，也传达到了酸枣城。

    两名信使，虽然是一前一后的出发，但却是同时回到枣乡的。

    他们带回来的，不仅仅是酸枣城中秦国将领的最新命令，还有着赵莽加官进爵的嘉奖。

    “枣乡五百字赵莽，提前发现了赵军的异动，有功，在枣乡之战中，彻底击溃赵国先锋军，三千人悉数枭首，有功，在此，爵位进一，拜为公乘。”

    “同时调离五百主蒙恬，回酸枣城驻防，封莽夫为枣乡游徽，掌管军事大权一切事情可自行决断，不必上报。”

    这是一封嘉奖的木牍信。

    在这场战役中拿到头功的赵莽，自然是加官进爵，与蒙恬达到了同一个层次。

    曾经，他还只是一名秦军士卒，听令于王毅的麾下，只想立下一份功绩，获得一份爵位，回家于清染双宿双飞。

    但是在一场场的战争之中，每逢作战都冲锋在前的猛士，终究还是会散发出属于自己的光芒，让所有人为之震撼!

    短短几次战役，赵莽已经凭借勇猛无双的战绩攀爬到了五百主，并且拜爵公乘。

    按照秦国律法，公乘可以享有九百亩的良田，同时能建造九宅之地，每年的俸禄也涨到了450石粟米，同时能够担任县令，县尉，县丞的职位。甚至更高的爵位！

    不仅是赵莽得到了嘉奖，他麾下的将士们也同样有功。

    张蛮子、赵猴、徐福，他们都被册封为百将，加爵为第五级的大夫!

    几乎每一名士卒，都获得了公士的爵位，在获得田地的奖赏之后，一个个也变得更加渴望战争了起来。

    他们并不怕战死沙场，只要自己获得了功绩，自己的家族依旧能够得良田的奖励。

    他们惧怕的是，自己就算在战场上拼死杀敌，等死了之后，也没有什么东西能给家族留下的，这样子就像是没有意义的牺牲，打起仗来自然是畏畏缩缩的。

    “等会儿，蒙恬被调离回去了，那士卒的补充怎么办?”

    “回禀五百主，将军让您自行征募士卒，同时因为军备物资不足，请自行配备。”

    ?

    赵莽不由得打出了一个问号。

    这可不是什么好消息啊，自己虽然早就被册封为五百主，但是麾下士卒的数量根本不够很多都是在枣乡招募的，这次战役，还是牺牲了很大一部分士卒。

    想要填充这个空缺，自己恐怕还要在枣乡来一波招兵买马。

    毕竟，赵国在枣乡吃了这么大的一个亏，肯定不会善罢甘休，将会对枣乡发动更加迅猛的攻势。

    如果自己不趁早做好准备，后面很有可能会遭遇惨败。

    “这可就麻烦了啊”揉了揉自己的太阳穴，赵莽颇为头疼的说道。

    给了自己的权利，又不给自己钱财、装备，我又不是开银行的，哪里来这么多钱招兵买马。

    之前身为地主豪强的张蛮子，的确是有着不少的资产，但是绝大部分都用来武装骑兵了

    毕竟一名骑兵的消耗，有时候甚至堪比五六名步兵这要是再来一轮招兵买马，恐怕只有去打土豪，赚取一点钱财了。

    “对了，五百主，将军还发来了一条军令，请您亲自拆封。”

    “军令?”

    赵莽接过了一个木牍信，上面并没有拆封过的痕迹。

    用小刀挑开了绳索，赵莽扫视着木牍上面的内容，上面还有大秦将军的将印基本上是做不了伪的。

    “征粮?!”

    瞪大了眼睛，赵莽看向了那个醒目的数字，喊道。

    而且这个数字还不小，足足要三千石粮草，差不多是他的十年俸禄了!

    这绝对是出乎莽夫预料的，他没有想到，酸枣城竟然要枣乡拿出这么多粮草用来支援前线的战事。

    “征粮，需要多少啊?”

    “足足两千五百石。”

    “什么?!”

    坐在乡游徽办公处的张蛮子，徐福，赵猴，纷纷惊呼道。

    这个数字对于一个县城来讲，自然不算什么，但是对于一个小小的乡来说，却已经是一个天文数字了。

    如果向枣乡百姓征粮的话，恐怕他们过冬的粮食都要被收走一半，对于秦军也会升起怨恨的心思。

    一旦这么做了，恐怕赵莽在枣乡好不容易竖立起来的形象，以及军民和谐的假象也会不复存在，甚至连新一轮的招兵买马，也会受到极大的阻力。

    “五百主，我等应该怎么办啊？”

    “征兵的事情不能停止，汝等先去征慕士卒，同时做好警戒，防备赵国来袭。”

    “可是，粮草的问题这件事情。”

    “我会想办法解决的。”赵莽站了起来，说道。

    虽然他也明白，征粮这件事这可不是一件容易的事情，一个做不好的话，自己很有可能在枣乡征募不到一兵一卒，甚至会让枣乡的百姓彻底厌恶秦军。

    但如果只是地主豪强，赵莽倒也可以无视，但是百姓的想法却不能够置之不理从秦国把粮食运输到前线，距离实在是有点远。

    三石的粟米，很有可能吃的只剩下一石，这对于粮食的消耗无疑是巨大的。

