    顾辞没吭声，而是抱着安玖妤大步走上楼，站在楼下的佣人们还能听见少爷“砰”的一脚将房间门给踹开然后关起的声音，吓得他们大气都不敢出。

    顾辞一进房间门，就将安玖妤毫不留情的摔在了床上，昏迷中的安玖妤尚且能知道疼痛，即使床是柔软的，但是以顾辞的那种力度，还是让她非常难受的哼哼了起来。

    身上都是酒精味和烟味，顾辞烦躁的松了松自己脖子上的领带，将身上的衣服都脱了，径自走到浴室里洗澡。

    出来的时候，只听见房间里传来女人轻吟的声音，仿佛很痛苦的样子，他一边擦着头发，一边走过去，便见安玖妤躺在床上，浑身散发着一股粉红色，尤其是一张脸，红的不正常。

    一看这种情况，顾辞就知道怎么回事。这个白痴女人，智商简直是负数！居然被人家给设计，简直无药可救！

    顾辞看着安玖妤满脸通红，一双又黑又长的睫毛眨啊眨，嘴巴因为难受而微微的嘟起，偶尔发出难受的轻吟声。

    顾辞看着，走上去，手不轻不重地在她的脸上拍了一下，昏迷中的安玖妤没什么反应，只是哼哼唧唧的。

    在顾辞收回手的时候，忽然一把将他的手给抓住往自己的脸上按，嘴上还迷迷糊糊地叫：“阿辞……好热……我好难受。”

    顾辞冷冷的看着她拉着自己手迷糊的样子，低骂了一句：“活该。”

    也许是顾辞身上的温度太低，安玖妤不满足于只拉着他的手，她顺着他的手慢慢的起身，将整张脸都贴在他没穿衣服的身体上，嘴里顺着心里的意思就说了出来：“嗯……好舒服哦……”

    在这样的情况下，就像苏幂脑补的一样，任何一个男人都把持不住。

    但顾辞面色却没有任何改变，他一把将安玖妤的下巴捏起，手上的力道痛得让安玖妤皱眉，“疼……”她有些委屈的说，想要从他的手指尖逃离而出，可顾辞根本就不给他这样的机会，他掐着她，冷笑：“既然敢去那种地方，还敢给我喊疼？”

    安玖妤处在神志不清的状态中，她只觉得浑身燥热不堪，我现在在哪里？眼前又模糊的影子，阿辞，是你吗阿辞……

    安玖妤心里在叫喊着，嘴上也情不自禁地喊了出来：“疼……好疼啊……”

    别的男人看见这种情景早就已经把持不住了，可是顾辞面上却毫无波澜，他忽然一把将她从床上打横抱起，大步走到了浴室，将她整个人都丢进了装满水的浴池里。

    温热的水灌进安玖妤的鼻子里，安玖妤好不容易挣脱了出来，还没来得及呼吸新鲜空气，冰冷的水就从花洒下落了下来。

    顾辞冷漠地站在浴池前，用花洒毫不留情地对着安玖妤喷。

    “好难受啊……阿辞，不要这样……好难受……”

    安玖妤觉得自己不能呼吸了，她呜咽的挣扎，但顾辞根本就不给她挣扎的机会，她躲，他的花洒就跟着她的位置朝她喷。

    “呜呜……阿辞，不要……”

    对于女孩的哭求，顾辞无动于衷。

    直到女孩冻得浑身哆嗦了起来，冻得晕了过去，顾辞才关了花洒，拿着浴巾将她包裹起来之后，打横抱起。

    将女孩放在床上后，顾辞让顾家的老用人麼麼来帮安玖妤换好衣服之后。

    顾辞喂了安玖妤吃了几颗药丸之后，就让她独自在卧室里昏睡。

