    崇祯十一年元宵节后，大明各地官府开始恢复了日常工作。

    今年的年过的是真踏实，不像去年，大年初六的献贼袭击安庆，让南直隶所有官员匆忙提前结束假期，紧张的投入备战防御状态。

    在经过天武军的打击下，南直隶境内再无一个流寇，就连境内常年占山为王的土匪都被一扫而空。

    加上朱慈烺成立锦衣卫巡视队，在各地巡视监察官员，对多收税和胆敢贪赃王府的官员进行了彻底的抄家，南直隶，特别是朱慈烺实行屯田的七府真正做到了百姓安居乐业，再无饿死一人。

    不仅没有饿死之人，连流民和乞丐都几乎没有了，那些乞丐和流民，早被官府登记造户拉去垦荒了，一些流民刚到凤阳府境内，就被官府拉进养济院了，先供给吃食，让他们休息两天，期间登记造册，两天后就拉去垦荒干活了，或者安排到铁厂等矿厂里。

    垦荒包吃包住，温饱问题还是能解决的，如果有人吃了两天饭不愿意垦荒想跑，直接就关进大牢，先饿个两天再说。

    朱慈烺的意思很明确，想要生存，自己动手劳作，张嘴等饭伸手要的这种人，大明不需要！

    凤阳府等地的情况虽然很好，但大明各地的旱灾却越来越严重了，从去年六月起，大明京畿、河南、山东、山西、陕西各地一直没下雨，大旱后漫天的飞蝗横空出世，所过之处，田里的绿色全无。

    与凤阳府接壤的河南，灾情更重，再加上地方官的贪污腐败、士绅地主的剥削压迫，米价直线上升，百姓苦不堪言，只能削树皮木屑混入糠皮之中一起吃下。

    更有甚者，以观音土为食，一时间大地赤地千里，饿殍遍野，很多人蠢蠢欲动，只等有人领头造反。

    南直隶同样受到旱灾和蝗灾，好在凤阳府等地都已大规模的挖渠和使用水车灌溉，旱情影响不大，蝗灾虽然较少，却也给屯户们造成了不小的损失。

    杨廷麟提出了让人捉蝗虫的建议，让所有人大跌眼镜，有个南京国子监的监生立马反对，并说蝗虫是天虫，代表上天惩罚人间的，吃了就是对上天的不敬！

    对于这名南京国子监的监生，朱慈烺直接让他滚蛋，并降下令旨对他永不录用，断了他的仕途。

    遇到天灾就说是上天的意思，不作为，这种人当官能办事？当了官还不知道得误了多少百姓，这种人不是读书读傻了，就是真的傻，是千万不能用的。

    朱慈烺对于杨廷麟吃蝗虫的建议表示赞同，史料记载，唐太宗李世民在贞观二年就带头吃过蝗虫，让蝗灾减少了很多。

    朱慈烺下令各地捕捉蝗虫卖给官府，让官府煎炒做出菜肴，发给一些百姓品尝。

    许多百姓见状哪里敢吃啊，朱慈烺无奈，只好让人用竹签串上一排烧烤，然后他捏着鼻子带头撸了一串烤蝗虫，众官员见状只能紧随其后，龇牙咧嘴的吃着蝗虫菜。

    朱慈烺知道，蝗虫富含蛋白质，偶尔吃吃有益无害，不仅补充营养，还能治疗破伤风、小儿惊风、发热、平喘、痧胀、鸬鹚瘟，冻疮，气管炎和防止心脑血管疾病等，但也不能多吃。

    连皇太子和当官都吃了，百姓们还有什么好担心的，许多人开始纷纷效仿。

    一些商人甚至私下收购蝗虫，再转卖给酒楼饭馆以谋取利益，官府对其不但不管，还保持鼓励的状态，这更加激起了南直隶各地百姓捕捉蝗虫的积极性。

    除了煎、炒、烤，一些酒楼还推出了腌制蝗虫.......就这样，无数的蝗虫变成了美味菜肴，南直隶各地的蝗虫数量急剧减少，直至消失。

    为了应对灾情，朱慈烺将屯户们原本的每亩缴纳两斗租子降到了每亩一斗，接着对徽州府等水资源匮乏又受灾严重的地方，进行分田并免税三年，以此吸引百姓前去垦荒。

    朱慈烺顺便又调了一些剃了头接受改造的俘虏去垦荒。

    在立春后，朱慈烺亲自带着众官前往田地种树，鼓励植树造林，并将当天定为植树节，要求以后每年都要在植树节种植树木，防止旱灾。

    朱慈烺感觉现在自己每日都很忙，心里盘算着要盖一座聚贤楼，招贤纳士，一是为了招些谋士出谋划策，二是把事情交给下面的人去做，培养自己的文官班底。

    南京国子监的一千名监生虽然早已在各府做事，但朱慈烺觉得这些人暂时还谈不上什么贤士，他听说刚走出国子监的这些监生，在前往凤阳的路上一个个指点江山，很是狂傲。

    在这些监生到达凤阳后，朱慈烺下令禁止监生空谈，一切拿能力说话，并将这一千名监生放到了基层历练去了，比如到各地协助杨廷麟屯田工作，或是协助个州府官员管理一州一线，凭本事爬上来。

    现在军屯部已经完善了，后勤部正在筹划成立，朱慈烺还计划着成立专门收税的部门，将地方税收权全部收回，至于找谁负责这个部门收税和管理钱财，朱慈烺想到了一个非常适合的人.......

    凤阳府等地的太平富足，成为河南重灾区灾民向往的地方，每天都有大批的灾民涌入凤阳府，从年底开始，已经有十几万河南灾民进入凤阳府，给凤阳府带来了不小的压力。

    好在杨廷麟能力出众，在灾民开始涌入凤阳府的时候，他就已经广建养济院，开始安置灾民。

    凤阳府的土地不够，就往周围各府安排，如今荒废的土地很多，虽然都被收回到了官府，开垦的人也有不少，但人员依旧显得不足。

    随着养活的屯户越来越多，朱慈烺抄家所得的一些银钱和存粮已经快要见底了，幸好凤阳府的屯田已经步入正轨，不仅甩了一个大包袱，还未官府源源不断的提供粮食。

    通过今年春耕，到了夏收的时候，朱慈烺手中的七府之地屯户就可以自给自足，并给官府带来大量的粮食。

    朱慈烺还让人将徐光启《农政全书》中关于如何有效种田的内容印刷了出来，并组织了一个农业指导团，通过学习培训后，让这些指导员下乡指导，教百姓们如何有效种田，提高粮食产量。

    在做完了防灾抗灾工作后，朱慈烺开始计划彻底解决掉张献忠等盘踞在江南的流寇，还江南数省一片太平天地。

