    第2786章资质

    满宝已经把智忍大师的试探丢在了脑后，开开心心的和白善手牵着手逛街回家。

    这是很正常的事，佛道身上本就有传教的责任，反正他们的心一直不死，既如此，又何必纠结于此，反而让自己不能好好的玩耍呢？

    白善看到一个摊主在捏泥人，手上的的泥快速的在他手上成型，圆圆的脸蛋，娇俏的笑容，再修饰一番，不一会儿就捏成了一个，他满脸笑容的递给眼前的主顾，然后继续揪了一团泥要捏其他人……

    白善立即拉着满宝上前。

    他看见俩人，目光在俩人牵在一起的手上一扫而过，笑道：“郎君和娘子要不要捏一对泥人？我这泥人有很多种，但单独的，也有可以捏在一起的，有素色的，也有彩绘的。”

    白善便笑道：“我们要捏三个，一个是一对的，将我们捏在一起，另外两个是我们独自的，全都要彩绘。”

    “好好，”摊主笑得眉眼都弯了，看了看周满后便快速的捏起来，一边捏还一边夸周满，“娘子脸圆润，真是福相啊。”

    满宝忍不住和白善相视一笑，摊主看见了，暗暗将这一幕记下，打算一会儿捏成对的拟人时就捏此情态。

    俩人等得无聊，白善便借着袖子的遮挡捏周满的手指玩儿，“刚才智忍大师与你说什么了？”

    满宝道：“也没什么，太医署要增设几处地方医署，护国寺想要与我们合作，我给拒绝了。”

    白善微微颔首，“如今国泰民安，国库并不缺这点儿钱，我们没必要和僧侣合作。”

    西北的高昌灭了，辽东的高句丽也灭了，如今陛下威名和大晋的国威传扬天下，至少有当今在时，大晋不会再发生大的战乱，国内外作乱的人会急剧减少。

    如此，在军备上的支出会减少很多，更不要说每年因为作战支出的粮草、药材等了，这些省下来可以做许多的事。

    太医署要的这些很少，根本用不到外部的支援，所以没必要和护国寺合作。

    这会儿又不是战乱的时候，国家无依，国库空虚，不得不依靠外力。

    白善扭头问道：“你们打算在哪些地方增设医署？”

    满宝道：“上报了二十五个地方，但我和萧院正都觉得能批下来一半就可以了。”

    她道：“朝廷已经同意让我们和兵部合作，将来各军的军医都会送到我们太医署中培训两到三年，而我们太医署里的学生也可以选择到各军中效劳。”

    白善挑眉，“我没看到你们的折子。”

    满宝笑道：“折子是我写的，他们应该亲隐了吧？”

    像这种不是很急，需要来回商讨的折子，中书省不会和急折一样一股脑的往上交，逮着是谁就是谁，反正能上交给皇帝就行。

    像这种折子，他们会亲隐，比如老爹的折子，那就不能给儿子批改上传；弟弟的折子，那就不能给哥哥批改上传；当然，妻子的折子，也就不能由丈夫批改上传了。

    满朝文武中父子、兄弟同朝为官的不少，但夫妻同朝为官的只他们两个这一对。

    而不巧，白善又是在重要的中书省里当朝，除了密折外，所有的折子，有用的，没用的都要过中书省的手。

    即便中书省里有四位舍人，那经过他手里的概率还是太高了。

    所以该避还是要避一避的。

    白善也不在意，点了点头，拉着她站在一旁等泥人。

    俩人都没看到，边上一个摊位里，有人看了他们两眼，然后随手买了点儿东西转身便走。

    不仅他们，连大吉和科科都没留意到这人。

    摊主细致的将泥人做好，递给他们，笑道：“不要太阳暴晒，早晚的阳光晒，其余时候就放在阴影里，可以保留很长时间的。”

    其实最好的办法是捏好以后烧一炉，使其变成瓷，这样就可以保存得更久了。

    白善付了钱，谢过之后牵着满宝的手走了。

    俩人一路逛吃回到家中。

    第二天，满宝依旧睡到天色大亮才起身洗漱看书，啊，休假的日子真的是太美了，不用上大朝会，也不用赶早进宫点卯，更不用值班，可以一觉到大天亮，好舒服啊。

    然后她才打开书，一页都还没翻过去呢，五月便过来禀报道：“娘子，济世堂的郑大掌柜来了。”

    满宝“咦”了一声，放下书，“郑大掌柜怎么会过来？”

    她和济世堂一直关系不错，便是现在两家的合作也不少，但郑大掌柜基本上不会找到家里来，因为她只要有空，偶尔也会往济世堂去，既是交流医术，也是想问一下他们有没有接到什么疑难杂症。

    满宝起身道：“快请进来。”

    她到堂屋去见人。

    郑大掌柜满脸笑容的进来，和周满互相见过礼后就直接了当的问：“周小大夫，太医署要增设地方医署了？”

    满宝：“……你们消息都这么灵通吗？”

    八字才有一撇呢，虽然朝中诸公松了口，但具体会给多少个地方却还未定下呢。

    有点儿怀疑是郑太医告诉了郑大掌柜。

    郑大掌柜就笑道：“这却不是在下消息灵通，是有个药商在路上听到了周小大夫和白大人的谈话，找上我来求医署供药的资质，我这才知道的。”

    无辜的郑太医：……

    满宝心一跳，不由坐直了身体，“有人听到了我和白善说话？”

    “是。”

    满宝蹙眉，他们两个站的近，说话又压低了声音，周围都是护卫，怎么还会被人听去？

    不过世上总有些异人，说不定他耳朵好。

    满宝看向郑大掌柜，好奇的问道：“他求供药的资质，大掌柜就来了？他是谁呀？”

    郑大掌柜却笑道：“我却不是为他来求的，而是为济世堂来求的。”

    满宝：“……听明白了，他是借口来为自己求资质来了。”

    “你们家不是有郑太医吗？”

    郑大掌柜却道：“但于这事上，周大人说的话比郑太医管用，周大人若愿站我们这边，那济世堂的资质就稳了。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

