    距离2014赛季中超揭幕战越来越近了，薛阳非常重视这一场比赛。

    不仅是因为这是揭幕战，也因为对手是京城国安。

    其实天津卫和京城国安没什么矛盾，球迷之所以敌对京城国安，更多还是因为天津泰达。

    所谓的京津德比有些名不副实，然而现在天津卫在很多天津球迷心中，已经超越了天津泰达。

    所以天津球迷依旧很关注这一场比赛, 虽然今天是客场作战，可是现场还是来了不少天津球迷。

    反观国安球迷更加渴望获胜，不仅是因为天津卫是天津球队。

    同样因为天津卫是上赛季的中超冠军，京城国安一直有个冠军梦。

    在2009赛季他们曾经夺过冠军，他们渴望再拿一个。

    其实京城国安的阵容真的还可以，老将方面有邵甲乙这样的名宿球员。

    年青一代也有张西哲这种未来国脚级球员, 张成东也已经加盟京城国安了。

    再加上赛季初伊沃的加盟, 京城国安的实力真的还不错。

    但是和天津卫相比，可能还是差了一些。

    虽然天津卫只有三名外援，但是一个个都是实力悍将。

    而且还有好几名外援级别的本土球员，比如说77点能力的周争，73点能力的符云洪，74点能力的史力，以及76点能力的马宇文。

    天津卫全力出战的话，那可就相当于上了7名外援。

    这中超谁打得过天津卫，但是这个赛季比较特殊。

    天津卫这个赛季有亚冠赛事，在多线作战的情况下，或多或少需要进行轮换。

    而且对于天津卫来说有一个不好的消息，那就是周争状态差到了极点。

    周争对天津卫的重要性毋庸置疑，他极大的提升了天津卫高空球的威力。

    可惜今天周争不能首发了，薛阳可不会让状态不好的球员首发出战。

    值得一说的是，伊沃进入了京城国安的大名单。

    伊沃也没有想到离开天津卫之后，竟然这么快就遇到旧主了。

    这让伊沃比较的尴尬，幸好今天不是天津卫的主场。

    热身时间现场骂声并不多, 伊沃加盟天津卫之后，其实也才踢了半个赛季而已。

    天津球迷对伊沃也就那样，而且他之前毕竟是在天津卫。

    天津卫本土球员太强了，要知道之前中超还有曲轩。

    所以伊沃在天津卫没有那么重要，即便他的实力确实可以。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是中超揭幕战，天津卫客场挑战京城国安。”段轩开场解说道。

    因为上赛季优秀的成绩，再加上不错的口碑。

    这个赛季体育频道增加了天津卫的播放场次，甚至连揭幕战都直播了。

    “今天是中超新赛季的揭幕战，相信球迷们对今天也是期待已久了。”

    “在亚冠的第一场比赛，天津卫大比分战胜了墨尔本胜利。”徐洋接着解说道。

    “甚至差点就两位数获胜了，这也让不少人关注天津卫新赛季的成绩。”

    “我们可以看到天津卫的大名单之中，有好几名新的年轻球员。”段轩继续介绍着。

    “而最让人意外的是，天津卫的10号球衣和7号球衣，全都交给了新的年轻球员。”

    “这就不禁让人在想，他们是否配得上这样的号码。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是主队京城国安，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：22杨志；

    谷嘐

    后卫：20张欣欣，3于阳，18郎正, 4周廷；

    中场：10张西哲，39朴城, 17巴塔拉, 5马季奇，28张成东；

    前锋：8格隆。”

    “然后是客队天津卫方面，官方给出了3-5-2阵型：

    门将：20王子玄（62）；

    后卫：4韩功（60），3雷弗尔（79），2沈义（69）；

    中场：12马宇文（76），10楼守云（62），6阿鲁卡（77），8史力（74），17符云洪（73）；

    前锋：7秦镇（66），11乌尔塔多（76）。”

    今天薛阳在双前锋方面，首发了秦镇和乌尔塔多。

    这也算是快的是秦镇，高的依旧是秦镇了。

    这个赛季薛阳下定决心，一定要给秦镇更多的上场时间。

    希望他可以尽早成长起来，真正的成为华夏C罗。

    而秦镇也确实有这个潜力，薛阳期待秦镇这个赛季的成绩。

    至于京城国安方面，薛阳没有想到伊沃竟然没有首发。

    以伊沃的能力在京城国安肯定是可以首发的，估计主教练也是有所顾虑。

    才决定把伊沃放在替补席，揭幕战面对旧主着实狗血了一点。

    而有趣的是，在比赛即将开始之前，京城国安的巴塔拉和格隆来到足球跟前。

    他们是准备开球的，然而主裁判走了过来。

    原来现场发生了乌龙事件，因为天津卫获得了开球权。

    当看到这一幕后，现场观众不禁发出了笑声。

    这只是比赛的一个插曲，随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    比赛才开始没多久，天津卫就获得了一次定位球的机会。

    但是距离球门实在是太远了，足足有40米开外的距离。

    这种距离基本都是选择传球，而史力走向了罚球点。

    他观察了一下之后，助跑之后右脚踢向了足球。

    此时京城国安的球员都认为，史力这个球肯定要传球。

    但是史力偏偏就选择直接大力打门，这是所有人都没有想到的。

    史力这个球罚得力量很大，所以球速也非常的快。

    然而速度是打出来了，但是精准度就差太多了。

    这个球罚得实在是太正了，门将杨志堵住了这一次打门。

    然而杨志没有想到，史力这个球力量这么大，所以竟然脱手了。

    足球往小禁区外飞了过去，这让他惊慌了起来。

    杨志赶紧朝着足球追了上去，希望可以弥补自己的过错。

    可是秦镇这个时候出现了，他朝着飞向他的足球跑去，然后朝着足球直接踢去。

    门将杨志赶紧做出扑救，正当所有人都认为这个球有了的时候。

    杨志竟然扑到了足球，将足球成功扑出了底线。

    在这个关键时刻，杨志做出了神扑拯救了京城国安！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

