    事已至此，刘东志终究还是反应了过来，他迅速拿起手机，给看守刘嘉颖的几个助手打了一个电话，而得到的回应显然是没有丝毫意外的，当他知悉这一切之后，整个人顿时就爆炸，他知道自己的最后一个救命稻草，已经被方志强给拽了下来。

    事情发生的如此突然，刘东志知道方志强这个时候走不了多远。

    这是他的最后一根救命稻草，他不可能就这样轻易的放弃，所以在短暂的沉吟之后，他便是迅速对自己的左右手说道：“立刻去追，一定要把人给我追回来，追不回来你们就不要回来见我！”

    听到刘东志这话，旁边的几个助手自然也是不敢有丝毫的迟疑，老大玩完儿，也就意味着他们跟着玩完儿。

    一个个重装上阵，开启了满城地毯式搜索，央央人群，一旦进入人群之中，想要再寻出来哪是那么容易的事情。

    刘嘉颖这个时候早已经被光头带着登上了前往明珠市的飞机，任凭刘东志人力资源再多，他也不可能把飞机给截停下来。

    眼看着刘嘉颖已经被救了出来，另一边的林珊和王亚欣也是满心的激动，终究还是没有白费功夫。

    王亚欣的心中更是一清二楚，一旦确保刘嘉颖人身安全之后，那么也就意味着刘东志就算是彻底玩完了。

    王亚欣一直等待的就是这一天，眼看着这一天越来越近，王亚欣的心里自然也是万分激动。

    除掉了这个刘东志，不仅仅是对华强公司的一桩好事，同时也能让刘嘉颖彻底摆脱刘东志的控制，这对于刘嘉颖以后的发展也算是一件好事。

    看起来似乎是解决了目前最大的一个问题，可是方志强心里却依然放心不下，仅仅是一个刘东志，完全解决不掉所有问题，华强公司目前所面对的最大敌手还是聚英集团。

    虽然最近这段时间以来，聚英集团似乎没有什么动静，之前的那件事情也对聚英集团造成了很大的冲击，可是看起来他们似乎并没有放在心上，这么长时间以来，那件事情完全没有影响到他们的所有业务。

    对于华强公司来说，虽然取得了非常珍贵的发展时间，但同时聚英集团所遭受的损失也比方志强之前所预料的低了许多，这显然不可能对他们造成致命一击，那也就意味着他们以后依然能够卷土重来。

    对华强公司来说，聚英集团永远都是一颗隐形的定时炸弹。

    想要在这条科技之路上继续走下去，就必须要面对聚英集团这座大山，翻越不过去就只能成为山底下的一架白骨，方志强自然不甘心落到这样一个下场，所以在最后的结果没有出来之前，方志强一定不会放弃抗争。

    话说刘嘉颖被解救出来之后，直接就给方志强送上了一份大礼，她全程将自己被控制的过程全部录制了下来，整理成一份录音文件，当方志强听到那些声音的时候，不由得心生欢喜，这已经算是不幸之中的万幸了吧，如果说之前的那些资料还不能让刘东志彻底身败名裂的话，那么加上今天刘嘉颖递交出来的这些录音文件，刘东志就算是彻底的一败涂地了，努力了这么久，终于可以看到结果了，对于方志强来说，这是非常激动人心的时刻。

    这样的刘嘉颖的脸上也是浮现出一抹笑容，即便在刘东志那里受尽了痛苦折磨，然而此刻的他内心是无比欢喜的，能够从里边剪出一条命出来，对于刘嘉颖来说就已经算是奇迹了。

    抵达明珠市，方志强没有丝毫停留，让光头派人将医院所有角落全部把死，刘嘉颖安心养伤，而方志强则是带着那些录音资料找到了王亚欣，接下来就是对刘东志的最后一击，方志强知道，刘东志已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，这些资料一旦出手，加上之前的那些证据，任凭他刘东志有三头六臂，也难逃制裁。

    三天之后，众人再度齐聚法庭，这一次就连方志强也亲自出席，针对刘嘉颖被抓一事，在法庭之上递交所有相关文件资料，一纸判文，将刘东志彻底打入了深渊，即便他再无法接受这个结果，即便他再不甘心，听到那些判文的时候，也只能是默默的低头承受。

    商界大亨，落马之日，竟也是如此落魄，往日那些繁华，以及陪在他身边的众人，到得此刻，也终于是一个个露出了原本的真面目，大难临头各自飞，这就是刘东志最终落得的下场。

    什么样的人，结交什么样的人，刘东志自身是一个精于算计的人，他位高权重之时，众人犹如追星捧月一般，对他尊敬有加，然而到得落魄之日，往日的尊敬和崇拜也都烟消云散，最后落得这样一个结果，他谁人也不能怪，只能怪自己的贪婪和放肆，爬的越来越高，他逐渐就看不到底下的生活，什么事情都以自己为中心，什么事情都想达到一个让自己满意的结果，然而这样做的后果就是，满足了自身的利益，却让众人的心中极为不爽，正所谓，得民心者得天下，失了民心，自然也就注定了结局。

    刘东志的落马，成了近日来最大的一条新闻，所有的新闻都在报道这件事情，而这个时候的方志强，却已经不在意这件事情，他有新的目标要去处理，有新的事情要做，科研团队有了那笔资金之后，最近研发进度很快，仅仅是半个月的时间，新功能就已经可以在设备上进行测试，对于这个结果方志强非常满意，不过他却并没有着急发布产品，一方面是为了躲避聚英集团的围追堵截，另一方面，也是为了增强华强公司自身的实力，再度出头之日，就绝不能沦为别人的阶下之囚，那种没有任何资助选择权的感受，方志强不想再感受第二次。

    与此同时，新亚律所的名声也是再度节节攀升，刚刚宣布复出的王亚欣做这几件大案子，也是让她在整个律师界彻底出了名，原本就底蕴十足的她再一次成了整个界内议论的首要选择。

    随之而来的，就是律所的单子一个接一个，众人都忙的不亦乐乎。

    在此之前，还有一件出乎王亚欣意料之外的事情，小张当时拿到了那三个亿的酬金之后，一直等待着王亚欣的归来，王亚欣刚刚回来，小张就将那笔钱交给了王亚欣，让王亚欣自己决定怎么分配。

    刚开始王亚欣自然是不想动用这笔钱的，毕竟是小张凭借自己的努力赚回来的，可是小张却异常坚决，甚至一分钱都不据为己有，这一切，都是因为当时王亚欣对他的信任。

    最终王亚欣也只能是无奈的拿下了这笔钱，一部分用来翻修律所，另一部分，则是存入了律所账户上，即便现在小张不拿这笔钱，但王亚欣终究还是给他留的，不管什么时候，只要他需要，自己就会毫不迟疑的将这笔钱拿出来。

    

