    “萧小姐，要我帮你送过去吗？”

    “不用，我自己送。”

    “好，你慢点。”

    萧紫拿了保温盒，出门打了一辆出租车。

    今天这雨下得有点疯，直到现在还是倾盆大雨，不过就是坐进车里的功夫，她的大衣都落了雨，伞都撑不住。

    她来过乔氏，认得集团大楼。

    只不过，当她站在孟沉面前时，孟沉还是愣了一下。

    “你怎么来了。”孟沉以为她不会过来，差点就让助理给自己点了餐。

    桌子上的文件积压如山，孟沉脸上的疲惫在见到她时，悉数扫开。

    “怕你饿死啊。”

    萧紫将保温盒打开，将菜放在隔间的桌子上。

    孟沉走过去看了一眼，都是他最爱吃的菜。

    他的口味从小到大都没怎么变，但他没想到，时隔多年，她倒还记得。

    “哪样是你亲手做的？”孟沉捋起毛衣袖子。

    “你猜。”

    “不用猜，哪样最难吃，肯定就是你做的。”

    萧紫瞬间炸毛，推开他：“那你别吃，一样都别吃。我跟你说，全都是我做的，所以都难吃。”

    孟沉压住她的手，扣住她的手腕，将她带到自己怀里来，没让她动。

    “吃过没有？”他低沉的嗓音在她的耳畔响起，带着磁性和温润。

    “没看见我带了两份饭？”

    “哦，一起吃。”

    孟沉已经记不得他多久没有和萧紫单独吃过饭，似乎还是去年在伦敦的时候。

    那段时间，大概是他最满足的一段时间。

    在一起的时光，也许是越来越少。

    “松手。”萧紫淡漠地看了他一眼，他的手还搂在她的腰上。

    “坐我身边？可以不可以？”

    “能说不可以？”

    “你想怎么样都好。”孟沉的语气中是些许无奈，无奈中是深沉的宠溺。

    他果真就乖乖松了手。

    萧紫没跟他犟，低头给他拿好米饭和筷子，和他并肩坐在沙发上。

    室外下着雨，室内却是少有的安静和温馨。

    孟沉尝了一口她做的菜，味道还可以，比起之前那个什么都不会的萧紫，已经进步很多。

    萧紫只是默默低头吃饭，没有跟他说话。

    她吃饭时的模样倒格外认真，发丝垂落，目光平静。

    有时候，孟沉会转过头，正好看到她精致的侧颜，红润中带着些许淡泊的宁静。

    他知道她一向无欲无求，没有什么野心，纵使出入风月场所也掩盖不了她内心的简单。

    如此近距离的相处，孟沉也不知道还会有多少次。

    他伸出手，将她垂落的头发撩到耳后。

    这样，更清楚地看到她的模样。

    萧紫一偏头，对上他的目光。

    她夹竹笋的手顿住：“看我干啥啊，不吃饭吗？还是说，你觉得我比饭好吃啊。”

    “你有没有饭好吃，我又不知道。”孟沉接住她这句暧昧无比的话，眼底是深沉的光芒，他喉咙微微一动。

    “孟师兄，女人都差不多。肯定不如饭好吃啊，你该不会不知道……”

    萧紫淡然地低着头，继续吃饭。

    孟沉不吭声了，幽冷的眸子看向她。

