    “到底是谁欺负谁啊。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    云冰噘了噘嘴说道，“被放鸽子的人明明是我好不好，你们都还向着他！”

    “这小子如果敢欺负你，你告诉我，我帮你教训他！”

    罗昊这个时候开口对云冰说道：“我这个当哥的说的话，还是有一点分量的。”

    齐凡和云冰之间本就没什么大事，说开了也就好了，打算在过年的时候，把齐凡的父母都叫来，双方再谈一次，等过了年初七，先去民政局把证给领了。

    ……

    晚饭的时候，因为喝了酒，所以回去的时候，是云熙开的车。在从便利店前经过的时候，云熙想到了什么，打了转向灯，把车停在路边，然后拿着包推门下车，走去了马路对面的便利店。

    云熙在收营台前面的货架上扫了扫，拿了一盒安全套，付了钱，塞进坤包中，走出了便利店回到车上。

    家里原本是有安全套的，只是罗昊离开了那么长的时间，那些东西也都过了使用期限，不能再使用了，所以在前段时间打扫的时候，云熙把家里那些过了使用期限的安全套，全都给扔了。

    龙隐部队是禁酒的，就算有时喝酒，也只是啤酒，而且还是限量；晚上在云家喝得，是云老爷子藏了几十年的茅台，酒虽然是好酒，口感醇厚，可是酒劲也大。尽管罗昊只是喝了一小杯，可还是晕晕乎乎的。

    云熙看了眼靠在副驾驶座上的罗昊，把他那边的车窗给降下了一点，说道：“明明不能喝酒，还偏要喝，现在难受了吧？”

    “没事，休息一下就好了。”罗昊靠在座椅上，微闭着眼睛说道。

    虽然人有些晕乎乎的，但罗昊的思维还是很清晰的，对周围生的事情都了解。

    回到别墅后，云熙先给罗昊冲了一杯蜂蜜水，然后帮两个小家伙洗了澡，送回他们的房间，回到底楼客厅叫醒靠在沙上的罗昊，说道：“先上去洗完澡再睡，这样会着凉的。”

    云熙扶着罗昊走进房间，刚把灯打开，就被罗昊带着摔倒在了床上。云熙推了推压在自己身上的罗昊，皱眉道：“快去洗澡，身上臭死了！”

    “澡，一会儿再去洗……”

    罗昊本来喝得酒就不多，在车上被风吹着，酒就醒了一些，回来之后，喝完蜂蜜水又休息了一会儿，酒基本全醒了，之前那样子只不过是在装醉。

    隐隐觉得自己上当了的云熙，猜到罗昊后面要干什么，脸色微红，用拳头捶打着他，说道：“罗小昊，你又骗我！”

    “云小熙，我记得有人在金沙萨的时候，好像跟我说过一句什么话来着。”罗昊贴近云熙的耳边，贪婪的吸了两口她的香，说道：“对了，她说只要我平安的活着回去，就再给我生一个宝宝，是不是？”

    “没有！”云熙立刻否认道。

    “真的没有？”罗昊有些怀疑的皱了皱眉头，看着被自己压在身下的云熙，说道：“难道是我记错了？”

    “肯定是你记错了，我绝对没有说过这样的话！”云熙斩钉截铁的说道。

    罗昊俯下身体，嘴巴贴着云熙的耳朵，说道：“云小熙，说谎话可不是好习惯！”说完，轻轻咬住了云熙的耳垂。

    弱点遭袭，云熙的身体一下子就软了。就在罗昊准备进行最后一步动作的时候，云熙还是从坤包中把那盒从便利店买来的安全套拿了出来，轻柔的声音带着一丝魅惑之意，说道：“我虽然说过，如果你平安回来，我们就再生一个，但是那也得等罗战去了红旗学校再说。你一旦接到任务就得出去，而且一出去又不知道要多少时间，让我一个人肚子里怀一个，再带两个小的，你想折腾死我啊！”

    在云熙的要求下，罗昊还是拆开了那盒安全套……

    “你轻一点，他们还在睡觉呢。”云熙环抱着罗昊的脖子说道。

    “知道了……”

    罗昊话音刚落，就拉起被子盖住了两个人的身体……

    ……

    浴室中，罗昊和云熙两个人躺在宽大的浴缸中，浴缸中的水没到两个人胸口的位置。云熙的脸上染着红晕，也不知道是因为刚才那场****所致，还是因为浴室中的蒸汽所致。

    云熙手指轻抚着罗昊手臂上，被岩浆烫伤后，所留下的疤痕，眼睛中带着心痛，说道：“当时……很疼吧？”

    罗昊背后那一大块疤痕，刚才在房间的时候，云熙也是注意到了。

    “其实也没觉得有多少疼。”罗昊回忆着当时的情况，说道：“那个时候，只想着要怎么样从岛上逃出去，都忽略了身上的痛楚。等到我再次醒来的时候，身上的这些疤痕已经形成了，也没感觉到疼痛。”

    “其实我真的很舍不得把罗战送去红旗学校。”云熙对罗昊实话实说道：“我知道这是他的宿命，可还是舍不得……”

    说着，云熙的眼睛中有泪珠滑落下来。云熙在眼泪涌出的时候，就抬手不着痕迹的擦去了，但是并没有瞒住罗昊，罗昊并没有开口说什么，只是环在云熙身上的双手，更加用力了一些，仿佛是要把她整个人都镶嵌进自己身体中一样。

    世界上没有一个母亲，愿意把自己的孩子送去红旗学校那种地方，尽管只要进了那里，就意味着未来的人生会有一个光明前景，可是要想得到那个光明前景的前提，是要能活下来。

    在孩子只有几岁的时候，把他送进一个全封闭式的学校中，而这一次送别很有可能就再也见不了面。所以，在红旗学校门口，把孩子送进学校大门的，永远都是孩子的父亲，而且回去以后，夫妻双方基本都会陷入冷战中。

    所以当那些没有通过红旗学校入校测试，被退回的时候，来接孩子离开的基本都是孩子的母亲，很少会有孩子的父亲到场带自己的孩子离开，因为孩子没能进入红旗学校，让他们觉得自己在别的孩子家长面前丢人！