    

    
一场闹剧伴随着候值被强行拉出大殿落下了帷幕，熊国君主脸色阴沉，牵强的扯出一抹笑容，对着叶凡和陈宇说道：“候大人前些日子得了一场大病，本以为复原如初，没想到，竟然演化成了癫疯，刚才一派胡言乱语，倒是让陈局座和叶帝师看笑话了！”

    
“无妨！无妨！既然是胡言乱语，本座与叶帝师自然不会当真！”

    
一场无形的攻击被叶凡巧妙的化解，甚至连叶凡看向她的目光，都隐透着一丝赞叹，至于熊国众大臣，更是目光复杂，有好奇，有惊艳，有漠视，但不管怎么说，叶凡刚才露的这一手，确实让众人惊叹不已！

    
这天下间，如果能够让位高权重的掌权者以礼相待的普通人的话，唯有一种职业，那就是医师！

    
而候值更是用自己的言传身教告诉众人，眼前这个男人，不敢说医术多么精湛，但绝对不浅！

    
“呵呵，今日倒是让寡人大开了眼界，没想到，叶帝师不仅文采斐然，竟然还懂得行医之术，倒是让寡人敬佩不已啊！”

    
叶凡浅浅一笑：“陛下谬赞了，叶某只不过略懂皮毛而已！”

    
“呵呵……”

    
熊国君主轻声一笑，话锋一转：“只不过，寡人听闻，行医者，望闻问切，一切皆须身体力行，甚至一些难以启齿的接触，也是十分正常，不过以叶帝师的医德，想必，这些都不在话下吧……”

    
叶凡目光一凝，呦呵，还想继续挑衅？

    
那就怪不得我了！

    
“叶某观陛下面相，似有些稿症之疾，本来还想为陛下做个具体的检查，不过听陛下一言，还是算了吧……”

    
“大胆！”

    
叶凡一席话，令所有人又是脸色卓然一变，熊国君主身边，一个极其美艳的妇人勃然大怒：“竟然敢诽谤我熊国君主！你可知这是死罪？！”

    
叶凡装作惊讶的样子：“什么？难道陛下不知？那真对不起，是叶凡妄言了，叶某认罪，请陛下责罚！”

    
叶凡以退为进，但熊国君主会处罚他吗？

    
肯定不会！有了候值的前车之鉴，虽然不想承认，但熊国君主不得不说，从刚才的种种表现来看，叶凡的医术，确实有两下子！

    
而作为一个君王，无疑是比任何人都要惜命，对于叶凡这突如其来的一句话，熊国君主抱着宁可信其有，不可信其无的态度，也不得不小心谨慎，只见他目光一凝，看着叶凡，沉声说道：“叶帝师，你可知道你刚才在说的是什么？”

    
叶凡低眉顺眼：“叶某什么都没有说！这位夫人也说了，刚才，都是妄言！”

    
不过，叶凡越是这样，熊国君主心里越是不安，自己的身体自己最清楚，连日来，他自然也总感觉不管做什么事，都有些力不从心。

    
整个熊国最顶尖的医生，也没有检查出什么症状来，只能当他是操劳过度，今日，被叶凡一语戳破，一个陌生的词语从她的嘴里蹦出来，让熊国君主不由的紧张了起来！

    
“寡人有些乏了，诸位，今日宴席，就到这里吧……”

    
在场的大臣皆明事理，接连退下，陈宇和叶凡想要告辞的时候，熊国君主喊住了他们，随即将目光投向了叶凡的身上：“寡人这几日来，身子颇感疲惫，叶帝师医术高超，所以，寡人想请凌夫人出手，为寡人诊察一番，不知凌夫人意下如何？”

    
叶凡抬起头，明亮的眸子中，带着丝丝笑意：“陛下过奖了，只不过，叶某经陛下刚才一言，幡然醒悟，自然要多多注意言行举止，所以这诊治一事，还是另请高明吧！”

    
以退为进，以守待攻！熊国君主，自己种下的苦，那就自己尝尝这是什么味道吧！

    
驿馆之中，曹睿笑道：“三位就在这里好好休息吧，父亲的事，还要多麻烦叶帝师，如果有什么需要，只管叫下人知会本太子一声，一定尽力而为！”

    
叶凡轻轻一笑：“曹睿太子真是孝心可嘉，这马上就要娶进门的新娘子都来不及过问，却一直在关心陛下的身体，真是个孝子啊……”

    
“叶帝师过奖了，听到父亲病重的消息，我这做儿子的，心急如焚啊，婚姻大事，岂能比得了父母身体还能重要，父亲身体一日不好，我也没有大婚的念想，倒是要麻烦陈局座和叶帝师，在熊国多叨扰一段时间了！”

    
“无妨！”陈宇笑着说道：“我等二人奉命而来，只有亲眼看着九小姐大婚，与曹睿太子幸福美满，我二人才能回去，好交付命令啊！”

    
“呵呵，自然，本太子的这一杯喜酒，可少不了二位啊！”

    
“好了，久话别离，本太子就先告辞了！”

    
“曹睿太子，请！”

    
这边，曹睿离开之后，陈宇脸上的笑容缓缓的消退，随即，金一和玫瑰带着几个人走了过来，陈宇冲着他们缓缓的一点头，几人会意，十分默契的占据了酒店与房间周围几个重要的地点，防止有人窃听，对于狼村和金甲卫同时出手，陈宇放心无比，这才关上房门，笑道：“好了，金一他们已经到位了！”

    
“叶帝师，这下，你可以告诉我们了吧？”

    
叶凡轻咳两声，随后缓缓开口道：“熊国君王，真的得了稿症！”

    
“稿症的诱发病因，是某种毒素导致的！而且，是一种极其稀有的毒素！”

    
陈宇目光深深一凝，如果这是真的话，那这其中所包含的信息量，可就太大了，竟然能给堂堂一国君主下毒？

    
那么，起码能够得知两点，第一，下毒之人，势力极大，而且，极有可能是陛下身边的人！第二，下毒之人，所谋极大，甚至，是整个熊国！

    
“难道是曹睿？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->