
“喂，王祥，你能听得到我说话吗？”李虎赶忙跑到电脑前，王祥就是被这台电脑给吸进去的。可从目前的状况来看，此时电脑的屏幕却是成关机显示的。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！看吧，李虎已经是到了伤心处，活脱脱的哭成了个泪人儿！泪水早已溅湿了桌子上的键盘，只不过李虎不知道罢了。

“啊，祥哥咧，祥哥，你怎么一声不吭就走了啊。”李虎哭的撕心裂肺，就差嚎了，“你说走就走，也不带上兄弟我，你还欠我一个月的QQ超级会员没还上哩，这么快就走了哇！”

敢情是王祥欠了李虎的钱没还，所以他才哭成这样的。这事要是让李虎的父亲知道了，还不得痛骂一声，“真没出息，我怎么养了你这个逆子。”

正在李虎痛哭流涕之时，意外却是再一次发生了。

那台吸走王祥的电脑屏幕上，此时却是出现了几行字：

堕世之神窥伺着，方舟核心——这一能够让他重获新生的绝世力量。为了守护王者大陆的和平，英雄们踏上解封方舟核心的道路。生存或者毁灭，前路风云变幻，但抵挡不了他们的脚步。出征吧，英雄们！

李虎一下子从地上跃起，又一次的趴在了电脑面前，他看着屏幕上出现的字，然后顿了顿，最后才终于了解道，原来这就是——王者荣耀。

一不小心，李虎却是将键盘给触碰了一下。屏幕上立刻又出现了这样一段话，显示在屏幕正中间的一个长方形方框内。玩家是否退出游戏，有一个显金色的方框内显示的是“确认”二字，而另一个淡蓝色的方框内则显示的是“取消”。

短时间之内，想都没想。李虎就用鼠标点击了一下取消，有游戏不玩，那是傻瓜吗？

只见屏幕瞬间变成了之前的黑屏，这时，却显现出游戏正在加载中……68%，屏幕最下方是一条已经走了过半的蓝色线条。

李虎等了一会儿，终于是等到了这最后的99%。可是这加载仅剩下的1%，时间却是过的如此漫长无比。

15分钟过去了，20分钟又过去了，而屏幕上所显示的，依旧却是99%。

这不是明显的在坑.爹了么，气的李虎实在是等的受不了了。本来是想玩两局王者的，可是看这情况，估计就加载到明年去喽。

忍受不了等待所带来的痛苦，李虎只得拉开拉链，从衣服里间掏出了一盒黑兰州牌的香烟。

黑兰州，顾名思义就是众多香烟中的一种。市场价是18元一盒，在学生群体中，能抽得起这种烟的人，廖廖无几，所谓的凤毛麟角，则与之相差不多。不是所有的牛奶都叫特仑苏，也不是所有的香烟都是黑兰州。黑兰州，也不是所有的人都能够抽得起的烟。

李虎刚刚从烟盒里掏出烟来准备点着的时候，游戏终于出现了加载完成的画面。紧接着，就又蹦出了一道题。

这题是如此描述的，请在5分钟的时间内，务必要解答完这道题，如果时间到了，还未能完成这道题的话，不光《王者荣耀》的这款游戏将从此卸载，就连这台电脑，也将会永久性的呈死机状态。

“卸载，死机？！”李虎手里拿着的烟，早就掉在了地上，可他却浑然不知，仍在自顾自的思考着屏幕上所出现的一道化学题。

要是自己完成不了，是不是说王祥就从此也没有办法出来了不是，那他欠我的QQ超级会员，是不是也因此就要销声匿迹了。

不能这样啊，不为了王祥，也为了自己的QQ超级会员，李虎决定要亲自去解一下这道化学题。

电脑屏幕上所显示的那道化学题是，请写出溴、碘提取原理中所涉及的化学方程式(离子方程式)。

李虎花了不到半个小时的时间就看完了整个的题目，里面所提及的内容，不正是化学必修1上所学过的必考知识吗？

“糟了，这下王祥估计是出不来了。”李虎猛的一拍脑袋，他很清楚化学老师讲过这个内容，第二天还专门提问了这个问题。第一次讲的时候，李虎就已经在课堂上呼呼大睡，怎么会知道溴、碘的提取原理呢？

实在是没有其它的办法了，这玩个游戏怎么还带回答问题的，真是活见鬼了不是。

沉住了气，李虎又再一次的仔细看了眼题目。化学方程式是没有打括号的，而离子方程式则是打了括号的，那这么说的话，化学方程式是必须要写的，而离子方程式，则可写可不写。

知道了该知道的，李虎现在只能掏出手机来试着搜索学习一下了。

他打开了百度界面，输入了“溴、碘的提取原理方程式”这几个关键字，而后手机上便出现了祥细的解题答案。

李虎并没有慌张，倒计时只剩下3分钟了，只要将答案输入上去，一切就都不是问题。

他一边看着手机屏幕，一边疯狂的敲打着电脑键盘。还没等多久，所有的方程式，全都跃然于屏幕上了。

Cl2+2NaBr=2NaCl+Br2，Cl2+2Br-=2Cl-+Br2，Cl2+2KI=2KCl+I2，Cl2+2I-=2Cl-+I2，Br2+2KI=2KBr+I2，Br2+2I-=2Br-+I2。

在李虎写完之后，他并没有急着去提交，而是前前后后又仔细的重新给检查了一遍，确定所有的化学方程式等号两边都是配平的，离子方程式两边的电荷数都是守恒的以后，他才点了一下提交。

您已战胜全国16.7%的玩家，恭喜您在规定的时间内完成任务，接下来，还有更多的任务在等着您，加油！

虽然晚自习已经过去了大半，可程咬铁的思维依旧停留在刚上晚自习的时候。

都半天时间过去了，离魔星咒巫所规定的三天时间必须要找到智商高的人的任务，是越来越近了。程咬铁根本就没有心情看书，只顾抓着自己的头发，“我到底要该怎么办呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768414"  chaptername="第41章  溴和碘的提取原理">加入书签</a>
</div>
