    弗莱迪是知道莱恩的能力的。

    在它的眼里。

    杜维和恶灵杜维虽然是魔鬼中的魔鬼，可莱恩却不见得比这两个魔鬼要差。

    心想事成的能力，堪称BUG。

    如果不是莱恩·哈梅尔死的早，给他二十年的时间成长，最次也是马修那种级别的存在，甚至有可能成为天花板级的战斗力。

    无解中的无解。

    但偏偏，莱恩·哈梅尔死了。

    留下的是一个忘记了所有记忆，脑回路清奇的精神病人莱恩。

    如果不是弗莱迪没法说出来莱恩的能力，它早就告知杜维，告知莱恩了。

    可即便是这样。

    弗莱迪也很清楚，莱恩绝不可能会生病，更不可能出现感冒的情况，除非是莱恩真的出问题了。

    它立马语气焦急的说：“莱恩，你不要吓我啊，我还指望着你把我真正复活变成人呢，你可千万别死求。”

    莱恩打了个喷嚏，怒气冲冲的说：“好啊你个弗莱迪，你居然敢诅咒我！”

    弗莱迪懵了：“我是在安慰你，而且是你先说你可能要死的。”

    莱恩不满的说：“所以呢？你在和我讲道理？我是贵族，你是奴隶，我们之间有着天然的阶级鸿沟。”

    “我怎么说都可以，但是你不行！”

    “因为你不配，懂？”

    弗莱迪脸色阴沉，嘴角扭曲露出了狰狞的牙齿，咬的咯吱响。

    “我他妈就不应该和你搭话，fuck！”

    莱恩吐了口痰：“哈……呸，去你妈的！”

    一口痰。

    精准无误的吐在了弗莱迪脸上。

    这让它更崩溃了，日常想死的冲动，又充斥在了脑海中。

    可就在这时。

    电话那头的莱恩却兴奋的说：“我搜到主任的手机信号了……”

    “喂喂喂，是主任吗？”

    下一秒。

    杜维平静的声音便从弗莱迪身后响了起来：“是我，好久不见了莱恩。”

    弗莱迪听到这话。

    它立马扭头看去。

    紧接着，便看到身后的解剖室内，杜维穿着黑色风衣，面无表情的走了出来。

    “杜魔鬼你来的太好了，莱恩这疯子又来烦我，你赶紧跟他说说。”

    杜维瞥了一眼弗莱迪脸上的浓痰。

    他有点恶心。

    便抓住悬浮的手机，深吸一口气说道：“莱恩，你最近在暮钟精神病院过的怎么样？”

    在飞机上手机没有信号。

    纽约到维特巴赫家族，又需要很长的时间。

    因此，就只好选择睡觉。

    也就有了梦中发生的事。

    电话那头的莱恩立马叫苦：“主任啊，暮钟精神病医院简直不是人待的，最近天气又冷，我都冻感冒了，我感觉我要GG了，你知道的，我从小到大都没生过病，我该不会是绝症了吧？”

    “我年纪轻轻刚成为贵族，还没玩过几个女人，我不想死啊！”

    杜维挑了挑眉，他很想说我真的不知道你从小到大都没生过病。

    但想到某个可能。

    他的心立马提了起来：“你是怎么感冒的？”

    莱恩说：“就那天好像有傻逼在我耳边说，我是他的啥能力，然后说什么我叫莱恩·哈梅尔的话，然后我就感冒了。”

    “你不知道啊主任，暮钟精神病院的福利一点都不好，我过的太苦了，被子都是抢的詹姆斯的，冷死我了都。”

    杜维眉头紧皱：“为什么会这样呢……”

    莱恩并不是人，他是莱恩·哈梅尔的恶灵化能力，即便是有着自我意识，看起来和“正常人”没什么区别。

    可实际上，他不是人。

    非人的存在，怎么可能会患上人才会有的感冒。

    除非莱恩正在变成人。

    当即。

    杜维便问：“你有没有觉得身体不对劲？”

    莱恩在电话那头嘟囔着说：“没有啊，我就感觉浑身无力，然后咳嗽发冷，啊……我最近有点尿黄，詹姆斯都不让我在他房间随地大小便了。”

    杜维被噎住了。

    他纠结的说：“如果只是感冒的话，不会有什么事的，你多喝点热水，按时吃药很快就会好，最多也就一周。”

    “感冒不算病。”

    莱恩噢了一声，却说：“有主任你这句话，我就放心了，但是我好想你啊，我不想待在暮钟了，我感觉这里很不好，总觉得阴森森的，很不正常。”

    杜维安慰道：“精神病医院都是那样的，看起来阴森森的，很多医院还闹鬼，习惯就好。”

    说着。

    杜维又带着歉意说：“其实我本来打算这两天就去找你，把你从暮钟接出来，但我女朋友那边出了点事，我现在就在飞机上，准备见她一面以后，去一个很远的地方，一时半会回不来。”

    莱恩有些失落，但却还是说：“那主任你先忙你的事，我在暮钟再待几天好了，你记得有空来看我呀。”

    对于莱恩而言。

    他在这个世界上除了杜维主任以外，没有任何朋友，更没有能交心的人。

    唯一一个詹姆斯，还是他认知里的病人。

    他只觉得，只有主任对他是最好的。

    毕竟，自己都已经从莱恩医生，升职到了莱恩男爵。

    可偏偏。

    莱恩这种精神病人的单纯信任，每次都让杜维心里五味杂陈。

    于是。

    杜维便坚定无比的说道：“莱恩，主任向你保证，等我处理完我女朋友的事，立马就会去暮钟把你接回来。”

    “我会给你一个完美的结局。”

    莱恩啊了一声：“完美结局，真的吗？”

    杜维沉声道：“真的。”

    莱恩立马兴奋了：“那我要当皇帝……”

    杜维失笑着说：“好，到时候你就是皇帝。”

    ……

    空间狭小。

    幽闭且阴暗……

    这是一具石棺的内部。

    忽地……

    一个声音响了起来：“想不到我居然会以这种方式和你见面，可惜了，我的时间不多了，他的时间也不多了。”

    随即，声音便消失不见。

    如果杜维能听到这个声音的话，他估计会觉得匪夷所思，因为那声音和莱恩一模一样，只是说话的语气非常有条理。

    那是莱恩·哈梅尔。

    这个让杜维觉得遗憾的男人，竟然还在擘内的三石棺内。

    并且。

    如果翻开这具石棺，进入其中便能发现。

    有指针的图案，缓缓在棺材里浮现了出来……

