    “果然是打怪掉宝啊！”王炎笑着打趣道。

    王莽和吞天蟾蜍同归于尽之后，掉出了一块金属长方体，它的外形酷似一个大柜子，估计被吞天蟾蜍的胃液腐蚀久了，表面显得坑坑洼洼的。

    “丫头，把我的抽气设备传送回来，随便把那些毒烟给我制造成毒气弹！哇哈哈！这可是我以后重点使用的武器啊！”毒气弹才是王炎最关心的事情。

    随着他遇到的对手修为越来越高，地球上的科技武器已经无法造成有效的杀伤力。而更高一级别的科技武器又太贵了，所以这种利用毒烟制造出来的武器就很实用了，而且这些毒烟可以利用“模式缓冲区”进行无限复制。

    “大叔，兑换这种毒烟所消耗的能量点的确比较少，可以大大降低我们的战斗成本！”丫头经过计算说道。

    “那是当然的了！”王炎自从修炼了《汇圆真经》之后，神识有了大幅度提高，用一句科学的话来讲就是大脑皮层的利用率提高了，所以更能充分发挥出炎黄造化鼎的作用。

    天泉城废墟上，劫后余生的三十多人在确定吞天蟾蜍死亡之后都欢呼雀跃起来，好一会儿才他们才消停下来，随后他们围住了那个不知名的金属物体。

    “这个大家伙到底是什么东西啊？”一个修行者问道，此时大家也没了门户之见。

    “应该是个好东西，在吞天蟾蜍肚子里那么久了也没有被消化掉！”另一人猜测说道。

    大家盯着这个大金属长方体都露出了思索的表情，九死一生之后总算是有个安慰奖了！

    “我们还是讨论下该怎么平分这个东西吧，我感觉它比较坚硬应该是一块炼器的材料！”一人思考了一会儿说道，同时用手敲打着那块不知名的金属。

    就在他的手接触到那块金属之后，他的脸色突然一变，惊恐地叫道：“这个东西正在吸食我的灵力，不还有我的生命力！”说着他慌忙地想要把手从那块金属上收回来，却发现手已经被牢牢吸在了上面。

    “不！”他惨叫一声，头发迅速变白，身体以肉眼可见的速度飞快地苍老下去。不到片刻功夫他就变成了一具枯瘦如柴的干尸，最后甚至是连骨头都化作了粉末。

    “嗬！”众人暴退几步，都远离了这个“吃”人的金属。

    “大家注意，这个金属会吸食修行者的血肉！”一人提醒道。

    其实用不着提醒，大家都看见了一个活生生的出窍期高手就这么死在了他们眼前，时间不过是几秒钟而已。在他们眼中，这个看似无害的大家伙，甚至比吞天蟾蜍更加恐怖。

    吸食完一个人的血肉之后，金属长方体开始发生了变化，表面产生了像水一样的波纹，然后逐渐形成了许多雕刻的花纹图案，最后这个金属长方体变成了一个漆黑色的棺材。这才是它的真面目！

    “这个东西果然和被封印的大能者有关联！”王炎一眼就认出了棺材上面的图案。那是和封印黑袍、安雅、梦魇一样的阵法图案。

    “大叔，现场附近的噬虫监测到棺材里面有心跳的声音！”丫头报告说道。

    “看来里面的人要苏醒了，这群人自求多福吧！”王炎估计这群人的下场不会怎么好。

    接着对丫头说道：“丫头，给噬虫设计一个升级方案，我估计以后用到噬虫的地方还有很多，必须要强化噬虫的力量、速度、防御力和攻击手段！”

    用了这么久的噬虫，也应该升级一下了，否则真帮不上他什么忙了。

    “好的，我现在就去进行设计开发！”丫头回答一声立刻去忙了。自从王炎神识大涨之后，丫头就开始慢慢变成执行者，没有多少提议权和话语权了。

    “大家小心，里面似乎有什么活物！”在场的人也听到了扑通扑通的心跳声，只是一时间不知道是什么生物的心跳声。

    嘎吱！棺材的盖子被从里面高高抛起，然后一只枯瘦的手从里面伸了出来，接着一个人坐了起来。

    众人忍不住吞了吞口水，他们万万想不到这里面会是一个人，而且不知道这个人到底在里面呆了多久了，这比棺材里面出现一具尸妖更让人觉得不可思议。

    他一个枯瘦如柴的老人，头发花白，手上的血管清晰可见。身上的道袍很新但是却破破烂烂的，似乎是一场大战留下的痕迹，甚至还可以看到上面沾染的鲜血。

    “呼呼~~”老人闭着眼睛，胸膛开始起伏，鼻子里吸入了大量的空气。

    随着他呼吸越来越急促，枯槁的身体也慢慢变得饱满起来，最后皮肤竟然变得像婴儿一样红润白皙，只是头发依旧是花白的。猛一看去，就是一个鹤发童颜的老头，根本无法和几分钟前的样子联想到一块。

    诸如安雅、梦魇甚至是肉身被毁掉的黑袍这类大能者，都无法抵御万年之久的时间侵蚀而变成了干尸形态，但是这个老人不同，一出棺就立刻显露出了勃勃的生机。

    “咳咳！”老人吐出了大量的黑色腥臭液体，良久之后，缓缓睁开了眼睛，一道黄色的精光从他眼睛里射出。

    “啊！”他仰天长啸一声，“我姚天成终于回来啦！”声音响彻云霄，语气很是欣喜。

    于此同时九龙大陆上有所感应的高手都把神识聚集到天泉城，其中包括圣域的五位宗主，也就是现在九龙大陆上仅有的五位渡劫后期大能者。

    “最终还是让你活着出来了吗？”圣域五宗主中的一人说道，他的眉心有一点火红色焰火标记，不过语气却不是那么友善。

    至于其他四位宗主在想什么就不得而知了。

    ......

    “如此算来，九龙大陆上所谓的‘九龙’应该都出现了，真是越来越有意思了！”王炎笑着说道，他有一种总有看见BOSS的感觉。

    ......

    姚天成活动了一下四肢，骨头发出了咔咔的声响，接着他低头看了看眼前的这群人。

    “一群出窍期的蝼蚁嘛！”他的声音很是嘶哑，太久没说话的缘故。

    果然被封印的大能者都是绝对的傲气和霸刀，看见其它任何人都称呼为蝼蚁，姚天成如此，黑袍也是如此。

    突然，他抬头望向圣域的方向，大吼一声：“滚！不许窥视老夫！”

    一声大吼之后，那些窥视此地的神识立刻退去了，甚至包括圣域五宗的那几位大能者！

    “嘶！”在场的众人头上冒出了冷汗，他们到底放出了一个什么境界的高手啊！

    “现在是什么年代？”姚天成指着一人问道，他急于了解现在的情况。

    “回禀...前辈，现在是仙元历13049年！”那人战战兢兢地回答道。

    他不是没有感应到此地被多股神识窥视着，不过这些神识的主人实力高深莫测，所以他就装作不知道罢了。只是他没想到眼前这个鹤发童颜的老人，随便大吼一声就让这些窥视的神识立马退去了。

    “仙元历...什么乱七八糟的...”他不耐烦地挥了挥手，那人便朝他飞了过去，随后他伸出一根手指，一下子刺进了那人的天灵穴。

    “出窍期的修为，肉身防御却这么差！”姚天成不屑地说道，然后闭上眼睛，开始抽取那人的记忆。那个人翻着白眼，身体不住地抖动着，没过多久就断气了。

    “哼！真是废物！”姚天成还没抽取多少记忆，那人就已经死了。说着他体内灵力轻吐，直接击溃了那人的肉身和元神，接着如法炮制了两人之后才算是大致了解到这个世界的信息。

    “原来我已经被封印了万年之久..”姚天成低着头不知道在想些什么，良久才喃喃自语，“真是便宜了圣域五宗那几个老不死的家伙！”

    在场的众人听到这话都吓得说不出话来，就连观看视频的王炎也吃了一惊。

    “就算你姚天成是渡劫后期的大能者，现在也应该低调一点吧，要知道圣域五宗的宗主可是逃过了被封印的命运而且还修炼了万年之久啊！”

    其实只有姚天成才知道，他用秘法进行了自我保护，保持他的肉身不朽、修为不退，所以今天一出封印才敢如此张扬，否则他早就低调行事了。而且被封印的这段期间，还有吞天蟾蜍不断帮他吸收地气供他修炼，所以他现在的实力是不减反增。

    “该死！老夫的吞天蟾蜍！”姚天成看了一眼已经死去多时的灵宠怒声说道。

    在场的人立刻跪伏倒地，因为他们感受到了姚天成身上的气息，那是渡劫后期的大能者才有的气息啊！不是说九龙大陆上只有圣域五宗的宗主才是渡劫后期的大能者吗？怎么现在这里又多出来一个。这群人现在想死的心都有了，他们到底闯了多大的祸啊！

    “咦？”姚天成伸手取过落日针自爆后留下的残片，仔细打量了片刻，接着双手一握彻底震碎了这些残片。

    “欧阳白！原来是你小子在背后阴老夫！”他阴沉着脸冷声说道。

    跪伏在地的众人一听又是一阵心惊肉跳，欧阳白可是圣域五宗主之一，竟然被这个老人如此称呼！

    姚天成的吞天蟾蜍，可不是眼前这群蝼蚁有能力应付的更不用说消灭了，所以他才仔细检查了一下吞天蟾蜍的尸体，终于发现自爆的落日针上竟然雕刻了阵法符文。凭借他对阵法符文的认知，很快就确定这些符文出自欧阳白之手，也猜到这是欧阳白有意算计他，想趁着他被封印的时候消灭他。

    “估计你也没猜到老夫会躲在吞天蟾蜍的肚子里！”姚天成阴阴一笑说道。

    当初姚天成被森罗大陆的那个大能者追杀，一路逃命到了天泉城附近，但是最终还是被封印在了此地。欧阳白只是知道姚天成被封印的大概位置，所以就暗中安排了王莽潜伏在天泉城里负责寻找。当然也有其它四宗派也参与了寻找姚天成的计划当中，不过大家的目的到底是救人还是杀人就不得而知了。

    黑袍是和姚天成一道逃命之人，所以清楚姚天成封印之地的入口所在以及探查方法。他不过是觊觎姚天成的宝贝，所以独自一个人来到了天泉城，不过可惜被王炎吓跑了。而王莽从始至终都是在按照欧阳白的命令做事，只是没想到在击杀吞天蟾蜍的时候失败了。

    “原来九龙大陆上的九龙也不是铁板一块啊！”王炎思索了片刻，很快就想明白了这其中的曲折，笑着说道，“这样也好，我就怕你们抱成一团！”

    王炎在九龙大陆上发展网民计划的最大阻力可能就是圣域五宗了，他的目标可是会动摇整个九龙大陆现有的统治构架。因为九龙大陆上人口最多的一类人要属杂役弟子，他们受到的是最严苛的压迫和剥削。只有解放了他们，王炎的网民计划才算圆满。

    “最开始只是想开个网吧发展网民而已，怎么现在越玩越大了！”王炎摸了摸鼻子说道，“不过这样也好，最起码可以解救最底层的杂役弟子！”他虽然不是什么野心家，不过最起码的同情心还是有的。

    “丫头，有没有立马觉得我高大上了？”

    丫头差点吐了出来，吐槽道：“得了吧，大叔，你就是想满足下自己的恶趣味而已！”

    “......”好吧，谁叫王炎原来就是个开网吧的老板呢！

