    第42章邵舟辞，你怎么样？

    门一打开，唐婉率先进去开灯，昏暗的室内亮堂起来的瞬间，她便看见了倒在客厅地板上的少年。他身穿黑衣黑裤仰躺着，双目紧闭，脸色惨白，身边还散落着碎裂的玻璃。

    看到这一幕，唐婉瞳孔震颤，脑海有一瞬间的空白。

    她急忙跑过去蹲在他身侧，伸手去探他的呼吸。感受到他微弱的气息，她试着掐他的人中把他唤醒，“邵舟辞，你醒醒！”

    “阿姨，麻烦帮忙打一下120！”

    正手足无措的房东阿姨连连点头，“哦哦，好，我马，马上去！”

    见掐了几下人中，他没有任何反应，唐婉毫不犹疑地给他做心肺复苏和人工呼吸。她保持冷静跪在他身侧，摁压完胸口后，她一手抬起他的下巴，另一只手的拇指和食指捏住他的鼻子，张嘴往他的嘴里吹气。

    客厅里的紧张氛围让房东阿姨说都说不利索了。

    对面202的大妈一家听见动静开门出来查看情况，结果被吓了一跳。

    三分钟后。

    深吸了一口气准备再给邵舟辞吹气的唐婉听见了他虚弱的轻咳声。

    她当即停止了动作，一眨不眨地盯着他微颤的眼睫，紧张地唤他。

    “邵舟辞？”

    “邵舟辞，你怎么样？”

    她语气轻柔，生怕声音大一点便会惊扰了眼前破碎又脆弱的他。

    邵舟辞半睁开眼睛，眸色暗沉空洞。

    他看着头顶的灯，只觉得头晕目眩，恍惚中听见有人在他耳边唤他，嗓音轻轻柔柔，像缕春风包裹着他。

    唐婉又叫了他几声，发现他完全是人醒了，但意识还处于混沌状态。不过见他有了反应，她稍微松了口气，紧张的神经得到片刻的放松，竟有种虚脱感。

    这时，202的大妈急急忙忙端来一杯糖水，“他这样子该不会是低血糖吧？快快，小姑娘，赶紧把这碗糖水给他喝了！”

    唐婉扶起邵舟辞的肩膀，让他的脑袋靠在自己身上，然后接过大妈手上的碗递到他嘴边，慢慢喂他喝。

    他下意识吞咽，被糖水浸染的纤薄唇瓣像是褪了色的花瓣，苍白无血。

    喂到一半，他才缓过神来，然后轻轻偏头避开眼前的碗，长睫低垂，恹恹道：“可以了。”

    “再喝一点好不好？”唐婉想哄着他喝完。

    围在旁边的大妈和房东阿姨也劝他继续喝。

    “小伙子，一看你这就是低血糖，你得多喝点糖水。”

    “是啊，你这喝得太少了，再喝一点。你现在是不是还头晕恶心啊？别怕啊，救护车马上就到了。”

    许是声音有些吵闹，唐婉看见他不适地皱眉。

    没法，她只好把碗放下。

    他似乎还没有意识到自己正靠在她肩膀上，唐婉也没提醒他，而是放松了些，让他靠得舒服点。

    两位阿姨正对他嘘寒问暖。

    而他一言不发，精神萎靡。

    救护车很快就到了。

    唐婉陪同他一起去了医院，看着医生和护士对他进行了一系列检查。

    得出的结果，是他低血糖。

    病房里，医生拿着检查单告诉唐婉：“你这同学低血糖比较严重，还营养不良，他身高看着快有一米八了吧，但体重才110斤，太瘦了。”

    (本章完)

