    只要我使出几招焚天棍法，或者说声让聂凌霜前来见我，陈小宁马上就会知道我是谁。

    但权衡利弊后，我决定这次相见不相认，免得功亏一篑。

    又招架了十多个回合，我终于想到了终极解决之道。

    考虑成熟，我虚晃一棍、转身就逃。

    一边带头逃跑，我一边大声呼叫着快撤。

    将乃三军之胆。

    见我带头逃跑，麾下的士兵们斗志全无、纷纷丢盔弃甲、或逃或降……

    带着剩余的几百残兵回到附近镇北将军的大营暂住，我让随军主簿上书陈情、求派重兵，我自己则是屏退左右，悄无声息地离开了大营。

    我用神行之术连夜找到了云阳无忌和西陵无恨。

    “怎么样，找到陈小宁了吗？”

    我点点头，将情况简明扼要地讲了一番。

    西陵无恨瞬间明白了我的意思：“这倒麻烦。”

    “陈小宁肯定不忍心对红衣教的姐妹们不管不顾、独自离开。”

    云阳无忌也认为陈小宁此时离开、实属不义。

    不过，云阳无忌不假思索地说：“这个简单！”

    “我们直接杀到金銮殿、宰了皇帝老儿不就行了嘛！”

    我摇头道：“宰了皇帝，解决不了任何问题。”

    “继任之君反而会彻底剿灭红衣教，甚至将其全部凌迟处死。这还是比较好的结果。”

    “更坏的结果是，皇帝被刺后万一造成群龙无首、割据混战，我们可就罪孽深重了。”

    云阳无忌试探道：“恩公的意思是，让我们协助红衣教，干脆推翻朝廷？”

    我再次摇头：“此路不通啊。”

    “别说我们没那个能力，就算有，没个十年八年的工夫，肯定也难扫平天下。”

    “更何况屠龙勇士终成恶龙，尝到权力滋味的红衣教，很有可能比现在的朝廷更坏！”

    “越是底层的人执政，越是凶残贪婪！”

    西陵无恨他们两个深以为然，继而问我怎么办？

    我凝重回答：“只有想办法让朝廷进行招安、赫免其罪，给红衣教一个合适的出路。”

    云阳无忌拍手道：“这个主意好！那就赶快想办法让朝廷派人招安呗？”

    我笑了：“朝廷会听我们的吗？”

    “现在就算皇帝答应赦罪招安，给红衣教的条件肯定也极差极差，红衣教肯定会拒绝的。”

    这方面，西陵无恨倒是颇有见识：“记得以前曾看《水浒传》，宋江等人渴望朝廷招安，却要首先打疼朝廷，方能叫朝廷真心招安赦罪。”

    我点头说：“没错。我这次前来，就是想请两位老前辈出手帮助陈小宁，带领红衣教打疼朝廷，让他们不得不赦罪招安、诏告全国，免得打着招安的幌子引蛇出洞、一网打尽。”

    云阳无忌他们两个忙拱手表示一定尽力。

    我又补充了一些细节的问题，并叮嘱说：“两位千万不可暴露真实身份，不可让陈小宁知道我的情况。”

    “否则极有可能会功亏一篑的。”

    听完我的计划，西陵无恨神色复杂地看着我：“如此，陈小宁必然会极为痛恨恩公的！”

    我苦笑道：“就让她尽管痛恨我吧，功成之日、误会自消。”

    “红衣教就在西北方向的胭脂山，距此四百多里，麻烦两位老前辈尽快前去、巧妙投靠，切切不可透露我的情况。”

    云阳无忌他们两个立即拱手作别：“恩公放心，我们这就前去……”

    镇妖司所属飞狼兵损失惨重、大败而归，作为指挥使的金飞熊，原本应受处罚、至少也得免职。

    但金飞熊的父亲乃三朝元老，其妹又为当朝皇帝的贵妃。

    故而群臣纷纷上书，说镇妖司指挥使为保皇图永固、天下太平而身先士卒、奋勇杀敌，虽有折损但忠心耿耿、可昭日月，请求皇帝慰勉嘉奖。

    皇帝当真赏金万两、御酒百坛并赐豪宅一处。

    我又让主簿代笔上书，请皇帝派重兵围剿红衣教，以免养虎为患、危及我皇江山，并表示我了解红衣教的情况，愿作为副将一块前往杀敌。

    我的上书很快就得到了恩准：命镇北将军率五万大军围剿红衣教，镇妖司指挥使作为副将一玦前行。

    胭脂山下。

    我端坐马上、大声叫道：“贼首陈小宁速速前来下跪投降！否则大军踏平此山，红衣教徒无一幸免！”

    在云阳无忌和西陵无恨的左右拱卫下，陈小宁英气逼人、毫无惧色：“上次让你拣了条命，你这老匹夫还敢前来送死！”

    我放声大笑：“哈哈哈，此一时彼一时也！”

    “你若识相的话，赶快率领众贼跪降，我可给你们一条出路：男的发配戍边、将功赎罪，女的成为官奴官妓、足以活命。”

    我这番话彻底断了红衣教的退路，瞬间激起了他们的斗志，免得他们有人退缩逃跑。

    陈小宁气得杏眼圆睁、杀气腾腾，抬手指着我咒骂道：“无耻老贼、休要猖狂！我必取你狗命！”

    眼看陈小宁就要率先冲来，云阳无忌忙躬身请战。

    西陵无恨也表示圣姑不可轻动，由他们两个代为出战即可。

    陈小宁答应了。

    我忙拨马回阵，请镇北将军派人迎战。

    镇北将军不屑浪费时间，直接传令几千飞虎兵辗压过去。

    当年敢与天帝争锋的云阳无忌性烈如火、神力无双。

    他没用刀枪剑戟一类的兵器，直接就近拔了一株几丈高的大树，嘴边响起一声炸雷，双手挥舞着大树迎向飞虎兵。

    刹那间，水桶粗细、长达几丈的大树简直像扫蚂蚁一般，几千飞虎兵乱飞乱坠、哪里能挡？

    我趁机故作惊恐地大声叫嚷着：“不好！红衣教有天神相助，大家快跑啊！”

    阵前最怕军心乱！

    云阳无忌的狂猛无敌和我的惊叫逃跑，很快乱了军心、泄了勇气。

    红衣教当然不会错失机会，马上全员出动、趁势冲杀。

    陈小宁凌空朝我追来，看样子今天非要杀了我不可。

    我扬鞭催马、望风而逃，陈小宁却撇下众人、紧追不舍。

    我眯下眼睛，故意朝偏僻无人的小道逃去，还不时回头瞧瞧陈小宁，只怕她不追赶我似的。

