    闻声，周围人一惊，纷纷说道。

    “血饮狂刀你要单挑大梦一场？”

    “当然，之前直播大家也看到了，这家伙完全就是依靠隐藏道具才秒杀了血饮狂刀大哥，真实实力也就那么回事。”

    “去吧血饮狂刀，杀了他，我们也好去练级。”

    在众人的催促中，血饮狂刀向前一步，冷笑看着江流：“卑鄙的家伙，只会使用隐藏道具，敢不敢与我正面pk。”

    “单挑吗？”

    江流之前也没注意，没想到就被他们包围了，如果一起上，他还真有些担心，可若是单挑……

    他随后从枯树上跳下来，拿出了陨落匕首。

    “死死死！”

    仇人见面分外眼红，不需要多余话语，血饮狂刀直接使用他的最强技能，三道游龙朝着江流招呼而来。

    见状，江流早有准备的一道定身符打出，旋即从侧面绕过游龙，持着陨落匕首就跟了上去。

    洞察之眼下，正要一个三倍弱点在面前，他毫不犹豫的一刀下去！

    结果！

    令所有人意外，连江流都扯了扯嘴角，因为这一击，竟又触发了陨落效果。

    在三倍弱点的加持之下，血饮狂刀头上，飘出来一个所有人都接受不了的鲜红数字。

    -3330！

    他始终保持着神力符状态，经过三倍弱点，和陨落被动的十倍加持，毫无例外的秒杀了血饮狂刀。

    甚至在他干掉对方后，自己都蒙圈了。

    周围人更是不用说，在看到这一炸裂的伤害时，一个个环环相觑，你看看我，我看看你。

    嘶！

    众人倒吸口气，之前血饮狂刀和大梦一场的直播中，他打出1925的高伤害，那时候所有人都以为是隐藏道具。

    那这次又算怎么回事？

    三千多的伤害，试问目前游戏里，谁能承受得住他一击？

    被秒杀的血饮狂刀直接变成灵魂状态，同样一脸懵逼的看着江流。

    旋即，他面色更加狰狞：“是我的首杀藏宝图！他一定找到我首杀藏宝图中的宝贝，才又得到隐藏道具才秒杀了我！“

    血饮狂刀简直恨疯了江流，三千多伤害的隐藏道具，如果交给他，可以完成的事情太多了，只这一件道具，就等于天价星币，而且他不信首杀藏宝图就只有一件道具，肯定还有更宝贵的东西，全都被这该死的大梦一场夺了去！

    心想如此，血饮狂刀咬咬牙，直接以灵魂状态高喊：“他这是隐藏道具，只有一个，你们先去快去杀了他，爆出来的装备都是大家的！！！”

    随着血饮狂刀的疯狂呐喊，众人瞬间回神。

    “对啊，这么高的伤害，肯定是隐藏道具啊，一定不会有太多，大家不要怕，他已经是强弩之末，看我秒杀了他！”

    一个手持铁枪的大汉迎了上去，枪尖微挑，一抹寒光先到！

    刺啦！

    他枪下抹出一道锋利的寒光，似乎将虚空都要平切开来，直奔江流而来！

    而在他身后，又有五个高手瞬闪过来，准备围攻江流。

    面对五个高手，江流暂退锋芒，他向后闪现了一段距离。

    见状，众人欣喜，更加确定他秒杀血饮狂刀是因为隐藏道具了，这也证明他没有实力了，不然他为什么要后退？

    越来越多的人蜂拥过来，江流内心暗暗着急，他血量太少，这是他的短板，升级时，他又不想将分配点浪费在生命值上。

    旋即，他也面色一狠，从包裹里掏出一颗丹药吞下。

    吃下丹药后，他攻击力又暴涨一般，神力符和丹药的加持下，攻击瞬间变成了136-174！

    他吃下的，正是在十二组刘队长身上爆出来的猛兽丹！

    “猛兽丹可以增幅50%的攻击，但只能维持十秒。”他一扫扑过来的高手，他的时间只有十秒！

    下一刹，他就近选择了一人，陨落匕首毫不犹豫的横扫了过去！

    -301！

    这一击，双倍弱点！

    他再接再厉，接了个三连击，直接将对方秒杀后，又将目标对准了下一个人。

    荒野之地上，风在吹，血在洒，他如狼入羊群，接着超高的攻速和移速，成为了玩家们的噩梦！

    -489！

    这一击，三倍弱点！

    -876！

    这一击，三倍弱点和三环被动同时触发！

    -598！

    -777！

    -511！

    杀疯了！

    五秒钟刚刚过去，便有二十几个玩家倒在了血泊中。

    玩家们被杀的闻风丧胆，反观江流愈战愈勇，不断有玩家倒在他的脚下。

    一击就可以秒杀一个高端玩家，这伤害实在没人性。

    甚至他凭借高超的敏捷，都开始闪躲玩家们的技能了！

    此情此景，前所未有，前所未见！

    玩家们绝望了，渐渐的，开始有人后退。

    然而，杀红了眼睛的江流，又岂会放过这群瓜分自己装备的人，他平均两刀一个，血量再厚，防御再高，也扛不住他两刀秒杀！

    十步杀一人，千里不留行！

    当在场铺满了玩家尸体时，世界都安静了！

    只不过这一次，玩家们出奇的没有发视频，也没有发帖子。

    毕竟，谁也不愿意被人得知这种糗事。

    上百名高端玩家，就死在这样一个人的手里。

    干掉这些人后，江流在荒野中漫步，他一会一弯腰，将从玩家身上爆出来的金币先捡起来。

    随即，又将地上发光的装备都捡了出来。

    足足半个小时，他整理了一下，这一波收获，就可以让他暴富了。

    此时此刻，他的金币已经积累到了599金77银55铜！

    各种黑铁装备足有九件，可惜等级都太低了，他也看不上，只想着全部卖掉。

    剩余的东西也大多不值钱，唯独一件散发白色耀眼光芒的装备，是一件白银器。

    他将属性展开来看，顿时惊喜不已。

    【月落护腿（白银器）】

    【防御：30】

    【装备等级：15】

    “又一件月落套装？！”

    之前他在纵横天下身上，已经爆出来月落护手和月落头盔，没想到这么快，就又凑齐了一件月落套装！

    “五件套装凑齐就可以激发套装属性，不知道这个月落套装的属性又是什么！”

    除此之外，他又全场捡材料，首先任务物品，小旋风的内丹收集齐全，其次紫月草也捡到大约100颗，加上他之前的积累，现在他已经有差不多二百颗这种材料了。

    剩余的他也懒得捡，只是在这里逗留一会，就打开了好友列表，找到了一个神仙，给他发了个坐标过去。

