    风消散后，展现在众人面前的，就是一片黑幕。

    老妪身子向前一迈，正要进入那黑幕之中，忽然她面色一变，身子以不可思议的角度，蓦然间向后一扭。

    只见一把镰刀，在其身前瞬间一闪，消失在黑幕之中。

    老妪干瘪的身子，立刻出现一道血痕，她厉吼一声，右手在身上符文上一抹，顿时符文出现，在其身体四周闪烁，老妪口中传出几个咒词，顿时那些符文闪动间，一个个化作巨大的火球，在她一声低吼下，冲向黑幕。

    黑幕中立刻飞出大量禁气化作的长枪，与那些火球撞击在一起，发出震天惊地的轰隆声。

    同时，五把镰刀间飞出，向着老妪削去，就在这时，一道紫光，从远处瞬间来临，落在老妪身边，紫光消散，露出一个中年男子。

    此人身体极为魁梧，大手伸，居然直接抓住一把镰刀，一捏之下，镰刀啪的一声碎裂，他右手在抓，又一把镰刀被其抓住，捏碎。

    此刻，剩余三把镰刀，立刻飞回黑幕，消失不见。

    那魁梧男子，全身绝大部地方都充满符文，只不过这符文与其他野人有些不一样，它并非浮在体外，而是深深的融入到身体之中，成为了皮肤的一部分。

    此人出现后，那老妪轻哼一声，没有话。

    这魁梧男子。了一眼黑雾。右手握拳。蓦然间一拳轰出。他身体上地符文。立刻诡异地蠕动。随着符文地蠕动见此人全身地肌肉立刻凝聚在他右拳之上。一拳之下。黑幕立刻一晃。隐藏其内地三把镰刀时崩溃。

    胡老面色阴沉。回头看了眼回树。咬牙之下目光在许罗与韵萌二人之间一扫。最终落在了许罗身上。右手掐诀。向前一拍。顿时一道灵光进入许罗体内。

    许罗立刻惨哼一声。喷出一口鲜血。身子一歪倒在了地上。只不过。在他倒地地瞬间。大量地乳白色气体。从他头顶疯狂地涌现而出。吸收进轮回树内。

    王林目光闪动看了胡老一眼。这胡老心狠手辣。不惜牺牲门下弟子全部寿元。加快催化回果。只不过这是其门内之事。王林无权干涉不会干涉。

    许罗身子倒地。那轮回树上地三个黄点。立刻散发刺眼光芒。渐渐凝实。

    胡老心知还是不够。暗叹一声手又在韵萌身上一点。此女立刻喷出鲜血眼中露出一丝悲哀。望着胡老闭上了双眼。

    顿时，大量的乳白色气体她头顶融入轮回树内。

    瞬间，三颗轮回果立即凝实。

    王林与胡老几乎同时起步，向着轮回树上的果子抓去，在这极短的距离，几乎瞬间，二人便来到近前，王林一抓之下，拿取一个轮回果。

    至于胡老，则是不顾一起的双手连抓，拿到两个，随后身子立刻后退，看向王林的目光，充满了警惕与防备。

    王林毫不犹豫，一掌拍在轮回树上，此树立刻从根部断绝，被他抗在肩上，右手一召，黑幕消失，禁幡落在手中，他身形不停，向着远处疾驰而去。

    胡老也是如此，二人所选择的位置相反。

    至于那邱四平，此刻也睁开双眼，咬牙之下，向着王林所走的方向跟去。

    这一切，都是在黑幕消失的瞬间发生，几乎是黑幕刚一消失，三道人影便从其内冲出，外面的那些野人，立刻阻拦。

    那魁梧男子，双目紧盯王林，身子一动，迎面阻拦在王林身前。

    至于老妪，则是目光锁定胡老，上前阻止。另外一个六叶术咒师，他的目光，则是投在了邱四平身上。

    邱四平只感觉好似被一只凶兽盯住一般，身体蓦然间被一股奇异之力笼罩，居然无法挪动分毫，眼睁睁的看着那个六叶术咒师，冲他咧嘴一笑，紧接着，他便感觉眼前一暗，失去了知觉。

    在他的额头之上，出现了一个正在不断生长的奇异印记。

    面对魁梧男子的阻拦，王林面色阴沉，他毫不犹豫一拍储物袋，仙剑在手向前一斩，那魁梧男子哈哈一笑，右手直接轰出，与剑芒撞在一起。

    “轰”

    那魁梧男子右手皮开肉绽，露出其内灰色的骨头，在其骨头上，隐有符文闪动，他的身子，被远远的抛开，在十多丈外才停下，眼中露出充满战意之光，大喝一声，再次冲向王林

    王林感觉手中仙剑一震，他立刻借着此力，身子向后疾退，化作一道黑芒，就要逃离。

    他几乎立刻就猜到，对方绝非术咒师，而是那之前从未出现过的战咒士！否则，一般的术咒

    么可能会单纯以拳头，就能接下仙剑之威！

    王林退去的瞬间，他看到了邱四平眉心的异样，内心一沉，右手一抓，邱四平的储物袋立刻落在他的手中，王林没有任何停留，迅速飞去。

    那魁梧男子，大喝一声，踏步追来。

    此刻，剩下的那些术咒师，立刻分出数人，上前阻拦王林，王林眼中杀机闪现，他喝道：“滚！”

    说着，手中仙剑横向一斩，顿时有两人被拦腰斩断，鲜血飞溅中，其余阻拦之人的脚步，不由得一缓，借着一缓之势，王林蓦然间冲了出去。

    魁梧男子双目;沉，紧追不舍。

    二人均都是速度飞快，几转眼间，便远远地消失在天边。

    至于那刚催化了邱四平的六叶术咒师，看了一眼王林二人消失的方向，收回目光，落在与老妪缠斗的胡老身上，他舔了舔嘴唇，双眼盯着胡老腰上的储物袋，那里，正散发阵阵黄芒，这光芒，即便是储物袋，也无法遮盖。

    王林肩上扛着轮回树，此极为古怪，无法放入储物袋内，唯有扛在身上，至于轮回果，则被他放入了储物袋内，只是，那扎眼的黄芒，却是如何也无法驱除。

    他身后的魁梧男子，迈着大步，迅速来，他看着王林的背影，眼中战意昂然，以王林可以听懂的语言大喝道：“外来者，你跑不掉，不如与我一战！”

    王林目中杀一闪，他摸了摸手镯，身子一顿，停了下来，左手拿着仙剑，蓦然间回身一斩，口中说道：“好，我便与你一战！”

    那魁梧男子哈哈一笑，并不躲，而是双手放在胸前，砰的一下，他身子退后数丈，双臂血肉模糊，但其内的骨头，却是没有损伤。

    他双目战意更浓，吼道：“齿木，六叶战咒士！”

    王林目光冰冷，说道：“王林，化神修士！”

    齿木身子向前一踏，双手握拳，一拳轰在虚空，顿时一连串的破空之声呼啸而来，王林仙剑一挥，身前三丈之外立刻砰的一下，一股大力从仙剑上传来，王林双手立刻发麻。

    “若是本尊在，定可与此人一战！”王林目光闪动，抬起右手，一甩之下驱兽圈立刻飞出。

    “砰”的一下，射神车蓦然间出现在他的身前，其上的那头兽魂，睁开双眼，盯着齿木，发出一声震天惊地的咆哮。

    齿木一怔，面色微变。

    “射神车，让我看看你的威力，到底是否匹配你的名字！”王林眼中露出寒芒，今日若不杀了此人，定然无法逃离。

    射神车上的兽魂，猛地回头，狠狠的看了王林一眼后，再次咆哮起来，这一次，战车之上那些狰狞的利刺，全部闪耀黑芒，这些黑芒缓缓向着兽魂凝聚。

    一丝从未有过的危机感，顿时笼罩齿木全身，他面露惊容，不待战车彻底开启，立刻冲了上去，右拳蓦然挥出。

    王林冷笑，身子一动，仙剑向前一斩，顿时三十丈外砰的一声，齿木右拳向上一弹，他面色狰狞，硬生生的止步，随后再次上前。

    王林又是一斩，这一次，他没有停顿，连续挥舞仙剑，转眼间，十道剑芒连串挥舞而出。

    “砰”“砰”“砰”

    齿木的身子节节后退，全身上下多处伤口，露出森森白骨，甚至在其胸口的骨头上，还出现了一些断裂之纹，只不过符文闪烁间，那些断裂之处恢复如初。

    王林手中的仙剑内，传出许立国的哀嚎，他与那些游魂无法完全操控仙剑，若是使用太多，他们就会烟消云散。

    许立国的哀嚎，听在王林耳中，他停了下来，此刻，射神车上的魂兽，吸收了最后一道利刺上的黑芒，蓦然间，它的身体无穷变大。

    那些束缚它的铁链，在这一刻，居然全部消失，一股好似毁天灭地的力量，从战车内传出，涌入魂兽体内。

    “吼！”魂兽咆哮，从战车内一跃冲出，以一种王林无法看清的速度，瞬间便冲到了齿木身前，齿木双眼露出一丝骇然，想要后退，但他的速度，与魂兽相比，差距太大。

    这魂兽体内充斥着毁灭之力，它几乎瞬间便从齿木体内穿透而过，王林清晰的看到，那魂兽穿过齿木身体后，巨大的兽口牙齿中，咬着一道残魂。

    这残魂的样子，正是齿木。

    齿木的身体，慢慢从眉心处出现龟裂，这龟裂立即便包裹全身，最终，整个人化为飞灰，消散在天地之间。