

               苏启拿起杯子跟他碰了下：“是有那么点事情，看看能不能跟学长合作下。”

    翁元平笑着说：“跟我合作？你这是要给我送钱啊，现在谁不知道跟你合作就是钱。”

    “说说看。”

    苏启说：“我记得上次学长你说过，你们公司主要是做燃油石油这块的。”

    “我在埃塞国打算尝试下石油这个板块，学长有兴趣没？”

    翁元平听后眉毛抽搐了下，面色随之也凝重了很多。

    “我早就听别人说了，说你在埃塞国闹出了很大的动静，并且已经打算一起合作开发石油。”

    “原来这传闻是真的啊，你小子牛，居然能让埃塞国这么信任你，加利尔可不是普通的角色。”

    苏启说：“他也没有你想的那么夸张，想让他信任其实也很简单，别有过去坑他们的心思就行。”

    “他还是很欢迎华夏人去那边投资的。”

    “学长有兴趣？”

    翁元平在一家欧洲大型石油公司里面呆了很多年，一路磕磕绊绊总算有了现在的地位。

    他也深刻的明白，自己踏入了这个行业当中，到了这个程度后，只要自己不离开这个行业，那么他的职业天花板就已经摆在这里了。

    因为石油是欧洲资本家的垄断产品，也是很多国家的战略储备能源。

    自己没有官方的支持，你根本就别想踏入那个领域当中。

    他抬头凝重的望着苏启：“你就这么确定那地方就一定有石油？”

    “埃塞国是被上帝诅咒国的地方，这句话在我们这个行当当中是出了名的。”

    “你要是在那边大笔投入，搞不好换来的是什么都没有。”

    苏启道：“我苏启自认为自己就是个赌徒，人生本就是一场豪赌，每一个关键点的行动都意味着自己的人生轨迹要走向何方。”

    “亏就亏吧，我苏启运气好，名下没有一个不良资产，每一个产业每一天都在为了创造源源不断的现金。”

    “这钱放银行里也没啥用，既然有点钱玩这个赌局，那我就去玩玩好了，大不了亏光。”

    翁元平苦笑了下，苏启的话没有毛病，人家有的是钱去任性的玩。

    只要不盲目的抽离其他产业的流动资金，其他产业的根本就不会动，根本不动，就会有源源不断的钞票进入到他的口袋中。

    开口说：“你先说说看你打算怎么玩。”

    苏启说：“老实说怎么玩我不清楚，我只只要要玩这东西，毕竟这玩意儿挖出来就是钱，不需要去考虑市场的问题。”

    “所以我需要学长过来，你来帮我弄，并且石油下面的销售渠道环节我不会参与，学长你可以做了。”

    “前提是，你得帮我找一个团队过去把油给挖出来。”

    翁元平表情更加凝重了起来，他心里明白苏启这话的意思。

    也明白这意味着什么，石油销售公司主要缺乏的好原油来源，如果拥有了来源，那么富甲一方根本就没有任何的问题。

    半天后深吸了一口气说：“你给我画了一个超大的饼，而且这个饼对于我来讲充满了诱惑力。”

    “你得给我一定的时间好好考虑下。”

    “不过你放心，就算是我最终没有过来，我也会让人来找你，帮助你完成这件事情。”

    苏启要的就是翁元平这个态度。

    石油这玩意儿国内懂的人可不多。

    翁元平是这个行业的佼佼者，有他的帮助，自己的事情可以往前拉进一大段距离。

    苏启举着杯子说：“来，学长我敬你一杯。”

    “哈哈哈哈，干杯干杯。”

    两个人的杯子最终碰在了一起。

    而后苏启带着翁元平在产业园里参观了一遍。

    一直到下午三点多翁元平才离开大正集团，回到了酒店后，他满脑海里都是苏启的话。

    几年前他看中了苏启，想让苏启跟着自己一起去飞。

    现在好了人家反而还起了挖自己的心思了。

    原本他晚上是要跟几个老同学一起去聚会的，但最终也没有过去。

    反反复复的思考着。

    一直到了第二天，他心里已经有了一个决定。

    正如苏启所讲，人生本来就是一场豪赌，自己已经站在了行业的天花板层面。

    有人脉，有经验，资金更加不用讲了，苏启还帮忙疏通了最难搞定的关系，那么自己没有理由不选择在这条路上走一走。

    所以第二天一早上他马上就给苏启回了个电话，给了一个明确的答复。

    具体等他回了公司后，把公司的事情处理好，然后会带着一直专业的团队过来。

    这个团队当中包括了勘探，研发提炼等人才，可以说是每个环节都会有人。

    而且人人都是行业领域内的专家。

    一个华夏人，在跨国公司当中是非常难生存的，外国企业的傲慢以及他们高人一等的态度，很少会给华夏人发展的机会。

    翁元平牛逼，就牛逼在他在职场上的手段打破了这种观念。

    他深刻的明白，自己要想不被人替代，那就必须要拥有自己的班子。

    所以这些年来，他极大力度的培养这些人，这些人大多有华夏的背景。

    或为华夏毕业生，或为华裔，反正只要是有华夏背景的人，他就加大力度培养。

    并且明确的告诉他们，你们如果想在公司有一个好的发展，就必须要报团，一致对外。

    不然完蛋的是我们大家集体。

    慢慢的，那家公司在他的主导下成了华夏职员的天下。

    这种局面也有股东意识到了，他们开始干涉企业内部管理，也有意无意的在培养能够替代翁元平的人。

    以前他不当回事，那是因为他觉得自己拥有一个团队，你的那些小动作对于我来讲就是小儿科，你也不可能靠着几个人可以撼动我的地位。

    现在苏启把一条创业之路给拉到了他的脚下。

    那么他真的要慎重的考虑下了，与其在公司里跟股东勾心斗角，还不如带着自己的人出去闯荡一番。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，赌一把吧。