
　　林冲凑到她耳边小声介绍。

　　李清照脸色阴晴不定，渐露怒意，抬手将他打了出去，“你这个登徒子，哪里来了这么多稀奇古怪的东西。”

　　她将林冲赶出屋门，脸色通红的看着桌上的东西，愣了许久才收起来。

　　林冲又取了东西给范冰儿送过去。

　　范冰儿正在患得患失，见林冲来了，欣然接下礼物。

　　“王爷，奴家昨日不是故意的。”

　　林冲小声说：“你将这些都换上，我就不追究了。”

　　范冰儿的脸色变了又变，躲在屏风后面，唉声叹气地将衣服换到身上，侧身露出脑袋，含羞地眨了眨眼。

　　林冲上前将她拉出来，打量了一番，随即拦腰将她抱起，走向床榻。

　　“还是冰儿最懂我。”

　　范冰儿娇声：“王爷，大白天的。”

　　“晚上就看不清了。”

　　林冲说罢将她放在了床上。

　　......

　　......

　　午后，林冲将东西又送给了赵福金一份，随后去了香水铺子，先将柳姝叫到楼上，把东西送给了她一份。

　　柳姝将东西放回房间下了楼，让许青娘上楼去。

　　许青娘上了楼，林冲伸手将她拉进怀里，一气呵成地取了她的肚兜。

　　“青娘的肚兜竟然是青色的！”

　　“王爷，这是上次你给人家买的成衣里的小衣，怎么可能不是青色的？”

　　许青娘小声嘀咕着，“又不是第一次见。“”

　　林冲笑了笑：“本王送你一套新的。”说着取出一份礼物放在她手上。

　　“王爷这些东西是怎么来的？”

　　“不要多问。”林冲想了想，又道：“我要离开两日时间，你回岛告诉琼英，让她来这里住几日。”M.23sk.com

　　许青娘道：“奴家记住了，不该问的不问。”说着小嘴凑了过去。

　　良久，两人下了楼。

　　李二根父子刚好装了一车的铜钱准备拉走。

　　林冲坐上车辕，“今天这车钱拉去泥瓦巷。”

　　李二根不明所以，还是驾着牛车直奔泥瓦巷去了。

　　杭州城里的泥瓦巷住着数以万计的贫民，这些人没什么生活来源，只能靠打零工维持生活，甚至不如城外农人，人家好歹有几亩薄田养家。

　　李二根道：“王爷，泥瓦巷到了。”

　　林冲大手一挥，这里的人家每家丢一贯进去。

　　李二根父子一脸的震惊，富人来这里施舍的不在少数，最多不过施些粥，王爷倒好，每家丢一贯进去，这是生怕别人不知道你有钱。

　　林冲一瞪眼：“愣着干什么，还不快点。”

　　李二根急忙对着儿子李牛说：“快丢。”

　　李牛看着满车的铜钱，一阵心疼，拎起一贯，用力一甩，丢进了一户院子里。

　　牛车慢慢前行，李牛东丢一贯，西丢一贯，直累得膀子生疼。

　　许多人家发现院子里莫名其妙丢进来一贯铜钱，急忙打开门来看，却见一辆牛车拉着满满的一车铜钱正在四处撒钱。

　　“那位是咱大宋的燕王。”

　　“每家一贯，这可真是大手笔啊！”

　　“你家也得了？”

　　“得了。”

　　许多百姓围在一起，小声说着。

　　此时两辆马车来到了泥瓦巷，一辆车上是个豪华的车厢，另一辆车是露天的，上面拉着的一口大锅，锅盖上冒着热气。

　　车厢的幔帘被拉开，唐七娘探出头，问道：“今日为何这般热闹?"

　　随从急忙道：“七娘子，前面的人说燕王在撒钱，每家送一贯。”

　　唐七娘心头一颤，怎么哪里都能遇到他？

　　“七娘子，咱们不如换个地方施粥吧！”

　　“好吧！”唐七娘很无语，“知道他有钱，可也没必要这么大方吧！”

　　马车退出巷子，左转去了旁边的一条泥人巷，开始布棚施粥。

　　唐七娘拿着勺子，一碗一碗地给来人添着粥，心却有些不在焉，她又想起了那个扯走她肚兜的贼人。

　　林冲这一牛车铜钱，足足有四千贯，细算下来，可以施舍给四千户人家，整个杭州城才二十万人口，一个泥瓦巷不过两千户人家，牛车走到巷尾时，车上还剩下一半铜钱。

　　李二根问道：“王爷，这些要不要拉回去？”

　　林冲摇头：“不要，换个巷子继续发。”

　　反正是劫来的钱，他连做善事都不算，顶多算是个搬运工。

　　牛车转弯行了没多远又进入了泥人巷。

　　唐七娘发现来她粥棚的人越来越少了，而且刚刚在排队的人都走了。

　　她问旁边的丫鬟：“这是怎么回事？”

　　丫鬟摇头：“奴婢也不知。”

　　此时巷子里缓缓驶来一辆牛车，后面跟着一大群人，口中说着各自感恩戴德的话。

　　唐七娘皱了皱眉，放下勺子，坐在凳子上，心里怨道：爹也是，非得让人家来做善事，偏偏遇到他撒钱，真是气人。

　　牛车渐近，她往牛车上看了一眼，却见林冲口中咀嚼着什么，嘴角露着淡淡的笑意。

　　一旁的丫鬟道：“七娘子，这一车钱起码五千贯，燕王真是舍得呢！”

　　唐七娘心头一颤，此等视钱财如粪土的男子，谁又不喜欢呢！

　　“奴婢第一次见，就觉得他怕是天下第一美男子呢！”

　　唐七娘心里一阵哀怨，怎么哪壶不开提哪壶？他长得俊我难道不知道？

　　“你莫不是犯花痴了?快去施粥！”

　　丫鬟看着空无一人粥棚，“七娘子，施给谁？”

　　唐七娘并未理会，她美眸圆睁，震惊地看着林冲那双漆黑的眸子。

　　他，他，不会是那晚的贼人吧！那双眼睛太像了。

　　回想起他们两个人的声音，貌似也很像。

　　唐七娘心思一转，起身来到路边，将牛车拦了下来。

　　林冲愕然地看着唐七娘。

　　“小娘子有事？”

　　唐七娘闻言眉心一皱，直直地看着林冲。

　　林冲此时也有点心虚了。

　　她不会发现了什么吧！

　　唐七娘再次听到林冲的声音，看着他那双眸子，越发觉得像，却又不能在这大庭广众下问出口。

　　她突然微微一福道：“奴家唐青禾见过王爷。”

　　“不必多礼。”林冲咳咳两声,问道：“有事？”

　　“有事。”唐七娘美眸目不转睛地看着他。

　　林冲心里一惊，她果然发现了什么。

　　李二根看林冲为难，忙解围道：“让让，不要挡路。”说着一挥鞭子，老牛吃疼立刻拉动车子前行。

　　唐七娘急忙躲开，气得一跺脚返回粥棚，吩咐道：“备车。”

　　李二根笑道：“王爷，您这是走了桃花运？”

　　林冲扭头看了看，呵斥：“还不快走。”

　　李二根闻言急忙赶着牛车往巷子外驶去。

　　与此同时林冲和李牛一起动手，将车上的铜钱发放一空。

　　李牛摇了摇酸疼的胳膊，说道：“王爷，后面有马车跟着。”

　　他虽是李二根的种，却没李二根那么滑头，这完全是一句废话，林冲又怎么会不知道唐七娘的马车在后面跟着。

　　林冲无奈扶额，心道：唐七娘肯定是怀疑自己了。

　　李二根问道：“王爷要去哪里？”

　　“回铺子。”

　　李二根闻言急忙驾着牛车向城外驶去。

　　牛车出了城门行出半里地林冲便跳下了车。

　　“你们回去吧！”

　　李二根的牛车向西湖方向去了，林冲则步行往南出去了两里地，来到一处林间小路，扭头看了看，见唐七娘的马车跟了过来，随即走了进去。

　　初秋季节，石阶上虽有不少落叶，林子里却仍是一片绿意，林冲一进入便没了踪迹，唐七娘下了马车，看着前面的幽深小径，微微皱了皱眉。

　　“晴儿，跟我进去。”

　　晴儿丫鬟急忙上前：“七娘子，这不妥。”

　　“不要废话，快跟我进去。”

　　唐七娘说罢拎着襦裙下摆踩着石阶往里走去。

　　林冲坐在幽径深处的一块青石上，无奈地叹了口气：可以确定唐七娘已经怀疑，甚至确定了自己的身份。

　　唐七娘带着丫鬟走进去没多远，便看到林冲背对小径坐在那里。

　　两人同时止住了脚步。

　　“七娘子，咱们回去吧！”

　　丫鬟有些害怕了。

　　“无妨，他是王爷，难道还敢害人？”唐七娘看着林冲，又道：“你在这等我。”

　　她说着迈步上前，走出几十步后，停在了青石旁。

　　林冲手里拿着一本书，正是那本小李飞刀的秘籍，他感觉到唐七娘靠近便收起了秘籍。

　　“我以为你不敢进来。”

　　他没有转身看她。

　　“有什么不敢。”唐七娘扭头看了看站在远处台阶上的丫鬟晴儿，又道：“你就是那个飞贼。”

　　林冲：“？”

　　“你不怕我杀人灭口？”

　　唐七娘心里一紧，“你的金子不要了？”

　　林冲转过身看着她问道：“什么金子？”

　　唐七娘皱眉，伸出手：“你还想抵赖，拿来！”

　　林冲轻轻一叹，将手伸进怀里，看到不远处的丫鬟，道：“她看着呢！”

　　“哼！”唐七娘扭头朝丫鬟说：“你退回去。”

　　丫鬟晴儿迟疑片刻，慢慢踩着石阶退了回去。

　　林冲的手从怀里掏出一件，发现是蕾丝内裤，急忙放回去又掏。

　　唐七娘眼睫微颤，暗道：这个登徒子到底偷了多少女子内衣。

　　林冲将肚兜取出来还给她，问道：“我的金子呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第421章 散财免费阅读。https://xs.23sk.com 