    港岛宝格丽酒店。

    一间宽敞明亮的套房里，郑志轩烦躁的站在窗口，一口接一口的抽着香烟，在他身后，站在两名体格魁梧的大汉。

    “还没消息吗？”郑志轩转头问道。

    “没有，他们应该还没找到下手的机会。”其中一名大汉摇头说道。

    郑志轩闻言，颇为郁闷的挥手说道：“你们去外面等着，有消息了立即告诉我。”

    两名魁梧大汉相视一眼，转身朝着外面走去，就在他们刚刚走出房门的时候，便看到外面侧厅里，不知何时已经多了一群黑衣大汉。

    而在沙发上，则坐着一名老者。

    他们认识这个老者，郑家管家袁伯，虽然平时很低调，但深的郑家家主郑文海的信任，在郑家地位很高。

    “郑少。”

    一名魁梧大汉转头叫道。

    房间里，郑志轩听到外面的叫声，烦躁的走出房门，便看到外的众人，神色愣了愣后，他眉头一皱，看向慢慢站起身的老者说道：“袁伯，你怎么来了？”

    “少爷，老爷为了找你，都快派人把整个港岛翻过来了，如果再找不到你，家里恐怕就要出大事了。”袁伯冷冷说道。

    “出什么大事？”郑志轩疑惑道。

    “你做了什么，难道你心里不清楚吗？”袁伯冷笑道。

    “你什么态度？我做什么了？”郑志轩露出恼怒神色，语气也不善起来。

    “呵呵！”

    袁伯冷笑连连，抬手做了个手势。

    顿时，一群身穿黑色西装的大汉，快速扑向那两名魁梧大汉，其中两人更是抽出匕首，毫不留情的刺进两名魁梧大汉的胸口，直接要了他们的性命。

    “袁伯，你干什么？”郑志轩瞳孔收缩，失声惊呼道。

    袁伯没理会他，而是看向一名没有动的男子，淡淡说道：“阿力，把他们两个的尸体丢进海里喂鱼，小心一点。”

    “是！”

    那名男子答应一声，快速指使人把两具尸体装进尸袋里，然后搬出房间。

    袁伯重新坐回到沙发上，不但拿出香烟点燃，甚至还翘起二郎腿，盯着面色难看的郑志轩，撇嘴问道：“你现在是不是很恐惧？是不是很困惑？”

    “你到底想做什么？”郑志轩警惕问道。

    “做什么？当然是把你留在这里，只要等明天晚上，你父亲找不到你，那些找你的人也找不到你，那就可以了。”袁伯咧嘴笑道。

    “什么意思？”

    “你还真是愚蠢啊！外人都以为你很聪明，可我却不这么认为，在我眼里，你曾经的所作所为都是那么的幼稚，以至于现在酿成大祸。”袁伯摇头说道。

    “你到底想说什么？”郑志轩怒道。

    “蠢货，到现在还不清楚吗？你原本就得罪了歌手汪小菲，以至于她背后的人，打电话警告了你父亲，结果呢？你不但不知悔改，还敢派人去绑架汪小菲，简直就是找死啊当然，这些都不最重要，重要的是，你竟然把手机关机，你父亲派了那么多人，竟然都找不到你，还真是给了我这次大好的机会。”袁伯冷笑道。

    “你……”

    “别你你你的了，你现在需要回答我一个问题，为什么要把手机关机？就算你派人去绑架汪小菲，也没必要关闭手机吧？”袁伯问道。

    “姓袁的，你想背叛我父亲，背叛郑家吗？”郑志轩没有回答，而是怒声喝道。

    “呵呵。”袁伯摆了摆手。

    顿时几名黑衣大汉冲到郑志轩面前，对着他便是一阵暴打，直接打的郑志轩不断惨嚎，伤势不断加重，这才停了下来。

    袁伯起身来到死狗般趴在地上的郑志轩面前，一脚踩在对方的手背上，痛的对方再次惨嚎的时候，他才把烟灰弹到郑志轩头上，笑眯眯的说道：“现在，应该可以回答我的问题了吧？为什么手机关机？”

    “我担心程四海向我爸打小报告，为了不让我爸骂我。”郑志轩痛苦哀嚎，却不得不解释：“我有别的手机号码，但知道我那个号码的人没几个。”

    “啧啧，这理由就能葬送掉你这条小命，就能拉着你郑家陪葬，真是有意思。”袁伯移开脚，却蹲下身一把抓住郑志轩的头发，把他拉扯到沙发前，这才一脚踹在郑志轩脸上，看上去慈善的表情变得有些狰狞：“知道我为什么这么对你吗？知道我为什么要害你父亲，甚至是害你整个郑家吗？”

    “为什么？”郑志轩嘶吼道。

    “你真把六年前的事情给忘了？”袁伯讥笑道。

    “是因为袁兰？当初我爸不是教训过我了吗？还给了你们补偿，而你也原谅我了啊！”郑志轩眼神里浮现出几分恐惧。

    “教训你？抽了你几鞭子，骂了你一顿，就当是教训过了？给我们补偿？多少补偿能偿还我女儿的清白？多少补偿能弥补她的心理创伤？”袁伯表情再次变得狰狞起来，他抓起桌上的烟灰缸，狠狠砸在郑志轩脑袋上，随着对方头破血流，袁伯再次怒吼道：“这六年，你倒是过的挺舒服，知道我女儿怎么样了吗？”

    他仿佛还没解气，又在郑志轩身上猛踹几脚，这才继续骂道：“我女儿被我送到英国，得了严重的抑郁症，这六年试图自杀过很多次，都被我安排的人给及时救了回来。她没有在读书，也没有再工作，她甚至变得怕男人，这些年都在接受心理医生的治疗。”

    郑志轩终于明白，袁伯这些年变得更低调，对他父亲更加的尊敬听话，这一切都是假象。

    他在找机会报仇。

    而现在，自己好像招惹到了麻烦，应该还是不小的麻烦，所以袁伯觉得机会来了，不但想要了自己的性命，还想害父亲，甚至想让郑家家破人亡。

    他心里，滋生出强烈的后悔。

    袁伯发泄完毕，这才整理了下衣服，一脚把郑志轩踹开，这才重新坐回到沙发上，冷笑道：“就因为你，你父亲得罪了贺阳，得罪了周捷，得罪了程四海，还得罪了一个神秘的徐先生。只要你明天早上没出现在百味大酒店五十一楼下跪道歉，迎接你们郑家的将会是他们的报复，可以说，你郑家完了。”

