
　　秦明也并不将老者的消失给放在心上，而是直接对着前方的方向急射而去。

　　以秦明的速度，基本上可以说是动辄便千万里的距离，但绕是如此，秦明足足在此地行走将近数个时辰。

　　直至看到一处天然形成的山洞，秦明的心底顿时松了口气，他知道自己要寻找的地方，已经找到。

　　身躯悬浮在山东的位置，而后他的袖袍挥动，无数的天才地宝便悬浮在虚空当中。

　　也正是因为东西悬浮起来，秦明的嘴角浮现笑容，这些东西都是他这些年的积蓄，没想到此次竟全部用到。

　　对于秦明而言，他在凡间已经成为巅峰强者，因此以往从来都没有将武器打造给放在心上，但如今秦明却已经改变主意。

　　他即将前往上层世界，而只要踏入上层世界，到时候面对的可都是修仙界的巅峰强者，到时以秦明的实力，或许根本就不是对手。

　　哪怕是时刻保持着巅峰战力，但或许也毫无用处，因此在这种紧张的时刻，秦明必须要保证自己的实力。

　　正所谓一寸长，一份威力，他如今要做的就是将自己接下来要使用的武器给炼制出来。

　　看着悬浮在半空中的无数灵物，他的手掌甩动，这些灵物便悬浮起来，而秦明的眼睛微眯，随即便催动自己的实力。

　　随着狂暴的力量从他的体内爆发，秦明的嘴角便浮现淡淡的冷笑。

　　虽然他并不知道自己施展实力，即将会造成什么伤害，但对于秦明而言，如今对他最为重要的事情，就是要赶紧制作出保命的物品。

　　雷来！

　　秦明低喝一声，随即就看到数之不尽的雷霆之力，陡然从天地间对着秦明的身躯降落下来。

　　感受到突然从天地间降落的雷霆之力，秦明的嘴角浮现淡淡的笑容，而后指引着雷霆之力，对着他面前的物品便狠狠劈砍下来。

　　一道雷霆，两道雷霆，三道雷霆……

　　这些雷霆之力，仿若是犹如雷神发泄似的，全部精准无误的劈砍在眼前的灵物之上。

　　雷霆代表着天地间最为精准的力量，因此随着这股力量的爆发，原本悬浮在半空中的灵物顿时全部消散。

　　看到这些雷霆之力的爆发，秦明的心神显得沉重，虽然他能引导这些雷霆之力，但雷霆之力毕竟过于狂暴。

　　只要稍微有所不慎，都将会造成巨大的损失，因此他岂能轻易放弃。

　　随着引导雷霆之力将这些灵物给全部劈砍成液体，秦明的心底也顿时松了口气，他知道只要将雷霆之力给引导此地，基本上已经大功告成。

　　至于那些被雷霆之力给劈砍成液体的灵物，则都是流淌在这天然形成的洞穴内。

　　这些东西在流入洞穴内后，则是在秦明的操控下，逐渐形成一柄方天画戟。

　　不过秦明耗费如此长的时间，目的自然不会如此轻松，紧接着秦明便开始操控力量，不断注入方天画戟的内部。

　　随着力量的灌输，方天画戟则是以肉眼可见的速度在迅速凝聚。

　　之后，这片天地都在不断的传出雷鸣声，随着雷鸣声的爆发，所有的力量都被秦明给引入洞穴内。

　　当力量不断涌入其中后，秦明的眼神顿时就变得凝重，他也不再说话，而是开始盘坐在武器的上面。

　　随着双手结印的时候，顿时有着恐怖的力量突然爆发开来。

　　秦明对此也丝毫不觉得奇怪，他知道之所以这件武器之所以会爆发出如此恐怖的力量，也都是给自己有着至关重要的关系。

　　既然是前往上层世界，秦明所炼制的武器自然也并非是寻常之物，这东西的威力可是非常厉害。

　　“按照这种时间，想要将这件武器给炼制起来，最起码也需要将近一个时辰的时间。”

　　想到这里，秦明便开始盘坐在地面上，而他的注意力已经全部放在悬浮在半空的方天画戟上。

　　随着时间的流逝，方天画戟所散发出来的威力也越来越强横，直至最后，所爆发出的力量已经让秦明都感到有些意外。

　　低头看去，在洞穴的内部，方天画戟所散发的力量已经堪称非常恐怖，甚至虚空都浮现数之不尽的裂痕，仿若随时都会碎裂似的。

　　看到这一幕，秦明的心底顿时就显得沉重起来，虽然的确是他炼制的方天画戟，但在方天画戟尚未完全凝的时候，还存在很多不确定性。

　　“虽然我的确是将身上所有的灵物，但最终能练出来什么武器，如今还真的不好说。”

　　秦明抱着膀子，但看着已经逐渐晴朗的天空，他的嘴角顿时就浮现淡淡的笑容。

　　“凡是武器，无非都要经历过百般锤炼，倘若没有雷霆之力，那可就有些说不过去。”

　　当声音落下后，秦明的袖袍甩动，这方天地间便顿时爆发出数之不尽的雷霆之力。23sK.com

　　这些雷霆之力相互汇聚，对着此地狠狠劈砍开来，而看到这些劈砍下来的雷霆之力。

　　秦明的心神凝重，指引着雷霆之力，灌输入方天画戟的内部。

　　经过雷霆的劈砍，方天画戟的表面顿时绽放出数之不尽的雷霆之力，而此时方天画戟就仿若是天神的武器。

　　就连秦明的实力不弱，但如今他靠近方天画戟后，都顿时有种心惊的感觉，而略微思索后，深深吸一口气。

　　他伸出手掌，而后便握住方天画戟，随着力量灌输其中，秦明的眼神显得沉重。

　　虽然他不知道方天画戟的威力，但如今手握方天画戟，的确是爆发出异常强横的力量。

　　这一刻，在秦明的眼底，已经没有天地，他的身躯表面有着无数的雷霆之力对着周边射击。

　　犹如雷神似的，睥睨着世间，而他手握方天画戟，对着眼前的虚空狠狠劈砍而去。

　　轰！

　　随着恐怖的力量爆发，眼前的虚空顿时就犹如是裂开一条深不见底的裂痕，足足约莫千丈，延续数百公里。

　　看到出现在面前的漆黑裂痕，秦明的嘴角噙着淡淡的笑容，他知道这次自己炼制的方天画戟，威力肯定不弱。

　　按照他的猜测，最起码凡间界是没有武器能够给自己手中的方天画戟相抗衡。

　　只是……不知道前往上层世界后，方天画戟的威力，又能位列几何？

　　虽然心底疑惑，但秦明此刻依旧并未多说，而是咬破手指，挤出精血便滴落在方天画戟的表面。

　　炼制武器看似简单，但以秦明这种实力，寻常的武器已经没有任何作用，随便幻化的武器都要厉害的多。

　　既然要炼制，并且还是要用来对付其他的修仙者，秦明此次所炼制的武器，自然是超脱寻常的武器。

　　“你是从天地间诞生，雷霆淬炼，既然如此，那日后就称你为斩天。”

　　“寓意：斩破三重天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1287章 武器：斩天免费阅读。https://xs.23sk.com 