    “再次感谢林少爷帮我找回压龙玉，此恩此德，没齿不忘！”

    森雨城主再次拜谢，这是他的传家之宝，如果丢了，他多少会感觉遗憾。

    现在不止性命保住，还找到了传家宝，算是大赚了。

    “别误会了，这块玉现在已经是本少所有，可不会再还你！”

    林天佑的话让森雨城主一愣，面色顿时变的难看起来。

    “本少从不喜欢免费帮人，这个压龙玉就当是我救你的酬劳吧。

    当然，你也可以不同意，那我会把你重新丢到那头蛟龙的嘴边！”

    林天佑开口说道。

    森雨城主苦笑一声，今天他不仅重新见识到林天佑的实力，更是对林天佑的为人也有了新的改观。

    当下他涩声道：

    “那压龙玉，我不要了，送给林少爷使用！”

    林天佑对于森雨城的态度非常满意，将压龙玉放进空间卷轴后，这才将目光扫向了远处的一众洪荒巨兽。

    这些巨兽的实力很强，如果他手里有把神兵宝剑，倒也不需要放在眼里。

    可他并没有宝剑在手，与它们打起来，估计要费些时间。

    刚才能一掌拍飞洪荒蛟龙，也是因为他身上有应龙的真龙本源。

    可以说，凭着应龙的本源之力，任何蛟龙，哪怕实力超过真龙，也奈何不得林天佑。

    足足过去了半分钟，洪荒蛟龙终于从地上爬了起来。

    它的嘴边流着鲜血，一颗蛟龙尖牙也断裂了，样子甚是狼狈。

    “洪荒蛟龙，你是怎么回事？

    居然被一个准鬼神实力的蝼蚁打飞？”

    魔鹰一直在观察林天佑，发现林天佑并没有什么出众的地方。

    他难以理解，为什么刚才那一掌，会把他的洪荒蛟龙打飞。

    连一颗牙齿都给打断。

    能做到这一步的，至少需要七层中位鬼神强者。

    但林天佑根本不可能是七层中位鬼神。

    因为他连下位鬼神都不到！

    洪荒蛟龙将头扭向魔鹰，发出一阵低鸣。

    好像是在跟魔鹰诉说着什么。

    “你是说，那个少年身上有应龙之力？

    这怎么可能？

    洪荒应龙早已经陨落，目前还没有新的真龙突破到应龙的层面。

    这个小小的少年，又如何会拥有那种可怕的力量？

    你莫不是在跟我开玩笑？”

    魔鹰满脸都是不相信。

    洪荒蛟龙急了，它不停的发出奇怪的嘶鸣，好像在解释什么。

    但魔鹰的态度，却无比的冷淡，只认定是洪荒蛟龙在撒谎，不为他尽心去战斗。

    几经解释，却得不到理解，洪荒蛟龙怒了，它的脑袋陡然扫向了林天佑。

    它认为自己被质疑，都是这个该死的少年所为，必须杀了他，才能平息自己的怒火。

    “主人，那头蛟龙好像发怒了，我能感觉到它身上的恐怖威压！”

    林天佑腰带上别着的天蚕针，传来了针灵的传音。

    林天佑淡淡一笑，没有说什么，而是看着不远处的魔鹰，至于那条洪荒蛟龙，直接被林天佑忽略了。

    他能感觉到，这个魔鹰是个很强劲的对手。

    至于洪荒蛟龙，林天佑真的是不放在眼里，又不是真龙，即便这条蛟龙比冥界的真龙还强，那也不足为惧。

    “林少爷，那条蛟龙在向你走来啊，您千万小心！”

    森雨城主最开始的喜悦已经消退了。

    林天佑虽然打飞了洪荒蛟龙，但似乎对洪荒蛟龙伤的并不严重。

    他能感觉到洪荒蛟龙身上的龙气，依然那么霸道，没有减弱半分。

    这说明，林天佑刚才的攻击，偷袭的成份占了很大的因素。

    见洪荒蛟龙朝林天佑走来，吓的连忙出声提醒。

    可林天佑站在那里，眼里只是盯着魔鹰，似乎没有看到洪荒蛟龙。

    森雨城主心头不由一震，难道这条洪荒蛟龙在林天佑的眼里，那么不值一提吗？

    就算林天佑再厉害，难道还能第二次轰飞洪荒蛟龙？

    除非林天佑的实力在中位鬼神，否则，他无论如何都不相信林天佑能正面扛住洪荒蛟龙的攻击。

    “林少爷！！”

    红灯老祖还以为林天佑吓傻了，扯着嗓子，尖叫喊了一句。

    想把林天佑叫醒。

    洪荒蛟龙已经距离林天佑不到五十米！

    “叫什么叫？

    你们怕死就滚远点！”

    林天佑收回了目光，一脸嫌弃的喝道。

    他指着向自己走来的洪荒蛟龙，淡淡开口：

    “不过是一条小小的蛟龙而已，本少一针可灭！”

    “啊？”

    森雨城主和红灯老祖嘴巴直接张大，表情凝固。

    显然是被林天佑那句淡淡的话给震惊到了。

    一针可灭？

    确定这不是在装逼吗？

    就是中位八层境的鬼神过来，也不一定敢说这样的话吧？

    而且，林天佑的身上也没有针啊？

    莫非是魂力化针？

    这也太扯淡了！

    洪荒蛟龙已经走了过来，它听到了林天佑那句充满了装逼意味的言语，顿时大怒。

    在它的面前，居然还有食物敢如此放肆？

    “吼！”

    它张口狂吼。

    “凭你也敢在本少的面前放肆？

    连你们龙祖宗应龙，在本少面前都要夹着尾巴做龙！”

    林天佑抬头，平静的眸子里突然有杀意散发。

    嗡！！！

    咻！！！

    就听到一声金铁的嗡鸣声响起。

    然后众人惊恐的发现，空气之中有一道能够撕裂空间的剑芒划过。

    整个剑芒飞掠的时间不超过一秒，就听到‘刺啦’一声，洪荒蛟龙的脑袋，轰然落下。

    鲜血如瀑布般从洪荒蛟龙的脖子里喷出，好像下了一场磅礴大雨，将整个城门外围染红。

    在场的所有人，全部呆住了，忘记使用魂力护体，被那巨量的血雨淋身。

    林天佑手中确实拿是针，但打出来的攻击，却分明是剑气！

    他们从来没有听说过，有人可以用其他的武器打出剑气招式来的。

    今天，他们总算是见识到了。

    一直淡定站在洪荒巨兽为头顶的魔鹰，此刻面色变的极度难看。

    这个少年的实力，他竟没能第一时间看出来。

    洪荒蛟龙向他诉说林天佑身上有应龙之力时，他甚至还在质疑。

    此刻，他内心无比后悔。

    面对一个拥有应龙之力的男人，即便是真龙也不可能是那少年的对手！

