    众人一看是慕容凝雪，登时不再过多言语，慕容凝雪的分量都很清楚，老寿星的亲侄女，慕容世家的嫡系小姐，身份和威望无不众人仰望，她如此说话，众人哪敢再多嘴。

    南宫剑的脸已经阴沉的像外面下雪的黑夜。

    冉天洋看出了端倪，“表姐，既然这么说，那就现场比划一下，现场即兴画画，这可不是提前准备才可以的，这才能体现出他们的真正才能。”

    “就是，就是……”其他人也附和道。

    “哼，人家龙师傅已经说不太会画画了，你们这样非比画画，干脆直接让他认输得了。”沈彤皱眉说道。

    “既然诗词难分上下，祝老又提议画画，他既然不愿意比，那就说明他没这个本事，就是水平不行，那就算是输！”冉天洋对着慕容秋道：“奶奶，我看也不用比了。”

    慕容秋虽然想让南宫剑赢，但她心里也着实喜欢这个龙飞，问道：“龙飞，你认为如何？”

    林飞一直淡然不语，他也理解他们这些顶流社会的人的心理，自己确实太过显然，让他们觉得不爽从而同仇敌忾起来，不过到了现在这种时候，他如果退出那就更让他们瞧不起了，更何况还有一个前身挚爱的前女友在内。暗想前身啊，若想重新赢得慕容凝雪的认可，能再次接近她，只能高调一下了。

    “好，那我就献丑了，画的不好老寿星和在座诸位不要笑话我才是。”

    慕容秋点头笑道：“你已经让我刮目相看了，作画既然不是你的强项，只要你参与就是胜利。”她转头看向南宫剑，“你们想画什么画？”

    南宫剑傲然道：“既然要彰显华夏的文化，自然是水墨画为好。”

    “龙飞，你呢？”

    “我也是水墨画吧。”林飞沉思道，前世他最擅长的也是水墨画，如此正好。

    “好，立刻抬出两张书案，取文房四宝来。”

    不一会儿，书案和文房四宝便被摆在中间两边，两人各自占了一个书案。

    南宫剑心中有丘壑，立刻执笔开画，挥洒自如，大有大师之风范，他手下宣纸中，一幅倒垂竹图跃然纸上，端的栩栩如生，颇见功力。

    不一会儿一副墨竹图就完成了。

    众人纷纷喝彩，慕容秋赞赏道：“遒劲峻峭的枝叶顾盼生姿，浓淡掩映的墨色清新爽朗，尽管是偃竹，却给人以昂扬英挺之感，真是好画呀！”他越看南宫剑越喜欢，这个男孩才华横溢，家世又显赫，如果得此侄婿，真是替弟弟弟妹高兴。

    此时南宫剑傲然的看着林飞，只见他虽然下笔，但整张图上不知道画的何物？

    黑乎乎的像是一座小山，而且没有任何棱角凸显之感。

    “这是什么玩意？”几个年轻子弟撇着嘴不屑的说道。

    “不会画直接认输吧，在这种场合怎么能胡乱作画呢，影响老祖宗的寿宴嘛！”

    “……”

    其中一直坐在慕容秋一桌的一个名为水姓的默不作声的老者，看到林飞的画突然站了起来，露出无比惊讶之色，这风格和画风怎么如此熟悉？！

    几个懂画的人也纷纷露出惊奇之色，他们也都生出了这种熟悉的感觉。

    不愧是慕容秋，走下去欣赏完南宫剑的画以后，来到林飞跟前，立刻呆住了，“这是……？！”

    一旁的人接着问道：“老祖宗看出端倪了？”

    慕容秋摆手道：“你们安静继续往下看就知道了。”

    只见林飞突然提笔，一个寒枝自右至左转折直上，至枝梢才略向右倚侧，顶端仅着三个待放的花苞，仅绘了一枝梅，仅有四朵梅花在梅枝上很孤立地绽放，树身全无苔点，而仅添了几笔如刺的小枝。

    有人已经惊呼道：“凌寒老梅图！”

    尤其是那个水姓老者，几乎要惊叫了出来，熟悉的画风，熟悉的下笔，甚至林飞的画画的神态姿势都那么的相像。

    这是见鬼了不成？

    林飞一心在画中，并未觉察众人神色，一副画完成后，又在旁提了一首梅花小诗：墙角一枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。

    这书法竟然也是同样的风格，那个水姓老者再也忍不住了，“你……你究竟是何人？！”

    这人是谁啊？林飞一愣，“你又是何人？”

    “免贵姓水。”水老头追问道：“文山和你什么关系？！”

    “什么文山，我不认识啊。”

    “水文山啊！”

    林飞一愣，这个人姓水，莫不是和水伯有关系吧？

    可这个世界的自己确实和这个世界的水伯水文山没有交集啊，自己用水伯自创的画梅花的笔法，自然引起了这个人的怀疑。

    “哦，文山大师啊。我当然知道他了，我很崇拜他，是我的偶像，所以经常模仿揣摩他的画风，这个凌寒梅图就是我模仿水大师的作品而出的。”

    众人这才恍然大悟，慕容秋点头赞道：“你不但模仿了他的画风，还模仿了他其中的神韵，他的梅花图只用笔二三，屈指可数，笔简意赅，以至极意。正可谓横涂竖抹千千幅，墨点无多泪点多啊，如果你把这画拿出去，绝对有人相信这是水文山的近作，只不过略显不足的是在笔锋上稍显苍白，不过是因为出自四十岁左右的年轻人，这就可以理解了。”

    老者名曰水尚军，他叹息道：“真是吓了我一跳，还以为我堂哥还活着呢，堂哥，你已经去世四十年了，没想到还有人对你的画如此推崇，真是欣慰啊。”

    慕容秋笑道：“这话不对了，试问爱好书画的人，谁不对文山君的画推崇备至呢？！只不过他去世的早，留下的真迹也少，很多年轻的画家都无缘拜学，就是像龙飞这样临摹如此神似的也如凤毛麟角啊。”

    水尚军点头道：“是啊，刚才看到小兄弟的画，真的吓了我一跳，差点以为堂兄真人再现呢，真没想到小兄弟的对堂兄的话已经临摹的近乎接近精髓，也是让我惊叹不已。”

    慕容秋笑道：“尚军最有发言权了，应该就是这样了，我也对龙飞很吃惊了，就这个画功也称得上是中青年画家的翘楚。”

    “老寿星过奖了。”林飞谦虚道。

    慕容秋叹道：“两位才俊的画又让我难以抉择了，真是愁人啊。”

    她万万没想到龙飞竟然是如此的深藏不露，那么的多才多艺，这个南宫剑这么优秀竟然都比他稍逊一筹，这可怎么办啊，如果说是龙飞胜出，南宫剑必然不会高兴，他是世家子弟，怎堪如此败落，这样会不会影响到他和慕容凝雪的关系？

    祝怀远笑道：“老寿星为何非要分出优劣呢，何不两者并列如何？”

    沈老点头道：“是啊，风格不同，角度也不同，梅兰竹菊各擅胜场，分出优劣反而不美了。”

    “好的，今天的寿宴真是高兴，见识了两个让我激赏的青年才俊，我若是坚持，那就是小家子气了，这样吧，事先准备的礼物只有一个，既然分不出胜负就不能当做彩头了，你们各自提上一个要求，只要是冉家能够做到的，必然会满足。”慕容秋笑道：“南宫贤侄，你先说。”

    “我的要求也是一个邀请，就是想邀请大姑母去参加我和凝雪的婚宴。”

    众人都纷纷笑着点头鼓掌。

    “呵呵，就是你不说我也一定会去的。这可是我们慕容家的大喜事啊，只是还是要尽快喝到喜酒最好。”

    “那还是求老祖宗多多美言了。”

    原来南宫剑在这等着她呢，他是想请慕容秋去和慕容凝雪的父亲慕容博说说婚事的事情。

    慕容秋能不明白，“南宫贤侄放心吧，我最近就想回趟娘家呢。”

    南宫剑大喜，“那就多谢大姑母了！”

    “龙飞，那你呢？”

    “我？其实该赏的老寿星已经赏了，我已经知足了。”

    “那可不行，上次是对你厨艺的奖赏，这次是你的诗歌和书画的奖赏。”

    “好吧，不过我实在是没有想好。”

    慕容秋点头道：“也好，那就留着，什么时候想到就告诉我们冉家，只要是我们能做到的，一定会兑现。”

    “那就多谢老寿星了。”

    慕容秋笑道：“好，今天的寿宴老身太高兴了，下面我们继续喝酒吧。”

    “好的，老寿星……”

    寿宴继续进行，林飞的表现引起了很多人的注意，不但是因为他表现出的厨艺和才情，而是他只用一夜的时间便和冉家攀上了关系。

    冉家的一个承诺，那可是亿金难买的！

    很多人都找他来喝酒。

    楚南风走了过来，把他拉到一边轻声道：“林兄弟，你真是让我好找啊。前一阵子去北江，找不到你，还问了宁老和钟卫国，他们也不知道你去了哪里，没想到在这里见到了你，怎么还化妆改了名字？”

    “哎！我的无比龌龊经历楚大哥也知道，我以前都给你说过，想着在申海没人认出我来，于是就化妆改了名字来申海混个生活，没人认识，自然少了很多不必要的烦恼。”

