    桌上的手机震了一下，白楚年正手支着头在桌上打瞌睡，突然被来电惊醒，揉了揉眼睛，按了接听。

    是言逸的电话。

    “老大？哦哦，你那边怎么样了，你和锦叔没事吧。”白楚年尽量提起十二分精神，让自己的声音听上去没那么疲惫。

    这一周来，他清醒的时候都会逼着自己部署行动计划，可他舍不得现在就注射促联合素，浪费那珍贵的一毫升药剂，所以还是用解离剂吊着，如此一来，他清醒的时候不多，就只能拼命压榨休息的时间来做行动计划。

    言逸却还是听了出来：“你抽了多少烟，嗓子哑成这样。”

    “我……”白楚年看了一眼手边的烟灰缸，烟灰缸堆满了，他索性换了个垃圾桶在脚下。上周他趁着清醒，从韩行谦的别墅里告别搬了出来，仍旧回到了自己常住的小公寓，韩哥的别墅太安静了，这座小公寓外电梯上上下下，邻居时不时出来遛狗，他听着这样的声音才安心。

    “你锦叔都戒烟了，你也不要太过火。”言逸轻声数落他。

    “嘿嘿，知道知道。”白楚年捡起桌上的防水笔在指尖转，两只脚蹬到椅子上，蹲坐着认真打电话，唇角忍不住向上翘起来。

    “兰波在吗。”

    “他出门帮我办事去了，我现在身体……不方便出门。”

    “你没打那针促联合素？”

    “打了、打了。”白楚年又编起瞎话来，面不改色心不跳。

    言逸才放下心：“好。你帮我转达给兰波吧，他命令人鱼从海峡登陆帮助清理肆虐的亡灵召唤体，帮了很大的忙，首相先生也很想当面感谢他。”

    “他不在乎这些的。”

    言逸也刚刚处理完那边的乱摊子，有些劳累，他又安抚了小白几句，两人闲聊了一小会儿，临近道别时，白楚年支吾着叫了一声“会长”。

    “嗯？”

    “谢谢。”白楚年笑说。

    言逸怔了怔，轻声哼笑：“傻孩子。我去洗漱一下换身衣服，先不说了。”

    “嗯。”

    等通话挂断，白楚年抱着手机发了一会儿呆，又给何所谓拨了个电话。

    上午正是PBB部队训练的时间，何所谓抽空接了电话，结果白楚年只是占用人家训练的时间唠些有的没的闲嗑，被骂了才笑嘻嘻地挂断电话，又打给蚜虫岛的教官和孩子们，没什么事，只是无聊了，想训训他们。

    直到对面挂断电话，手机从通话页面恢复成了正常桌面，白楚年才心情很好地把手机放到桌上，趴到桌面上给兰波发消息。

    他坐在公寓卧室内秘密武器库的制图台前，双手双脚腕和脖颈都扣着死海心岩锁链，而整个桌面外罩着一整个死海心岩兽笼，将他紧紧地锁在这方寸之地。

    兰波也刚到IOA联盟大厦，从电梯中下来，穿着白楚年的衣服——宽松的篮球背心和短裤，反戴着一顶鸭舌帽，凌乱的金发卷卷地贴着脖颈，斜挎着背包，行走在严肃忙碌的联盟大厦里显得格格不入，当然那张漂亮的面孔也与其他平凡容貌格格不入。

    手机震了一下，兰波脚步慢下来，看了一眼消息。

    randi：“老婆，我超喜欢你。”

    还能发消息，看来是没太难受。兰波轻笑，回了一句语音：“milayer。（宝贝）”就把手机放回了口袋。

    他刚从蚜虫岛回来，受白楚年之托带着促联合素去见了无象潜行者。

    无象潜行者为他凭空复制出了一管与促联合素颜色相同的红色药剂，但经过检测，只有颜色相同，成分上基本毫无关系。

    夏小虫无奈摇头：“我只能复制分子构造已知的东西，你有药剂成分说明书吗。”

    如果有的话，医学会就能顺利仿造了，根本不需要特意跑到蚜虫岛来求助他。

    从蚜虫岛无功而返，兰波回到了IOA联盟大厦，到了约定见面的房间时，里面已经有两人在等了。

    林灯和多米诺一直住在这里，虽然得到IOA的保护，可以在联盟总部区域随意走动，申请的话也可以走出总部大楼，不过他们也不常出去。

    兰波一进来，多米诺就热情地端着甜咖啡和新烘烤的曲起饼干迎了过来，头上的蝴蝶触角开心地抖动。

    “王，请坐，请坐。”多米诺把桌上的大纲笔记本、钢笔和写到一半的手稿随手扫开，给兰波腾出了一块宽敞的地方。

    自从韶金公馆遇袭事件发生后，多米诺受了重伤，虽然在IOA医学会的抢救下捡回一条命，可作为腺体细胞延伸的蝴蝶翅膀被扯烂，腺体还是受到了严重损伤。

    蝴蝶腺体的固有能力是幻想，大多数蝴蝶腺体拥有者都从事着艺术创作和自由职业，他们最擅长也最热衷的事情就是创造一切美丽的东西。腺体被毁，对多米诺来说比落下残疾和终身瘫痪更不能接受，在他躺在病床上最绝望的时候，是兰波替他修补了翅膀。

    多米诺亲昵地搂着兰波的手臂，把特意准备的点心全拿出来摆了满满一桌，然后从上锁的抽屉里拿出了一叠密密麻麻写着字的纸，放到兰波面前。

    “其实很早以前白楚年就跟我们提过，关于109研究所总部的情况，所以我很早就去调查过。”多米诺把一叠一叠用订书器分别装订的纸页翻开，“这一周时间，我按照白楚年制定的行动计划，梳理出了十条潜入研究所总部的路线，我保证，就是艾莲本人也绝对找不出第十一条可行的路线了。”

    多米诺的J1能力是连锁反应，随便做点什么，就会彻底改变某件事情发展的方向，同时，也能将行动按照最顺应好结果的顺序排列成一条线。

    兰波依旧看不大懂，但这些天，他学习的文字比之前二百七十年加起来还多，他从未这般急切地想要学会什么东西，也从未如此自责过在逻辑和大局观上的欠缺。

    在他翻看多米诺拿来的文件时，门被轻轻踹开，爬虫抱着一箱子卷成筒的工图进来，工图纸幅很大，衬得爬虫个子更小了，映入眼帘的除了他的小个子，还有他身上扎眼的印着黑色蠕虫logo荧光黄卫衣。

    “地图印出来了。”爬虫把箱子往地上一放，插兜坐到沙发上，脚踩在箱子上沿，“我熬了好几个大夜。”

    爬虫的M2能力“地球平行位面”能够目标实体转换成副本数据，再进行文字转换，获得对目标的详细分析，所有客观存在的无生命物体都可以从物品栏拉出来，查看它的详细资料。

    他拉取了109研究所总部大楼建筑内部构造图，以及内部摆设的俯视图，但仅限于此，他无法说清每个区域和房间都是干什么用的。

    好在林灯在109研究所总部工作了不短的一段时间，即使这些年来，研究所的装潢和摆设一直在更新，但基本格局都没变动，林灯凭借记忆给地图做了整整三万字的注释。

    这次潜入109研究所总部窃取促联合素的行动不会得到IOA的书面批准，意味着他们将没有支援，没有装备，一切准备和行动都只能靠自己。

    兰波把多米诺的文件和爬虫的工图都叠起来放进背包里，拿回去给小白看。

    多米诺黏着兰波有点舍不得他走，把自己烤的饼干点心用纸袋打包给他拿上。

    兰波走出门时，爬虫叫住他：“这么多年，从研究所逃出来和被买卖出来的实验体不计其数，想回研究所报复的并非没有，但他们都失败了。研究所的突入难度是难以想象的。”

    兰波瞥了他一眼：“那是因为我还没去。”

    爬虫插着兜，因为身高原因只能微微仰视他：“你也没那么自信吧。”

    兰波攥了攥背包的肩带，的确，他也没有什么把握。

    “不如去找撒旦占卜一下。”爬虫说，“至少是个心理安慰。”

    “占卜？”兰波嗤之以鼻。他向来翻手为云覆手为雨，何曾寄希望于这种玄之又玄的东西过。

    他出联盟大楼时，刚好与送文件回来的毕揽星打了个照面，毕揽星上下打量了一下他的装束才认出来：“兰波？你怎么在这，楚哥也回来了吗？”

    “我只是来拿东西，小鬼少管闲事。”兰波压低帽檐，低头匆匆走了出去。

    白楚年不想这些小朋友知道自己的计划，对谁都没提起过，到现在也只有韩医生一个人知道他们的计划。

    毕揽星望着兰波匆忙的背影，有些疑惑，低头给陆言和萧驯发了个消息。

    兰波照旧乘地铁回家，路过教堂一站时，本不想下车的，可门快关上的时候还是鬼使神差走了下去。

    这一站没什么人下，地铁站空荡荡的，兰波想了想便迈开步子往教堂方向去了。

    从这条路走正好能看见海滨公园，他看见公园里围出了一块正在修建的工地，围栏中央是一座人鱼雕像，雕像周围是一圈还没铺砖的蓄水池，看样子是要做成许愿池。

    兰波瞄了一眼人鱼的雕像，鱼尾是细细的一条尖尾，看上去这雕的就是自己。

    未竣工的雕像池周围已经挤了不少人，他们从口袋里摸出硬币，抛进了还没蓄水的池中，合十双手闭上眼睛虔诚地默念着什么。

    离得太远，兰波听不见他们在说什么，但心里依旧知道这些人类喜欢讨要些什么，看着他们装模作样的嘴脸，兰波感到十分厌烦。

    不过，他忽然感到胸口浮现一股暖意，伸手勾着领口向里面看了一眼，发现胸口被死海心岩刀捅穿的那道伤口愈合的速度似乎加快了。

    神如果伤害信徒，将会受到十倍反噬，而同样的，信徒的祈祷也将会为神治愈创伤。

    兰波扶着伤口，目视着那些看上去有些愚钝的人类，有点意外。

    蚜虫市的教堂没有建立在繁华地段，周围十分安静，与海滨相距也不算太远。庄重宁静的管风琴乐从里面传了出来。

    由于之前遭到厄里斯袭击，教堂的一面墙被破坏了，索性翻新了一下，走进去时，阳光透过彩色玻璃窗投映在地上，晶莹的色彩在地上流淌，看上去有种剔透感。

    这个时间教堂里几乎没什么人，撒旦独自坐在空荡的教堂中间，膝头放着圣经，手指轻抚着管风琴键。

    兰波的脚步声在教堂中回荡，理应不会被忽视，但撒旦也并未立即起身迎接他。

    兰波随便找了一个座位坐下，扫视周围屹立的神像和穹顶油画上的诸神，由于身份相当，他并没露出多么震撼的表情。

    面前的桌上扣着一百张黑底烫金的牌。

    乐音终止，撒旦终于开了口。

    “白楚年不在的话，我无法为你推演不同路线的发展，只能为你占卜每条路的生死。看样子，白楚年来不了了，那么你做个选择吧。”

    兰波挑眉：“你知道我来做什么？”

    撒旦惜字如金，不愿费口舌去解释无关紧要的问题。

    兰波想了想，将多米诺给的文件从包里拿出来，放在桌上：“那帮我预测这十条路的生死。”

    撒旦说：“你面前有一百张牌，默念每一条路时抽牌，抽到天使牌则有生的希望，抽到恶魔牌就意味着死路一条。每个选择可以抽三次。”

    兰波听懂了规则，拿起第一份文件，默念着“从研究所正门突入”，然后从一百张牌中摸了一张。

    牌面自动翻开，一张山羊头恶魔笑脸出现在桌面上，令人毛骨悚然。

    兰波连抽三次，都是恶魔牌。

    看来从研究所正门突入是行不通的。

    兰波在第一份文件上打了个叉，pass了第一条路线，又拿起第二份文件，心中默念着“从研究所地下突入”，手在空中犹豫了一会儿，才点中了一张牌。

    牌自动翻开，是恶魔牌。

    连抽三次，都是恶魔牌。

    第二条路线也pass了。

    兰波拿起第三份文件，他不信邪，一次性翻开了三张牌。

    全是恶魔。

    兰波感到自己被戏耍了，抬起头眯眼看向撒旦：“这里面有多少张天使，多少张恶魔？”

    撒旦回答：“我不知道。这副预知牌会根据你询问的事件而变化。”

    兰波深吸一口气，耐下心来，一条路一条路地占卜。

    九条路都占卜结束，兰波一次天使都没抽到，尽管在他抽牌的过程中如何使用锦鲤赐福，还是无法改变这个结果，翻开的恶魔笑脸阴森地盯着他，让兰波打心底抓狂。

    只剩最后一条路了，从研究所检测室突入。

    兰波平复了许久的心情，终于鼓起勇气，默念着最后一条路线，颤抖的指尖在空中犹豫徘徊，几次伸手又缩回来。

    第一张，恶魔牌。

    兰波心脏都跟着颤抖了一下，他收回手，闭上眼睛，深吸了几口气，迅速地翻起第二张牌。

    恶魔。

    这张可憎的山羊脸看得兰波快要喘不上气来。

    撒旦默默撤了一步。

    兰波怒火中烧，一股怒意从心里蹭的冒出来，猛地站起身，一把掀翻了放牌的桌子，吼道：“你敢耍我！这里面根本没有天使！”他还从未如此失态。

    掀翻的桌子飞了出去，正好砸到撒旦刚刚站过的位置，把地板砸出一个大坑，占卜牌浮在了空中，整齐排列漂浮，环绕在兰波周身。

    九十九张笑容诡异的恶魔牌发出悚人尖笑，唯一一张天使用洁白翅膀包裹着自己。

    撒旦捧着圣经，淡淡道：“我没有耍你，这是你的劫难和惩罚。”

    兰波冷笑，手中的文件被他攥得直响：“谁有资格惩罚我？”

    撒旦回答：“没有人能惩罚你，伟大的王。生而为神，本应公正，你只是在为曾经藐视众生和耽溺情爱时闪念的自私赎罪。”

