    “最初见到你的时候，说实话，我对你的感觉并不好，这个我也跟你说过的，你太凶，太蛮不讲理，那时候我就觉得，这个女人除了漂亮，其余的都让人很讨厌。但是后来通过与你慢慢的接触我才发现，你并不是那样的女人，你之所以对我那么严格，仅仅只是因为你是一个律师那就是你职业所影响的性格罢了。生活里你是一个很温柔、很善良也很体贴人的女人，你也是我见过的最让我感动和温暖的女人。”

    卓越停顿了一下，抽了一口烟继续说道：“来到北京这一年，其实这是我人生当中最为颓废的一年，我相信，如果人生又高峰低谷，这一年就是我最为低谷的时候，没有比这更惨的了。以前有些话我没有都告诉你，我为什么来北京？的确是因为我欠了五十多万的债，但是那笔债并不是我家里的老人生病，而是我前女友的父亲生病，这个前女友是我大学时的女友，在一起很多年，她父亲生病，要做手术，不做就可能没救了，做了也不一定会活下来，但是我还是坚持选择了做，手术费，五六十万，她没钱，我也没钱，我就去借，家里所有的亲戚朋友全部借遍，借了六十万去了医院，结果，手术做了，人还是没活过来，走了。老人走了，老人走了没多久，前女友也失踪了，消失了，发了条短信给我，说我没钱，跟我没有未来，跟我分手，然后就杳无音讯。人没了，但是债还留着，而且钱是我借的。六十万，对于一个农村家庭来说意昧着什么？我爸气的要跟我断绝父子关系，我妈本身有病，不久之后就去世了。我爸说我妈是被我气死的。而后，我也对你说过，我要还债，我公务员的工资太低，根本就不可能还债，所以我辞去了公务员的工作来北京打工。我爸知道这个之后，跟我断绝了父子关系，断绝了一切联系，一直到现在，都不接我电话。”

    “来到北京之后，我找不到工作，借住在最好的兄弟家里，去干了外卖，外卖干的不错，结果与老板关系不好，也因为丢车的事被炒鱿鱼。然后就是去森澳洲际，原本以为是自己辛苦打拼，结果到头来，全部都是苏慕婉的安排，我只不过依靠了一个女人在生活依靠着一个女人在养活自己，这份工作我没办法再干下去，再干下去对于我来说比死了更难受。再次失业，然后就是替人家卖菜，这期间，最好的兄弟，卷了我的钱跑了，先是被前女友背叛，后又被最好的兄弟背叛，而且，还背负着接近四百万的债务。这就是我这一年来遇到的事情，没有一件好事，人生最悲惨也莫过于此了吧，唯一一件好事，那就是让我遇见了你，还阴差阳错的让我跟你成了朋友并且相处至今。”

    “遇到的这些事，如果不是因为你一直都在关心我、帮助我、安慰我开导我，我真的不知道我自己能不能坚持的下来。也就是在这过程当中，让我喜欢上了你，爱上了你。我会想你，在离开之后会想你的，其实每次我自己过来，不仅仅只是想看小旭，也是想看你，也是因为我想你了。其实每次，每次来到这里，我都能找到一种家的感觉，很温馨，虽然我一直在心里提醒自己，这不是我的家，这里其实跟我没什么关系，但是我却还是能在这里感受到一种温暖一种关怀，每次来了其实心里都不想走。与你在一起的时候，我也说不出具体什么感觉，我就是觉得很放松、很舒服也很温暖，我很喜欢这种感觉，也很渴望这种感觉。倩怡，你告诉我，这是不是就是爱？”卓越说完看着温倩怡问道。

    “卓越，其实……其实……怎么说呢，你会后悔的，真的。”温倩怡有些慌乱地说道。

    “你不是我，你怎么知道我会后悔？你什么条件家里是个什么情况我很清楚，我是个什么情况相信你也很清楚，我们俩对彼此都是很了解的，而且相处起来也快一年时间了，彼此什么性格我想我们两都很清楚了。会不会后悔我想应该不是一个问题了。要说后悔，我也只是怕你会后悔，因为，要说配也是我配不上你，但是倩怡，你请相信我，我现在是没钱，而且也可能还欠了一屁股的债，但是我会尽我自己最大的努力去奋斗，请相信我能够给你给小旭带来幸福，真的。”卓越认真地看着温倩怡说道。

    “我……”

    “嫁给我吧，好不好？”卓越再次说道，眼神很坚定。

    正在卓越说的时候，温旭跑了过来，大喊着：“妈妈，妈妈，我练完了，我可以和爸爸去玩了吗？”

    温旭的出现彻底打断了这两个人的灵魂交流。

    温倩怡转过脸对自己儿子说道：“去吧，但是要保证，不要出汗了，出汗了会感冒的。”

    “好，我会的，爸爸，我们出去玩吧，好不好？”温旭拉着卓越手摇着。

    “好，去，这就去。”卓越一边摸着温旭的头道，一边抬起头来看了看温倩怡，见到温倩怡避开他的眼睛，卓越才有些失落的拉着温旭往外走去。

    卓越带着温旭出去玩去了，温倩怡一个人来到了卧室，躺在床上，脑子里面全是乱的，她完全没了思绪，也没了主意。卓越说的每句话每个字都在她的脑子里面回响，一遍又一遍，搅得她心神不宁。

    卓越其实心里充满了失望，温倩怡的眼神和态度很明显的告诉了他，她拒绝了。

    “是啊，似乎温倩怡也没有什么能答应自己的理由，自己要是个女的应该也不会答应吧？”卓越在心底里嘲笑着自己，然后带着温旭在院子里面踢着足球，来回跑着。

    卓越陪着温旭玩的很晚，玩的不仅仅是温旭满身是汗，连卓越也满身是汗了。让卓越奇怪的是，要是平时，温倩怡肯定早就过来喊了，但是今天，温倩怡却一直没来喊，这都快晚上十一点了。

