    好家伙，这大半夜竟然出去吃羊肉串了。

    他一个人出去吃羊肉串的可能性不太大，我估计他又是和那个女孩子一起去的。

    我皱了皱眉头，对百阴说:“你是不是又和那个女孩子一起出去了？”

    百阴笑眯眯的走到我面前，将手里的羊肉串递给了我，说:“我知道你喜欢吃这个。”

    他这是想用羊肉串来收买我？

    这家伙，在人间呆了这么久，将人的习性都学了去。

    “百阴，我提醒过你，不要和那个女孩在一起，你们是不可能有结果的。”

    我见多了人妖恋，到目前为止，还没有看到哪只妖和人在一起是有结果的，所以我不想百阴陷得太深。

    听到我说这话，百阴顿时有些不高兴了，紧皱着眉头说道:“苏大哥，我自己有数的，你不用天天提醒我。”

    我心里暗暗地叹了一口气，他要是真的有数就好了，感情这种东西，根本就不是自己能够控制的，万一他陷了进去，到时候我就是说再多的话，都没有用了。

    “那最好，改天，把那个女孩子带来，我见见吧。”

    到目前为止，我还没有见过那个女孩子呢，她既然能让百阴这么迷恋她，肯定是有什么过人之处。

    百阴一脸意外的看着我，显然是没有想到，我会提出见那个女孩子。

    “可以啊，那就明天吧，她约了我去玩。”百阴有些激动地看着我道。

    我一边吃着羊肉串，一边答应了他。

    第二天，不知道是不是因为心里一直想着酒店老板的事情，所以昨天晚上没有睡好，睡着了也是噩梦连连。

    我醒来的时候，天刚刚亮。

    我从床上爬起来，走到窗前往窗外看了一眼，此时的街道还很安静。

    我轻叹了一口气，希望不会有什么大事发生。

    一上午，我都呆在房间里，就连早饭和午饭，都是百阴给我带回来的。

    百阴看到我心情不是很好，问了我一句，是不是发生什么事情了？

    我也不知道该怎么跟他说，这件事儿说跟我有关系吧，也有关系，要说跟我没有多大关系吧，也没有多大关系。

    只是这酒店老板的报复心太重了，这一切明明都是他自己造成的，到最后他却把这责任都推卸到了我头上，还想要找我报仇。

    我也是不知道该怎么说些什么了，对这种人，只有让他吃了苦头，他才知道自己到底错在了哪里，可是以目前的情况来看，这基本是不可能的事情。

    因为现在他去了哪里我都不知道。

    下午，我还是没有出门的打算，不过百阴和那个女孩子约了下午下面，所以我只能出门。

    不过我临走的时候，在房间里设了一个小小的机关，只要是有人进过我的房间，我便能立马察觉。

    我总觉得酒店老板就在暗处盯着我。

    百阴带着我来到了一家甜品店，他告诉我，这家甜品店是那个女孩子最喜欢来的地方，说是她很喜欢吃甜品。

    我们到的时候，那个女孩子还没有到，百阴找了一个位置坐下，然后点了几份甜品。

    “苏大哥，这里的甜品真的超好吃，你赶紧尝一尝。”

    其实这里的甜品好不好吃，我一点都不在意，因为我来的目的，只是单纯的想要见见那个女孩子。

    等了很久，那个女孩子都没有来，我便吃起了桌子上的糕点，别的不说，这糕点确实好吃。

    直到桌子上的糕点，快被我和百阴吃完了，她才姗姗来迟。

    “百阴。”女孩一脸笑意的走了过来。

    看到这个女孩子的时候，说真的，我有些意外，她看起来也就二十岁左右，浑身上下染发着青春的气息。

    她的头发是栗棕色的，看起来是个混血儿，很漂亮。

    女孩看到我时，立马收敛了脸上的笑容，大概是因为跟我不熟的缘故。

    百阴立马向她介绍起了我。

    “阿愿，他就是我跟你说过的苏川，我平时都叫他苏大哥。”

    这个女孩也是礼貌，立马跟着百阴叫了我一声苏大哥。

    我微笑着点了点头。

    女孩坐下之后，百阴又点了一份甜品，还有一杯热牛奶。

    他连女孩子的喜好都这么清楚，我百分百肯定，他们迟早会坠入爱河。

    哎，罢了，有些事情既然阻止不了，那就顺其自然吧。

    这对百阴来说，可能也是一种历练。

    阿愿和百阴有说有笑，两个人看起来就像是一对情侣一样，而我就变成了一个电灯泡。

    在甜品店坐了大概差不多一个小时，阿愿突然说一会要去孤儿院，问百阴要不要一起去。

    这家伙高兴的都合不拢嘴，连连点头说要，然后问了我一句，要不要一起去？

    我心想着我要是去的话，就真的是成了电灯泡了，于是我便回绝了他。

    哪知阿愿突然对我说了一句:“苏大哥，我听百阴说你会处理灵异事件对吗？”

    她怎么会突然问我这个？

    我大概猜到了什么，而后点了点头。

    “是这样的，孤儿院最近发生了一件很离奇的事情，我想请你过去看一下，可以吗？”

    原来她这会儿提出去孤儿院是因为这个，我还以为是她想要和百阴单独相处。

    人家都已经亲口提出来了，我要是拒绝的话，肯定不太好。

    我犹豫了一下，答应了她。

    从甜品店里出来，阿愿先上了车。

    我拉着百阴慢步，问了他一句:“处理灵异这种事情，你不是也可以吗？”

    百阴皱了皱眉头说:“苏大哥，不瞒你说，其实我已经去过孤儿院了，这件事情真的很诡异，到现在我也没有查出什么所以然来。”

    “哦？”没想到这家伙已经去过了。

    他既然查不出原因来，那就证明这件事情肯定很棘手。

    去的路上，阿愿问了很多我关于百阴的事情，看的出来，她也很喜欢百阴。

    都说喜欢一个人的眼神是藏不住的，果然一点都不假。

    “那你们打算什么时候回国呢？到时候可不可以带我一起回z国？”

    阿愿一脸期待的看着百阴。

