    千里马常有，伯乐难寻。

    在这个以科技文明为主导的世界里，林默自然知道技术人才的重要性。

    接受了这个世界电子科技体系的金系巨龙一直都是林默的最佳臂助，虽然一人一龙经常会因为意见不合而互相矛盾重重，但若是没有金币这个又馋又不听话的家伙，恐怕林默想要在短短几年内打造出一架高性能战斗机，几乎是不可能完成的任务。

    在尝到了技术的甜头之后，林默也认识到单打独斗的那种无奈感，每当遇上一些技术顶尖的人才，总是有一种想将对方抓走为自己所用的冲动。

    在土耳其执行任务的时候，一个孤身无靠的技术萝莉就是这样被林默老鹰抓小鸡般俘虏，弄进了“暗夜”特勤大队，现在正苦命地为林默开发程序。

    结交一位有潜力的科学家，虽然没可能像金发技术萝莉那样直接抓走，但是在互联网时代，以往遥距十万八千里的世界就像一个小村落，以后要是有什么好东西和技术性的问题，想必欠下如此巨大人情的鲍勃一定不会吝啬。

    而对于龙骑士来说，几乎没有付出多少代价，只不过需要花费点力气把东西从泰格能源手里弄出来罢了。

    龙骑士本职就是使用暴力来解决问题的职业啊，难道还会怕对方使用非法手段吗？

    难道泰格能源公司还能强过洛克希德不成？在龙骑士眼里，只不过是一只小虾米罢了。

    正当林默和两位CIA特工准备告辞离开的时候，别墅外面忽然传进来一阵猛烈的刹车声，还有此起彼伏的引擎轰鸣声。

    屋内所有人脸色一变，这里是别墅区，怎么可能会有如此气势汹汹的车队，分明是冲着这栋别墅来的。

    CIA特工壮汉艾文.卡特仿佛像一阵风飞快地扑到窗旁，小心翼翼地侧着脸向外望去，然后转回头来说道：“有好多人，带着枪！”

    他的搭档查理.米切尔面色一紧，连忙偏过头按着耳边的耳麦小声汇报着，仿佛在发出询问和请求支援。

    正在这个时候，屋外忽然传来一阵暴烈的叫骂声。

    “鲍勃！鲍勃！你这个混蛋！竟然敢留一手！我告诉你，你死定了，你全家都死定了！赶紧把东西交出来，不然就让你全家和这座房子一起陪葬，我警告你，别耍什么花样，不然我会当着你的面把你的一个个小崽子捏死。”

    鲍勃脸色忽然发白，浑身颤抖着说道：“就是他，那些强盗里有一个家伙的声音和他一模一样。”

    竟然要当着他这个父亲的面，杀害他的孩子，残忍到了这一步，对方已经完全没有了人性。

    看来真的是无法无天吗？

    这下子连两名CIA特工的脸色都立刻难看起来，简直是太嚣张了，真以为有钱就能真的一手遮天吗？

    轰！别墅大门一声巨响，遭到了一记猛烈的撞击。

    艾文.卡特窜到了门边，仿佛倒计数一般，突然一拉门，一个壮汉突然狼狈的撞了进来，似乎完全没想到自己竟然踹了个空，一个失去平衡摔进了别墅里。

    冷冷一笑，艾文.卡特不待屋外的其他人反应过来前，再次把门重重关了回去，手枪立刻对准了打算挣扎着爬起来的家伙，“不准动！”

    他并没有亮出自己CIA的身份，飞快的重重一脚踹了过去，将对方狠狠踹倒在地，从裤子口袋里掏出了几根自锁式尼龙扎带，很麻利地强行扭转对方的胳膊到背后，熟练无比地开始捆绑起来，手腕，大拇指，再到脚腕。

    别看这一根细细长长，只值几分钱的小东西，却是出乎意料的好使，把一条莽牛似的汉子捆得动弹不得，嘴里不干不净的大骂。

    “放开我，你们这些卑鄙的家伙，竟然敢阴老子，老子不会放过你们的。”

    在挣扎中，扎带迅速掐到了肉里面，割裂了皮肤，滞出了红色的血迹。

    “嘿嘿，老实点儿，小子！”

    艾文.卡特果然正如同伴查理所说的是一个“好人”，正反两个耳刮子狠命抽了过去，带血槽牙掉了一地，接下来一阵暴力举动完全符合了他大光头、大狗链子、大钢牙和大块头的“心善”外表，或许是自己有一颗银亮的钢牙，因此喜欢给别人爆牙。

    鲍勃和丽莎夫妻两人不断倒吸着一口冷气，这样不会出人命吗。

    他们不知道这就是平民对抗国家暴力机构的下场，袭击CIA特工？这样还算是轻了呢。

    门外是一阵叫骂声，他们已经知道自己的同伙遭到了暗算，也不敢轻易开枪，拼命的砸门，并且奔往别墅各个角落，打算寻找入口冲进来。

    可是遭过一次意外后，别墅的许多窗户都被受到惊吓的鲍勃和丽莎夫妻两人用木板封了起来，没想到这个只是为了寻求自我心理安慰的举动竟然真的发挥出了作用。

    一扇扇窗户被砸碎，外面的人愕然看到里面竟然是厚实的木板，踹都踹不开，也许是没有找到任何可趁的入口，别墅周围一片叫骂声。

    查理.米切尔突然像是想起了什么，连忙从口袋里掏出了手机，打开某个程序，开始在房间里像看风水般莫名其妙的转起了圈子。

    众人却见惊讶万分地见他从几个不起角的角落里摸出了几个仿佛啤酒瓶盖子般大小的黑色小圆块，丢在了客厅里的桌面上，查理.米切尔对鲍勃的妻子丽莎说道：“夫人，能不能帮我拿一杯盐开水过来，如果有醋的话，请倒一点儿进去。”

    结合外面的那些不速之客，哪怕是再笨的人也能猜出来，这些小玩意儿究竟是什么，幸亏是专业吃这行饭的特工，才如此轻易找出来。

    难怪鲍勃刚刚交出那个钥匙状优盘没多久，那些人就这么快就气势汹汹的重新找上门来。

    看来对方一点也不笨，反而狡猾的很，居然还知道留下后手，尽管得手的时候暂时没有发现缺失核心资料，可是鲍勃这里有任何风吹草动都逃不过他们的关注。

    金系巨龙也能找出来这些东西，不过这家伙一向懒得很，如果林默不发话，它才不会主动去干。

    跌进来的白人大汉一阵凶神恶煞的模样，吓得鲍勃的小儿子乔伊哭泣了起来，鲍勃连忙把老幺交给端着盐开水过来的妻子，哄着送上楼去。

    无论这个家伙如何挣扎，查理的搭档艾文.卡特却纹丝不动地摁住了他，这身大块健子肉可不是盖的。

    “查理！你有没有熟一点，擅长于伪装身份和躲避追踪的人！”林默一边看着另一位特工艾文.卡特折磨那名俘虏，一边特工查理.米切尔说道。

    查理.米切尔把从角落里摸出来的窃听器顺手丢进了加了果醋的盐开水，盐和酸会腐蚀那些窃听器的电路，而热水更是会加剧这一反应，半点破坏手段都不需要，这些微型窃听器倾刻间全部报废，即使哪怕顽强些，没有报废，隔着水，恐怕也难以采集到什么清晰的声音。

    至于屋里这些名字已经传出去的人，有人敢查他们的身份么？那几乎和老寿星吃砒霜没有什么区别，不论是美国CIA还是中国军方没有一个是善茬。

    “怎么？”查理.米切尔拍了拍手惊愕地看向林默，善长伪装？躲避追踪？那可不就是说他们特工嘛。

    林默把目光移向惶恐不安地一家人，说道：“我需要找人保护鲍勃他们一家离开橡树岭，没办法待了，他们要是继续留在这儿会很危险，你放心，费用我出，钱不是问题！”

    查理.米切尔怔了一怔，没想到这个莫林真的拥有一颗仁慈的心，立刻心生好感，也同时赢得了他的敬意，点了点头说道：“我有一些朋友，是退休的同事，我想我可以招集他们。”说着他把目光移向搭档艾文.卡特。

    “黑龙”艾文.卡特耸耸肩，说道：“我没有意见！如果想要一些强力的打手，我可以推荐一些人。”

    “很好，这就拜托给你们了，这里你们比我熟，还是一句话，钱不是问题，任务完成了我给你们开支票，这里是订金。”

    林默又随手开出了一张20万美元的支票，比起这次交易高达上千万美元的高级科技，这点儿小钱钱，还不够利息。

    看到支票，两位特工互相对视一眼，脸上露出了惊喜，算起来这笔钱他们也有份。

    鲍勃一家人对于林默的好意，已经激动的说不出话来。

    真正头痛的还是美国中央情报局，他们发现正在监视的这个家伙根本没办法用金钱收买，这才多久的功夫，他们的雇员就已经全心全力替对方干活儿了，这到底谁比谁钱多啊。

    “外面的人怎么办？我的朋友要明天中午前才能赶过来。”

    查理在打完了电话后看了一眼搭档抓到的那个家伙，脸颊已经被打得肿了起来，爆了不少牙齿后，一张嘴就漏风，根本就听不清楚在说些什么。

    眼下燃眉之急才是最重要的，他们两个是特工，不是特种兵，单挑还行，蚁多咬死象，要是冒冒然冲出去，铁定只有被放翻的份。

    --------------

    表哥为拥有你们这一群读者而骄傲！你们是表哥最大的财富！

    表哥曾经创造过起点最高的订阅比，但是现在，表哥却拥有起点最高的读者号召力，收藏没有大神多，订阅没有大神多，但是在大家的支持下，全力席卷了整个二月的月票榜，这注定是一次将记载入起点中文网史册的惊天大逆袭，无数大神的菊花为此作证。

    这个成绩属于你们！

    感谢雍哥等热心读者的打赏，表哥感激不尽，为感谢众位书友，只要表哥还能构思的出来，尽可能天天三更，爆个不停！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

