    近马健一和小森山玲通过完全没上锁的防火门轻而易举的进入了会展中心，还没走几步呢，迎面就就听见人声。

    近马健一二话不说拔出佩刀村雨，屏气凝息，准备对面一过拐角就砍上去。

    小森山玲拉住他：“别，我来。你这砍出去就杀生了……”

    “你傻啊？敌人是穷凶极恶的匪徒，最适合拿来祭刀了！”话音未落，近马健一就发现刚刚他们听到的人生突然消失不见了。

    坏了，他心想，对方听到小森山玲的声音了。

    他从来没有像今天这样后悔交女朋友，真碍事。

    这次的事情结束，以后再有这种干大事的机会，绝对不带她。

    好在这个地方比较狭窄，枪械施展不开，这是刀剑发挥作用的距离。

    不对，这个狭窄空间其实不适合长刀，硬要说的话，反而更适合玲的发挥——

    近马健一当机立断，准备让玲“将功补过”，却不知道有人已经从天花板上倒挂下来，对他和玲伸出了邪恶的手。

    “呯！小森山死了。”桐生和马左手摆出手枪的形状，指着小森山玲，“只剩下脑袋和腿了！这都是你的错了。”

    近马健一猛回头，差点拔刀就来个“回首掏”。

    “你妈的，你差点被我砍死知道吗？”近马健一骂道。

    “我觉得你没这本事。为什么你们都不抬头啊？敌人不抬头，你也不抬头，一个个都不警戒上方，果然被重力束缚的灵魂就是不行。”

    说着和马一个翻身落地，然后对自己过来的方向喊：“好啦没事了，出来吧，自己人。”

    话音落下，两个大学生模样的人进入近马健一的视线。

    “这两位是？”近马健一问和马。

    “协助者。”

    “你居然会找协助者？”近马健一一脸惊讶，“我以为你铁定在策划怎么一个人把敌人都砍光呢。”

    “我本来是这样想的。”和马耸肩，“然后我发现一个人的力量是有限的，傍晚的时候我在南条保奈美的配合下，干翻了七个还是八个敌人，其中包括敌人的老大，但是……没用。我把其中四个手筋给挑了，让他们失去了战斗力，剩下几个根本连给我挑手筋的时间都没有。

    “敌人集中力量来对付我的话，只有一个人实在太难了。”

    近马健一皱着眉头：“所以？你把手无寸铁的人给卷进来了？”

    “你这个说法不对。我这叫到群众中去，发动群众，唤醒人们心中沉睡的正义力量。”

    “是吗？那你发动了多少人？”

    和马笑了笑，没回答，而是对近马健一身后的通道努嘴：“你们既然能进来，说明这个通道能通往外面没错吧？走，看看去。”

    他也不等近马健一回答，直接往近马健一他们进来的方向走去。

    近马健一和小森山玲对视了一眼，赶忙跟上。

    片刻之后，一行人出了刚刚近马健一进来的门。

    和马大惊：“啥玩意？这直接就是个安全出口？那帮匪徒居然没有派人守？”

    “你仔细看，这个门是防火门，他们可能以为这里也和其他的防火门一样完成了闭锁。”近马健一说，“反正这事情挺无语的，匪徒和警察都不知道这边有这么个门开着。”

    和马探出头观察外面的环境，然后咋舌：“我本来想着干脆去引导警察们进来好了，但是外面这个开阔地，也就你们俩目标小，能借着掩护就摸过来，SWAT大队过来，楼顶戒备的匪徒绝对会发现。”

    近马健一点头：“是这样没错。敌人可能也正是因为这边这个开阔的地形，所以疏忽了。”

    “不过，这个出口正好符合我们的需要。只要扔点烟雾弹，就可以掩护人质跑过广场。”

    “嗯，对……嗯？烟雾弹？你哪儿来的烟雾弹？跟我爸说好了？”

    和马打了个响指。

    于是他带来的两名大学生之一，推了推鼻梁上的眼镜开始解说：“这位同学，你应该知道这是SF展吧？”

    “我知道啊，这和烟雾弹……”

    “SF是科学和范特西（幻想）的缩写，你知道吧？所以这次展览，可是饱含了大量的科普内容，会展中心有四分之一的展区，被划给了大阪高校科学普及联合会，做科技体验区。”

    “所以？”近马健一还是一脸莫名。

    “体验区化学部门储藏了足够整个SF大会期间使用的化学试剂，而今天，只是SF大会的第一天，也就是说我们管理的体验区，还有大量的试剂没用。”说着，这位眼镜男就露出了得意的表情。

    近马健一皱着眉头：“虽然你一脸得意，好像说了什么很不得了的事情一样，但是我还是没搞明白。”

    眼镜男扭头看和马：“这真的是阁下的朋友吗？”

    “他才高二，根本没开始备考呢，你体谅一下。”和马说，“还有前戏也别整那么多，直接说重点。”

    眼镜男倒是很听和马的话，二话不说直接跳到重点：“我们用体验区化学部门剩下的试剂，制造了包括烟雾弹、闪光弹和燃烧弹在内的各种东西。

    “哼，艺大的那些蠢货，居然想用一瓶伏特加制造的燃烧弹对抗荷枪实弹的敌人，幸亏桐生同学找到了我们，不然他们就要以卵击石了。”

    近马健一皱着眉头：“这么厉害的吗？既然是用来搞公众展览的，那些试剂不应该都是安全的吗？”

    “分开存放的时候，确实很安全。”眼镜男笑得很开心，“合在一起就不一定了。”

    和马拍了拍近马健一的肩膀：“他们制造爆炸是专业的。说正事，我们不知道这边这个门直接是开着的，本来打算用铝热剂把门烧开，你帮我们省事了。”

    “你们打算用什么开门？”近马健一一脸难以置信。

    “铝热剂，就是铝热燃烧弹里面装的那个玩意，你把嘴巴阖上，没什么好大惊小怪的，知道原理很容易找齐材料。这下省下来铝热剂可以用来干别的事情了。”

    和马说完，眼镜男就开口道：“我觉得可以用来救被囚禁在员工更衣室的人质们。更衣室的锁，用铝热剂一下子就开了。”

    近马健一整个人都处在惊诧状态：“听你们这意思，你们已经摸清楚人质分布了？”

    “啊，是啊。”和马点头，“这多亏了会展中心的综合商场的打工的几个年轻人的鼎力合作。”

    “什么玩意？”近马健一觉得今晚自己一年份的惊讶都用光了。

    “综合商场啊。那几个年轻女孩去跟匪徒说，说大家都又饿又渴，希望把商场里的水和食物分给大家，恐怖分子……我是说，敌人，看是几个女孩子，就大意了。

    “几个妹子发了一圈水和食物，就把人质聚集的位置都摸清楚了。”

    和马顿了顿，感叹了一句：“这几个姑娘是真勇敢，明明敌人才刚刚为了抓我，残杀了一个和她们同龄的女孩。”

    近马健一看着和马：“你……就那么几个小时的时间，就搞起了这些事情？”

    “是啊。没你想象的那么难，敌人的恶行大家都看在眼里，内心就像干柴一样，我只是洒下一点星星之火，立刻就熊熊燃烧起来。”

    和马说着拍了拍近马健一的肩膀：“走吧，别在外面呆太久。这里是敌人的死角，可是没准会被警方的狙击手看到，警方那边瞎基尔行动让敌人警觉起来就不好了。”

    “你妈的，这搞错了吧，别人成了人质都盼着警方行动，你们倒好，不希望警方行动。”近马健一摇了摇头，笑出声。

    这时候一直被男生们无视了的小森山玲忽然插进对话：“我觉得应该利用这个出口，蚂蚁搬家那样把人质一点一点的送走。”

    和马摇头：“不行，那样太慢了，太容易被抓包了，一旦被发现，这个出口被堵死是小事，敌人恼羞成怒滥杀人就糟了。我和他们交手过，这帮人，不是好东西，杀人不眨眼。”

    “女孩子别说话。”近马健一难得硬气了一回，狠狠的瞪了小森山玲一眼。

    “女孩子怎么了？刚刚桐生君还称赞了女孩子们的功绩呢！”小森山玲大为不满。

    桐生和马“嘘”了一声：“别这样，敌人虽然出了这么大纰漏，但是他们并没有在睡大觉，你这么大声嚷嚷，会坏事的。”

    小森山玲红着脸，低头对和马认错：“对不起，我错了，我不嚷了。”

    和马点点头：“嗯，很好。我们先回作战本部，你的空手道功夫，我们用得上，给你分配一个重要的位置。对了，你们俩，有人会用乌兹冲锋枪吗？”

    近马健一和小森山玲一起摇头。

    “你们不是警方高官的公子和小姐吗？居然不会用伍兹？”

    “不是，你说南部式我肯定会用，我甚至会用自卫队的六十四年式突击步枪，乌兹冲锋枪这个……我会用的话才比较奇怪吧？”

    近马健一据理力争。

    “嗯，也对。”桐生和马摇摇头，“傍晚我缴获的这个乌兹冲锋枪，是现在我们手里唯一的枪械，本想好好利用一下，结果找不到能熟练运用的人，全是道听途说的假把式，唉，算了，不指望枪械了。就用地利和人和来对抗敌人的现代化武器吧。”

    **

    近马行雄和金丸贵史终于敲定了行动计划的最后一个细节，他长长的舒了口气。

    金丸贵史递给他一根烟，摸出火柴给他点上。

    “剩下的，就是看首相什么时候下定攻击的决心了。”金丸贵史一边说，一边自己也拿了一根点上，“美国的三角洲特种部队，几个月前才在伊朗吃瘪，现在首相也很难下武装营救的决心吧。”

    日本这边，官僚甩锅是传统，遇到这种人质数量几千的大事件，谁也不敢担责任，就一层层的把锅往上甩，最后变成首相来拍板的情况。

    这要是战前，首相估计也不想背这个责任，会毫不犹豫的把锅甩皇帝脸上。

    近马行雄咋舌：“不管多么不情愿，武装救援总是要救的。

    “上面倒是一直想谈判，可是这伙人，除了轮播那两段视频之外，根本不提要求，谈都没法谈。”

    近马行雄话音落下，金丸贵史也露出苦笑：“以前劫持人质的家伙，要么要钱要么要求放了某个政治犯，知道他们的目的就好对付。这伙人，难顶。说起来，不是还有个炸弹威胁案吗？那边怎么办？快到该给钱的时候了吧？”

    近马行雄脸色一沉：“那边，犯人刚刚来了电话，直接打到府警总部前台，说‘体谅你们今晚很忙，多给你们六小时筹款好啦’。”

    金丸贵史大骂道：“他妈的，这不就是在挑衅吗？”

    “就是在挑衅啊，讽刺我们在折了两人之后发动了那么多警力排查，结果到现在还没抓到他们的狐狸尾巴。这次……如果不能有个好结果，大阪府警的士气要出问题的。”

    近马行雄说到这猛的停下。

    其实出问题的何止大阪府警的士气，只怕大阪民众对警方的信任度也会完蛋，连带着完蛋的还有十多年前围剿柳川组在关西极道中建立起来的“警方的威严”。

    相比之下，近马行雄的仕途完蛋，反而是不值一提的小事一桩了。

    近马行雄自嘲道：“我已经准备好退休去开剑道馆了。”

    “别那么悲观嘛，说不定可以先快刀斩乱麻，解决这边的事情，然后杀一个回马枪，把炸弹威胁的事情也解决了。”金丸贵史安慰道。

    “我倒是想这样来着，可是鬼知道东京那边要磨蹭多久，才拍板进攻。得有个人告诉那些老爷们，坐在会议室喝再多的茶，匪徒们也不会良心发现。”

    “说不定老爷们在等人质们自救呢？”金丸贵史一副开玩笑的口吻说道。

    **

    李正鹤已经在桐生和马的妹子消失的这根承重柱顶端坐了一个多小时了。

    反正一切都在按计划进行，兴继尚会安排好一切，他也没事干，就一直坐在这犯寻思，想解开南条保奈美消失之谜。

    突然，李正鹤站起来，一脸凝重的敲了敲膝盖以下高度的承重柱外壁。

    第一下敲下去，声音很正常，听不出来下面有是空的。

    但是李正鹤没有放弃，他绕着承重柱，慢慢的走，用手不断的敲打柱子的外壁。

    终于，他听到声音不对了。

    “阿西吧！”李正鹤咒骂起来，“虽然我一开始就知道，答案肯定非常的简单，简单到我会大骂想这么久想不出来的我是傻X，可这也太傻X了吧？来人啊！拿炸药来，给我把这个弄开！”

    **

    近马健一一进“作战本部”，就像是刘姥姥进了大观园。

    “等一下，前辈，学长！”他拉住走前面的桐生和马，“你们这也是要从匪徒手里救人质啊，还是要建立大阪公社啊？你们的三色旗呢？待会是不是还要来一个自由引导大阪人民？”

    和马愣了一下，然后反应过来了：“啊，墙上那个大阪地图，不是我们贴的，他原本就在这。”

    “为什么一个基本弃置不用的备用变电所，墙壁上会有大阪地图？”

    “有这么一种说法，”刚刚跟近马健一解释烟雾弹怎么来的眼镜男开口了，“说设计这个会展中心的，其实是学运同情者，他们想给学生们弄一个可以当秘密总部的地方。结果场馆还没开工，学运先没了。”

    近马健一惊呼：“看吧，你们果然是打算建大阪公社吧？”

    “别，现在不是开玩笑的时候，我们真没这个打算。你过来，”和马把近马健一拉到最大的桌子前，指着傍晚他从维修工人的工作间顺来的蓝图，“这是我们现在掌握的敌人的分布，相当大一部分人质，被分散囚禁在展厅内，有八名敌人分散在展厅的几个关键位置，两人一组。

    “同时，因为我之前利用‘空中优势’让对方吃了苦头，现在他们也在‘空中’布置了监视哨。”

    和马一边说，一边拿出几张照片扔到近马健一跟前。

    “你们还有拍立得？”近马健一虽然用的惊讶的语气，但脸上已经没有惊讶的表情了。

    和马言简意赅的解说道：“大学的新闻部，有拍立得怎么了？”

    说罢他把一叠拍立得照片扔到近马健一跟前：“敌人总共25人，我干掉四个，让他们减员到了21人，新闻部的‘飞毛腿’们已经给他们每个人拍了照，都在这。”

    近马健一赶忙低头看照片。

    小森山玲好奇的问：“飞毛腿是指新闻部部员？为什么叫飞毛腿？”

    “因为狗仔队在追八卦的时候，跑得比谁都快。”和马回答。

    小森山玲哈哈大笑。

    突然，众人都听到一声炸雷。

    此时在“本部”的四名大学生，加上和马一行都抬头看着天花板。

    近马健一问和马：“怎么回事？”

    和马摇头：“不知道啊，感觉像是炸了个手雷？”

    这时候和马恨死这个年代那蹩脚的信息传递方式了。

    这要是他上辈子那个年代，头顶闷雷刚响，低头打开微信搜附近的人，保准有人在现场直播。

    现在嘛，没办法，只能等人跑下来报告了。

    和马没等多久，南条就气喘吁吁的冲进本部的小房间。

    南条体能这么好，都能跑到气喘吁吁，说明真的跑得快。

    “李正鹤，炸开了之前你救我时走的电线井。”

    “果然不可能永远瞒住他么。”和马咋舌，“这样正好，通知所有人，准备行动。”

    “等一下！”近马健一喊道，“为什么不趁机引诱李正鹤进入狭窄的空间，在他武器优势发挥不出来的情况下歼灭他？”

    和马摇摇头：“因为李正鹤不会亲自下来的。这种状况下，他顶多就派一个人下来探查，发现我们有准备就再也不会送人下来。”

    “你确定？”近马健一一脸怀疑。

    “我确定，我和他单挑了啊，武道家和武道家之间对打，有些事情一下子就明白了。李正鹤绝不会主动放弃自己的有利条件的，他不会。我们就按原计划行动。小森山，你的位置在这里。”

    和马指着蓝图上一个点：“人质们会在你身后不远的地方汇聚在一起，然后沿你们进来的路离开会展中心，你一定要守住这个位置，不能让敌人通过。”

    小森山玲靠过来仔细看了看蓝图：“好，我知道是哪里了。我去守。”

    “南条也会守在这里，你们两个的武力值是我们这边第二靠谱的，唯一的乌兹冲锋枪也会配置在这里。”

    “这里？好的，我懂了。”小森山玲点头，然后反问，“那你和健一呢？”

    “我们？当然是去大闹一场，吸引敌人的注意力啰。”和马说着从近马健一手中取过刀。

    “等会，你拿错了，那是我的村雨。”近马健一把自己的爱刀抢回来，把老爹的虎彻塞给和马，“你用这个。”

    和马拔出虎彻，掂量了一下。

    “有点沉啊。”

    “别挑，知足吧。”

    和马还刀入鞘，提着刀站起来，扭头对一直跟着自己的那个眼镜男说：“对表吧，五分钟后发信号，开始行动。”

    男生点头，抬起带着表的右腕。

    和马：“现在是九点三十分。”

    眼镜男生立刻调整自己的手表的时间，调到九点三十零分零秒，然后手按在手表的旋钮上。

    “四，三，二，一，好。”

    眼镜男按下旋钮，让自己的表走起来。

    “那我们就先去了。”和马说着扭头拍了拍近马健一的肩膀，“走吧，本来还想招待你在本部喝杯咖啡的，敌人不给时间呀。”

    **

    崔皓石几乎是被李正鹤强行塞进电线井的。

    他一边祈祷，一边向下爬。

    为了方便在狭窄地形活动，崔皓石只带了一把乌兹冲锋枪，备用子弹也只有胸挂上那四梭子。

    李正鹤的意思是，如果真有埋伏，子弹带多了那就等于资敌。

    如果没埋伏，那带子弹也没意义不是吗？

    因为太有道理，崔皓石根本无从反驳。

    不过，敌人应该就只有两个人，不太可能刚好在这柱子下面守着，这也是崔皓石能硬着头皮下来的主要原因。

    至于为什么是崔皓石而不是别人干这破差事，崔皓石认为，主要是兴继尚搞的鬼。

    崔皓石心想，干脆自己就装做出事了，赖在下面不上去。

    反正这次这个任务，根本就是送命任务，本来活着离开的机会就非常渺茫，此时不作乐，更待何时？

    崔皓石就这么愉快的决定了。

    然而下一刻，削尖的竹子做的长矛，就贯穿了崔皓石的肚子。

    崔皓石盯着插进自己肚皮的竹子，一时间竟然无法理解发生了什么事。

    然后他才意识到自己快到底了，然后就被守在下面的人埋伏了。

    崔皓石刚刚沉溺于自己的思考，没注意到自己的下半身已经离开这鬼电线井，处于非常容易被攻击的状态。

    从正面刺过来的竹子，正是穿过了悬空的铁梯子扎过来的，这下直接把崔皓石人给卡在梯子上了。

    只要不抽出这竹竿，崔皓石就会被卡在梯子的这一格，不能上也不能下——

    “阿西吧！”崔皓石用乌兹冲锋枪盲射，刚扫了几枪，一颗石头准确的命中了崔皓石的手掌，直接把他的枪给打脱手了。

    崔皓石情急之下想把枪凌空抓住，没想到抓住的是敌人发射过来的石头。

    崔皓石收回手一看，竟然是一颗鹅卵石，形状一看就很适合用弹弓来打。

    ——我竟然被削尖的竹竿钉在了梯子上，还被人用弹弓缴械了，这丢人丢到姥姥家去了。

    崔皓石万念俱灰，他开始哀求：“我投降了！我投降了！放过我吧，好汉们！”

    下面的人沉默了几秒，其中之一开口说：“你们的头子，刚刚残杀的女孩，也已经投降了啊，可你们的头子根本没放过她。”

    “那不是我的错啊，我没有杀人质啊！”崔皓石大声辩解道。

    正好这时候，崔皓石肩膀上的无线电中传来李正鹤的呼叫：“崔皓石崔皓石，情况怎么样，请回答。”

    崔皓石：“我……我被守在下面的人用长矛扎穿了肚子，被钉在铁梯上了，怎么办啊，老大？”

    李正鹤在短暂的沉默后回答：“我明白了。安息吧，孩子。”

    ——等等，你就这样回应我的忠诚？

    崔皓石咬了咬牙：“下面的！我可以给你们提供情报，无偿的，我也不奢望你们放过我了，但是，我想让李正鹤下来陪我！”

    下面的人听完哈哈大笑起来：“这人居然要用情报跟我们谈条件？”

    “你这个交易，根本不成立啊，有没有你的情报，我们都会把李正鹤，以及李正鹤的部下们，包括你，送下地狱的。”

    话音刚落，崔皓石的视野就突然变得一片漆黑，他吓一跳，然后才意识到是断电了，会场内的照明没了。

    ——不会吧，这帮人竟然能拿下配电室？

    配电室由他们这队人的精锐把守，而且还根据地形设置了防御工事，可不是那么好拿下的。

    **

    李正鹤拿着步话机大喊：“配电室配电室！听到了请回答！”

    他的反应和已经只剩半条命的崔皓石一样，第一反应都是配电室出事了。

    然而那边马上回应了：“报告，配电室仍然在我们的掌控中，头。现在会场内的照明没了，八成是短路跳闸了。”

    “那赶快派人去处理这个事情……”

    李正鹤话还没说完，C区大学社团的摊位聚集区，忽然轰隆一下爆炸了。

    大学生们摆摊用的桌椅，全都被炸上了天。

    李正鹤迷惑了，不知道炸C区什么意思，那些桌椅围成的一个个城寨里面，是真的藏了人的，难道桐生和马一狠心把这些人一起送上天了？

    没道理啊，意义何在？

    ——等等，难道说，C区其实已经没人了吗？本来藏在里面的大学生，已经跑光了？

    “兴继尚，兴继尚，听到了请回答！”

    “我是兴继尚，请讲，头儿。”兴继尚的声音听起来四平八稳的，非常可靠。。

    “甲组……不对甲组已经没了，乙组注意！立刻抽调人去检查C区那边现场！尤其是要重点确定有多少尸体，我是说，有多少伤亡！”

    “是，我这就去……阿西吧！”兴继尚忽然咒骂起来。

    紧接着步话机里可以听见什么人的惨叫——因为喊的韩语，应该是自己这边的人。

    李正鹤站起来，向下眺望，想看看发生了什么事。

    然而就算是他，眼睛现在也没适应突然降临的黑暗。

    在加上现在展厅照明全完蛋，黑灯瞎火的根本看不到啥。

    不对，他可以看到火光。

    而且，火光越来越多了。

    明明只是点点星火，却给李正鹤一种燎原之势的感觉。

    这时候，兴继尚那边终于处理好突发状况，他对李正鹤报告道：“是莫洛托夫鸡尾酒！该死的，他们在扔莫洛托夫鸡尾酒……”

    一声巨响，压过了兴继尚的声音，紧接着步话机里就只剩下沙沙的白噪声。

    李正鹤这次不用刻意去确认了，因为爆炸就发生在他脚下不远处。

    看起来是个比刚刚炸C区那玩意小得多的“小家伙”，威力看起来只能把一个人勉强炸成七八块，努点力还是能拼回来那种。

    李正鹤摸摸鼻子：“他妈的，他们哪儿整的这么多爆炸物？”

    **

    近马健一看着这大阵仗，对桐生和马佩服得五体投地：“厉害啊，这战斗力看起来完全可以建立大阪公社嘛。”

    “别，能不能成功，还得看我们俩能吸引多少敌人。如果这二十一个敌人，我们能吸引过来十几个，行动的成功率就会接近百分之一百。。”

    和马的计划，重点并不是消灭匪徒，而是要把人质救出去。

    现在他做的一切，断电也好爆炸也罢，都是在吸引李正鹤的注意力，让他注意不到就在他眼皮子底下进行了营救。

    但是，光是爆炸恐怕吸引不了太久，所以这时候就该桐生和马登场了。

    桐生和马提着近马行雄的爱刀虎彻，掀开地板爬了出来，近马健一紧随其后。

    接着，两个人并排站在展厅最宽的过道上，火光照亮了他们的侧脸。

    距离他们不远的地方，就是李正鹤的岗哨，然而守着这里的两人，完全没注意到近马健一和桐生和马已经站在他们面前。

    桐生和马默默的拔出虎彻，在刀出鞘的刹那，原本笼罩着夜空的云层忽然出现了小小的缝隙，月光从缝隙中倾泻而下，照在和马的长刀上，看起来就像是刀在发光一般。

    近马健一也抽出村雨。

    无边黑暗中的两抹刀光，有明治维新时志士天诛幕府要员那味道了。

    就在这时候，展厅里的广播系统忽然启动了。

    这也是和马安排的一环，反正只要能分散敌人注意力的东西，和马都安排上了。

    不过，放什么曲子，和马交给负责切断电线，截胡广播室控制权的那组人自己决定。

    这帮人，居然放的《你将如闪电般归来》。

    这首希腊人写给君士坦丁十一世的歌，放在这里，莫名的合适。

    贺雷修斯也是罗马的英雄，他也可以闪电般归来。

