    矮小老者一脸悲戚之色。拿着捆仙网，索性也不跑了，直接站在原地，他心里很明白，自己只不过是一个问鼎中期的虚架子，与那拥有自身道念且真正达到问鼎修为的王林相比，想要逃走，恐怕是难度太大。

    被对方擒住，也只早晚的事情。

    莫不如赌一把，若这捆仙网心情好，把这王林捆住三天，以这三天的时间，若他想逃，这王林说什么也追不上了，若是他不逃，把这王林抓住，配合一些药物，说不定可以把其炼化成为那玉简上记录的真正下品仙卫！

    想起那神秘玉简上记录的下品仙卫的威力，矮小老者忍不住砰然心动。

    他所炼制的仙卫，实际上都是残次品，根本就不符合那神秘玉简上的记录。那玉简上曾说，以婴变期修士炼化成为仙卫，成功率极为渺茫。

    若是问鼎修士，则成功率会增加一些，但依然还是很少。唯有那种问鼎后期大圆满的修士，成功率才可以达到万分之一。

    当然，也不是没有特殊，若是那种拥有自身道念的修士，同样可以达到万分之一的成功率。

    带着这样的想法，老者抓着捆仙网，也就是数息间，在老者前方的虚空中，王林身影一踏而出。

    他几乎刚一出现，老者便大喝一声，手中捆仙网直接飞出，刹那间便无限的扩大，好似成为了天下之天，地上之地一般！

    王林神识之前便已经注意到了老者手中的网，以他的谨慎，暗自分析这老者法宝绝非等闲，此人拿出这法宝后居然都不在逃遁，由此可见这老者对此宝的威力，充满了自信。

    虽说不知对方为何之前不把此宝拿出，但王林的警惕，却是升起。他在现身的一刹那，脚下便压缩了无数个挪移神通，只需心念一动。便可在四周任何地方强行穿透而去。

    只见那捆仙网融于天地之间，一道青芒此天空闪烁而出，与此同时，地面上同样闪出青芒，这两片青芒蓦然冲出，相互不断地收拢。

    “捆他，捆他，捆他！！”矮小老者好似疯癫一般，双目直勾勾的盯着那青芒。从开始的喃喃自语一直到疯狂的咆哮。

    “捆他！！一定要捆他！！”老者面色通红，握紧了拳头，脸上甚至青筋鼓起。

    王林冷哼一声，这青芒太过诡异，他神识一扫下，居然无法穿过，以王林的谨慎，他立刻便心念一动，正要大挪移而出避开这青芒。

    但，就在这时，忽然那天地的青芒，速度蓦然一快，以难以想象的速度。迅猛的收缩而来……只是……它收缩的目标，却不是王林……而是那个好似癫狂的矮小老者。

    老者面色苍白，身子迅速退后，口中连连说道：“别捆我……别捆我啊……不要捆我……我把你们救出来，你不能捆我……你不要捆我啊，求求你了捆仙网，放我一条生路吧……”

    在王林的楞怔中，那青芒一闪之下，便瞬间包围在了矮小老者的四周，老者身子一晃，全身冒出火光想要遁走，但这火光刚起，便立刻消散。

    老者脸露悲容，破口大骂道：“你个吃里爬外的捆仙网，你只会捆我，从来不捆敌人！”说着，老者身上冒出金光，但金光刚起，立即消失。

    “你原来的主人，一定就是被你害死的！！”老者内心之苦涩，已经无法用言语来表达，他陆续施展神通，但，任凭他在其内把十多种完全不同的逃遁神通全部施展，最终都没有任何效果，只能眼睁睁的望着那青芒，把其彻底淹没。

    青芒消散，化作闪烁微微青光的捆仙网，把那矮小老者全身上下捆的严严实实。整个人甚至连手指头都无法动弹半点，其身子，更是被捆仙网直接送到了王林面前。

    王林一生与敌斗法无数，但亲眼看到对方居然被其自己扔出的法宝捆住，生生的送到了自己面前，这还是七百多年来的第一次！

    王林相信，即便是再过七千年，恐怕想要遇到相似的一幕，也是极为艰难！

    以王林的定力，看到这一幕后，都极为难得的楞了一下，由此可见他心中的惊讶！

    “这……”王林脸上露出哭笑不得之色，但同时，他也对这捆仙网的忌惮程度，瞬间达到了一个不可思议的高度。他刚才可是亲眼看到那老者在捆仙网下无论施展何种神通，都全部失效的一幕！

    被捆仙网捆住，送到王林面前老者，看到王林的表情，更是感觉憋屈，怒道：“没见过自己送上门的么，老夫法宝失效了，不行啊！”

    以王林的性子，听到这番话后。也不由的笑了出来，这种笑容，在他的身上，极为少见！

    矮小老者轻哼一声，他此刻也豁出去了，胆小的性子被无尽的憋屈生生的压制住，他认为自己是修真界内所有修士中最最委屈的一个，明明有了一个让无数人为之疯狂的奇遇，但最终，却同样毁在了从那奇遇内获得的法宝上。

    “哼，老夫这一次是运气不好。要杀要剐，你看着办吧！”他话是这么说，但内心，仍然还是忍不住紧张起来。

    王林笑容一收，恢复平时的冷漠，右抓住老者，身子一晃之下，在原地消失。

    之前城堡处，绝大部分修士已经趁着王林追击之时匆匆逃走，他们没有了仙种在身，等于是立刻获得了自由。

    但也有一些没有离开，孙若南便是其中一个。

    她此刻怔怔的望着天空，眼中露出复杂之色，也不知在想些什么。

    王林的身影在虚无中踏出，冷目一扫，此地修士只剩下数人，他们看到王林后，纷纷恭敬抱拳，言谈感恩不断。

    惟独那孙若南，好似没有看到王林一样，依旧望着天空发呆。

    王林向留下的修士抱拳算是应过，左手虚空一抓，便把孙若南抓住，向远处迅速飞去。余留的那些修士，他们等王林回来的目的，便是道谢感恩，此刻看到王林离去，回想这些年的生涯，彼此好似大梦一场，相互告别，四下散开。

    “你放开我，你凭什么抓我！！”孙若南在被王林抓住后，立刻清醒，在飞行中不断地挣扎。

    “闭嘴！”王林声音好似寒风，落在孙若南身上，立刻使得她全身一颤，但很快。她便冷笑起来，说道：“我知道你抓我干什么，是想把我当成炉鼎吧，无所谓，你要来就来，事后放我离开就行！”

    王林飞行中，转头看了此女一眼，他的目光，透出一股无情，如同在看死尸一般，缓缓说道：“你，没有做我炉鼎的资格！”

    王林速度极快，回头间一踏之下，远远地，便出了数万里外。

    孙云山焦急的站在地面上，他身边倒着十多个修士。他正内心忐忑时，忽然双目一凝，远处天空，一道长虹呼啸而来，化作王林！

    在王林的双手，分别抓着一男一女二人，孙云山的目光，首先是落在了那极为熟悉的女子身上。

    “若南！”孙云山眼中露出喜色，但立刻，这喜色便被复杂代替。他目光移开，这一次，是看向王林的右手。

    “老祖！！”这一看之下，尽管孙云山心里有些准备，但仍然为之一震！

    王林身子落下，左手一甩，孙若南被他仍向孙云山。与此同时他左手虚空一抓，麒麟兽咆哮而来，此兽刚一踏出，地面上的十多个修士连同孙云山眉心的青纹，顿时颤抖成团，一一飞出，被麒麟大口吸入。

    此兽似乎极为开心，咆哮一声化作魂魄，被王林收入魂幡内。

    “孙兄，禁制已解，令妹也被救出，你那几个师叔，就要你去寻找了，至于我炼魂部落内的那位，我会把他放出。告辞！”说完，王林抓着自称来自仙界的矮小老者，一踏之下，挪移而出。

    他懒得理会这对兄妹二人之间的纠葛。

    炼魂部落内，宝塔之中，王林身影幻化而出，他顺手把矮小老者向地上一扔，盘膝坐下，目光炯炯，一拍储物袋，三道剑芒飞出，悬在老者身边，剑尖散出浓浓的寒气，直逼老者皮肤之上。

    这三把剑，正是子鼠、末羊、亥猪三剑，王林炼化之下，融合其内剑气，把三剑中的剑阵融会贯通，完成了开启！

    “剑尊凌天候的三才剑阵，不知你有没有听说过！”王林声音平淡，可落在老者耳中，却是身子一颤，他一双小眼迅速斜着看向身边宝剑。

    “你这捆仙网解开之时，若你有任何异动，我会让你知晓，剑尊三才阵法的玄妙！”王林缓缓说道。

    这三才剑阵之名，他是在搜亥猪之魂时得知！剑肖十二剑以三为数成三才剑阵，若是同时展开十二把剑，便可成为剑尊凌天候引以为傲的天杀十二地剑阵！

    “现在告诉我，你，到底是什么身份！”以王林的人生经历，一眼就看出此人胆子极小，他话语中透出一股魔音，说道：“若你不说，我便施展搜魂术，到时把你炼化成魂魄，永世不入轮回！”