    苏卿发现自己跟陆炎比起来，她才刚刚陷入恋爱期，这个男人的一个眼神变化，一个暗示性的词语，或是一个对视，她的心都会莫名悸动。

    毕竟成年之间的恋爱不是拉手接吻那么简单。

    离开咖啡馆，陆炎开着车将她送到公司，下车后将那副眼镜戴上，又再次开始了斯文败类。

    公司的人都已经知道了他们之间的暧昧关系，再加上陆炎对外的身份是投资人南霄，他过来视察再正常不过。

    《为名》还有三天上映，苏卿答应了父母首映结束就回江城，不然以父亲的执拗脾气绝对不会离开。

    开会的时候，苏卿坐在陆炎对面尽量不去看他。

    莉莉安主要讲了下预售的票房，以及这三天的宣传，听她话的意思，预售效果很不错，说不定还能爆火。

    苏卿佛系，能导自己喜欢的题材，享受到了过程就足以，但是如果能爆火，只能说明这部片子跟很多人产生了共鸣，他们认同里面爱情，也认同这对男女的价值观。

    ……

    三天后首映。

    首映礼当天，陆炎和华旭也来了，影院里人很多，面对记者的采访，苏卿话很少，把机会都让给了其他演员。

    陆炎站在不远处看着她，只觉得她比那些演员还要耀眼。

    华旭在一旁还小声称赞：“看来看去还是嫂子最美。”

    “说明你眼睛不瞎。”

    “……”这？这是夸他还是损他？

    华旭觉得自己很无辜，“三哥？我真觉得你对我刻薄了点，你别总把柔情的一面给嫂子看，偶尔对我温柔点行不行？我为了帮三哥你追嫂子，砸进去几百万美金了！没有功劳也有苦劳吧？”

    陆炎问他：“盛唐影视的大股东是谁？”

    “当然……是三哥你。”华旭明显没了底气，“我就不应该跟三哥你来瑞士！”

    陆炎转移了话题，“你不是一直都想知道前阵子攻击档案库的黑客是谁？”

    “到底是谁啊三哥！你赶紧告诉我！我都惦记好几个月了！你又不让我查，我这心痒的不行。”

    陆炎看了看他：“顾家女儿最近在相亲，卿卿想给苏淮安牵这个红线。”

    “顾安念和苏淮安？”说出这俩名字，华旭心里一阵拧巴，“就苏淮安那吊儿郎当的样，能镇得住顾安念那个酒鬼？”

    紧接着他又不屑道：“光拼酒都能喝死他！”

    “你对苏淮安这么有仇见？喜欢顾老家这个女儿？”

    “我怎么可能会喜欢一个酒鬼，上次差点没把我给喝死，我要把一个酒鬼娶回家，我这命都别想要了。”

    陆炎点点头:“既然你不喜欢，我就帮我这个大舅子牵牵。”

    “……”华旭这心里是一万个不乐意，“三哥？刚不还聊着黑客？怎么又跑顾安念身上去了？”

    “你说为什么？”

    “……”华旭瞳孔逐渐放大，一副不敢置信的表情，“那小妮子就是那个黑客？”

    得到了默认后，华旭只觉得自己的血液都在沸腾，竟然是顾安念！

    这女人到底有几面？白天是电视台的志愿者，晚上跑朝唐找小狼狗狂嗨，长得甜美，喝酒比男人都厉害。

    父亲是故事集团的董事长，她这个独生女儿却嗜钱如命，抠唆的不行，唯独对小狼狗出手大方。

    最近看她朋友圈，她竟然还摆起了摊，说是不够养小狼狗了，得多挣钱。

    这么一个奇葩女！竟然是黑客！

    简直颠覆了他的认知！

    “三哥，我觉得你还是别牵这红线了，苏淮安降不住那妮子的，太野了。”

    陆炎笑他：“你以为苏淮安是猫？他藏的可你还深。”

    首映礼没结束，华旭去了吸烟室连续吸了好几根烟，一想到顾安念跟苏淮安站在一起，他这心里就一顿膈应，翻了下顾安念的朋友圈，发现她最近都没新动态。

    这是已经跟苏淮安暧昧上了？

    忙着谈恋爱都不摆摊挣钱去养小狼狗了？

    不是说这辈子最喜欢的就是钱和小鲜肉？

    总说有钱了想睡哪个小狼狗就睡哪个，这是准备收心了？不睡小狼狗，改睡大狼狗了？

    ……

    首映礼上，苏卿总会将目光移向陆炎，每次移向他都会撞上他的视线，周围人那么多，两人旁若无人的眉目传情，敬酒时还会趁着没人注意，握一下对方的手。

    苏卿发现光是跟这个男人牵下手，都有电流从心间升起。

    首映礼结束，去往观影室，苏卿与陆炎坐在最前排，中间隔了莉莉安，想握手都难。

    一个半小时后，电影结束，一行人去往对面酒店吃饭，包厢里苏卿的位置这次挨着陆炎。

    20人的圆桌，只有莉莉安和薇娜知道他们是“夫妻”，其他人都以为他们只是掺加利益的暧昧关系。

    表面上陆炎跟苏卿没有过多的交流，但桌布下，早已握住了她的手。

    苏卿微笑的跟同事谈论着首日的票房预估，反握住了那只有力的大手。

    此刻，她有种前所未有的安全感，因为有了这个男人，她不再惧怕人多的地方，

    ……

    首映礼结束后，苏卿才意识到一个很重要的问题。

    自己的大姨妈好像推迟了一周多……

    陆炎看她心事重重的样子，“有心事？”

    “没有。”她咬弄着唇角，说出了自己的担忧：“三哥，我这次姨妈好像推迟了10几天”

    “……”先是沉默了片刻，陆炎选择接受这一现实，吻了下她的唇：“这次我们顺其自然？”

    嘴上这样说，第二天陆炎还是去买了很多试纸回来。

    苏卿拿着试纸进了洗手间后，陆炎在门口反复的走动，他的心情很复杂，期待又紧张，因为还没做好心理准备，他不确定自己是否会是个称职合格的父亲。

    苏卿同样如此，看到试纸上两条杠，一种说不出来的感觉，其实早在没有避孕措施后，她就想到了会有这么一天，只是没想到会这么快。

    陆炎拿着那两条杠的试纸在客厅里已经坐了很久，苏卿以为他是不想那么快要孩子。

    然而一个小时过后，他竟说了未来十年的打算，先辞去盛陆集团CEO，请两年的长假专门陪她照顾她，所有孕期期间注意的，还有忌口的，他竟全都知道。

    苏卿笑他：“三哥真的一点也不想初为人父，你外面是不是有私生子？”

    把她抱在怀里，陆炎无奈的看着她：“有个私生女，就在我怀里被我抱着呢。”

    “坏死了。”苏卿脸红，掐了下他的肩膀。

    “别点火宝贝儿。”他尽量说服自己接受事实，“我想了想，回去后以后我们尽量分房睡，三个月后，我们同房。”

    “三哥能忍得住？”

    “忍不住也得忍。”张口咬了下她的下巴，“不然能怎么办？嗯？”

    ……

    回国前，苏卿去看了沈寅。

    沈寅剃了板寸头，状态看上去还算不错，看淡了生死，连唯一牵挂的妹妹都没了音讯，他早已不再像当初那样有执念，“跟陆炎说吧，不用在我身上浪费时间，我什么都不会再说的，我手里的证据全在那个U盘里，给我判死刑就可以。”

    苏卿问他：“不等sara了？你死了sara怎么办？”

    “她已经长大不需要我这个哥哥了，没有我她也能过的很好。”沈寅失笑，留意到她身上宽松的连衣裙和平板鞋，“我是不是该恭喜你跟陆炎？”

    她没隐瞒：“我们要先回江城，我怀孕的事情爸妈还不知道，他们都反对我跟三哥在一起。”

    “如果我是苏家人，我也反对，因为陆炎确实配不上你。”沈寅自嘲道：“瞧我，自己都是一个垃圾，哪来的资格评价盛陆的总裁？”

    “回头吧，那些已经被拐卖的女人和孩子还在等着你，他们需要自己的家人，你应该出手帮他们，那样就算是死，也无遗憾了不是吗？”

    “你今天过来当陆炎的说客？”

    “我只是不想你带着遗憾离开。”苏卿目不转睛的注视着他：“你在我心里还是那个沈成，从未变过。”

    ……

    三天后，苏卿与家人一起回了江城。

    苏卿原本想过段时间，等父亲完全接受陆炎后，再告诉他们怀孕的事情，但她怀孕初期妊娠反应异常的强烈，刚吃下一口菜，胃里就翻山倒海恶心的不行。

    再加上陆炎紧张的神色，以及他过于关心的举动，引起了母亲周韵芝的注意。

    得知女儿怀孕后，周韵芝立刻让保姆做了清淡的饭菜，亲手喂给她吃，“你这孩子都多大了？怀孕这种事还瞒着妈？”

    “对不起妈，我错了。”苏卿也觉得自己隐瞒不对，“我只是不想让你和爸再为了我的事情操心。”

    “做父母的不为自己孩子操心为谁操心？我们忙忙碌碌都是为了谁？还不都是为了你跟你哥？”周韵芝眼眶泛红，心疼的说道：“你体质跟妈一样，都是怀孕初期妊娠反应强烈，我怀你跟你哥的时候，一口饭都吃不下，都是你爸硬喂我吃，吃了吐，吐了接着吃。”

    “妈是怎么熬过来的？”

    “打你爸呗，我难受了就打你爸。”周韵芝说着说着就笑了，“总不能光咱们女人怀孕遭罪，也得让他们跟着痛苦。”

    “说明我爸疼你。”

    “你爸要不疼我，我也不会嫁给他。”拉住她的手，周韵芝意味深长的说道：“卿卿，你要知道，任何一个父母都是希望自己孩子过的好，过的幸福，我跟你爸不是反对你跟陆炎在一起，我们是心疼你，他的过去你现在也知道了，如果当初我跟你爸知道他之前还有另外一种身份，是绝对不会让你嫁过去的，虽然现在木已成舟，但是如果他真的被征召入伍，我跟你爸会反对到底，不要怪爸妈自私，我们都是为了你好。”

    “我知道。”苏卿点点头，苍白的脸上还硬挤出微笑：“三哥已经答应我了，他不会再入伍的。”

    “罢了。”周韵芝叹了叹气，拉起她的手，意味深长的说道：“妈不是那种不开明的人，你跟陆炎心里都有彼此，妈哪能棒打鸳鸯？”

    ……

    周韵芝走后，陆炎上楼看苏卿，看到床头柜上已经冷掉的粥，“还是没胃口？想吃什么？我去给你做？”

    “什么都不想吃，就想让三哥抱抱我。”

    陆炎上了床，把她抱在怀里。

    苏卿脸贴在他胸膛，手指把玩着他的衬衫扣子，“我妈说我爸不反对我跟三哥继续在一起，但是不能领证，孩子生下来只能姓温，也不能让任何人知道孩子是你们陆家的，三哥能答应吗？”

    “随你。”知道苏家人担心的是什么，“只要你愿意，我不反对。”

    “三哥也愿意？”

    “为什么不愿意？不领证也好，至少我哪天真的出了意外，你也不用为了我……”守寡。

    苏卿捂住了他的嘴，不让他说后面的字，“我们会白头到老的三哥。”

    *

    苏茂华没想到陆炎会同意不领证，还同意孩子姓温，“你光同意有什么用？你们陆家那边能同意？”

    陆炎点头：“无论是姓陆还是姓苏，都是我陆家的血脉，我会说服我父母让他们同意。”

    “万一不同意呢？”

    任谁都能听出来，苏茂华这是在故意刁难。

    周韵芝实在看不下去了，瞪了他这个老公一眼：“本来孩子就应该姓陆，你不让他们领证就算了，还要求孩子姓苏，要是以后咱们淮安也遇到像你这种不讲理岳父，我看你怎么办！”

    “我哪有不讲理！我还不是为了咱们卿卿好！谁知道哪天他会不会又突然把咱们卿卿撇下跑去入伍再执行任务！我总得给咱们卿卿要个保障！”苏茂华明显怒了，拍桌而起：“要不是当初他隐瞒了身份，我怎么可能会把女儿嫁给他！”

    比起长子苏淮安，苏茂华更疼苏卿这个女儿，一想到万一陆炎真出意外，女儿年纪轻轻守了寡，孤儿寡母的得多可怜，“既然他是真爱咱们卿卿，那就得让他拿出个态度！至少孩子未满18岁前不能领证！18岁后让孩子自己选择是姓陆还是姓温！”

    这是苏茂华最大的让步。

    ……

    苏卿站在前厅，看到陆炎走出来，一张平静的脸上没有任何变化，他向来如此，不管遇到什么事，都很少会显露自己真实的情绪。

    “三哥，我爸现在正在气头上，过段时间他就不会再这样了。”苏卿知道父亲气的是自己这个女儿的不听话，“我爸很疼我，比起我哥，他对我更纵容，从小到大，无论我想做什么他都支持，从没反对过，这还是他第一次反对，我爸只是担心，并不是真的对三哥你有成见，三哥放心，我会说服他同意我们领证结婚的。”

    “你爸做的对，如果我们将来也有了女儿，我也不会轻易让女儿嫁给像我这样的男人。”抬手抚摸了下她脸，陆炎欣慰的笑了笑，“不用安慰我，我的心里承受能力没你想象中那么弱。”

    “没有安慰，只是心疼三哥。”

    “心疼我就应该更听话点。”压低了头，快要亲到她的唇，“我还要回瑞士一趟，我不在的这段时间要按时吃饭，身体不舒服了要告诉我，他们都说女人怀孕后容易抑郁，不高兴了也要告诉我，不要自己硬扛着，知不知道？”

    苏卿笑他：“我又不是小孩子。”

    “小孩子心里难受会哭，你会吗？”陆炎叹气，吻了下她的唇，“有时候我倒宁愿你是小孩子，至少你心里不舒服不会藏着掖着。”

    “我现在也不会藏着掖着。”搂上他腰，脸贴在他胸膛：“我不想三哥走，我想让你留下来多陪我几天，或者我跟三哥你一起去北城。”

    “苏家让你跟我走，我也不会同意，怀孕初期要多休养，尤其……”低低了头，在她耳边，“之前我们太不节制，分开段时间也好，至少能让我适应下不抱着你睡的的生活。”

    回苏家这几天他们都是分房睡，临睡前都是语音或是视频通话，怀孕后家里人盯的紧，尤其是母亲周韵芝经常半夜起床来她房间，就怕她身体哪里不舒服，哥哥苏淮安还笑说她现在就是家里的宝，恨不得给她房间安装个监控，时时刻刻看着她，家里人才能放心。

    陆炎临走这晚，苏卿舍不得让他走，“想三哥抱着我睡。”

    看了下时间，已经11点半，“破例一次？”

    “我妈应该还没睡。”

    陆炎笑：“岳母应该不会赶我出去。”

    ……

    翌日。

    苏卿将陆炎送到温宅门口，以她现在的身体情况，就算苏家人让她去机场，陆炎也不会同意。

    陆炎上了车，将车窗摇下，苏淮安开着车，还不忘安慰:“三哥放心，我爸就是刀子嘴豆腐心，别看他现在强势的不得了，他那心里其实最满意的就是三哥你这个女婿，等孩子生下来肯定姓陆，你就放一百个心！”

    陆炎看向车窗外，与苏卿目光相对，满眼都是不舍。

    车子驶离，直到彻底看不到温宅门口那抹倩影，他才收回视线，忧伤的目光转瞬为严肃，因为他担心失踪的沈澜会再次出现伤害苏卿。

    沈澜性格偏激，从小被沈寅娇惯着长大，有很严重的心理疾病，她能连续两次做出伤害苏卿的事情，现在又失踪，等于是一颗定时炸弹，再加上沈寅这案子，自己身为主要证人，也要去往瑞士配合调查，只有将苏卿留在苏家他才放心。

    ……

    两个月后。

    苏卿怀孕已经有三个多月，期间陆炎没有来江城看过她一次。

    苏家人难免会有意见，尤其是二婶林梦，没少在背地里讽刺了苏卿，说她没结婚就怀孕了。

    苏卿能感觉到母亲的不开心，这几个月来都很少见她再出去跟小姐妹聚会，问了后才知道是林梦背后嚼舌根，说她大着肚子住娘家，也不见陆家人过来，明显是婆家不拿她这个未来儿媳妇当成一回儿事。

    故意打压苏卿不说，还一个劲的夸自己女儿未婚夫家好，说什么虽然没有权势，但至少能陪伴女儿左右。

    考虑到苏卿孕期，周韵芝心里不舒服也不想影响她的心情，被林梦暗讽多次，没有告诉过她，

    没有不透风的墙，苏家的佣人也看不惯女主人被欺负，告诉了苏卿。

    苏卿直奔二叔家，再见苏羽澜和她母亲林梦，没了之前的客套，也没有拐弯抹角，很直接的叫了她的名字：“林梦，你知道什么叫作死吗？”

    “……”竟没叫二婶。

    林梦同女儿苏羽澜都听傻了眼。

    “苏卿你突然跑到我家拽什么？”苏羽澜看了看她凸起的小腹，想起之前被陆炎羞辱，气不打一处来，“这里不是你家！是我家！我跟我妈可不会惯你大小姐的脾气！”

    “这句话应该是我跟你们母女说，这里是苏家，不是可以任由你们母女胡来的场子，不是挺喜欢背后嚼舌根？”苏卿扫了眼不敢与她对视的林梦，“等二叔来了，我也跟他嚼嚼舌根，不过我不会背后讲，是当着你林梦的面讲，到时候看看二叔是信我手里的视频还是你林梦这张破嘴。”

    “苏卿你什么意思？”苏羽澜早就看她不顺眼，正想着趁这次她耍大小姐脾气狠狠的将她一局。

    哪知道母亲林梦就把她拉到一边，“澜澜你先上楼休息。”

    “我不去妈！她都跑来咱们家这样欺负你了，我凭什么还让着她！”苏羽澜执意要跟苏卿硬杠。

    林梦看了看苏卿那张淡定的脸，心虚的抓住女儿苏羽澜的手，“别给妈添乱了，你要想还留在苏家过好日子，就赶紧给我闭上你的嘴！”

    林梦深知自己肯定是有把柄在苏卿手上，不然她绝对不会敢这样找上门来，万一自己的丑事被老公看到了，自己这好日子也就真到头了。

    ……

    苏羽澜羞愤的回了楼上，林梦直接跪在了苏卿面前：“求你了卿卿，我跟你二叔是有感情的，我们做了将近10几年的夫妻，没有爱情也有亲情，你就当是看在你二叔的份上，千万不要告诉他。”

    为了荣华富贵，不惜下跪，还让她继续瞒着二叔，苏卿只觉得这种女人厚颜无耻。

    “背后嚼舌根的时候怎么不先想想自己曾做过的那些垃圾事？林梦，我给过你机会，是你没珍惜，不然我不会从过年留你到现在。”

    “我二叔被你欺骗了将近20年，他也是时候认清你的嘴脸了，因为人不犯我我不犯人，你林梦先惹得我，就得为此付出代价。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六更合并，6200字

