    比赛开始后，叶双他们上台。

    银山：鬼斯、宝贝龙、风速狗

    四中：暖暖猪、大舌头、腕力

    看着屏幕上显示对手的精灵，叶双缓缓说道：“火、一般、格斗。”

    陈宇推了推眼镜：“最好的情况是让你对上腕力，我对暖暖猪，姜博文对付大舌头。”

    “打谁都行啦。”姜博文则是露出神气的表情，这次他派的是风速狗，不再像昨天使用狩猎凤蝶被大嘴娃按在地上摩擦了。

    指针开始转动，最后停留在了银山二字上，叶双他们对视一眼，姜博文一步踏出，风速狗的图案亮了起来。

    对面亮起的是腕力。

    轮到对面，直接把大舌头丢了出来，看到这个后，叶双转头看着陈宇：“班长，要不我对付大舌头，你错开来对付暖暖猪？”

    “可以。”

    听到陈宇这么说后，叶双拿出精灵球走了上去，鬼斯的图案亮起。

    陈宇最后，对上暖暖猪。

    风速狗VS腕力

    鬼斯VS大舌头

    宝贝龙VS暖暖猪

    “好，双方已经确认了出场的顺序，我们能够看到，阵容上银山占了一点小优，不过对方也不容小觑，毕竟四中往届的成绩都是很不错的。”主持人说着。

    “是的，风速狗和腕力属性没有占便宜，只有宝贝龙这边，其属性是对暖暖猪相当不利的。”另外一个主持人说道，而此时，代表比赛开始的鸣声响起。

    “哔！”

    “好，比赛正式开始，那么各位观众为你们喜欢的队伍加油打气吧。”

    “银山，加油！”

    “四中必胜！”

    “哥哥加油！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    听着观众席上传来的呐喊声，姜博文走了上去，对手则是一个男生。

    “风速狗！”

    “腕力！”

    白光闪烁，两只精灵出现在对战场地上。

    “啧啧啧，这么小一只，没吃饭吧，你这腕力还真是可怜。”姜博文看着对面小小只的腕力，发出啧啧啧的声音。

    “小身材，大能量。”对方回答道，面对姜博文的话语丝毫不为所动。

    “既然如此，那就让我看看你的腕力有多大。”姜博文伸出手一指：“风速狗，咬它！”

    风速狗伏低身子，嘴中燃起火焰朝着腕力扑了过去，步伐沉重有力，宛如一辆装甲坦克。

    见到风速狗气势汹汹的模样，腕力一跺脚，干瘪瘪的身体一瞬间宛如充气一般鼓起，双手擎出，嘭的一声扛了下来。

    “我凑，充气娃娃？”见到这一幕，姜博文还没来得及说完，对面腕力便怪叫一声，手臂翻转把风速狗重重的惯倒在地上。

    全场哗然，这腕力的力气也太大了吧。

    见到此幕，陈宇一副不意外的模样，喃喃自语：“对手果然不简单。”

    “好强的爆发力。”叶双也忍不住赞叹一句，然后说道：“姜博文这家伙看来又要吃瘪了。”

    场上，姜博文看到自己的风速狗被惯倒，顿时明白过来对方没有自己想象中的好惹，便改变战术：“拉开距离打消耗战。”

    风速狗爬起，不过下一刻，它的爪子便被腕力抓住，随后被狠狠的抛了出去，再次重重的摔倒在地。

    接力摔！

    “嗷呜……”风速狗被砸的脑袋有点晕，它晃了晃头，结果发现腕力不知道什么时候又出现在面前，一脚踢出。

    踢倒！

    踢倒是攻击目标的腿，而且目标体重越高威力也越大，风速狗再次摔倒在地上！

    “倒地流。”看到这一幕后，叶双反应过来。

    “嗯，利用格斗系技能不停的让对手倒地从而失去反抗能力……很强。”陈宇淡淡地说道，这种流派对付近战精灵的对手有奇效，姜博文不该先手近它身。

    场上，姜博文已经看呆了，它风速狗每次刚起身或者还没起身就被惯倒。

    这哪个顶得住？

    连续的倒地也让风速狗暴怒，它发出咆哮声，震荡出音波进行反击，直接令腕力身形一滞。

    见到腕力的动作停了下来，姜博文眼睛一亮：“好机会，火之牙。”

    风速狗嘴中燃起烈焰，朝着腕力咬了过去，不过对手的反应更快，迅速后跳，让风速狗咬了个空。

    风速狗想继续咬过去，一只脚却一瘸，直接令它倒在了地上。

    “这是……”姜博文猛的反应过来，是刚刚风速狗的腿被腕力攻击了太多次，达到了承受的极限。

    “看来结束了。”叶双看到这一幕，无奈的说着，风速狗这种依赖速度和力量的精灵，腿受伤就好像老虎没有了牙齿一般，一点也不可怕了。

    果不其然，之后姜博文让风速狗使用花火攻击，不过效果并不好，最后被对方的腕力直接扔出去。

    “这是意外。”下台后，姜博文说道。

    叶双倒是说道：“那个腕力很强，不是意外。”

    “是我不小心而已。”姜博文转过头去，死活不承认。

    “到你了，叶双。”此时，裁判的声音也响起，陈宇便对叶双说道。

    “了解。”叶双一笑，拿出精灵球走了上去。

    大舌头、鬼斯。

    两只精灵出现后，叶双开始观察对手。

    大舌头是一种通体粉色的蜥蜴型精灵，舌头可以长达两米，也是大舌头主要的攻击手段。

    “是一般系和幽灵系的精灵对战，两者属性都互免，决定胜负就要看它们技能池的深度以及指挥者的水平了。”主持人说道：“不知道这场能否为大家带来上一场一样精彩的对战呢。”

    比赛开始！

    叶双伸出手一指：“鬼斯，舔它。”

    “大舌头，舔它！”

    两只精灵都朝着对方冲了过去，舌头交错，口水四溅，互相拍打起来。

    “叶双这是在做什么，鬼斯的舌舔应该对大舌头无效的吧。”一些人包括陈宇他们则是露出疑惑的表情，有点看不懂叶双此时的打算。

    而且同时因为对方舌舔的攻击，鬼斯的体力也在不断的被消耗着。

    叶双则是看着这一幕，下一刻，他摸清楚了对方大舌头的攻击轨迹，伸出手一指：“十点钟方向，鬼斯！”

    鬼斯眼中红光一闪，舌头像弹簧一样弹出，精准的缠住了大舌头的舌头。

    “什么？！”看到大舌头的舌头被鬼斯的舌头缠住了，对方一愣。

    下一刻，鬼斯的身体发出翠绿色的光芒。

    终极吸取！