
第467章　初步接触（求订阅，求推荐）　　“OK我和小银的工作完成了，老板你找时间去和这位牧师接触一下，邀请他入队。”叶修伸了伸懒腰说道。　　“为什么我来邀请？我连人都不认识好吧？”陈果好奇的问道。　　“不认识无所谓啊，到时候你就说是你欣赏他的才能，刚好有组建战队的打算，问他有没有兴趣。”唐银给陈果说了一条邀请思路。　　“就这么简单？那叶修为什么不去？”陈果疑惑的问道。　　“老板，你忘了老叶他以前是什么身份？要知道你准备邀请的可是一位根正苗红的霸图粉丝，荣耀第一牧师张新杰的铁杆拥护者。让叶修这家伙去。你确定不会被对方的垃圾话淹没？或者鄙视他这个嘉世大神的身份？”张佳乐一语道破真相。　　陈果想想还真是，两大俱乐部的粉丝有多敌视对方的职业选手，作为前嘉世粉陈果当然十分清楚。像她在全明星上不还当着霸图的队友面前喊达到韩文清嘛。　　想到这里，陈果脑海中忽然就出现，叶修去邀请，然后硬生生被对方喷回来的场景。　　“那为什么不是小银去？”陈果问道，毕竟小银又不是嘉世界的，他邀请应该没关系。　　“我只是副队长，邀请队友这种事情，当然是你们队长和老板去忙的啊。”唐银耸耸肩说道。　　陈果看出来了，这家伙就是懒。什么只是副队长，他们战队到现在的事情，那件不是他和叶修办的？这家伙分明就是在找借口推脱。　　“而且你看啊陈姐。你是咱战队的老板，像什么人员组成之类的事情，本来就是你的职责所在。所以不要逃避，这是你应该付起的责任。”唐银煞有其事的说道。　　陈果：“.......”　　“我这就去加他好友，等等小银你和我一起吧。”陈果说道。　　“啊？为什么要拉上我？”唐银一脸懵逼。他还想多偷懒一会，这边刚刚抱起一旁跳的欢实的胖达准备撸狗呢，结果陈果这边就来给他找事情。　　“作为俱乐部的第二股东和首席投资商，难道不应该关注一下战队未来成员吗？”陈果白了唐银一眼，毕竟是她第一场邀请人没有唐银或者叶修其中一个人在她安心一点。　　“好吧......嗯，老魏怎么这时候找我？”唐银发现魏琛这时候突然QQ找他。　　唐银点开和魏琛的QQ聊天窗，入眼的就是就是老魏发过来的一条语音。唐银好奇的点开一听，结果老魏的怒吼声就传了出来。　　“小银你干什么啊！认不出那轮回指挥是老发吗？下手怎么狠，你这不是加大老夫的卧地难度吗？”魏琛怒吼道。　　魏琛的声音之大，唐银不得不把耳机拿开一些，就连身边的叶修和对面的张佳乐也看了过来。　　“什么啊？那不是我。”唐银说道。　　正准备说那是张佳乐时，魏琛的声音又发了过来。　　“那不是你是谁？别以为我不知道，除了你这不当人的，荣耀中还有谁弹药专家玩的这么好？”魏琛说道。　　“张佳乐啊。”唐银直接回复道。　　“额......”这一下吧魏琛卡住了，因为他发现还真有一个可以做到，而且这让也在退役中。　　“淡定，以后大家都是队友。他也有他的原因，反正遇到他你也不用留手，野图boss你们谁抢到就是谁的。”唐银说道。　　“他是我们队友？我靠，你们什么时候把他拉来的？他能看的上咱这个小队伍？而且他回来，他不会百花吗？”魏琛惊讶的说道。　　“嗯，他本来就不打算回百花，虽然不知道他原本的选择是那家战队，但现在都被他们截胡了。”唐银说道。他相信魏琛知道这其中的意义。　　“切，这次看在是未来队友的份上，老夫不和他计较。下次老夫不会再手下留情了。”魏琛显然也知道张佳乐的意思，他也懒得多说什么，毕竟大家都是成年人，既然选择了，那之后的各种后果也都是他们自己应该承受的。、　　“佳乐，你刚刚对咱的术士出手啦？”唐银向张佳乐问道。　　“嗯，他们想上桥。但被我的手雷阻拦了。”张佳乐笑道。　　“而且老魏还自己跳到河里，啊哈哈哈。”而他身边的陈果，看完全程笑道。　　“额.....这很老魏......”叶修听后给予了一个十分中肯的评价。　　“那啥，毕竟老魏在为咱们为了公会发展当卧底，你对他出手时小心一些。毕竟他任务比较重，要卧底一个团进去。”唐银说道，毕竟人家帮他们办事的，这样欺负人家一位老人家也不好。　　“成，我这边注意一下。”毕竟是未来队友，又是未来未来公会利益，三人现在他没法帮忙，但也不能添乱不是？　　“小银，我约到小手冰凉了，他在这个地点等我们。你直接过来吗？”陈果这边已经成功加道小手冰凉的好友。和他约了地点。　　“等等，我换一个号。”说着唐银将机械5号退出，登上了梦醒时分。　　“嗯？为什么上这个号？”陈果问道。　　“因为这个号打败过周泽楷啊，有名气。”唐银说道，毕竟是代表自家战队邀人，气势这方面必须要足。　　“你先和他汇合，我马上到。”唐银说道。　　“好吧。”陈果已经在和小手冰凉相约的地点附近了。说着就直接向预定地点走去。　　“应该就是这了。”不一会陈果就到来约定地点，开始四周寻找小手冰凉的声音，因为之前看唐银和叶修玩的时候就有见到过他，所以很快就找到他了。　　“你好啊。”陈果上去打招呼道。　　“你好。”小手冰凉回应，虽然是女号男生。但却一点违和感都没有。好奇怪啊……陈果心下想着。　　“我之前留意过你，刚刚北桥法师哪一战，那个圣治愈术，很精彩。”陈果说。　　“呵呵，还好吧！总归是有一些运气成分在里面的。”小手冰凉说道，语气以外的谦和。　　“那.....你的技术很不赖啊！事情是这样，我这边真准备建立一支战队，现在真在找牧师，不知道你有没有心情？”陈果问道。　　“哦？叶秋在组建的战队吗？”小手冰凉问道。　　————————　　今天的第一更，二哈在线卖萌求票票！大家都把票票给二哈吧！二哈拜谢。　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646681"  chaptername="第四百五十五章  初步接触（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
