    

    十四爷‘养病’别提多舒服了。

    可是德妃娘娘作为十四爷的亲额娘，最是知道自己这个小儿子的，不爱读书。

    所以才舒服了五天，德妃娘娘就直接叫人来告诉十四爷，明日按时去念书。

    多余的话是一句也没有。

    十四爷咂嘴，他虽说是重来了一世，可对额娘，那是一点办法也没有的。

    所以，第二天，就苦大仇深，捏着鼻子去读书了。

    眼瞅着这十一月就要过完了。一场接一场的雪下来，天气是真冷。

    不过十四爷这里的炭火是管够。倒不怕不够烧。

    腊月初一这一天，十四爷从万岁爷那请安后，又去了永和宫。

    永和宫里，四爷也带着四福晋和李侧福晋一起都在。

    今日是给德妃娘娘请安，也是在永和宫里，有个小家宴。

    十四爷看着请安后，下意识看了几眼四福晋。

    他记得，弘晖这孩子，就是这一年的夏天没了的。四福晋乌拉那拉氏，穿着吉服，面上带笑。

    可那笑，像是画在脸上的。

    整个人也瘦的厉害。透着一股子死气。

    倒是李侧福晋，看着面色不错。

    可其实李侧福晋的第一个儿子，也早就死了。

    十四爷收回思绪，与德妃和四爷说话。

    曲迆今日被带来，当然是伺候十四爷的。

    不过，阿哥们出来，一般不会带丫头。可十四爷要带她来，她也只能跟着。

    曲迆此时站在十四爷身后，也隐晦的打量四爷一家。

    四爷早年的时候最喜欢的就是李侧福晋，瞧着李侧福晋面色红润，长得也小巧漂亮，再对比干瘦的四福晋，也知道谁过的更舒服。

    可是，曲迆心疼的是四福晋乌拉那拉氏。

    这一位在历史上都不得宠的女人，一辈子真是个悲剧。

    四爷这个人，是好是坏，曲迆不评价，可他对这个嫡妻，是真的很无情。

    且不说，乌拉那拉氏多年来，就只生育了一个孩子还早死，明晃晃的不得宠。

    就是她本人都已经过世了的时候，当时的雍正还跟大臣商议，皇后的丧事要不要好好办。

    甚至，他也不曾去看一眼。好歹是嫡妻，没有什么记录她做了什么坏事，何至于此？

    就连八岁早夭的嫡长子，他都不肯追封。

    给个死后哀荣都不肯。还是乾隆上位才追封的……

    真真是无情啊。

    而此时的乌拉那拉氏，只是个丧子几个月的女人罢了。可明显，她的夫君没什么心情抚慰她。

    她也不得不带着笑，进宫来应酬。

    这时候的女子们，出嫁从夫，没有第二条路。

    遇见四爷这样的夫君，是乌拉那拉氏的不幸。或许说，是她一生悲剧的开始吧。

    “今日都是咱们自家人，你们都别拘束。老四福晋身子好些了？”德妃问道。

    对于弘晖，德妃当然喜欢也心疼，可那孩子三灾八难的，终究没能熬过去。

    “多谢额娘，儿臣好多了，没事了。”四福晋笑了笑道。

    “那就好，凡事想开些。当年老六没了，我也是伤心极了。可日子还得过。你是福晋，府里还要靠你呢。”德妃道。

    德妃鲜少说这么亲近的话，四福晋鼻子一酸：“是，儿臣都记下了。”

    “你还年轻，以后还会有的。如今只管难过，坏了身子，才是不好。”德妃又道。

    “是，额娘放心，儿臣会好起来的。”乌拉那拉氏又赔笑道。

    四爷看了四福晋几眼，心里也是不舒服的。

    就算他不喜欢嫡福晋，可儿子总归是他的。

    李侧福晋也知道此时该低调，所以坐在后头些，一直安静着。

    十四爷轻叹一口气道：“额娘，我方才见十三哥去太后娘娘那请安了。估摸请安完了就要回去。不如叫来永和宫吧。他也孤零零的。”

    德妃愣了一下，没想到十四爷和十三爷这么好了。

    “好，那就去请吧。正好，把你成额娘和七哥也叫过来一起，还热闹。再去御膳房叫他们安顿。这离着午膳时候还有一会呢，来得及。”德妃道。

    “好。”十四爷笑着应道。

    七哥，七哥也好。

    七哥这个人，性子弱，胆子小，一有点动静就缩回去了。

    十四爷上辈子是瞧不上他的。

    倒不是因为他瘸，纯粹就是因为他怂。

    十三爷被请的时候，还有点受宠若惊。

    这个时间，四爷还没开始带他呢，毕竟他还没出宫。

    以往跟十四爷，关系也还可以，并没有矛盾。

    所以此时，只有感动的。

    至于七爷和成嫔娘娘，娘俩是常来。毕竟成嫔就住在永和宫。

    失宠这些年，全靠主位娘娘扶持。

    不多时，永和宫就热闹起来了。

    七爷也是带了福晋和侧福晋进来的。

    十三和十四只有格格，倒是不必带着。

    成嫔一来，就有人跟德妃专门说话了。

    小辈们说话只能捧着，虽说成嫔肯定也是捧着，但是毕竟她是平辈人。

    也能打趣几句。

    要说德妃是真的很得宠，饭菜吃到一半，乾清宫就送来了四道菜赏赐给了德妃。

    还特地叫魏珠传话说叫大家一起吃。

    “万岁爷听着徳主子您这里热闹，说自己个儿不能来，就叫奴才来送这些个菜。您喜欢的，咱们四爷十四爷也喜欢，还有七爷和十三爷喜欢的。说叫大家一起用。今儿个，除了毓庆宫和太后娘娘那，别处可没有呢。您是独一份儿。”

    “哎哟，那我可高兴。赶紧的，给你们魏哥哥拿个大大的荷包去。”德妃笑着道。

    她刚就谢恩了，此时瞧着那四道菜，笑道：“是万岁爷的赏赐，你们也有福。”

    成嫔心里叹气，万岁爷记着七阿哥呢。可就不记得她。

    曲迆瞧着那四个大菜，红焖羊肉，红烧猪肘子，糯米八宝鸭，烧鹅。

    后面两个还好，前面两个，油都要凝固了。

    看着就腻歪。

    十四爷此时也道：“这两道热一下，皇阿玛的好意，路远了些。冷了可吃不出风味来。一会我可是要全吃完。”

    德妃一愣，她看了十四爷一眼。

    谁还不知道热一热？可这么些年了，冬日里赏菜，哪回敢拿去热？

