    叶明其实想了很久。

    他一直在想，自己究竟要不要继续走下去。

    就像岳茗说的，他已经在这条错误的路上越走越远了。

    哪怕杀了郑恒，也不过图一个报仇的快感罢了。

    在那之后呢？他会变成杀害万仙盟州长的大恶人，也许会惊动大乘境将他格杀。

    也或许他会活下来，但身为这样一个恶徒，过去那些朋友自然不会再跟他交往，也不可能再兴玄天宗，哪怕还有葬仙事务所这个归处，他也将永远成为碧落黄泉的一份子。

    在离开盘古密林时，他确实一心只想着复仇，觉得一切都无所谓了。

    因为他当时了无牵挂。

    可是现在，他发现故友仍支持着自己、发现岳茗仍然活着、发现有再兴玄天宗的可能。

    他已经有所牵挂了。

    被岳茗狠狠撕开那副自欺欺人的面具后，他真的必须选择了。

    是在故友的帮助下浪子回头，还是在杀手的道路上渐行渐远？

    最后得出的结果，他选择了后者。

    一方面是木已成舟，他此时身上已背了人命，也已经走到此处了。

    另一方面是，如果他不杀了郑恒，以郑恒对掌权的欲望，他和他的好友仍逃不出死劫。

    最重要的是，他还是想杀郑恒。

    冲动也好，愚蠢也罢，他终究不是圣人。

    于是他选择来桂香县城，为他的复仇踏出第一步。

    叶明的剑还是这么快。

    借着沙尘遮蔽视线，再借着莉卡的真元逃过神识探查。

    情急之下，只是将沙尘迫开的丁原，没能推开叶明。

    而钱复甚至都没看见叶明何时出的剑。

    机会只有一瞬，叶明自然来不及施展剑法。

    没有关系，因为剑已出罢。

    钱复没有死。

    他痛呼一声摔在地上，血流如注。

    而他的双腿，此时才摇摇晃晃的倒下。

    叶明有了刘游的经验，知道这剑若攻向要害，定然会被护身法宝挡下。

    连歧天府的一个小商人都有护身法宝，拥有天价俸禄的戒律长老怎会没有？

    所以他斩脚，虽杀不了人，至少对方要多放一份心思来保护这受伤又逃不了的戒律长老，也大幅降低钱复这位化神中期修士的战斗力。

    不过最重要的，还是对方两名合体境强者。

    叶明一剑斩完，转身就跑，不带一丝犹豫——他还没傻到认为自己可以跟合体初期的修士抗衡。

    丁原岂会让贼人在自己眼前逃脱？更别提对方只有元婴上期，这都让他逃了，自己还有什么脸当万仙盟高手？

    见丁原追上去，魏能赶紧往钱复奔去。

    同时，两人皆是一惊。

    一人往前追，一人赶过去，表示此时钱复身边是没有人的。

    而对方还有一名术修藏在暗处。

    调虎离山！

    果然，钱复身为文官，已经许久未动手了，又上了年纪，此时才刚用真元止血，甚至还没弄清楚发生了什么事。

    不过钱复不傻，知道自己受伤那刻，他就启动了护身法宝。

    同时，他所落之处青石迸裂，包含方才被丁原吹开的沙尘，无数银线飞射而至。

    天关金锁阵！

    一串连环计丝丝入扣，魏能和丁原惊讶之余，也不免暗赞。

    周详的计画、巧妙的执行，安排这场暗杀行动的人，绝对是个不可多得的人才。

    只可惜把才能用错了地方。

    叶明交代了无论如何全力施为，莉卡这次的天关金锁阵不同上次，不但转换出的银线多而密，上头也都含着大量真元，速度快极。

    银线撞在护身法宝的金光上，密集的撞击声甚至拉成一阵长音。

    此时莉卡全力施为，魏能也发现了莉卡的位置，不过他还不确定对方有无同伙，不敢大意，仍是奔向钱复。

    这一串计画能让合体境高手如此忌惮，若这是一场比试，叶明已经赢了。

    可惜不是。

    魏能奔近钱复，与此同时，丁原也追到了叶明。

    天矢金锁阵刚巧使完，钱复的护身法宝金光黯淡，仍是挡下了。

    周围混乱的百姓们，反应快的，第一声沙尘爆散的惊呼才正要出口。

    丁原前方的叶明忽然一脚蹬在凸起的石板上，飞身朝丁原斩了一剑，这剑很快，那也只是以元婴境而言，对丁原来说可没什么。

    键是他出奇不意，原先奔在前头的人忽然有支点让他跳起反击，任谁都要愣上那么一霎。

    桂香县城的街道当然不会忽然凸这么高一块石头恼人，那是在第一次沙尘爆起时，莉卡偷偷推起的。

    这剑来得突然，丁原只是反射性抽剑斩去，却发现叶明这剑根本没有斩出。

    他跳得比丁原预期中要高。

    只是用剑光迷惑一下丁原双眼，让他反射性出剑回击。

    他回头，当然不是为了攻击丁原。

    丁原反应也是极快，一剑挥空，顺势凝元转身，又是一斩，后发先至。

    叶明此时虽还在空中，不过早有准备，扭腰接下。

    两剑相触那刻，叶明的护体真元就爆散开来，弹飞出去。

    尽管勉强挡下，他仍受了不小内伤，右臂更是一阵剧痛，险些让玄天剑脱手而出。

    境界的差距便是这么大，哪怕只是仓促间的随手一剑都不能小觑。

    不过目的达到了。

    叶明喉头一甜，咽了口血。

    而另一头，就在叶明跳起来时，莉卡也没有闲着。

    方才天关金锁阵，之所以只有撞击声而没有金属摩擦的刺耳杂音，便是因为银线在撞击后都化为水气了。

    而这些水气，现在都化为层层树藤，缠在魏能身上。

    区区树藤，哪怕有莉卡的真元加固，也拦不住合体境强者。

    不过莉卡的工作，本来就不是要拦住魏能。

    修为越往上，每一境的差距都逐渐增大，哪怕元婴境的莉卡可以跨境打赢化神境修士，此时化神境的莉卡也不一定能打赢合体境修士。

    她只是要拖延魏能回到钱复身边的时间。

    被弹飞的叶明斜着身子，在一旁店铺的屋顶上踏了七步。

    而后，跳下。

    他的目标自始至终都只有一个，就是钱复。

    除了阻碍魏能的树藤，所有攻势都是朝着钱复去的。

    玄铁剑法，裂海！

    钱复双腿忽然被人斩断，剧痛同时，只觉得一切都还在混乱之中，此时剑杀招已至，根本没时间另寻方式挡下，只是启动护身法宝，而后运起周身真元相抗。

    可叶明此剑当真是出了全力，以至于身体多条经脉都受了伤。

    玄天剑上的白光照亮了整座桂香县城，甚至不远处的昆仑派都能看见一点白芒，好似有颗星星落到地上了。

    而后，斩下！

    转身中的丁原正放出真元要挡，魏能也扯开一条树藤想要伸手放出真元。

    莉卡则看也不看，正往客栈跑去。

    叶明已经斩在护身法宝上。

    原先就已黯淡无光的护身法宝应声破碎。

    白芒仍然刺眼。

    而后，破开钱复一层层的护体真元。

    到他颈上时，白芒已经散去，只剩如镜剑身。

    足够了。

    斩落！

