    　　陆涛点上一根烟，吐出烟圈沉思片刻说道：“先把饭店稳定下来，然后在去处理别的事。”

    　　“将饭店稳定？这么个稳定法呀。”

    　　苏云有些不明白这其中的意思，因为如果按照她的想法，应该是先将后顾之忧给解决，然后才能安心的好好经营饭店，免得总是有人在背后使坏。

    　　“这个是商业秘密，不方便告诉你。”

    　　“你……”

    　　苏云被他的话咽一下，又好气又好笑的骂道：“不就是一个小饭店，能有什么商业秘密？姐姐还不想听呢。”

    　　“姐姐，麻雀虽小但五脏俱全，千万不要小看一个小饭，搞不好有一天它会长成让你望尘莫及的地步噢。”

    　　陆涛边吐着烟圈边笑着半真半假的耍贫嘴，不过苏云却没有接茬，语气突然变得严肃说道：“陆涛，现在是太子城关键时刻，钱多他们你先不能动，等太子城股份改制后我会给你一个满意的交代。”

    　　“太子城股份改制关我毛事呀，还有，你别用这种口气来命令我，弄不弄钱多他们，那是我我的事，用不着你在这里插手。”

    　　她的话令陆涛心中很是不爽，毫不客气的留下了一句话，便挂断了电话，然后将手机关机丢到办公桌上，不想在让任何人打电话来打扰自己，他要好好静下来想想怎么样先将饭店稳定下来。

    　　手机中传来一阵盲音，让苏云一愣，立马便知道刚才自己说错了话，像小男人这种高傲之人，是不喜欢别人强势对待，特别是女人。

    　　想到这里，她不由暗暗叹了一口气，心想，看来自己以后在这小男人面前也要改改自己这的缺点了，不能像对待别人一样来对待这小男人，不然只会让这小男人离自己越来越远。

    　　“您好！您拨打的电话已经关机，请稍后再拨！”

    　　意识到自己刚才说话语气有点不对了，苦笑了一声，便想重新拨打电话过去道个歉，顺便在从侧让这小男人暂时不要对付钱多他们，因为现在是太子城的重要时刻，弄不好会将自己的计划打乱的，但手机中传来一阵关机提示，这让她怔了怔，然后就彻底无意了。

    　　俏脸一阵红润，躺在床上踢了踢白净细长的小脚，心想，这小男人太小气了，有什么话不能好好说嘛，干嘛要关机。

    　　清晨，天色一片阴暗，下起了毛毛细雨，一夜未眠的陆涛神情疲惫的坐在办公桌前，听着雨点拍打窗户的声音，困意袭来，但他却还不想睡。

    　　进过昨天一夜的思考，他想到了解决的办法，同时也明白了自己的缺陷是空有先知，但却没背景，平时遇见一些小事还好，一旦遇见大事，那就基本上无能为力任人宰割了，因为想要在这个世上生存，有能力固然重要，还要有本事，而什么是本事，在他看来就是背景。

    　　想通了这点，知道自己的缺陷，那他也就自然明白接下该怎么做了，拿起办公桌上的手机，开机看了下时间，才七点整，不过还是拨通了王聪电话吩咐道：“喂！王掌柜，你立马通知；李想还有赵龙过来我这边开了会。”

    　　“好的，我立马通知。”

    　　此刻，还在睡梦中的王聪迷迷糊糊就接到了他的电话，听见吩咐，顿时睡意全无，从床上爬起身应了一声，然后挂断电话穿衣服准备出门。

    　　“王聪，那么早就去上班了嘛？”

    　　一旁，正在沉睡的妻子被他吵醒，揉着眼睛问了一句。

    　　王聪边穿衣服边答道：“陆涛早上突然来电话让我通知李想还有赵龙去开会，肯定是想到了解决饭店的办法，所以我要赶紧过去，别让人家等久了。”

    　　听见是陆涛叫去，他妻子立马也爬起身，看着窗外的细雨的然后去找了一件雨衣过来嘱咐道：“外面在下雨，你骑车小心一点，陆涛对咱们家不薄，你要好好干，千万别辜负了人家一片心。”

    　　“知道了，放心吧，我会好好努力的。”

    　　接过妻子递来的雨衣套在身上，回答了一声，便给分别给李想还有赵龙打了个电话，就匆匆忙忙骑着车往县城而去。

    　　七点半，王聪和李想还有赵龙三人先后赶到好再来饭店，此刻已经有员工在领班的安排下，开始了打扫卫生，厨师也在厨房中准备着食材，见到三人来，大家都纷纷打了声招呼，然后便目送三人往三楼走去。

    　　“陆涛，你是一晚都没有睡嘛？”

    　　刚进入办公室中，就见陆涛一脸疲惫的坐在办公桌前，三人顿时大惊，王聪走了过去关心的询问了一句，然后转身看向李想嘱咐道：“你热杯纯奶来给陆涛。”

    　　“好！”

    　　李想点了点头，转身就要出去，陆涛制止道：“不用了，我没事！等会开完会后我在睡一下。”

    　　李想止住脚步，转身返回办公室，然后三人不在说什么，纷纷都坐在红木沙发上，目光看向陆涛，等待着他的下文。

    　　“咳咳！”

    　　清了清嗓子，陆涛点上一根烟，看了一眼三人，沉声说道：“咱们饭店想要按计划发展，离不开背后有背景的支持，所以进过昨晚一夜的思考，我想到了一个两全其美的办法。”

    　　“什么办法？”

    　　闻言，三人眼神一亮，趁着他语气顿了一下的空档，王聪连忙问了一句。

    　　陆涛笑了笑摆手示意他们不要说话听自己说，将烟头掐灭继续说道：“利用媒体为打手，为咱们冲锋陷阵，然后在利用一两个乡镇作为托，彻底的将饭店名声打响，引起乡政府和县政府的支持，这样一来，有了背景有了名声，饭店就能安稳的发展，没有人在敢来打主意。”

    　　“陆涛，你可以在解释详细一点嘛？利用媒体为打手是什么意思？还有，利用一两个乡镇作为托又是什么意思，我们听得云里雾里有些搞不明白。”

    　　三人越听越是感到迷糊，完全不明白他的意思，王聪苦笑了一声询问了一句，坐在身边的李想和赵龙也都纷纷点头附和。

    　　陆涛微微一笑，也没有在意他们听不明白，组织一下语言解释道：“海城有个新闻节目叫作民生直播，这个你们都知道吧？”

    　　“嗯……”

    　　民生直播是一档专门帮助老百姓解决各种问题的新闻节目，在琼崖岛非常的受欢迎，几乎没人不知道这个节目，三人有空时也会在傍晚六点前观看，所以当然知道这个节目，互相对视了一眼，还是不明白陆涛想要说什么，但还是纷纷点了点头，然后目光继续看向他，期待着他的下文。

    　　“我准备找个理由让这档节目的记者下来采访一下饭店，然后帮助咱们宣传饭店的特色与主题，最后在以一两个乡镇作为托，宣传咱们在帮助乡民脱贫致富，这样一来，就会立马得到乡镇政府还有县政府的关注。”

    　　“陆涛，我有点想不通，咱们开饭店怎么就跟帮助乡民脱贫致富扯上关系了？”

    　　三人还是不太明白其中的意思，王聪点上一根烟，眼神疑惑的看着陆涛继续发问了一句。

    　　陆涛表情依旧平静，看了一眼三人，微微一笑，耐心的继续解释道：“咱们饭店所需要的一切货源并没有从明天市场上购买，全部都是直接跟村民签合同定的，这就是在帮助村民致富，只是现在规模还小了一点，仅限我大伯他们而已，不过到时咱们可以将饭店未来的发展微微透露一下，只要不是个傻子，都知道只要咱们饭店发展的越好，帮助到的村民就会越多，这可是一个非常大的政绩，不管是乡镇政府还有县政府都不会放过这个政绩，到时大力支持咱们饭店就是大力支持乡村脱贫致富，这个账不管怎么算双方都不会亏。”

    　　这便是他经过昨晚一夜想出来的办法，既然自己出身寒门没有背景，那就利用先知来创造背景，只要饭店有了当地的政府大力支持与保驾护航，加上他的经营手段，他就有把握将饭店快速发展起来，不出一年，定会能开设连锁店，将好再来这个名字做成品牌。

    　　“好！太妙了，真的是太妙了，陆涛，这样的办法你都能想得出，我算是彻彻底底对你佩服了。”

    　　听完他的解释后，三人一阵恍然大悟，王聪激动的站起身来看向陆涛，眼中全都是佩服之意，一旁，李想和赵龙也是一脸的敬佩之色。

    　　陆涛起身活动了一下身子，然后走到窗户前，看着外面依旧还在下的细雨，沉声说道：“今天你们三就好好想想看，要找个什么理由才能将民生直播的记者请来，我先睡一觉，下午我就回一趟牛头村，然后跟我大伯他们商量一下，还有处理一些细节上的问题，争取将事情做得更好看。”

    　　“陆涛，民生直播的记者不是只要有事就能打电话叫来嘛？”

    　　赵龙有些不解的看向陆涛，疑惑的问了一句，一旁，李想和王聪都给了他一个大大的白眼，李想率先说道：“憨货，琼崖岛那么大，民生直播就只有一个，每天接到的电话不知有多少，所以人家是要挑选有新闻价值的才会来。”

