    很快，Moonlight乐队即将举行第一次演唱会的消息，也开始在网上流传了开来。

    当然，这是索尼音乐在背后宣发的操作，毕竟这么大的演唱会，肯定是要提前很久准备很多事情的。

    必须在公开售票之前，就得将一切的事宜全部处理的一干二净。

    所以很快就引发了激烈的讨论和话题。

    “终于要开演唱会了吗？”

    “我都不知道等了多久了, 我真的没见过哪一支乐队比Moonlight还奇葩的，这么多畅销金曲，居然都没有一次演唱会。”

    “没办法，谁叫Moonlight和唐修崛起的太快了，他们就是当今乐坛唯一的一颗星。”

    “期待了很久了，不过，按照Moonlight和唐修之前的尿性，他们办现场, 多半都会有新歌放出来吧？”

    “唐修的高产确实不需要多怀疑, 简直人形自走作曲机，还是质量极高的那种。”

    “我已经把《波西米亚狂想曲》和《Innocence》循环了好几百遍了，这两首是我最喜欢的作品。”

    “谁不是呢？要说《波西米亚狂想曲》，那着实是被严重低估的一首歌，我敢保证，这首歌日后绝对能站到神坛之上！”

    “好像是函京演唱会诶，我最近得多留意一下消息了，我可不想错过，到时候绝对要飞去函京看。”

    .....

    粉丝们对此自然表示喜闻乐见。

    因为唐修和Moonlight，确实没有过太多现场。

    而对于喜欢摇滚乐的粉丝来说，一般都是特别期待现场的。

    不过现在还只是消息初步确定，距离一切定论，比如场馆、时间、主题什么的，这些还得等待后续的消息。

    当然，粉丝们有一点确实是说对了的。

    唐修确实准备了新歌，而且还不孬。

    不过.....现在他还得等到处理好自己的人生大事之后，才会去考虑演唱会的事情。

    当然, 用来正式发行的歌曲，肯定得先准备好，进行制作。

    现在在索尼音乐的内部录音工作室内，Moonlight的所有成员都围坐在调音台前面，聚精会神的商量着。

    “我觉得何波波的这首歌在riff方面不太出色，而且主题和寓意不明，所以可以不考虑放入专辑当中。”

    这句话是陈启和说的，此刻陈启和正皱着眉头，喝着啤酒说道。

    何波波当即就不满意了：“你这话是什么意思？我觉得我的这首没毛病啊！总比你这首好吧？你的solo设计的也太刻意了，总感觉你有刻意往上次成功的那首在靠。”

    “行了，别吵了，这次你们两个都有这样的问题。”

    唐修无奈的调停了一下：“很遗憾，这次你们两个的歌都没法入选专辑。”

    “.....”

    陈启和跟何波波沉默了。

    因为他们知道，唐修说的没错。

    确实，可能是因为上张专辑的发布，他们入选的歌再最后也取得了不错的销量，甚至还在B榜上上了前五十。

    虽然还是比不上唐修做出的作品的成绩，可是其实也不错了。

    他们写出来的上一首作品本就不差, 加上唐修唱功的演绎和Moonlight这个名字buff的加持，成绩斐然。

    或许也正是因为如此, 何波波和陈启和, 这次总有种刻意往以前的作品靠的意思，味道和很刻意的复制的感觉。

    所以，唐修觉得很不满意。

    “这次就先算了吧。”唐修也毫不留情，直接pass了他们两个的作品。

    大家都是自己人，也没有什么留不留面子的说法。

    唐修对于乐队专辑的质量很看重，诚然，何波波跟陈启和这次拿出来的作品，放到外面的任何一个乐队身上，基本都可以做主打歌。

    但是在唐修这，就是不行。

    现在Moonlight正处于国际市场的巅峰期，他们必须严格把控每一首歌的质量，但凡有一点瑕疵都是不完美的。

    “好吧....”

    “那行吧.....”

    而何波波和陈启和虽然有些失望，但是也没有说什么。

    他们服从唐修的安排。

    这就是Moonlight的情况，整个Moonlight，基本上就是唐修的一言堂，唐修拥有足够的话语权。

    其实这才是一个正常健康的乐队该有的情况，必须得有主心骨，有一个带路人就够了。

    要是大家强人聚在一起，你不服我我不服你，大家都有想法和意见，这样的乐队是注定走不远的。

    很多乐队最后落得一个解散的下场，除了主唱死了，大部分也就是这种情况了。

    所以唐修会尽力杜绝队内出现太多声音。

    事实证明，这种模式确实也适合Moonlight，他们的发展和相处，一直都很健康。

    关于‘分赃’，自然就更平衡了。

    唐修现在是属于独拿乐队的70%收入。

    剩下30%，才是他们三个人平分。

    哪怕陈启和跟何波波上次写出来的两首歌都分别有了几百万RMB的收入，也照样是唐修拿70%。

    当然，这也是乐队全体公认的结果，这还是唐修建议的。

    不然按照之前乐队其他成员的想法，他们是想让唐修独拿90%的。

    但是唐修没答应，70%，是他的最大让步。

    同时，他也很感激乐队的其他成员。

    因为唐修很清楚，他们无非就是认为，唐修更需要这笔钱，反正他们就算只拿30%，也足够富有了。

    所以，一言堂，自然就能让唐修独断所有事务。

    当然，这次可能只有唐修自己一个人的作品会发布了。

    而有关于新作品的想法，他也早就想好了，今天，就是来和队友通气的。

    “这就是我这次演唱会准备出来的新歌。”

    唐修拿出了乐谱和歌词。

    歌名很简单，只有四个字。

    《海阔天空》。

    但是，内容却绝对不简单。

    每个乐队成员，人手一份。

    他们把乐谱和歌词拿起来，看了起来。

    “今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝漂远方，风雨里追赶雾里分不清影踪，天空海阔你与我，可会变(谁没在变).....”

    陈启和将歌词念了出来。

    只不过念着念着，他稍微皱了下眉头，察觉出不对劲来：“不对啊，既然是中文歌，可是我怎么感觉，不太押韵啊？念出来的感觉也不对仗，词虽然写的意境非常好。”

    “很简单。”

    唐修笑了笑，解释道：“因为这首歌，要用粤语。”

    说着说着，唐修深吸一口气，闭上了眼睛。

    他缓缓唱出了，这一段旋律....

