    从柴家出来，孟晚心事重重。

    柴碧珠的事情好解决，只要帮她还魂便可以，但是柴夫人……

    太棘手了。

    她没想到那女人竟然大胆到去吃胚胎。

    这人就算现在救回来，基本上也算是废掉了。

    除非她真的幡然醒悟，用下半生去偿还她的罪恶。

    只是柴夫人显然已经被邪修侵入到了骨子里，别说赎罪了，就连醒悟都是不可能的事情。

    所以孟晚喂她服下三滴忘川水。

    这三滴忘川水会让柴夫人昏迷很长一段时间，就像是植物人一般。

    至于她醒来之后愿不愿意为之前那个自己赎罪，就不是孟晚能干涉的了……

    “孟小姐，回郡王府吗？”

    永夜从后视镜里瞥了一眼小姑娘，见她凝眉沉思，犹豫再三才开口询问。

    孟晚抬起头，便对上副驾驶座上，无夜那个打量的眼神。

    见她看过来，无夜连忙正襟危坐，不敢再看。

    与之前对孟晚那个漫不经心，甚至可以说是轻慢无礼的态度完全不同……

    孟晚瞥了他一眼，对永夜道：“回家。”

    这一次，不能再打草惊蛇了。

    邪修们的老巢她已经知道在哪里，要彻底消灭他们，就要出其不意。

    而现在，她需要做的就是，引蛇出洞。

    她倒要看看，周学通的葫芦里，到底卖的什么药。

    很快，三人便回了北郡王府。

    墨砚或许是真的撑不住了，还在睡觉。

    孟晚叫来了大黑，两人在房间里不知商量了什么事，十分钟后，大黑便出门了。

    大白粘着大黑，想要跟着去，被大黑拒绝。

    大白垂着尾巴，没精打采地回来找孟晚，“嗷嗷！”

    它对着孟晚叫了一声。

    我是不是很没用啊！为什么都嫌弃我！

    大白委屈，好歹它也是百兽之王，没认识大黑小青之前，他就是最屌的！

    认识了他们之后，却惨遭嫌弃，小青不让他靠近，如今老大自己出去玩，也不带它！

    嗷嗷！越想越委屈！

    大白此时是白猫的模样，湛蓝的猫瞳里，含着委屈，粉嘟嘟的小鼻头一抽一抽的，看起来可怜极了。

    孟晚在它的头上rua了一把，将大白提到桌子上，“谁说我们大白没用的，陪我去一个地方，好不好？”

    “嗷？嗷！”

    一听这话，大白瞬间开心了，尾巴都敲了起来。

    那么大一坨，腾地跳到孟晚身上。

    孟晚被小家伙压得胳膊都麻了一下，还是接住了它，抱在怀里揉了揉。

    叫上永夜，孟晚抱着大白出了郡王府。

    上车后，无夜也跟了上来。

    永夜系上安全带，回头看了一眼孟晚，有些犹豫，“孟小姐，要不要叫上二爷？”

    二爷睡之前，还提醒他，孟小姐回来便要叫醒他。

    但是孟小姐不让，见二爷睡着眉头还是深锁的，又点了一根安神香。

    永夜也觉得二爷最近太辛苦了，就没有叫他。

    可孟小姐要出门，不叫醒二爷会被斥责的吧？

    “不必，去恩凉寺。”

    算一算，这段时间孟晚是马不停蹄的在忙碌，但她有灵蕴可以缓解疲累，墨砚却是一直没有休息地在陪他。

    不能因为别人的事，将他累垮，更何况他应该快走了……

    “恩凉寺？孟小姐可是去祈福？”

    按理说主子们想要做什么，下面的人不应该问，尤其是永夜这种心里特别有数的人，更是从不会过问。

    但孟小姐做的事啊，都太危险了，他们二爷又不知道，还是要问一下的。

    无夜却在这时瞪了永夜一眼：想死自己死啊！别拉着我！暴力女已经被二爷护在了心尖尖上，你还敢过问她的事？

    永夜：“……”老子这不叫过问！这叫关心，替二爷关心！

    兄弟俩那个‘勾心斗角’的表情，孟晚看着忍不住勾起唇，“去买写朱砂和黄纸。”

    永夜对无夜一挑眉：看到没！我就说孟小姐不是那么不通情达理的人！人家分得清好赖！

    无夜撇了撇嘴，反正是不敢再看后排座的小姑娘。

    “你叫无夜吧？”这是孟晚第一次主动和无夜说话。

    无夜吓得一激灵，一脸防备地看向她。

    “你很怕我？”

    孟晚记得这张脸，是他第一次见到墨砚，那个想对她出手的人，结果就是被她卸掉了一条胳膊。

    但这也不能怪她吧，如果不先下手，受伤的就是她了。

    而且那之后的几次相见，无夜看她的眼神永远是一脸嫌弃，现在却时刻露出一种她是魔鬼一样的眼神，真的是令人很不爽啊。

    无夜摸了摸脖子，讪笑着，“孟小姐人美心善，我怎么会怕您呢？呵呵，呵呵呵。”

    他是怕二爷啊！指不定哪里不对劲儿惹到了孟小姐，二爷会发火的！

    不知想到了什么，无夜打了个冷颤。

    永夜在一旁看到孟晚眯着眸子，显然已经从无夜的态度上猜到了些什么，他连忙转移话题，“孟小姐，朱砂和黄纸好像商场里就有卖的，要不要去看看？”

    “不必，就去恩凉寺。”孟晚靠在椅背上，视线终于从无夜脸上移开。

    她刚刚差一点就问出了月夜，要不是永夜转移话题……

    答应过信任他，信任他，一定要信任他。

    “嗷~”大白抬头对孟晚嗷了一声。

    孟晚揉了揉它的笑脑袋，“怎么，还想出卖你主人啊？”

    “嗷嗷嗷！”

    为了讨好孟晚，大白也是毫不手软地卖墨砚了。

    事实上，连一只精怪都能看出来，孟晚对墨砚有多重要。

    大白说想问什么问它，它都知道，但是不能主动说，因为答应过主人，不能在她面前胡说八道。

    大白是个八卦的家伙，藏了许多秘密却无人分享，可太难受了。

    好不容易遇到个能听懂他说话的小姐姐，偏偏人家又什么都懒得问，急死喵了！

    大白使劲怂恿孟晚，来问我，来问我，主人喜欢穿什么颜色的内内我都知道哦！

    孟晚：“……”

    她捏了捏大白的大肥脸，严肃质问道：“是不是以后在遇到个能听懂你说话的人，就要毫不犹豫地出卖你主人？”

    “嗷嗷嗷！”

    怎么可能！

    大白激动否认！

