    这一夜，不断的有学员因为这样或那样的原因，被拉出去做搭建临时擂台的“苦力”。

    那些没被捉出去的人，基本也都没休息好。

    毕竟身边环绕着叮叮当当的搭建声、亦或是玄兽们的嘶嚎。

    时不时，还会传来几声人类修者的惨叫……

    除了极少数内心足够强大的选手外，绝大多数人，都是在忐忐忑忑、战战兢兢中度过了一夜。

    这多多少少都会对他们的次日之战、带来不利的影响。

    事实上，这严酷的环境，也正是“百校争霸赛”考核的一部分。

    次日。

    太阳刚刚高过地平线没多久；

    长杆的影子、就已映在了年隆宇的躺椅上。

    这前一秒钟还呼噜声震天的老院长，直接就跳起身来。

    目光如炬的扫视一番后，气沉丹田、玄音灌嗓，高声宣布——

    “到此时此刻还没能就位的，判负，逐出！”

    至此，原本两万多名战堂预选赛学员，能够如期参赛的，就只剩下一万六千多人。

    光是昨天夜里打鼾放屁、磨牙说梦话的，就被提溜出来了大几千！

    这些人中，有相当一部分不敢、亦或是不愿服从裁判教习们安排的“苦力活计”，负气而走；

    而那些老老实实接受了惩罚的学员中，也有去到围场外搬砖砍树时，遭受玄兽袭击负伤，无奈退赛。

    其余失去比赛资格的，则都是因为一晚上都在精神紧绷的忐忑状态下、都没怎么休息；

    直到天蒙蒙亮时，玄兽活跃度大大降低，耳边没了嘶吼咆哮；

    加上搭建擂台的工程也都进入了尾声，没了噪音；

    那些疲累了一晚上的学员们，稍不留神、就迷迷糊糊的睡了过去，以至于错过了“日照竹竿映藤椅”的瞬间……

    打坐了一晚上没睡的步无尘，活动了一下脖子。

    心道：“这帝都学府的院长玩儿的这招可真狠啊，一上来就淘汰了大几千号选手。”

    等那些被取消了资格的选手们黯然离开，高台之上的年隆宇才清了清嗓子，道：“剩下的人，按照排队的次序抓阄。”

    “抓到同一擂台号的，登台比斗。”

    “昨晚搭好的一百多个擂台，将同时开赛。”

    “判负的标准如下——”

    “一，掉出擂台；”

    “二，昏厥、命门被制等原因而失去战力；”

    “三，主动开口认输！”

    “战堂一万六千五百七十四名参赛者，将轮番对战到只剩下最后一千人为止。”

    “其他的废话就不说了，比赛，正式开始！”

    百校争霸赛战堂赛的入选标准，是“驭气境一重”。

    而各个城镇，可报送三至五名玄修境界在“驭气境四重”及以上的种子选手，跳过预选赛，直接参与到“百强名额”的争夺。

    如此一来，参加预选赛的学员，实力间的差距、倒不算太过悬殊。

    毕竟，驭气境一重至三重，都在“驭气境下品”的范畴。

    这时的众人还不知道，此届“战堂海选赛”中，悄悄混进来了个“异类”……

    小半个时辰后，负责七十九号擂台的裁判教习，点到了那名“异类”——

    “九五二七号对战一六九三号！”

    九五二七，正是步无尘的代号。

    之前的丹赛也好、此刻的战堂赛也罢；

    参加预选赛的学员，还不配拥有自己的名字……

    此时，步无尘提qiang上场。

    经过一个月的打怪升级、触发了“器灵精变”的特效，已然晋级到玄阶巅峰的“深渊巨蟒qiang”，此刻正被裹在巨大且厚实的青黑鳄鱼皮内；

    牛筋粗细的线印，把那张青黑鳄鱼皮缝了个结实，让这把长qiang锋芒尽敛。

    乍一看，那少年就像是抱着一颗大笔粗细的树干，颇有几分滑稽。

    更吸引目光的是；

    那包裹着长qiang的青黑鳄鱼皮上，还用白色染料写下了八个大字——

    不伤和气，点到为止。

    观赛区。

    周万恩没好气的翻了个白眼，笑骂一句：“这臭小子，怎么每次都不按常理出牌？”

    “驭气境一重的修为，居然还把玄兵锋芒裹藏起来，上面再写一句‘不伤和气，点到为止’？”

    “这还真是……”

    童颜巨那啥的小萝莉却是两眼冒光，一副小迷妹的模样，道：“无尘学弟肯定是担心打起来自己会收不住力、伤到对手吧？”

    “他真是有着一颗仁爱之心呢~”

    “我呸！”

    林良冷不丁的啐了一口。

    满腔讥讽道：“就他？还怕收不住力伤到别人？快别逗我笑了好吗！”

    “区区驭气境一重的修为，却故弄玄虚的搞这么一出，也不怕被别的赛手干掉以后，惹人笑掉大牙！”

    刚刚一脸崇拜的望着步无尘的李欣欣，一听这话，顿时不干了。

    直接转过头，怒声怒气道：“林良，你可敢再跟本小姐赌一场？”

    “就赌无尘学弟能不能顺利杀到战堂前千、与各个学院的种子选手同台竞技，如何？”

    一听到个“赌”字，林良就脸色一黑。

    想当初，他就是因为跟眼前这小萝莉、在舌战酒楼的一场赌，害的他赔了金币又折了面子。

    还憋屈到自己的那四个“小跟班”、一旦见了步无尘和自己同一场合出现，就要给步无尘叩首行礼，称对方一声“爷”！

    如果只是这样也就罢了；

    关键，他们这边刚喊了步无尘“爷爷”，扭过头就得来一句“林良是爷爷您的一条狗”……

    那滋味，都快能让林良原地爆炸了！

    而今，李欣欣又趾高气扬的跳出来约赌；

    他林大少，却是无论如何都不敢再接了。

    “从舌战酒楼那次、步无尘把那四个不争气的家伙揍的几无还手之力来看，他的确有很大的可能杀出预选赛……”

    “小爷我且先忍了！”

    “等在‘百强争夺赛’上遇见步无尘时，小爷我自会当着李欣欣的面，把那厮虐的哭爹喊娘……”

    这时，七十九号擂台上。

    步无尘的对手挑起他手中的七尺长刀，遥遥指向步无尘的兵器；

    讥笑道：“噗~不伤和气，点到为止？”

    “我是不是可以理解为，你写在那破鳄鱼皮上的话，是在求小爷我手下留情啊？哈哈哈哈……”

