    第212章武魂都没逼出

    泰坦作为纯力量型魂师，释放的压力自然也是由力量而来的，尽管看上去他不用武魂，不用技能，似乎给了唐三一些缓冲，同时还给自己限定了时间。

    可实际上，面对一位纯属性魂师的压力，那绝对是一件极其恐怖的事情。

    此时的唐三面不改色，站直身体，如同山岳一般矗立在那里。在他的威压之下，依旧没有移动分毫，竟然只是脸上的神色渐渐紧绷而已。

    连武魂都没逼出来？

    泰坦虎目中流露出一丝惊讶，为了赢下这场赌约，他在一上来就释放出了大约七成的压力。在他看来，对方不过是一名魂宗而已，仅仅是这一下，就已经足以克敌制胜了。

    没想到这小子居然连武魂都还没释放出来，心中惊讶的同时，也暗暗的加大了威压的压力。

    他哪里知道，唐三的身体不止是受到魂环和魂力的改造，同时，他还比普通魂师多了一个外附魂骨。

    人面魔蛛魂骨何等霸道，对他身体的力量、柔韧性、敏捷，等各方面属性的改造都是十分显著的。

    唐轻微暗自握紧的拳头，不是说好了一开始就用昊天锤的吗？为什么还不拿出来。

    看着唐三被威压压的半跪的样子，唐轻微心中焦急万分，恨不得立马就冲出去了。

    其实唐三之所以没有一开始就释放武魂，他也是想看看自己的承受能力。

    周围的压力越来越大，他体内的玄天功在压力下运转的速度也越来越快，神色略微牵动了一下，他有些艰难的抬起了自己的右手。

    蓝光闪烁，蓝银草就像盛开的鲜花一般从唐三掌心奔涌而出。

    在空中飘荡之间，形成一个巨大的牢笼，将唐三的身体笼罩在内。

    蓝紫色光芒莹然勃发，所有蓝银草都在空气中自行摆动，每一次摇摆，都产生出一种特殊的感觉，仿佛空气也在随之律动一般。

    圆形地牢笼将唐三身体笼罩在内，每一根蓝银草与下一根之间，都只有些微缝隙。随着它们每一次轻轻摆动。

    泰坦惊讶的发现，他带出的压力仿佛是在对一团充满了弹性的物体施压，随着蓝银草的轻摆，他带给唐三的压力竟然被减弱了许多。

    准确的说，是他带给唐三的压力被卸掉了。

    虽然昨天在泰隆描述过与唐轻微之间的战斗后，泰坦就意识到，唐轻微绝对是一个天才中的天才。

    但没想到她的哥哥居然也是个天才，什么时候天才变得这么不值钱了？

    压力减轻，唐三的脸色自然也恢复了正常。泰坦此时眼中淡然已经全然不在，魂力威压又再一次增强，而且这次增强的速度比之前还要快，他可不能让对方小瞧了他们力之一族。

    魂力依旧在增加，唐三的身体也终于要达到极限了，此时，他连挪动一根手指都已经有些困难。

    而就在这个时候，唐三突然感觉到自己体内似乎有什么东西破碎了一般，紧接着，原本急速流淌的玄天功突然慢了下来，而所有的压力仿佛在那一瞬间都从背后喷薄而出，瞬间宣泄。

    (本章完)

