    苏政民不是一个情感外露的人，他很少去表达自己的感情。

    像这样的告白，虞秋总共也就听了三次。

    一次是苏政民在追求虞秋的时候，一次是在两人的婚礼上，还有一次就是刚刚的时候。

    听着听着，虞秋就湿了眼眶。

    她轻轻的把脑袋靠在了苏政民的肩膀上，手指擦掉眼泪。

    “我也不后悔的。”

    厨房的打闹和客厅的温馨交织，就像一首带着春日阳光的乐曲，在这寒冷的除夕夜弹响。

    饺子煮好，苏晚晚指挥着三个哥哥端了上来。

    吃饺子的时候，苏晚晚连续吃出来三个硬币，让虞秋和苏政民开心了好久。

    “我们晚晚今年一定会红红火火的呀！”

    “那当然啦！”苏晚晚笑着应了一句。

    “那快点给妈妈多签几个名，等你火了妈妈就去卖了，然后给你买衣服。”

    “妈，你现在卖我的就能赚好多钱，也可以给我买衣服。”

    “要你的干什么？”虞秋十分嫌弃的白了苏凛一眼，有你妹妹的就行了。

    听到虞秋的话，苏晚晚噗嗤一声就笑了出来。

    看到自己那在外那么受欢迎的二哥在家这么可怜，她就特别想拍一张照发给他的粉丝看看。

    哎……

    但是不行啊！

    吃完饺子，苏政民和虞秋就回房间休息了，剩下四个兄妹在客厅守岁。

    指针悄悄的转向十二点，苏晚晚看三个哥哥在聊天，她拿起手机回到了房间。

    刚要打开通话记录，景深的电话就在此时打来，她弯起嘴角，接通电话。

    “晚晚，新年快乐。”

    好像是喝了酒，他的声音有些沙哑，却又格外的性感。

    “新年快乐。”

    她的声音也瞬间软了下去，带着小姑娘独有的甜美，在这寒冷的冬日似一剂良药，灼烧了他的心。

    良久无话，只能听到对方的呼吸声，两人也不觉得尴尬。

    反而这气氛异常的美好。

    “你今天……做什么了？”

    “陪爷爷吃饭。”说完，景深不知道想到了什么，蓦的笑了一下，“爷爷说他想你了。”

    “那我下次再去看爷爷。”

    “嗯。”景深停顿了一下，又开口，只是那声音低了许多，“我也想你了。”

    突如其来的告白让苏晚晚的脸瞬间一红，但整个人好像吃了一罐子蜜糖一般，胸口处甜蜜的不像话。

    “我也是。”

    听见小姑娘的声音，景深的嘴角勾起，脸上绽放一个愉悦的笑容。

    景老爷子和李叔偷偷躲在暗处看了许久，看见自己孙子笑的那么春心荡漾以后，脸上挂满了笑容回房睡觉。

    打完电话，苏晚晚回到了楼下。

    此时苏墨不知道从哪里翻出一副牌，三个人正在打牌。

    苏晚晚来到现代以后从来没玩儿过斗地主，只是在原主的记忆里看到过，看着他们玩儿的开心，当下也有些跃跃欲试。

    看到她这个反应，苏墨笑了一下，拍了下她的脑袋。

    “你不是不爱玩儿的吗？”

    “我现在爱玩儿了。”

    “那你输了可别哭鼻子啊。”

    这把结束，苏晚晚也加入了阵营。

    刚开始玩儿的时候，还没太摸清楚规则，输了几把，被苏墨狠狠的嘲笑了一顿。

    但是后来，她就再也没有输过。

    反倒是苏墨把自己面前的那点儿钱全都输给了苏晚晚。

    最终苏晚晚搂着面前的几万块钱挑衅的对苏墨笑了笑。

    “三哥，用不用我借你一点啊？”

    “不用了，你留着吧。”苏墨有些恨恨的看着苏晚晚和她手里的那一堆钱。

    几人玩儿够了，都靠在沙发上休息。

    苏凛突然坐到了苏晚晚的旁边，看着她。

    “妹妹，有个电影，你想不想拍？”

    “什么电影啊？”苏晚晚转过头看向他。

    “《无畏》，白明导演的新作品，他缺一个女二，如果你想去的话我把剧本发给你，但是我也只能给你一个试镜的机会，能不能拿到这个角色你要自己去争取。”

    一听是这部电影，苏晚晚乐了。

    “你怎么知道这个电影的？”

    “白明找我了，但是我没时间，就给推了。”回答完，他才反应过来好像哪里不对。

    “你知道这个电影？”

    “知道。”苏晚晚点了点头。

    “你怎么知道的？”

    “公司给我的剧本，我年后去试镜。”

    “行啊。”苏凛有些惊讶的看着她，“你们公司是要捧你啊？”

    “不是。”苏晚晚果断的摇了摇头，“星河世纪的老板是景深。”

    “景深？”

    听到这个名字，苏璟和苏墨也看了过来。

    “他给你开后门了？”苏凛的表情有些不快，“要是开后门的话来哥哥的工作室不好吗？谁用的着他开啊？”

    “二哥。”苏晚晚收起笑容看向他，苏凛也知道自己失言了，有些不情愿的闭上了嘴。

    “他不算是给我开后门，给我的都是在我能力范围内最好的资源，但是我已经和他说了以后不要这么做了，我自己可以。”

    “对！要是帮你也是我们家的人帮你，有他什么事儿？”

    “他是未来妹夫啊。”苏晚晚淡淡的说了一句。

    “不，不行，我不同意，他对你好吗？有哥哥们对你好吗？他能给你的哥哥们都能给你，你可不要被他骗了！”

    没想到苏凛这么激动，苏晚晚都愣了一下，她无奈的看向自家大哥，发现大哥只是看着他们在笑，完全没有要帮忙说点什么的意思。

    而三哥在这件事上是和二哥站在同个立场上的，苏晚晚只能叹了口气。

    看了她的景深还有很长的路要走哦。

    景深此时觉得想不到，怪不得上次和苏璟见面的时候他什么都没有说，原来是还有两个弟弟在等着他。

    安抚完两个哥哥，天差不多亮了，几人都回到房间睡觉。

    大年初二，苏晚晚和苏凛都有工作，两人离开了家中。

    走得时候，苏凛拉着苏晚晚的手又一顿嘱咐。

    “以后有什么事情记得找哥哥，哥哥在圈里的时间久，肯定比那个景深靠谱，知道了吗？”

    “知道了知道了，二哥你该走了，要不你经纪人又催了。”

