    此时，山峰徐徐吹来寒风，掠过他脸庞，拂动他金色袈裟，宛如欲随风而去。

    他身边围着孟青禾十二女，也好奇的看过去，沿着法空的目光方向而去，看到的是云京方向。

    法空忽然摇头笑笑。

    孟青禾轻声道：“住持，我们何时能回去？”

    法空收回目光看向她，微笑道：“已经对别院有了依恋？”

    孟青禾点点头，其他十一女都跟着点头。

    比起夜月宗，她们对金刚别院的感情更深，虽然仅仅一个月时间而已。

    可身在金刚别院之中的感觉格外不同。

    明明身在云京这个危险之地，偏偏心静神宁，安定无比，详和喜乐，是一生之中从没体会过的喜乐。。

    她们恨不得一直呆在金刚别院，即使是在云京。

    更重要的是，她们修为在不断的增涨，再加上剑阵，威力越来越强，有信心应付任何的危险。

    再加上还有后路。

    而且金刚别院又是她们亲自建起来的，一草一木都是亲自设计与布置。

    金刚别院彻底成了她们的家。

    法空微笑道：“不必太久。”

    有女问：“住持，大云皇帝既然决心杀我们，怎么可能还允许我们回去？”

    众女皆点头，深以为然。

    法空笑笑：“世事莫测，无奇不有，一切都会变好的。”

    “住持，就别卖关子啦。”孟青禾央求道。

    众女忙点头。

    法空摇头笑道：“现在不能说，说破便不灵了，你们便在此地结庐修行吧。”

    “这里？”众女打量着周围。

    这是一座郁郁葱葱的山峰，尽管是冬天，还没到春天，可绿意盎然。

    这一山峰皆是青竹，青竹遍山，这些青竹的生命力极顽强，即使寒风嗖嗖，仍旧傲立于寒风中。

    当然，也因为这一座山峰的地形特殊, 虽然寒意森然, 可比起周围的山峰, 还是温暖得多。

    法空道：“这里是一处结庐的妙地，说不定你们还会有惊喜。”

    众女牙根痒痒，炯炯盯着他。

    法空笑道：“你们且自己探索吧, 我暂且去了，一个月内便有结果。”

    众女精神一振。

    法空道：“不过即使能回去, 这里也应该留下, 可以拿来散心之用。”

    众女明白了他的意思, 肃然点头。

    这是把这里建成另一个别院，平时修行的时候, 可以在那边，也可以来这边。

    那边呆得烦了，便可以来这边清静清静。

    再宁静详和的地方, 时间久了也会腻烦, 毕竟身处繁华喧闹的云京, 有时候会想清静清静。

    这边山清水秀, 风景宜人，是难得的疗养圣地。

    法空一闪消失无踪。

    众女于是开始忙碌起来, 先设计寺院的规模，再设计寺院的位置，然后是各个殿堂。

    她们有了金刚别院的经验, 金刚别院住起来的优劣一清二楚，要在这新的金刚别院修补过来。

    她们看着娇弱, 却都已然成就大宗师，已然踏入超人之列, 设计最耗时间，建起来反而是最快的。

    她们还有一个感兴趣的, 便是法空所说的惊喜。

    难道这座山峰还有什么宝藏之类的？

    这让她们兴致大生，开始搜索起来。

    ——

    法空出现在杏花坞。

    杏花坞湖边的小亭里，两女正吃着瓜果闲聊，偶尔还轻啜一口美酒。

    胡云萱美貌如花，独孤夏晴素净淡雅。

    看到他出现，胡云萱道：“我听到消息了，元春师太她们已经撤了。”

    法空坐下来。

    独孤夏晴奉上美酒, 双手捧给他，嫣然笑道：“觉得憋屈吧？”

    法空摇头接过酒杯。

    胡云萱哼一声：“被人抄了老窝，怎么可能不憋屈，但又有什么办法？”

    独孤夏晴看向法空：“真没办法？”

    法空笑笑。

    独孤夏晴一看到他如此脸色, 顿时知道他有了定计，笑道：“难道还能回来？”

    法空点点头道：“如果不出意外，十天之后，大云皇帝便会召她们去皇宫。”

    “现在已经召她们去皇宫了嘛。”胡云萱道。

    法空道：“那个时候的诏书与现在的诏书虽然差不多，其实截然不同的。”

    “有什么不同？”胡云萱好奇。

    法空摇头：“到时候便知道了。”

    胡云萱不满的瞪向她。

    法空笑道：“殿下，我确实不能说，免得改变未来，万一元春她们回不去，岂不难受？”

    “……行吧。”胡云萱道：“半个月，还行，捱一捱就过去了。”

    不在金刚别院睡觉，晚上睡不好，睡不沉，时常惊醒，焦虑困倦痛苦。

    想到只需要半个月，自己捱一捱就能过去。

    独孤夏晴道：“皇上也会对付你，小心点儿吧，朝廷也是有顶尖高手的。”

    法空道：“你也要小心了。”

    独孤夏晴黛眉轻挑：“我——？”

    法空点点头道：“朝廷将会征调你进入大乾。”

    独孤夏晴脸色一下变得阴沉，明眸灼灼，恼怒异常。

    没想到朝廷来这一招。

    胡云萱蹙眉沉吟。

    如果是从前，自己能庇护独孤夏晴，说她是自己的护卫，不能外调。

    可现在自己被父皇训斥，母后怀疑，说话根本不管用了，护不住独孤夏晴。

    独孤夏晴明眸闪烁，思索着应付之法，皱眉道：“先避一避再说？”

    法空点点头：“三十六计，走为上策。”

    独孤夏晴是肯定不能抗命的，所以只能从命，而真的进了大乾那就生死难料了。

    到时候，她不杀大乾的高手，大乾的高手要杀她。

    出工不出力也不行，杏花坞还在云京呢。

    所以，走方为第一策。

    避而不见，找不到她，朝廷的命令也没处下，总不能因此而降罪于杏花坞吧？

    那就太让人心寒。

    这位大云的皇帝还是注重民心的，行事不是肆无忌惮。

    独孤夏晴轻轻点头：“那我便直接离开，殿下？”

    “嗯，走了也好。”胡云萱哼道：“短时间别回来，不过你有地方去吗？”

    “正好趁机游览一下大云的山河。”独孤夏晴道：“开阔眼界，也有助于修行。”

    “那再好不过。”胡云萱道：“去吧去吧，别急着回来。”

    独孤夏晴笑道：“明天便走。”

    她瞥一眼法空。

    法空知道她是担忧胡云萱，对胡云萱的精神状态不放心，担心又走极端。

    法空给了她一个眼色。

    ——

    第二天上午，独孤夏晴出现在大云城外的一座山峰。

    法空已然站在山峰的一块石头上，负手而立，紫金袈裟猎猎飘荡。

    独孤夏晴来到他身边，与他并肩而立，看向远处，看得到云京的轮廓，隐隐约约。

    云京仿佛一只巨兽趴伏在大地上。

    云京上空是雾气缭绕。

    氤氲蒸腾，如同仙境。

    云京之名，既是大云之京城，也是因为云雾缭绕宛如仙境，远处观瞧便是一幅山水仙图。

    “殿下她……”独孤夏晴蹙眉道。

    法空眼中的金芒慢慢消失，恢复如常，平静说道：“心情郁结所致。”

    如果放在前世，那便是典型的抑郁症。

    到底是怎么造成的，很难说清楚。

    可能是从小的经历，生活的环境，还有驸马离世形成的克夫的谣言，及后来生活环境的剧烈变化，人心的冷漠，等等。

    导致她现在心绪一直处于灰蒙蒙的状态，觉得活着无趣，索然无味。

    失眠痛苦，整夜整夜睡不着觉。

    而处于金刚别院里，在佛咒的加持及小西天极乐世界的影响下，会恢复宁静详和，不断的修复她的心绪。

    可现在孟青禾她们离开，又被皇帝及皇后指责，又给了她心灵重创。

    “我就这么离开，实在不放心她。”独孤夏晴轻声道：“可有什么办法？”

    法空从怀里掏出一枚玉坠，只有小拇指大小，水滴形状，乍看便如一滴从天而落的琼浆。

    隐隐流转着晶莹光泽。

    “这个让她戴着吧。”法空道：“应该能舒缓她心情。”

    这里面加持了极厉害的回春咒与清心咒，会让她处于清心宁神的状态之中，身体充满了勃勃生机。

    她这种病，既是心理，也是生理，需要双管齐下，方能彻底的压制甚至根除。

    这玉坠也算是报答她对金刚别院的庇护，弥补她因此受到的伤害。

    他如今境界提升，对天地理解更深，加持之法也更强，加持的这枚玉坠能维持源源不断的运转一个月时间。

    一个月后，她的病情应该已经好了。

    独孤夏晴探出白玉似右手，接过这枚玉坠，轻轻点头，没有说客气感谢的话。

    说这些话就太见外了。

    “我去啦。”独孤夏晴道：“过几天过来找我吧，我一个人游玩也很无聊。”

    法空看她一眼，笑道：“好，过两天就去找你玩。”

    独孤夏晴露出笑容，纵身跃下了山峰，化为一道青影飘飘而去。

    法空看出她很快就不无聊了，因为会碰上麻烦事，陷入武林争斗厮杀之中。

    他却没有提醒阻止的意思。

    她也该经历一些这样的事，不经磨砺，剑意不够纯粹与坚固，影响进境。

    更何况，现在提醒阻止了，未来会变成什么样子？会不会更糟糕？

    所以他现在对于不那么糟糕的未来，不会主动提醒改变，能不改变就尽量不改变。

    否则，未来变成什么样子实在难以预料，有可能造成不可改变的后果。

    法空双眼微眯，看到独孤夏晴飘飘如一片影子，来到了胡云萱身前，将那枚玉坠递给她，郑重叮嘱她一直要佩带着，须臾不要离开身体。

