
　　“九月十八日，

　　稍微动一下，骨折的腿就开始疼，它现在臭死了，已经完全坏死了。

　　我得想办法处理一下了。

　　像我这样的人，不知道能不能挨得过去疼痛。

　　最后，我决定去尝试一下那种迷幻蘑菇，也许幻觉能让我忘记痛苦。

　　九月二十一日，

　　我成功了。

　　两天前，我把镰刀的刀头放进火里灼烧，然后一刀一刀的去除了我腿上的腐肉。

　　然后用草叶把伤口包了起来。

　　这里到处都是迷幻蘑菇，我甚至来不及把它们烤熟就吃了进去。

　　然后我看到了无数的食物，

　　甚至忘记了饥饿和痛苦，

　　为什么以前会拒绝吃这种蘑菇，太愚蠢了，我从未想到这些蘑菇可以让人这么舒服。

　　伤口火辣辣的疼着，这里没有任何消毒的工具，也没有止痛药。

　　好饿……好饿……我应该已经三天没吃东西了。

　　我只能不断的吃蘑菇。

　　幻觉加重了，

　　就这样吧。”

　　这次找到的两个收音机不单单只播放了两段语音日记，而是四段比较简短的日记。

　　“这个人快死了，要么是被毒死的，要么就是被饿死的。”刘聪慧思考着。“恶灵一般都是有执念的，这个人是在极度饥饿的情况下死的，所以他的执念会不会就是大吃一顿？”

　　“有可能啊，所以那个屠夫是要吃掉咱们？”

　　“如果我们了却屠夫的心愿，喂饱他，是不是就能完成任务了？”

　　“所以咱们现在有两个结论，要么找到屠夫的骸骨销毁，要么了却屠夫的心愿。虽然俺脑子不太好使，但也知道要掌握大量的情报才行，喂饱屠夫的方法完全没有头绪，一不留神还容易把咱们俩搭进去。”

　　“哦？你的意思是不如找到骸骨，彻底把屠夫消灭掉？”

　　王权贵点了点头：“虽然粗暴了点，但俺心里踏实。”

　　“那现在我们就需要在这些语音日记中找到有关骸骨的位置信息了。”刘聪慧推了推眼镜，大脑开始飞速运转着。

　　“靠你了，妹子，俺的未来交给你了。”

　　铛铛铛——

　　钟声响起，屠夫从迷雾中显现，冲向了他们。

　　慌乱中，刘聪慧和王权贵跑散了。

　　……

　　唐元其实忽略了一件事。

　　那就是刘聪慧和王权贵根本不会发觉自己中间少找到一个语音日记。

　　因为可以用来提示的【】，只有唐元和某些场外之人能看到。

　　没有【】内的提示，语音日记的内容又天衣无缝的连续在一起，他们根本没有发觉中间少了一些内容。

　　而这些内容正是有关“骸骨所在地”的信息，

　　现在，这些信息只有唐元知道。

　　【1:00】

　　凌晨一点，唐元踏着夜色一路爬上山顶，距离倒计时结束还剩下两个小时。

　　山顶只有一座废弃的中式钟塔，最顶层挂着一个大钟。

　　提示屠夫进入隐身的声音就是它发出来的。

　　钟塔上爬满了藤蔓。

　　这里的树木还算茂密，就算是白天也能遮挡大部分阳光，只有钟塔入口处没有树木的地方才能被阳光直射到。

　　树根处，钟塔下面，长满了那种颜色鲜艳的蘑菇。

　　就是这了。

　　唐元向钟塔走过去，但却感觉脚上踩到了什么。

　　【老花镜的镜片：凸透镜，可以用来折射光到某一点上。

　　备注：某些熊孩子喜欢用它烧蚂蚁。】

　　唐元蹲下来，用手指触摸着地面。

　　镜片下面是一堆木头残渣，泥土也是黑灰色的。

　　【草木灰：木头燃烧后剩下的产物。】

　　有人在这生过火，手法大概是用凸透镜可以聚光这个原理？

　　唐元站起来，抬头看着钟楼。

　　进去看看吧。

　　【钟楼：原来似乎是一个小有名气的旅游景点，但自从有人开始在这里失踪后，便慢慢被废弃了。】23sK.com

　　唐元绕到钟楼的另一边，才发现这里有个告示板。

　　上面贴着一些报纸和寻人启事。

　　【寻人启事：张某某，男，25岁，于xx年11月3日在此山走失，失踪前上身穿白色衬衫，下面是蓝色牛仔裤，戴黑框眼镜，体型偏瘦。如本人见启事情请速回家，如有知其下落请与139********联系。】

　　【寻人启事：王xx，女，30于xx年11月18日在此山走失，失踪前上身穿蓝色雪纺裙戴黑框眼，体型微胖。如本人见启事情请速回家，如有知其下落请与138*******联系。】

　　……

　　小小的告示板上已经被寻人启事贴满了，唐元伸手把这些告示撕下来，以便继续看下面的。

　　【获得情报：失踪。此山似乎发生过多起失踪案。】

　　唐元快速浏览着每一张寻人启事，并且也注意着贴着的报纸。

　　“……所有失踪者均为上山的人，警方进行了地毯式搜索，但是找不到任何人，这些人就如同人间蒸发一样……”

　　“据报道，第一位失踪的人是一位老人，据他的儿子描述，老人于九月一日被送往山腰的养老院，十日从工作人员那得知，老人从养老院失踪……失踪者的儿子愿意付出重金报答提供父亲线索的人……”

　　“当地人提起失踪者的儿子王某，纷纷竖起大拇指，称之为孝子。失踪者儿子王某是当地有名的孝子，尽心尽力照顾老人的事情被乡亲们广为流传，这次父亲的失踪，给王某的打击非常大……”

　　“而养老院也因为多起失踪案件受到影响，不久之后就关门了。”

　　【获得情报：第一位失踪者。】

　　【获得情报：孝子王某。】

　　[你已破解60%的世界观。]

　　当唐元全神贯注的看着告示牌时，系统的提示突然响起。

　　看来告示牌上的信息很关键啊……

　　他摸着下巴，思考着。

　　如果把之前获得的语音日记和这些告示牌的细信息联想一下，就能发现语音日记的主人就是报道上的失踪者。

　　而且是第一个失踪者。

　　没错，语音日记的主人是一个老人。

　　语音里他说自己身体不便，关节还有病，而老式半导体收音机也正是老人喜欢使用的。

　　他流落到此是九月初十，语音日记与报纸上说他失踪的日期也吻合了。

　　果然，实地考察可以获得更多的信息。

　　但如果没找到任何一个语音日记就上到山顶上来，就算见到这个告示板，也什么都推测不出来。

　　语音日记和告示板上的线索缺一不可。

　　现在唐元终于知道了那个“屠夫”生前发生的事情了。

　　那个老人是被儿子送到了山腰的养老院，但出于某些原因，老人离开了那里，并且流落在山间。

　　被强迫离开养老院应该不太可能，唯一的解释就是老人自己离开的。在进一步推测就是，老人根本不想去养老院。

　　他是被儿子遗弃在那的。

　　所以怨气这么大也可以理解。

　　辛苦了一辈子，什么都没攒下，包括房子和儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百五十四章 疯狂春节档，呡一线生机（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 