
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    夜行巷子一溜串火光蔓延进衙丞院落，院角与墙垣处重兵把守着，亦有巡兵查察，墙外一片阴翳漆黑，而院内却是一片子通亮。

    马车一抵达，门宅前一伙急头转圈的人便跃趾、伸着灯笼朝前儿个探看，这一群人皆是沧月公子的亲信门客，相伯先生刚一下车，便被一群陌生将士围截于门前，他们一脸惊诧地将他从头到脚瞧个仔仔细细，生怕是认错人了。

    毕竟哪怕他们主公怀着一颗葵藿之心上圣阳湖相请，相伯先生亦是二度拒绝出山，此时出乎他们意料之外，他却简衣披发，以一派随和洒脱之姿（大雾）扎扎实实地来了。

    士之古怪倨傲，他们是了解的，学问大，本事大，脾气自然也小不了，且下定决心之事九头牛亦拉不回来，是以他们很好奇亦很惊讶，此趟那陈姑子究竟是凭何能耐将这位眼空四海的相伯先生请到而来。

    想到此处，众人目光稍微游移马车内，除了吴阿、单虎下车，再无其它随落。

    噫？这听闻独身匹马上东侔请人的陈三呢？他等怔目狐疑。

    实则，勋翟抱着“功臣”陈白起在车后步健沉稳而行，尚不及车速之力。

    而孙先生早已不耐，阴黑着面容，用力咳了一声，便挥了一把手，将人趋撵开来，一回头，客气又殷勤地将相伯先生迎进病榻前。

    相伯先生于夜色中的面容经朦胧火光映照，发丝披散于肩轻狂疏离，然其眉目似远山轻黛镌刻下的一道浅墨，悠远秀逸而令人感觉虚渺不可触摸，其疏离与高山仰之离油然而生。

    众人不敢怠慢，亦不敢对其大声喧哗奉承，一时皆讷讷瞟其面部以下其它部分，以示尊敬。

    相伯先生内心很忧愁，此忧愁亦一并感染其眉目生肃，他被半请半就势而至于床榻，他随眸一扫，此刻室内窗、门一入，便皆被紧闭，似怕透一丝风气入内，东南西北点满了树型铜灯，簇燃的光芒哪怕黑夜亦将每一个角落照亮。

    接着，他垂下眼帘，俯视着此时躺在床榻之上的公子沧月，他呼吸滞缓而沉重，颊颧处泛红，双唇更似涂朱砂般灼目，这种不健康的红却在一点一点地吞噬着他的生命，他此时领口处大大地敞开，露出大片肌理健美而白皙的胸膛肌肤，那上面触目惊心的三道狭长伤口皮开肉绽，中深而前后两端浅出，周围肌肉组织开始发炎肿红，分明已经病入膏肓。

    室内里三层外三层杵于床榻旁，他们神色无一不担忧无一不紧张，一时看着主公那痛苦病容，一时看着相伯先生那默不作声沉吟的侧脸。

    “先、先生，这吾家主公……伤势如何？”孙先生全身紧绷，嘴角都长燎泡子了，不敢声扰了先生察病，只得小心翼翼地轻声问道。

    相伯先生感觉头有点晕眩，他皱紧眉头，脚步晃悠了一下，似受了很大刺激，一见孙先生相问，便抚眼摆袖，声细如蚊：“某、某晕血，人太多，还有感觉呼吸困难……”

    孙先生一愣……晕，晕血？这是什么毛病？

    他左右环顾，急得抹了一把汗水……这、这可怎么办啊？

    他赶紧上前搀扶住他，快被这个“病弱”的相伯先生急哭了：“先生，您要坚持住……”他扭过头，气极败坏地朝着同样一群手足无措的人大声喊道：“尔等且先出去候着，莫一个个跟木桩子似地守在此处，令先生紧张！”

    “诺……”其它人一惊，立即拱手作揖，懦懦地退出室内。

    相伯先生又弱弱地补了一句：“这光太亮……”

    孙先生立即反应，咬一咬牙，朝一旁婢子道：“赶紧熄灭一些灯……”

    孙先生待一切都满足相伯先生的要求后，转身正欲询问病情时，却见相伯先生掖手垂睫，羽睫黑如漆，似乎在思考着一件什么重大的事情。

    孙先生瞪大眼睛，屏住呼吸，一脸期待又紧张地看着他。

    他猜，相伯先生一定在考虑该如何给主上用药。

    过了半晌，却见相伯先生啪地一下拍额，因太过用力，不小心将自己给拍晕了，眼冒金星，他摇摇晃晃于原地打了几个圈，便轱辘一下跌坐于席上，然后，他扬声一抹颤颤巍巍的苍白笑容，虚弱歉意道：“方才某想起……这趟下山太急，施救药物却无一带于身，恐怕……”

    孙先生伸手去扶的动作一滞，表情几近崩溃。

    ——什么？！什么叫“这趟下山太急，施救药物却无一带于身，恐怕……”他这话究竟几个意思？！

    这时，被阖上门扉被人从外面推开，一股子燥风气息吹进室内，却见之前那名来给公子沧月就诊过的老军医师，此时提挎着一个箱笼子，一头是汗地匆忙走了进来：“先生要什么，老朽这都有。”

    “即便他没有，这一整座平陵城，陈三相信总会寻到先生所需之物。”陈白起由勋翟搀扶着，从老军医师身后，一步一步踱了出来，她应当是梳洗过一遍了，秀发披散尤湿，一身月白色长衣乃儿郎深衣，宽大垂落的袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，如少年般身形姿态闲雅尚，如少女般桃杏之姿的少女瞳仁灵动似水晶珠一样。

    “所以，先生。”她扬眉，秀逸眉峰余孤瘦雪霜，她嘴唇畔溢出的微笑加深：“请治人吧。”

    乍闻陈白起出声，陈先生蓦然回头，盯着她时简直快要热泪盈眶了，他用着一种急切而灼热地眼神看着她——不行了，他完全搞不定这个长得弱气偏生又老奸巨滑的家伙的啊。陈三，主公的性命接下来就全靠你了！

    相伯先生愣了一下，下意识地转开视线，揉眉挤出一声：“你怎么不先休息一下。”