
　　宁知年纪不大，比宁叶年长几岁的样子，黑衣蒙面，从不露脸，温行之直到现在，见了他三次，也没见到他的脸。据说他在外人面前，从不露面，只有在碧云山，才摘下面巾。

　　宁叶见到宁知，喊了一声，“小叔叔。”

　　宁知点点头，扫了一眼众人，目光掠过温行之的脸，直接说：“叶烟没追上来，不知道为什么不追了。”

　　宁叶蹙眉。

　　温行之奇怪，“她咬着你追了一路了，怎么突然不追了？难道是发现了什么？”

　　“不应该是发现了什么，我们这里没有人会泄密，另外，我们说的引她进山再布置，如今不是还没有布置吗？”宁叶问宁知，“她是从哪里开始不追的？”

　　“进山时。”

　　“那就不是我们的问题。”宁叶摇头，“她应该是收到了谁的命令不追了。”

　　“这不是一件好事儿。”温行之道。

　　“自然。”宁叶点头，“小叔叔的伤势如何了？”

　　“一直未曾得养。”宁知一双眼睛发冷，“若不是受了一剑，我不见得不是叶烟的对手。”

　　“小叔叔从今日起就跟着我吧，好好养伤。”宁叶伸手入怀，递给他一瓶药。

　　宁知接过，点了点头，没再说什么。

　　宁叶问：“小叔叔，你那日与宴轻交手，被他所伤，可看出了他的武功路数？”

　　宁知顿了一下，点头。

　　宁叶问：“他什么路数？师承哪一派？是昆仑一脉吗？”

　　宁知点头，“是。”

　　很是肯定的语气。

　　宁叶沉默了。

　　一旁的温行之也觉得这世界可真小，宴轻怎么就师承昆仑一脉呢？他大概是真遇到了昆仑老人了吧？

　　宁叶沉默片刻，笑了一下，“当年我爹让姑姑带走的东西，给了姑姑用，果然管用，让他有了一个强健的身子骨，也让他学起昆仑的武功来毫不费力，再加上他的天赋啊……”

　　他收了笑，问宁知，“小叔叔你若与他单打独斗，可抵得过他？”

　　宁知攥了一下手，“不确定。”

　　宁叶点头，“你毕竟比他年长几岁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他摆手，“继续赶路吧！”

　　知道了宴轻的武功路数，便没什么好说的了。

　　一行人不敢歇，继续行走在深山老林中。

　　一连走了七八日，宁叶的身体终于有些受不住了，冰峭和暗卫们轮番背着他行走。

　　温行之开口对宁叶问：“宁少主，我能问问吗？据我所知，你虽然从娘胎里带的身体不好，但也没差到这个地步，上一次我见你，你还结实的很，这一回你下碧云山，便一副病恹恹的状态，你是受了什么伤？没养好便出来走动了？”

　　宁叶点头，“是受了些内伤。”

　　温行之等着他继续说。

　　宁叶却不打算说，对温行之道：“这几日，我琢磨着，幽州恐怕危险，宴轻没带着人入深山追来，他一定是去幽州了，若是去幽州，他不可能只带着少数人前去，最有可能就是他带走了漕郡的兵马，去了幽州。”

　　温行之心神一凛，“漕郡有十万兵马。”

　　“对，漕郡有十万兵马。”宁叶点头，“若是这十万兵马埋伏在我们入幽州的路上，那我们可就危险了。”

　　温行之也觉得不太妙，他虽然传信让幽州出城一队人马接应他们，但若是带着漕郡兵马去幽州的人是宴轻，那无论接应的人是谁，恐怕都不是宴轻的对手。

　　他从来不敢小看宴轻。

　　端敬侯府的小侯爷昔年可是惊才艳艳的人物，不可能因为做了四五年纨绔便将所学和聪明劲儿都忘了。

　　他捻着手指，“宁少主有何高见？”

　　宁叶道，“你传令，让幽州闭城。我们改道去碧云山。”

　　温行之有些犹豫，“若是宴轻带兵，闭城总不是办法，我怕我不回去，里面的副将挺不住。”

　　“可是你回不去幽州，宴轻定然已在幽州城外守株待兔。”宁叶冷静地点出他，“我们回碧云山，调兵马，夺凉州，只要你的人死死守住幽州，我们将凉州夺下，那么，便胜券在握。”

　　温行之思索半天，不得不说宁叶的法子好，但他就怕里面的人守不住，“宴轻若是动了漕郡的十万兵马，那么，京城的二十万兵马呢？他会不动吗？就算留少量兵马守京城，那么，也能调出十五万来，还有岭山，如今岭山已投靠了萧枕，岭山收服你了玉家的兵马后，有三十万兵马吧？若是他们齐心协力发兵幽州呢？”

　　他幽州的三十万兵马，根本挺不住。

　　“我会让人给岭山制造乱子，拖延住岭山的兵马。”宁叶道，“至于京城和漕郡的兵马……”

　　他思忖，“就怕是凌画带京城的兵马，与宴轻带漕郡的兵马两相合力，那么你的幽州，还真是危矣。”

　　“所以，我说若是我不在，没有人能守住幽州。”温行之咬牙，“你回碧云山，我回幽州，我若是死守幽州，一定能守得住，至于凉州，你只要调派了碧云山的兵马，有你带兵，凉州的周武不是你的对手。到时候你尽快拿下凉州，到幽州支援我。”

　　后梁的兵马都是有数的，京城最多能带出十五万，漕郡能带出十万，岭山最多能带出三十万，但是岭山王绝对不可能一点儿兵力不给岭山留，所以，也许最多能带出二十五万，即便弄出乱子拖住岭山的兵马，也只能拖延一时。

　　这样一来，朝廷有五十万兵马，而幽州有三十万兵马，碧云山有三十万兵马，最关键的就是夺凉州的三十万兵马了。

　　“若宴轻已抄近路带着兵马拦截你，你能回得去幽州？”宁叶反问。

　　宴轻看向宁知，“只要你将你的小叔叔借给我，我就有办法躲开他的十万兵马，回到幽州城内。”

　　宁叶倒也没多犹豫，“成，我小叔叔给你。”

　　他看向宁知，“小叔叔，你跟着温总兵走，保护好他。”

　　宁知不说话。

　　宁叶轻叹，“小叔叔，若我不得江山，也不能就这么死在开局。”

　　宁知终于点头，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十四章 料准免费阅读。https://xs.23sk.com 