    商业行为的本质是交换，最早可追溯到旧纪元的原始时代，从最开始的以物易物到后期利用货币进行交易。

    漫长的历史进展让商业行为也随之发展，商家们在营销过程中总结出了诸多手段，诸如旧纪元时代的某些电商特定节日，看似是一场全民狂欢，可终究是属于上架的饕餮盛宴。

    所谓的大酬宾便是如此。

    玫瑰商业街内，前几天的冷清消失不见，取而代之的是汹涌人群。

    无论是新纪元还是旧纪元，无论是普通人还是殖装者，在购物这一点上，大家都拥有着共同点，那便是物美价廉。

    以往没有枪械工坊时，面对高昂价格的武器装备，纵然再贵大家也得买，毕竟装备便是大家的第二条命。

    枪械工坊出现后，人们沸腾了，物美价廉且高质量的装备，这不赶紧买。

    可当玫瑰商业街在开始打折后，人们立马又沸腾了！

    五折？！嚯！那不赶紧冲？！

    此时的江柳正在饶有兴趣的在玫瑰商业街内游荡，马丁身无可恋的跟在身后。

    身材壮硕的马丁此时拎着一个又一个口袋。

    至于这些口袋的来由，当然是因为江柳。

    马丁看着面前溜溜达达的江柳也是奇了怪了。

    他见过喜欢逛街买买买的女人，但就是没有见过如此喜欢逛街的男人，这才两个小时不到，自家老板已经花了快要六万多螺母币了。

    这是要干啥啊！

    “来来来，马丁，看看这个东西！”江柳突然呼唤道。

    此时两人正处于玫瑰商业街的正中央，这处宽达两米的街道如今被拥堵的水泄不通，面前更是密密麻麻全都是人。

    众人之所以会围堵在这里，完全是因为不远处的那台机甲。

    “卧槽！堕天使Ⅺ级类人型战斗机甲！这东西竟然都被搬出来了！”

    “听说好像是抽奖活动，只要在玫瑰商业街消费满六万螺母币就能抽奖，特等奖就是这台机甲。”

    人群议论纷纷，所有人看向这台机甲的目光充斥着炙热。

    每个男人都曾有个机甲梦。

    男人爱的其实并不是机甲，本质上是权利以及征服。钢铁铸造的机甲代表着的是力量权力利。

    江柳啧啧称奇的看着面前的这台机甲。

    约莫三米高的体型并不庞大，整体漆黑色的涂装让这台机甲多了几分杀意，类人型的构架配合流线型的线条，仅仅只是一眼就让人血脉喷张。

    啧啧，这不就是高达吗。还是提斯坦阵营的MK-II。

    江柳侧身看向马丁，这孩子双眼发光喘着粗气。

    “喜欢吗？”江柳冷不丁的问道。

    “喜欢啊，”

    马丁下意识的回答道。

    “走，咱们也抽奖去，万一要是抽中了呢。”江柳嘿嘿坏笑道。

    “啊这。”

    马丁心说自家老板也太损了吧，这要是真让他抽到了，那玫瑰商业街的那些店家不还得当场暴毙呀。

    江柳自顾自的上前，这台堕天使的旁边便设置着抽奖区，一台全息投影绽放着花里胡哨的光芒，旁边正站着两名工作人员。

    江柳上前直接亮出自己的购物凭证，两名工作人员核查无误后笑着说道：“先生，请摁动这边的按钮，便可以开启抽奖了。”

    该说不说，这两人的服务态度是真的好。

    江柳随手摁动面前的红色按钮，全息投影画面变幻，红黄相间的转盘开始快速转动。

    整个装盘分为几大区域，三等奖、二等奖以此递进，彼此的面积也在随即缩小。

    代表着堕天使Ⅺ的特等奖面积不到三分之一。

    随着转盘转动，江柳的注意力也被调动了起来。

    指针转动的速度越来越快，随后逐渐变慢，当指针进入一等奖的时候速度开始越发变慢，距离特等奖只差些许。

    “卧槽！”

    人群开始沸腾起来！

    两名工作人员也目瞪口呆的看着眼前的这一幕吗。

    不会吧？两人互相对视彼此心中有了不详的预感。

    指针在众人的注视下缓缓来到两个区域的边缘，一时间人群大气不敢喘一下。

    众目睽睽下，指针仍旧在向前，如同缓慢爬行的乌龟，下一刻，指针缓缓进入特等奖区域。

    “特等奖！”

    全息屏幕突然变幻，无数烟花绽放！

    人群瞬间沸腾！

    他们虽然没有中奖，但他们见证了一等奖的出现！

    “我去，真中了？！”

    马丁目瞪狗呆，嘴巴张大。

    自家老板这是什么神通，怎么说中就中了呢？！

    全息屏幕旁，江柳笑眯眯的看着两名工作人员。

    “我这算是中了吧？现在能兑换奖励了吗？”

    两名工作人员彼此对视，表情惊愕。

    这剧情不对劲啊！不是说特等奖已经内定了吗？！怎么还可能被人抽走呢？！

    “两位，怎么了？难道不能兑奖吗？”江柳特意大声喊道。

    “这，先生您稍等啊，您中的是特等奖，按理来说我们是有仪式的，稍等，我这就去请我们店长过来。”

    工作人员的反应倒是很快，留下一人在这安抚江柳，另一人急匆匆的前去汇报。

    玫瑰商业街一处店铺内，王延贵老神在在的喝着茶水，碧绿色的茶杯水汽氤氲，茶叶所特有的幽香飘荡。

    “王老！王老！不好了！”陈彤宇神色慌张的从外面跑了进来。

    王延贵眉头微皱，他神色不满道：“慌慌张张的干什么？”

    陈彤宇磕磕巴巴道：“王老，咱们的特等奖被人给抽走了！”

    “哈？”

    王延贵瞬间起身！

    堕天使Ⅺ可是他从贵人手中借贷来的！

    那是钢芯财团今年主打旗舰机甲，一台机甲售价高达六十八万螺母币。

    原本按照他的计划，这台机甲最终会被他的人给抽中，随后再还给贵人。

    如此一来，既打出了名气，还没有损失。

    可现在机甲竟然被人抽走了？！

    “怎么回事？赶紧说清楚！”

    陈彤宇哭丧着脸道：“我也不知道是什么情况，刚才下面的人说机甲被抽走了，所以我就赶紧过来告诉您了。”

    什么也不清楚，你来和我说什么？

    王延贵气不打一处来。

    “别废话，赶紧出去和我看看情况。”

