    张麒麟：“铁围栏已经收到了，谢谢明哥，以后明哥有什么需要帮忙的，尽管吩咐，哈哈哈。”

    江明：“麒麟兄弟太客气了。”

    张麒麟：“哪里哪里，应该的，大家都是同胞，本就应该互帮互助、和谐友爱才对。”

    一番商业互吹。

    终究是江明顶不住这番热情，匆匆败下阵来，最终以‘自己还要熬肉汤’为由，结束了这次私聊。

    “这家伙怎么变得这么客气了？”

    江明眉头微皱，有些疑惑：“用价值两千多积分的资源，换取8个铁围栏，他该不会觉得自己赚了吧？”

    2级铁围栏，一个才50积分，8个也就400积分。

    但张麒麟交易给江明的资源，如果全部回收的话，至少也有2k积分以上。

    5倍的收益啊。

    江明觉得，张麒麟真是个大好人，如果这样慷慨的大佬再多一些的话，那他就再也不用为了积分而发愁了。

    但江明不知道的是……

    另一端的张麒麟也松了口气。

    “这家伙太狠了，战斗力都这么强了，居然还敢研究僵尸的毒素……这玩意儿太反人类了，被这种特殊尸毒浸泡过的箭矢，稍微擦伤一点，怕是很快就能要命了，比破伤风厉害一万倍啊。”

    一想到未来可能会有一些不开眼的家伙招惹到江明，张麒麟就不免为那些倒霉蛋感到悲哀，居然碰到这么个疯子。

    是的，疯子。

    普通玩家视僵尸为噩梦，高端玩家将其看做是获得宝箱的boss，每次都要小心翼翼，谨慎再三。

    唯独江明。

    这家伙已经跟他们不在一个层面了，对他来说，僵尸或许也仅仅是用来做实验的工具。

    张麒麟脑子里回想起，过去在电影/小说里看到的邪恶生物研究，觉得江明此刻正在做的事情，貌似跟电影有的一拼。

    还是敬而远之比较好，线下合作什么的……以后再说吧。

    随后。

    张麒麟就出门把铁围栏给装上了。

    跟江明不同，张麒麟不需要庭院，也没有第二间木屋，所以，他干脆把八块铁围栏，全部围在木屋四周，围了两层，安全系数大大提升。

    “这下总算是安全了。”

    张麒麟拿出斧头，测试了一下铁围栏的硬度，松了口气，随后打开游戏面板，瞧见‘互助联盟’还在商议一些事情，其中就有‘暗中调查江明’的计划……

    张麒麟：“我建议你们还是不要招惹江明了，大家井水不犯河水就挺好。”

    宋德秋：“只是简单调查而已，看看他对我们是否有威胁，又不是要跟他动手。”

    蓝泊妮：“江明的实力很强，我会尽量邀请他加入联盟，如果他不愿意，那就一定要确保大家在利益方面不会起冲突……”

    孟云飞：“就算起冲突也没什么，他就算再厉害，也不可能对付我们这么多人，在末世环境下，独行侠注定不可能长久。”

    瞧见大家一副很有自信的样子，张麒麟就懒得再说什么了。

    他准备再观察观察。

    如果‘互助联盟’跟江明没有利益冲突的话，那倒还好，可如果有的话，那自己就要想想究竟该站在哪边了。

    独行侠？

    孟云飞觉得江明是独行侠，因此不可能对他们造成威胁。

    但张麒麟却觉得不是。

    如果江明真的只是一个‘我行我素’的独行侠，那么，他为什么要做鳄鱼肉汤免费分享给大家？

    真是一个慷慨的烂好人吗？

    怕是不见得。

    张麒麟觉得，江明应该也是想打造属于自己的势力或关系网，只是方法与‘互助联盟’有所不同。

    还有23天，究竟谁能笑到最后，还犹未可知。

    ……

    下午四点半。

    正当玩家们在【区域频道】聊天的时候，江明忽然冒泡。

    江明：“鳄鱼肉汤做好了，用一次性碗筷分装，每份大约500ml左右，已经放到了交易区，每位玩家可以免费领取一份，这是我送给大家的一份小礼物，希望大家喜欢。”

    此话一出，大家纷纷发消息感谢江明。

    进来好几天的普通玩家，就连面包都十分有限，可面包也不能一直吃啊，无法维持身体所需的营养成分，一顿鳄鱼肉汤，对他们的价值极大。

    但新来的玩家们，对此却有些不以为然。

    他们并没有见识过这个世界的恶劣环境，并不觉得鳄鱼肉汤有什么珍贵的。

    牛犇：“不喜欢鳄鱼肉，有牛肉汤吗？”

    张大伟：“我这里只有一块面包、一瓶水、一把斧头，连木柴都没有，你们谁给我一点木柴啊？”

    王晓明：“这鳄鱼汤什么玩意儿啊，这么辣，好好的食材都被你浪费掉了，差评差评。”

    赵成宇：“这鳄鱼汤确实是做的不怎么样，喝一口差点吐出来，我还是啃面包吧。”

    赵银泽：“不想喝鳄鱼汤，我能不能用这个做交易啊？”

    如果只是吐槽鳄鱼汤不好喝，倒也罢了。

    毕竟，对于这些习惯了现代生活的新玩家来说，没有仔细处理过的鳄鱼汤，味道确实是不咋地，说是难以下咽都不为过。

    但还有人怀疑江明这么做的用心。

    郝冬梅：“大家都只有最普通的武器，你是怎么杀死鳄鱼的啊？这鳄鱼该不会是有病，或者早就已经死了吧？那这样的肉汤可不能喝啊，容易出事儿。”

    郝冬梅：“别误会，我没有别的意思，主要是以前被食品安全问题整怕了，所以有点后遗症……江明对吧？能麻烦你证明一下吗？”

    赵伟豪：“我也有点没想明白，我看大家都说末世环境下，食物都特别珍贵，但你这一出手就是给大家提供上千份肉汤……总感觉哪里不对劲啊。”

    赵伟豪：“别误会，我也没有别的意思，就是前段时间在网上看到了免费食物投毒事件，所以不免有些疑惑，仅此而已，你们不用在意我的看法，该吃吃，该喝喝。”

    甄杨伟：“鳄鱼肉汤我就不喝了，能给我换成工具类的物品吗？还有这个稻草屋有些不太安全啊，你们谁有木屋升级图纸啊，给我一张。”

    类似的奇怪问题还有很多。

    孔兴凡：“？？？”

    孟云飞：“你们这是有毒吧？这波是键盘侠入侵异世界吗？”

    王小龙：“这一批的新人好奇怪……建议你们先研究一下游戏规则，然后再跑出来说话。”

    焦凯资：“居然还有人质疑江明大佬吗？实在是无语，你们要是不想喝就别领了，以后别后悔就行。”

    齐藤伟：“你们的发言真是让人感到好笑，被害强迫症吗？希望过几天，你们还能这么自信。”

    杜青书：“我觉得他们未必能活到几天后，现在的夜晚越来越危险了……”

    蓝泊妮：“距离入夜还有一个半小时，建议新人多去看看帖子，或许还能增加一些生存经验，对了，如果有药品的话，欢迎跟我交易。”

    大佬们纷纷发声。

    那些在这里生活了好几天的玩家，也都在帮江明说话。

    一时间。

    王晓明、赵成宇、赵银泽、郝冬梅、赵伟豪、甄杨伟等一群萌新，都被喷的灰头土脸。

    有人退缩了，也有人觉得自己没错，这些老人仗着自己早来了几天就联手欺压萌新，于是委屈、憋屈、不甘心、愤怒、嫉妒一下子就爆发了。

    两拨人开始互怼起来。

    以杜青书、王小龙、焦凯资为首的一群普通玩家，纷纷开始讨伐这群巨婴萌新。

    作为普通玩家，他们深刻意识到这个世界的残酷，同时也知道江明这种做法能给自己带来多少好处，也正因此，当他们看到这群巨婴萌新居然还搁这儿逼逼赖赖的时候，自然会怒不可遏。

    而这群巨婴萌新也不甘示弱。

    他们自己平日里就是非常自私自利的人，同时，他们也喜欢用自己狭隘的三观去看待世界，他们觉得，自己是自私、内心阴暗的人，别人肯定也是这样，于是就开始质疑江明这种做法，认为他肯定另有所图。

    【互助联盟】

    宋德秋：“区域频道那群憨批，简直是笑死我了，真以为这还是他们熟悉的现代都市生活呢？还有江明，这回估计是要傻眼了。”

    孟云飞：“这群憨批真是让人无语啊，估计是觉得大家不在一个地方，大家伤害不到他们，所以就敢这么嚣张吧……但我觉得，我们迟早有一天会见面，当前，前提是他们能活到那个时候。”

    齐藤伟：“搞不明白，他们为什么一进来就要得罪这么多人，这对他们有啥好处？”

    张麒麟：“就是一群博关注的可怜虫呗，就跟以前网上那些智障言论一样，对于一些心理有问题的网民来说，有大批量的人骂自己，反而是一件非常高兴的事情，至少说明这么多人都在关注自己。”

    宋德秋：“好家伙，这不就是暴露狂吗？”

    张麒麟：“嗯……差不多吧，反正就是一群无能狂怒的键盘侠，不过说真的，这些人没什么本事，但恶心人的水平却很高明，我估摸着，就他们这么一掺和，应该会有一些人不敢喝肉汤了。”

    宋德秋：“笑死了，江明估计怎么都没想到，自己好端端的一次运营计划，居然会被这群白痴给搅黄了。”

    张麒麟：“江明应该不会在意这种事情吧？能被这些人影响到的，只是一群白痴而已，他应该也没兴趣跟白痴合作，说不定，他还会将其当做一次筛选呢。”

    宋德秋：“靠！你怎么一直向着江明说话？你到底哪头的呀？”

    张麒麟没再说话了。

    他是哪头的？

    他哪头都不是。

    谁能给他带来最大的益处，他就是跟谁一伙儿的。

    ……

    与此同时。

    江明也注意到了【区域频道】的风波。

    他倒是没什么惊讶、意外、愤怒的情绪，因为就算是他自己，也不会轻易去吃别人给的食物。

    游戏系统提供的交易，只会检测宝箱内物品是否完整，并不会检测玩家自己搜寻、制作的东西。

    如果商家是个黑心商贩的话，那难保不会出问题。

    质疑他、怀疑他、甚至是用阴谋论看待他，都是很合理的事情。

    江明没兴趣解释，他也没必要这样做。

    随手关掉了游戏面板，然后开始检查目前拥有的装备：

    2级精锻砍刀、2级精锻弓弩、2级精锻铁箭、3级猎龙弓弩、3级爆裂箭……

    消炎药、退烧药、防护服、饮用水、食物、2级皮甲……

    卧室小型柴油动力炉的柴油储备、庭院灯的柴油储备、3级铜铸围栏……

    一切准备就绪。

    “好像还差一样东西啊。”

    江明皱眉思索了几秒，然后打开积分商城……

    【失去400积分，获得‘食品安全检测机’，当前总积分：15516】

    他要把今天收到的食物全部都检测一遍，这样才能放心食用。

    小命只有一条，再怎么小心都不为过！

