    黑雾内的世界，随着井的开启，很多区域发生了变化。

    在白雾回到了百川市，将锅达人许卫安顿好后，便差遣宴玖将一些塔外变化告诉了宴自在等人。

    大清洗让高塔死了不少人，暴乱则将高塔的建筑摧毁殆尽。重建高塔，也需要不少塔外资源。

    获取资源的难度已经远远大于从前。

    这就需要谢家进一步下放一部分资源，将武装从私家卫队，扩散到每一个人手上。

    大多数人不知道黑雾扩散，黑雾内的世界，依旧神秘无比，依旧有许多地方要探索。

    而在谢英杰和宴自在的主张下，以搜集生存资源，获取塔外情报，提升自身实力为主要的调查军团成为了唯一军团，秦家原本的一系列编制，全部并入其中。

    白雾也是在得知这一切之后才开始出海。当然最为主要的目的，还是在于……那艘游轮他运气实在是不怎么好，确实找不到，必须得等到零号将跨海载具做好。

    这个过程，白雾就顺带处理了一下高塔事宜。

    想必再次回到高塔，会见到真正的崭新的高塔。

    ……

    ……

    雾外。

    梅南首都，第一自由大楼。

    这栋大楼也算是悠久历史，作为雾外霸权国家，可以说这里诞生了许多臭名昭著的政策，臭名昭著的傲慢政治家。

    或者一部分平庸的政治家，一部分脱了裤子放屁的政策，以及少部分真正优秀的政治家。

    霸权国家有一个好处，那就是跟风狗很多，很多天前的跨国作战会议，对那巨轮是否发起作战，其实约翰逊岛的元首是认为人类过于傲慢的。

    如果继续讨论下去，也许大概率，会放任那艘巨轮不管。

    但后一个发言的梅南军事指挥官，却毫不犹豫的选择了作战。

    并且提出了用变异者对付变异者，且将感染源头归咎于船上。

    一方面，的确有不少人觉得变异者可以对付变异者，感染源头就是那艘巨轮，时间信息上可以对得上。

    一方面，霸权国梅南这充满了自信的反击语气，让其他国家也认为人类还有一战之力。

    毕竟梅南如今是第一强国。

    在第一自由大楼，最高军事官的办公室里，此时坐着的不是那位在跨国会议上侃侃而谈的军事官。

    而是一名看起来只有十六七岁的少女。少女正在与一个人通话。

    白皙的手腕上，刻有黑桃Q的图案。

    与她对话的那个人，则有着红桃Q的图案。

    “招惹那艘船，对我们未必是好事，你用你的能力去俘获人类的高层，挑起与那艘船的战争，你不觉得你僭越了吗？”

    红桃Q依然是那副让黑桃Q很不爽的，下命令的语气，黑桃Q说道：

    “你我很清楚，要加速扭曲，靠的不仅仅是自然的扭曲扩散，那可能需要几十年，爸爸可不会给我们这么长时间。”

    “所以能做的，就是引燃人类的负面情绪，制造焦虑，恐慌。那艘船能够彻底摧毁人类的自信。这一点我很清楚，如果连这个世界的当权者们都失去了自信，到时候新闻里都是这样的恐慌，焦虑会扩散到整个世界，加速扭曲的进程，那座塔，也会更早出现。”

    黑桃Q修剪着自己的指甲，嘲弄的语气说道：

    “我可不像你，只会搞一些小打小闹，爸爸需要的是我这样的人。”

    红桃Q说道：

    “根据我对人类高层的了解，当世界发生了某些不好事情的时候，人类的第一做法是隐瞒。你的计划不会成功。至于我做的，并不是小打小闹，只有足够多的人看到的恐惧，才是真正的恐惧，那艘巨轮与人类的战争，普通人是看不到的。”

    黑桃Q笑道：

    “所以说你的脑子，无法兼顾很多事情的发展，你怎么知道，我就没有办法将真实的恐惧扩散出去？这一切不牢你费心，你继续你的小打小闹就好。我的事情，你还不够资格管。”

    想着迷人的红桃Q这会儿憋着愤怒，黑桃Q越发开心，说了一件红桃Q最为忌讳的事情：

    “你还不是K，别用一副K的口吻说话，记得爸爸对你的评价么？你不如K，哈哈哈哈哈哈哈……”

    通讯中断。

    感受到另一端某人的无能狂怒，黑桃Q很开心，她其实认可红桃Q的说法。

    人类会隐瞒信息。这个社会大多时候是报喜不报忧，没有人喜欢承认自己的无能，揭露自己的短处。

    但在她的计划里，扭曲很快就会影响人类的科技。

    七百年前的一切都会重演。

    而到时候，自己和喜欢捣鼓科学的梅花Q联手，就能够以一种能在扭曲环境里使用的科技……完成一场机械降神。

    那个时候，全人类的都会在科技监控下，感受到什么是真正的扭曲与恐怖。

    且无人能够阻止。而这个计划，并不会太久，就算扭曲没有在第一时间阻碍人类的信息技术，梅花Q也能够直接完成一场降维覆盖。

    人类会膜拜机械中的神明。

    爸爸终究会认可自己的策略，最终自己会成为下一个黑桃K。

    红桃Q的做法，在她看来，确实是小打小闹。

    试图在闹市制造恐慌，短期内或许有用，但只要人的心里还有信仰，还相信人类文明累积的力量可以战胜扭曲，那么这样的恐惧，便只是恐惧，而没有绝望。

    ……

    ……

    塔外奥尔罗岛某个未知之地。

    红桃Q一脸阴沉的挂断了电话。身旁的席尔瓦看得出，这位大人的心情很不好。

    “大人……可是遇到了什么难事？”

    “容器准备的怎么样了？”红桃Q直接问道。

    “就快完成了，虫子已经扩散出去，您带来的那位大人……它真是一个伟大的存在。”席尔瓦显得颇为兴奋。

    不久之前，他看到了神迹。

    真正的神迹。

    “方块九只是一个容器，最终会为我所用，附近的牌全都会捏在我手里，我会成为这个世界里最强大的存在。”

    “当然，我毫不怀疑。”席尔瓦的眼里只有无限的崇敬。

    红桃Q的眼神里带着狠戾：

    “只有绝对的力量才是关键，黑桃Q那个蠢货，自以为是的东西，根本不明白扭曲带来的最有价值的地方。

    哼，历史上的几个K算什么东西，不过是逃出了乐土的废物，我会证明给所有人看，我有着比K级别，更强大的潜力！”

    ……

    ……

    在人类方，非人类方都在计划着一些大事件的时候，唯一一个能够掌握着不亚于各国首领信息的人——老赵，也在组织着自己的势力。

    比其各国给到的价钱，老赵开的钱要更高，内容要更轻松，保障要更全面，且生活安排上更自由。

    可以说神秘富豪老赵，成了各国招募变异者最大的阻力。

    为了对付那艘船，各国不断招募变异者，这些变异者也愿意为了国家而战，但……老赵给的实在是太多了。

    总之，因为老赵的缘故，也使得那场海上战争延迟了。但也只是延迟，变异者越来越多，各国的招募虽然被老赵用财力拖住，却也顺利的进行着。

    至于老赵自己招募的这些变异者，目前都归唐景管。

    这些人渐渐汇聚在奥尔罗岛，因为之前那些和唐景一样，在黑雾扩散之前就已经有着感知能力的人，都预感到奥尔罗岛会发生某些可怕的事情。

    为了防止这事情发生，所有人都聚集在奥尔罗岛。

    ……

    ……

    唐景这些天的压力很大，老赵将一个很重要的组织交到了他手上。

    甚至老赵还弄出了一个异能潜力值排行榜。将组织里的人按照能力给了个排名。

    唐景不在排名之中，他负责统领全部变异者。

    这其实是好事情。但问题在于，唐景很年轻，很多变异者，也就是觉醒了序列和伴生之力，或者拥有了特殊寄灵道具的人们，都有着自己的感知。

    唐景……很弱。

    又年轻，又弱小，这让一些人不怎么服从唐景的安排。

    看在钱的面子上，他们都服从唐景的安排，去调查着最近发生的怪事，但内心并不怎么认可这位可能是靠关系上位的上司。

    至少人们对于唐景的那种不尊重，表现得不算明显，却也绝对不隐晦。

    反倒是唐景身后的少女，这些人无一例外，不觉得是一个棘手的对象。

    也因此，有人猜测唐景的能力是撩妹。抱大腿。

    这……倒也没有说错，毕竟唐景的师傅，在这方面的功力可谓登峰造极，已臻化境。

    唐景自己倒是不在意，可许灵就有些打抱不平。

    总之，这支名为封牌者的队伍，其目的在于找出“发牌人”，将其铲除掉。

    队伍内部谁也不服谁，白皮们看不起黑皮，黑皮们也看不起白皮，当然，黄皮的唐景，也在被歧视范围内。

    但在老赵金钱的作用下，封牌组织内部，维持着一种理所当然的秩序。

    而且奥尔罗岛的怪事很多，所有人都有着自己的工作，一些冲突也就没有爆发开来。

    此时的唐景，许灵，正在与老赵进行通话。

    奥尔罗岛最近出现了一种神秘病毒，老赵更是通过卫星监测，发现了融合人……一种很奇怪的存在。

    左边脸是中年男人，右边脸则一部分是小孩一部分是女人……仿佛拼合在一起的一个人。

    老赵直觉，这背后有着某个极为可怕的邪恶阴谋在酝酿，所以想要安排封牌组织的人，调查这件事。

    老赵依旧戴着面具。

    正式的话题开始前，唐景对这个面具很好奇，说道：

    “面具有很多，为什么要戴着这一款？”

    “这是祖上传下来的。”

    唐景觉得有趣。合着老赵的富有，是富有的延续，而非自己的创业？

    “能不能了解一下，你家到底做什么的？这个面具历史很悠久？”

    “生意很多，各方面都做。至于这个面具，确实是历史很悠久，七百年前……一个戴面具的人出现了，将这个面具留给了我的先祖，并且给到了一些其他东西。”

    对唐景，老赵没有隐瞒什么：

    “他说未来这个世界会出现乱子，钱未必能够解决末世危机，但一定可以起到很大的作用。要让我的先祖……从七百年前开始做准备，成为世界最有钱的顶尖财阀。”

    “啊……这听起来好像是一个预言。”

    “的确是预言。但那位戴面具的人，展现出了很多神通，我家先祖说，他是一个完美的神，一个能够改变世界的神。”

    “七百年前……莫非就是黑雾……”

    “是的，是黑雾将盛国锁死的那段时间。那个时候，人们比现在更恐慌。后来也有不少国家组织救援队前往黑雾内部，但是都有去无回。”

    “各国都害怕黑雾扩散，但说起来很奇怪，后面的事情你们知道了，各国还能注意到黑雾，却俨然忘记了黑雾会扩散。”

    “世界各地的科技也难以取得突破性进展，也许黑雾是现在才扩散的，但说不定，当初的扩散，盛国的消失，也带来了一些全世界范围的变异。”

    唐景深以为然。

    老赵说道：

    “总之，我家先祖在面具人的帮助下，得到了巨大的财富，先祖也认为面具人是一个神，一个救世主，救世主来自未来，带来了预言。”

    “为了让预言到来时，赵家人能够有应对的手段，先祖便开始积累财富，靠着面具人的带来的一些东西，先祖获得了巨大财富，创造了无数奇迹。”

    “我们赵家的后代也都会被告知面具的意义，虽然七百年的过程里，一度出现过一些问题，一些……不怎么会赚钱，只会败钱散财的废物，但面具人留下的后手很多，赵家中途……甚至换过几次家主。”

    “而我是最新的一任家主，七百年来，一直没有出现的末世预言，在我这里发生，我相信这个面具，会指引我见到正确的人，就算当初那个戴面具的人死了……它也会指引我，找到拥有同样意志的人。”

    唐景听完这一切后，觉得很了不起。

    他想起师父说过，有人在雾外世界已经开始布局，但也有英雄，早在七百年前开始布局。

    虽然这里头有很多疑点，比如那个英雄是如何出现在黑雾外的，那个英雄后来怎么样了。

    他如果能够自由出入黑雾，那为什么会后来不曾出现过？

    还有师父说过，黑雾内的人，没有黑雾外的记忆，认知被切断了，就像黑雾外的人，感受不到黑雾的扩张，认知也被切断了。

    那么这个面具的主人，是不是不受这些限制控制？

    他到底是谁？

