
“喷……喷了！”

浮在海面上的众人齐齐回头，不得不说……火山喷发的景象很壮观，不过可惜……这种壮观，是会死人的！

“赶紧游！不想活了？”王宸大喝了一句。

话语落下，众人才反应过来，继续朝着前方游去。

不过他们的内心都不平静，火山是朝着南面喷发的！而王宸之前就说走北面，难道他知道火山要从南面喷发？这开什么玩笑，制造了火山喷发也就算了，难道还可以掌控火山喷发的方向吗？这是人力可以办到的事情吗？

王宸不知道众人心中所想，不过就算知道，他也没空解释什么。

控制火山喷发？他没那么厉害，因为他对爆破的认知不如毒蜂！这件事情王宸做不到，但不代表毒蜂做不到。

毒蜂已经了解了这座荒岛的地形和内构，他利用爆破，将火山喷发控制在了南面！不过哪怕是毒蜂，也只能让这种情况持续五分钟左右的时间。

五分钟之后，局面就会彻底失控，那时候会发生什么，谁也不知道！毕竟大自然的力量没有人可以掌控，谁也不例外！人类，充其量只能利用一下大自然而已，比如毒蜂，他就只是利用了一下大自然。

不过就算是利用大自然，也没有几个人可以办到，毒蜂可以制造出这起火山喷发，然后控制火山喷发趋势五分钟时间，已经很厉害了！

“轰轰！……”南面小岛，不到一分钟的时间，便被流动的岩浆覆盖，不管什么东西，建筑也好，车辆也罢，都在第一时间化成了火山灰！

五分钟之后，火山喷发不受控制，由于岩浆流动，那些没有被爆破的地段也开始裂开，岩浆从缝隙涌出，宛如煮沸了的米汤一般，冒着浓烟……流下！

五分钟的时间，游不了多少路，虽然王宸等人剧烈小岛已经有段距离了，但这个距离对于火山喷发的涉及范围来说……可有可无。

“糟了，岩浆朝着北面流下来了！”众人脸色大变，拼了命的朝着前方游去。

岩浆滚滚，整座小岛在火山喷发开始，不到八分钟的时间里，再也看不到之前小岛的样子，整座小岛都被岩浆覆盖了，火红红的一片！宛如一个近距离燃烧的太阳一般。

又是五分钟的时间过去了，岩浆涌入了北面沙滩，冲入海水中。

岩浆涌入海水之后，立即发出阵阵浓烟，变成了黑色的固定体，虽然已经变成了固定体，但是还没有冷化，如果这时候有人用铁条勾一勾，肯定可以勾开，看到里面的岩浆。

当然，这只是涌入海水中的岩浆，但岩浆是无止尽的，谁也不知道地底到底有多少岩浆！岩浆再次涌入海水，海水顿时翻滚了起来，不断的冒着水泡和热气，这些海水已经被烧沸了！

海水的温度不断的提升，小岛附近的水面不断的漂起翻白的大鱼。

“海水的温度……”虽然岩浆距离王宸等人很远，但是海水的温度已经提了上来，或许不及海边的温度，但是这温度……也达到了四五十度！

“不想被煮熟的话，赶紧游！拼了命的游！”不知道谁喊了一句，众人游的更拼命了，同时他们的脸色很不好看，他们是高手没错，但是不管怎样的高手，面对这等大自然的力量，也是束手无策的！

然而，不管众人游的再快，面对岩浆入海的速度，他们的速度简直比蜗牛还慢！

水温不断的提升着，各类海洋生物的尸体不断的漂上海面，有些大鱼都已经被煮熟了，螃蟹都熟了，壳都煮红了！

王宸的眼神中闪过一抹凝重之意，这一次可能真的玩大了，面对不断提升的水温，每个人的表情都好似热锅上的蚂蚁，这注定是一场跟死亡赛跑的过程！

……

与此同时，正在朝着陆地飞行的一架运输直升机上。

“老爷子，这件事情您怎么看？”约翰·罗斯柴尔德跟洪门老爷子对坐在一起，桌面上摆放着红酒，约翰·罗斯柴尔德自己喝红酒，兰特·罗斯柴尔德和洪门老爷子在品茶。

“小兰特的泡茶技术很不错。”洪门老爷子笑了笑，对着约翰·罗斯柴尔德说了一句夸奖兰特·罗斯柴尔德的话。

“老爷子喜欢就好，能被老爷子夸奖，这是他的荣幸。”约翰·罗斯柴尔德举起酒杯，示意了一下。

“不会出什么意外吧？”兰特·罗斯柴尔德皱着眉头，将茶杯放下，他实在没心情品茶，如果王宸出了意外，他也过意不去，毕竟这个生意是他介绍给王宸的。

“小兰特这句话什么意思？”洪门老爷子对着兰特·罗斯柴尔德问道。

“事到如今，我就不瞒老爷子了，奴隶和死士群里，有一个我的朋友。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“目前这种情况，跑出多少人，还是未知数呢！”洪门老爷子笑着说了一句，由于情况紧急，谁出来了，谁没有出来，谁也不知道！具体情况要等到落岸才可以知晓。

“希望他可以逃出来吧。”兰特·罗斯柴尔德点头说道。

“就算落岸后没有见到，也不代表有了结论！这个世界上很多事情没有结果的，没有结果……就是最好的结果。”洪门老爷子抿了一口茶水，紧接着说道：“茶真的很不错，有时间的话，小兰特可以去我那里品茶，也算是来而不往非礼也。”

“一定。”兰特·罗斯柴尔德点头。

约翰·罗斯柴尔德看着这一幕，嘴角浮现一抹轻笑，看来洪门老爷子挺看好自己这小儿子的。

“父亲。”突然，兰特·罗斯柴尔德望向约翰·罗斯柴尔德。

“怎么了？兰特。”约翰·罗斯柴尔德问道。

“落岸之后，各大家族肯定会兴师问罪的，您想好怎么应付了吗？”兰特·罗斯柴尔德问道，火山喷发可不是一件小事，这可是关乎到他们每个人生命的大事！

哪怕只是有惊无险，但这些大家族的人也不是省油的灯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064516"  chaptername="第1148章  死亡赛跑">加入书签</a>
</div>
