    降龙劲、嫁衣真气、纯阳真炁，还有...我去你妈的！

    千辛万苦的杀到场中，一来就看见杨止厄在对周芷若痛下杀手。曹玮那还能忍！

    飞身一蹿之下直接拿出了全部的本事，带着一股“老子要你的命”的凶狠架势，冲着杨止厄就悍然杀将了过去。

    而他的出现对于在场的两人来说是一惊和一喜。

    喜的是周芷若，本以为曹玮已经遭遇了不幸，却不想他这个时候居然又活蹦乱跳的出现在了自己面前。这自然让她不敢置信之余生出了巨大的惊喜。

    而对于杨止厄来说，这就是单纯的惊吓了。

    本来做这样的激烈厮杀为得就是能尽快摆脱掉周芷若的纠缠, 好去拿下那些孩子，用他们的性命来重铸自己和曹玮对抗的根基。但哪想到，这还没成行呢，曹玮就杀了过来。

    这...哪遭得住啊！

    本身就已经是被曹玮杀得吓破了胆，此刻再一看他这样的气势汹汹。杨止厄原本的战意瞬间变作了风中残烛，当即就有了溜之大吉的意思。

    但眼下，在这样的一个狭小环境里，他又能溜掉哪去？

    这分明是瓮中捉鳖的局势。而想要破开这个危局，唯一的办法似乎就是...

    人都是被逼出来的，哪怕说都已经不算是人的杨止厄也是一样。

    为了求活，他在这个时候做了一个极大胆的动作，那就是不退反进。全力进压，笔直就向着周芷若扑去。

    这是要一举把她拿下，用她来威胁曹玮的意思。而看出了这一点，不论是曹玮还是周芷若都是气极反笑的，异口同声的就来了一句。

    “好胆！”

    周芷若临危不惧，大伏魔拳依旧虎虎生威。

    而曹玮则是以策万全的，先是揽着周芷若腰身，闪身一晃绕过飞扑而来的杨止厄，然后转手就是一拳，气势霸烈的宛若霸王探马回枪。龙吟虎啸声中, 两人各自就是一拳狠狠落在了杨止厄的身上。

    而这，毫无疑问是重击。

    周芷若的大伏魔拳落在杨止厄的脑门上，哪怕说她这一身的浑厚真气要被那些阴邪煞气抵消七八成，那剩下的也是千钧的力道，骤然贯彻之下，只一下子就把他的脑壳骨打得四分五裂，里面的玩意直接变成了一堆浆糊。

    曹玮也是不甘示弱。一拳擂中后心，降龙劲悍然发作之下，无匹力道顿时扩散至四肢百骸，而在这力道宛若大浪层层拍打震荡之下，他浑身的骨头都是遭受不住的，在连绵不绝的咔嚓声响之中一寸寸的碎裂开来。

    坚硬的骨骼尚且如此，自然更不要说皮肉和更加脆弱的内腑。尤其是这降龙劲中还夹杂着纯阳真炁以及霸道的嫁衣真气。

    那些阴邪煞气根本就抵挡不住的，直接被纯阳真炁轰破开来。而随后嫁衣真气的雷火之力长驱直入，于他体内瞬间炸开的同时，也是在他的体表之上燎灼出了一道道焦黑的伤疤。

    这情况，俨然已经超出了杨止厄所能承受的极限。他连反抗的资格都没有，整个身体就像是一只漏了水的皮囊一样, 嗖的一声就从两人面前飞了出去。

    模样凄惨，浑身都没有一块好肉。但这个时候的杨止厄却是脸上带笑，嗓子眼里也是止不住的发出了仿佛要断气一般的嗬嗬声。这是因为他的目的已经达成了。

    劫持周芷若？想得倒是挺美，但世上哪有那么轻易的事情？

    先不说一路风驰电掣杀将过来的曹玮会不会对自己的动作放任不管，单就是周芷若的本事，瘦死的骆驼也要比马大，她怎么可能一点反抗能力都没有的就轻易被你拿下？

    所以从一开始，杨止厄的打算就不是劫持周芷若。而是借用这两人的力量、怒火，从他们身上得到一个逃出升天的机会。

    他计算的很精准。包括曹玮对周芷若的援护，两人动作的时机...

    而这算计的结果就是，他终于从这个小小的牢笼里逃脱了出去，哪怕说是以这样一副狼狈的模样。

    来不及等这最后一条命恢复生机。急于逃脱的他此刻直接强催自己的不死身，在一阵阵刺拉拉的声响中，当场就从这臃肿的皮囊中挣脱出来了一个崭新的模样。

    面目已经不仅仅只是狰狞，而是简直就像是一个被剥了皮的野兽。

    浑身上下的皮肉透着一股着红到发黑的色泽，贲张欲裂的肌肉、虬结的大筋以及高高隆起的脊背，让他的身形略显佝偻，但并不能掩饰他这块头的巨大。

    俨然就是一只人熊立在那里，配上已经把面目都给堆挤畸形的獠牙利齿，以及森森然的如钩五指和手臂上遍生的骨刺。说他此刻是活生生的罗刹现世也是一点不为过的。

    这模样看起来倒是威风厉害了许多，但实际上，这却是天魔九子阿罗刹功的弊端所在。

    谷膥

    天魔九子，其实真正的意思是天魔、九子。

    天魔是练就这种魔功之后逐渐演化出来的罗刹真身，也就是杨止厄眼下的这幅鬼模样。而九子，则不仅仅指的是他靠着九对童男女掠夺来的九条性命，同时更是指他可以靠着这九条性命来维持住自己的凡人模样。

    就好像聊斋故事里的画皮一样。这九条性命就各自等于他身上这层画皮的一部分。而每丢失一条命，他掩盖自我真身的画皮就要少上一层，直到这最后，彻底的现出这阿罗刹的恶鬼真容。

    这是他最危险的时候，因为这个时候他要是死掉了，那可真就是死的不能再死了。

    而且今时不同往日，当年他可以靠着一口僵尸血侥幸的吊住一条小命，苟延残喘下去，如今他可没有这个能耐。所以趁着现在这个曹玮还没有摸清楚他底细的时候，他连回头多看上一眼都不敢的，直接撒腿就跑。

    而眼看着这家伙溜得飞快，两人都是下意识的想要追击。但刚一动作，周芷若直接就是脚上一软。浑身的力气都好像是流水一般，一下子泄了个干净。

    “你怎么样，师父姐姐？”

    “不碍事，你先去追他再说！”

    周芷若这是在强撑，曹玮一眼就能看得出来。

    她的身体冷的有些吓人，这样的闷热气温之下，她甚至还能呼出一口白雾来，这明显有些不太正常。

    不及多想，直接把一口纯阳真炁贯入进去。在这守正辟邪兼有氤氲紫气作用的纯阳真炁之下，原本摇摇欲坠的周芷若瞬间精神一振，脸上也多了点血色。但曹玮却能感觉到，这只是个暂时的情况。

    她的体内还有一股阴寒煞气盘绕，如果不及时祛除，恐怕会留下什么后患。况且，周芷若身上还有这么严重的伤势。这让他根本就不可能对她放任不管。

    “你先别说话，师父姐姐。我现在就来帮你运功疗伤！”

    撂下这句话，曹玮直接坐到了周芷若的背后，就要运使内力为她祛除身上的煞气。

    他料想着嫁衣真气在疗伤方面可能不及九阳真气，但有着纯阳真炁在一旁辅助，怎么也能为她拔除掉这个祸根才对，可哪想他这才刚一动作，周芷若就已经是运气一震的，将他直接给推了出去。

    “糊涂，现在在意这点细枝末节的时候吗？你难道没有看到那群逃命的孩子吗？”

    “有阿龙他们照应，多少也应该能争取一点时间出来。我们完全来得及...”

    “够了。”

    还是不由分说的打断了他，周芷若这个时候的态度异常的果断、坚决。

    “那两个家伙是什么本事，你我心知肚明，怎么能指望得了他们！听着，我自己的情况自己清楚。我并无大碍，多少还能够撑上一阵。你现在要做的不是在我这里浪费时间，而是追上那个家伙，万不能叫他把魔掌伸到那些孩子的身上！知道吗...”

    “可你...”

    曹玮一时语塞，同时又是后悔不已。但凡他之前能多留下一点成就点，此刻也不会左支右绌到这个地步。

    此刻的他心里既是忧虑，又是烦躁。患得患失之下，以至于他根本就拿不定这个主意。

    而似乎也是看出了他的难做，周芷若这个时候干脆就一把抓住了他的手。

    “听着，去救他们！这不是我一个人的想法，她也是这么想的。”

    “别忘了，她当年也经历过一样的事情。所以我和她都清楚，这个时候谁才是最需要帮助的那个...不是我們，而是他们！”

    “你自己也说过，二十大于一个。所以你还有什么好犹豫的，快去啊！去救他们啊！”

    周芷若的态度和言语无疑是在曹玮的心里加了码，但这点分量，还不足以让他下决定。

    他不想要失去什么，哪怕是一丁点的可能也不行。而就在他依旧是犹豫不决的这个时候，突然间的灵光一闪，他一下子就想到了什么东西。

    符篆，从风叔那里弄来的符篆。

    为了应付可能出现的情况，他和周芷若之前专门去拜访过风叔，从他那里弄来了不少符篆。

    虽然说因为情况不对，这些符篆之前都没有能派的上作用。但并不意味着此刻，它们就不能有什么奇效。

    譬如，这一道北极四圣化灾解煞真符。

