    ，(首字母+org点co)！

    “我倒是对你越来越感兴趣了，放心吧，我答应的事绝对不会反悔。”

    白沁心眯眯一笑说道。

    秦风如此言语，明显就是隐晦的一种激将法。小小年纪，如同商场谈判老手，实在难得。

    “那我们风盟欢迎新朋友加入。”

    秦风笑嘻嘻的伸出手。

    就这样，他与白沁心的手握在了一起。

    风盟至今日起，正式与九心海棠一脉结交。

    “很高兴我们风盟能与叶夫人结交，今后风盟必定倾力相助。”

    丝丝再无先前盛气的姿态，此刻十分客气的对着白沁心礼道。

    没有人会对一位魂斗罗级别的强者不敬，即使对方只是一名辅助系魂斗罗。

    “那今天就辛苦丝丝小姐了，因为我们私下还有些事，想请风少稍稍留下。”

    “好，那希望叶夫人与风少谈得顺利。”

    白沁心话音刚落，丝丝便对着礼道，而后带着自己手下的人离开。

    她这么多年，可不是靠着容貌当花瓶子上位的，而是凭借自己真本事一步一步的往上爬达到了今天的成就。

    能爬到这个位置，察言观色是最重要的一个技能。

    她自然看出了风少与这叶家似乎还有其他事情。

    虽然她有千言万语想与风少倾诉，但无论何时，大局为重。

    “风少居然找到了丝丝小姐如此懂事的当家，是在难得。”

    白沁心玩味一笑说道。

    丝丝能这么果断的离开，倒让她有些意外。

    因为她看得出来，丝丝似乎有什么事情一直在找秦风，现在好不容易找到对方可却依旧可以将那事抛到后方，决然离去。

    确实有大家之风范。

    “过奖了。”

    秦风颇有深意的望着离去的丝丝，对方能成长到这个高度，也有一定道理。

    私人的事情和公事分的很开，一切以大局为重，甚得他心。

    ……

    “这是一张有一百万金币的黑卡，我们做的事情都做了，接下来就到你了。”

    就在这一刻，叶泠泠从母亲身上拿出了一张黑卡，随后交到了秦风的手中。

    秦风也非常之爽快，直接将九心血海棠给释放了出来。

    现在的他已经可以单独的将九心血海棠给召唤出来了。

    只见一朵鲜红缭绕，刹那之间，整个房间之中一道红光照耀。

    “这？！”

    见到这一朵鲜红色的九心海棠，白沁心眼神中掠过一道震诧之色。

    随后望着这九心海棠呆滞了许久。

    就恍如看到思念的情人一般。

    这样的氛围持续了几个呼吸，秦风悄然望见白沁心眼角竟有一滴泪痕落下。

    丹凤美眸在此刻，竟全然湿润。

    秦风有点呆，目光移到了叶泠泠的身上。

    好像是在问，这究竟是怎么回事。

    怎么好端端的像是得了相思病的姑娘一样，望见昔日情物泪流满面。

    然而叶泠泠与秦风一样，此时也是一副万分震惊的样子。

    她与母亲这么多年，什么苦难没有经历过？

    连那些苦难都没有让母亲流下一滴眼泪，如今的母亲却是泪光满面，一时之间她都不知道如何安慰了。

    就这样，时间过去了许久。

    “不好意思，我有点失态了。”

    白沁心擦了擦眼角的泪痕，收拾心绪对着秦风言道。

    “没……没事。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “风少，可以让我看一下你的魂力吗？”

    白沁心望着秦风，神色中竟然透着一股祈求的神态。

    要知道白沁心此刻可是一名魂斗罗级别的强者啊，对方居然对一个十几岁的少年用祈求的神光，这要是传出去估计能掀起一阵轩然大波吧？

    “额……白阿姨，实际上你叫我风少挺别扭的，我与你女儿算是同学，差不多一样大，要不私下里你就叫我小风吧，不用这么客气。”

    若是在某些场合对方叫自己风少那自然没有问题。

    但在私底下，对于白沁心这种长辈还是叫小风为好。

    就像是弗兰德与赵无极他们对他一样。

    “呵呵，既然这样的话，那我就不客气了，私下姑且叫你小风。”

    白沁心精致的面容之上扬起一道倾城的笑容。

    虽然对方年纪稍稍大了一些，但可以看得出来年轻的时候，依是一个倾城的美人儿。

    “小风，你将你魂力释放出来让阿姨看看。”

    白沁心再度对着秦风言道，似乎很着急。

    秦风微微点了点头，随后下一瞬间一道狂暴的魂力从他的身体涌现。

    一柄正面为黑金色，下方为白金色，刻着古老铭文的大锤子出现在了这房间之中。

    伴随在其身后的是一道紫色的魂光与两道黑光！

    “秦风，武魂两仪天罡锤，三十五级三环战魂尊。”

    秦风对着白沁心介绍道。

    现在的他已经基本上具备保护两仪天罡锤的能力，所以也不用再像之前那样遮遮掩掩。

    那一把钉锤，除非必要，不然这一辈子应当不会再使用了。

    “紫色魂环？黑色魂环？？”

    白沁心即使是魂斗罗，但看到眼前这一幕还是不禁朝着女儿的方向看了一眼，好像是在问这事情的真假！

    她隐居于此，根本不知道外边世界如何。

    风盟背后的风少她也是偶然听到过，更未曾了解过对方的等级魂环。

    但今天这显得有些不真实。

    自己好像从未听过有谁能在第一魂环得到千年魂环的。

    至于第二魂环万年，更是不可能！！

    而像一紫两黑这一种超级魂环配置，连书上都没记载过，史无前例！！

    “妈，秦风就是一个变态！”

    叶泠泠没好气的看了秦风一眼。

    别说是魂斗罗，就算是封号斗罗看到秦风这个魂环配置，估计都得傻眼。

    “难道这是真的？！”

    白沁心一口凉气倒吸。

    简直恐怖如斯啊！！

    不过那震惊的神色落下之后不久，一道十分兴奋的光芒刹那而至！

    “哈哈，这真是我们九心海棠一脉的机缘啊，我们等了这么多年，终于等到了一名带着九心血海棠的魂师，而且还是一名三十五级与泠泠你魂力相当的魂师！！”

    白沁心几乎是神情癫狂的咆哮道。

    刹那，秦风和叶泠泠都给看傻了！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

