    深夜，独属于现代都市的酒绿灯红逐渐退散，只遗留明亮的路灯和三三两两不打烊店铺内的灯光，整个景明市都冷清了起来。

    道馆内的大院，宁长轩搬了桌子和椅子，仰望零散的星光，默默品着茶。

    鸠摩智几人站在院中，期待的看着前方。

    没一会儿，一道熟悉的身影用天地元气裹着一群人从天而降。

    “我回来了。”

    魏阳心念一动，韦庄几人身周的无形力量消失，皆从半空中掉落下来。

    定眼一看，好家伙，白天过来袭击的韦庄、胥坛、黑衣女刺客一个不落，除了他们还有六位高等超凡，十三位中等超凡。

    六位高等超凡中，一位红发血衣男子和一位毫无特点的中年女子直接被于杰和柏良勇认了出来，正是阻拦他们回来的两位高等超凡。

    “这是把出现过的邪道超凡和他们势力的全都一网打尽了。”

    加上韦庄三人，现场一共有八位高等超凡，十四位中等超凡，远比白天过来袭杀宁长轩的要多。

    要是白天也有这阵容，魏阳怕不是得提前暴露。

    实际上，剩下几人白天也出现了，正是后来接应韦庄和胥坛的几人，还分别和鸠摩智与超管所打了一架。

    结果全被魏阳灵觉锁定，找上门去。

    “交给你了。”对项鼎示意了一下，宁长轩继续端起了茶杯。

    有一个会迷魂术的道修，就是这点好。

    唯一可惜的是项鼎的道修境界不够，如今才狼级上等实力，应付中等超凡还行，对上高等超凡就不够用了。

    还好魏阳配合，以意志摧毁了他们的神志，才让项鼎施法成功，获得了足够的情报。

    “平川三城范围内有‘源’将在近期内现世吗！”

    举着茶杯，宁长轩沉思起来。

    所谓的平川三城是与平川湖相连的三座城市，景明市就是其中之一。

    这也解释了景明市为何一下子多了这么多强大超凡。

    一个源就是一个超凡势力的根基，重要性可想而知，没有哪个势力会对它不心动。

    当当只是三分之一可能的景明市，先锋中就出现了一个区令级超凡，真等源出世，怕是镇国级都会出现。

    按韦庄的描述，镇国级对应的是主世界先天的战力，与宁长轩的猜测基本吻合。

    这么一来，落霞界的境界就与主世界对上了，学徒至低等超凡为不入流，中等超凡对应凡境一重的狼级战力，高等超凡对应凡境二重豹级，区令对应凡境三重虎级，域守对应凡境四重狮级，镇国对应先天。

    至于主世界的鹏级，属于非常规等级，没有列入计算范围内！

    又是数个时辰的追问，宁长轩将抓来的这些超凡彻底榨干后，又搜刮了一番财务，才将其解决。

    在韦庄等人毫无保留的情况下，宁长轩对这个世界有了更深入的了解。

    自在逍遥，镇国相争！

    这是落霞界目前的格局。

    到了自在境，对外物已经无所追求了，很少出现在世人面前，反倒是镇国级，无论是源的争夺，还是国家势力的对抗，都能发现他们的身影，更为世人熟知。

    单论樊阳国，目前比较活跃的一共有十三位镇国超凡，其中两位血脉超凡，十一位仪式超凡。

    十一位仪式超凡中，超管局占了五位，邪道占了四位，剩下两位也创建了极为强大的势力。

    邪道四位镇国超凡中，有两位就是蛛魔教和黑蝶教的教主，也难怪他们这么嚣张。

    整理着思绪，宁长轩轻酌着茶水，又陷入了沉思。

    多年的习惯，让他养成了谋定而后动的习惯，任何事情总要先考虑一下后续，制定个计划出来。

    脑中过来一遍后，宁长轩脸色才恢复了笑容：“怕什么，只要自在不来，谁能挡得住魏阳。”

    我可是对源也挺感兴趣的！

    一盏茶喝完。

    与鸠摩智他们打了声招呼，宁长轩便带着魏阳回到了主世界。

    第二天，陆小凤五人结伴前往书山，宁长轩没去！

    门一关，他与魏阳再次前往了落霞界。

    今天，他还得去超管所开个会。

    这个世界没有所谓的明世界、里世界，超凡的存在普通人虽接触不到，却也不是秘密，超凡管理所作为管理超凡者的国家机关，建筑很是显眼。

    整整三十三层的高大建筑，占地足足有豪运大厦的两倍之多，算是景明市的地标建筑之一。

    外面的行人每次远远路过，都会朝这个方向露出羡慕的神情。

    “到了。”

    下了网约车，在司机敬畏的表情中，宁长轩和鸠摩智走进了超管所。

    “你好，宁馆主，鸠大师，请跟我来。”

    刚进入大厦，就有一位穿着职业装的甜美女接待员上前引导。

    “我姓鸠摩。”鸠摩智面无表情纠正道。

    “抱歉，抱歉，我不是故意的。”

    小姑娘一下子慌了。

    “没事，已经不止你一个认错了。”宁长轩温和安抚着。

    瞧把人家小姑娘吓得。

    偷偷看了宁长轩一眼，不知道想到了什么，女招待员脸色突然一红。

    上了电梯，一路直达第二十二层。

    “宁馆主，大师，请随我来。”

    电梯口，一位带着知性笑容的招待员接过了宁长轩两人。

    左转右拐，宁长轩走进了一间议会大厅。

    “又有人来了，没见过，切，又是外来者吗？”

    “他们是哪方势力的，有谁认识。”

    议会大厅内，此时正分成两拨人坐在一起聊着天。

    听到推门声，静了一会儿，又低声聊了起来。

    “少年加藩僧？难道是他们？”

    人数少的这边，一位西装中年貌似想到了什么，突然低呼了一声。

    “孙家主，他们是谁，你好像知道。”

    “恩，如果我没料错的话，他们应该是我们这边的，不，也有可能是他们那边的。”孙恩有些不确定的道。

    “什么意思？”

    “他在我们景明市开了一家武道馆。”孙恩道。

    “那就是我们本土势力这边的。”

    “我怎么不知道有高等超凡开的武道馆？”

    “他的武道馆还没开呢。”孙恩摇摇头，道：“前几天刚买的道馆，也有可能是哪方势力得到消息较早，提前派他们来布局。”

    “他们实力如何？”有人问道。

    “昨天超凡大战知道吗？”孙恩道：“据说就是为了他们。”

    “我昨天好好查了下，人家高等超凡足足有五个。”

    孙恩伸出右手掌比划了下。

    “这么多？”

    “我们这些势力加起来，高等超凡都只有六位，他一方就有五位高等超凡？”

    “不会也是哪方大势力的先锋队伍吧？”

    “现在就看他坐哪边了。”

    从这些人的窃窃私语中，宁长轩也明白了情况。

    左边坐着的都是本地势力的超凡，右边则是得到消息过来的外地势力，两方之间不是很融洽。

    两边的位置就是让你站队，坐哪边就默认是哪一方的势力。

    宁长轩呵呵一笑，便带着鸠摩智坐到的人少的左边。

