    “这还是第一次见蒋念打的这么怂，选个小鱼人居然带着净化，这好像是职业赛场上这个英雄第一次带净化吧。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”看着蒋念的技能，一旁的香蕉也是开口调侃了起来。

    “你懂什么，蒋念这叫稳，现在恐怕小鱼人是最好针对亡灵的英雄了，也就只有他这个中单可以利用e技能来躲避亡灵的眩晕了，只不过他的e技能冷却时间太长，蒋念怕在那中间出事，又带了个净化保险。”夜雪狂歌笑着说道。

    “这一局夜雪你不用来中路gank了，蒋念带这个技能，想要杀他太困难了，这一局我推线，然后咱俩去其他路游走，你在前期就找他们打野的麻烦或者线上gank。”叶帝这个时候也是开口对着夜雪狂歌指挥着。

    场上在双方对上线的一刹那，结果几乎立竿见影，蓝队这边打的普遍都是非常的猥琐，没敢上来硬刚，就是连他们这边最强势的下路，也同样是如此。

    “蓝队这边选择的这个下路组合真的是太弱势了，不过老鼠这个英雄，只要在他做出三件套的时候，那他的威力可就非常的大了。”看着秦霄两人被压制，米粒连忙开口说着。

    “不过我现了一个问题，这一局老鼠没人可偷啊，如果老鼠真的敢去偷大魔王的话，大魔王只需要回头一个眩晕，到时候就可以逃跑了，如果偷男枪，那么感觉男枪一套连招能够率先将他给秒杀，感觉这一局老鼠只能打团了。”林雅楠跟着说道。

    “是这么个情况，不过具体还是要看蓝队这边怎么配合，这一把就是看前2o分钟了，前2o分钟如果过的好的话，那这一局蓝队基本上就锁定胜局了。”米粒继续说着。

    场上，蓝色方，

    “估计小叶子看到蒋念带这个净化，他也要懵，这个真的是太套路了。”虽然已经开场很久了，但是每当看到蒋念带的那个技能的时候，尤其是他选择的那个英雄，林萧总是有种想笑的冲动。

    “蒋念长大了，不再像以前那样就知道玩你死我活的那种打法了。”秦霄点头应道。

    “长大个屁，很明显就是认怂了，蒋念这个真的是被小叶子给打怕了啊。”一旁的楚南听着秦霄这么说，笑着回道。

    听着几人的话，蒋念倒是还有些自得，显然这一刻他都被自己的这一刻妙招给惊艳到了。

    “你们懂什么，这叫套路，我不是怕小叶子，我这是在针对他，到了后期很明显我的小鱼人要比亡灵更有用。”蒋念说道。

    对于蒋念的话大家倒是没有反驳，因为在这么多场比赛的纪录下，大家已经现了只要让亡灵这个英雄打到后期，那么这个英雄的胜率都会直线下降。

    而使用亡灵这个英雄的比赛，大部分结束之间都是在38分钟以前，最主要的原因还是，到了后期谁也不会傻傻的给亡灵进场放出自己技能的机会。

    看到亡灵身上那一层厚厚的护盾的时候，大家早就已经躲的远远的了。

    场上一开始白队这边毫无悬念的处在了主导地位，三条路都被压制着，唯一好一点的可能就是飞刀的打野了。

    “场上的第一条龙是火龙，这对咱们很有利，他们不敢跟咱们团，那这条火龙就是咱们的了，找机会在12分钟左右，咱们拿龙。”看着小龙处浮现出来的龙属性后，叶帝笑着说道。

    “这一局就是连老天都在帮咱们啊，如果第二条龙再是条火龙，那可真的就美滋滋了。”夜雪狂歌也是笑着应道。

    能够在第一条小龙就出现火龙，这对于他们这个前期非常强势的阵容是非常友善的，这条龙毫无悬念的已经是他们内定的了。

    只不过这个时候叶帝他们几人已经更加的期待起了第二条小龙的属性了，如果第二条还是火龙的话，那就是在逼着蓝队开团，如果他们不敢开团的话，那么真要是打到后期了，他们白队也并不是没有一战之力。

    两条火龙的属性，其实已经相当于半个大件了，如果出现三个火龙的话，那可就真的是相当于一个大件的优势了，火龙对于法强还有攻击力的加层真的是有些太大了。

    当然了这一刻叶帝他们也只不过yy一下而已，毕竟连出三条火龙的几率还是非常的小的。

    在中路，因为两人都是近战的缘故，这倒是让亡灵这个英雄可以更加滋润的补起兵来了。

    要知道在和其他那些手长的中单英雄对线的时候，亡灵这个英雄在前期还是很吃亏的，毕竟等级低的时候，他的技能的护盾并不厚，很容易就被对方给破掉了。

    如果没有技能的输出的话，那他想要补兵就非常的困难了，对方肯定会卡着兵线在那边消耗他，到那时候亡灵就只能塔下补兵了，而塔下补兵的话，因为亡灵是ap，也不会做到每个小兵都补到的。

    只不过这一局对决小鱼人这样的英雄的话，叶帝完全就没有那个压力了，小鱼人真敢上来和自己硬拼的话，先不说他能不能打掉自己的血量，单是小兵的伤害就够他受的了。

    所以在前期他们两人在线上倒是显得其乐融融，都在那里互相补着对方的小兵，井水不犯河水，不过大家都知道，这只是前戏而已，等到亡灵起来了，小鱼人要是还能这么安逸的话，那可就真的怪了。

    场上的时间慢慢的走着，而这边在夜雪狂歌拿到男枪这个他最擅长的打野英雄的时候，这个英雄也是终于散出了属于他的光彩。

    虽然飞刀蜘蛛这个英雄的打野度已经非常快了，但是夜雪狂歌这边依旧是可以游刃有余的反着他的野区，这一点倒是弄的飞刀烦不胜烦。

    “就该把男枪这个英雄ban了的，这个打法真的太脏了。”飞刀抱怨着。

    “没事，慢慢打，只要拖到后期，咱们就是站着不动也能赢。”秦霄开口对着飞刀打气。

    虽然他不是打野，但是对于飞刀的这种心情他还是能够体会到的。

    (本章完)