    “事情变复杂了呀。”

    龙七对血神蚁不熟，不过再怎么说，这也算是一款明星畸变种，各种资料都是公开的。稍微检索一番，就能对其生活习性有所了解。

    而越是了解，越觉得里面有问题。

    “夏城附近肯定没有火神蚁巢穴，不过这些小东西硬是出现在这里；

    “我们追踪的畸变巢穴，翼手血蝠的‘上级’，肯定也不是这个；

    “实锤就是，翼手血蝠控制下的鬼肠鸟，对咱们有严重恶意行为。

    “那么问题来了：

    “翼手血蝠-鬼肠鸟这个寄生层级，针对咱们的‘恶意’，是来自于咱们一直追踪的畸变巢穴呢；还是因为这波从两千多公里外的西南火山群爬过来的远征军……这才恶向胆边生？”

    龙七摸下巴：“如果是前者，火神蚁就是一个与咱们前面勘测、追踪事件完全不沾边的‘干扰项’；如果是后者，还要看是‘阴谋’，还是‘意外’……啧，这题目超纲了呀。”

    其实龙七是觉得，直播越来越不好做了。

    这时候，他就特别羡慕那些有设计、有台本的节目——浑然忘了，很多时候他也是放飞自我，玩得不亦乐乎。

    事情临头，埋怨无用。龙七就想商量出个大概意见：

    “接下来，继续沿着这个方向追踪？”

    半片鸟尸，以及基本躺尸的翼手血蝠，让龙七觉得前路多艰。他们总不能陪着火神蚁，在这片山林中爬行吧？

    这时候，嗡嗡的震动响起，龙七下意识以为，是他的通讯器在响，抬了抬手，却抬了个寂寞。

    倒是旁边的瑞雯，八百年都未必震一回的手环，发出了明确的信号。

    瑞雯接通，很快确认了通联对象：

    “猫眼姐。”

    猫眼并没有走“六耳”，亦即灵波网的通道，而是以正常通讯方式联系——这就说明，通讯本身是公开的。

    当然，在荒野上，也要有通讯卫星和相关硬件支持才可以。相应的接转发设备，龙七的挎斗摩托上就带着一部，他也很识相地过去调试信号。

    在些微的杂音中，猫眼的声音稳定传递过来：“……一直在关注直播哦，你那边收获满满，我们这里就很羡慕了。”

    瑞雯并不太懂如何应对夸赞，因此她的回应多少有些过于认真了：“这是意料外的情形，原来的线索信息被污染，后面还要再辨析。”

    猫眼聊天式地接下去：“辨析什么呢？”

    “接下来就是验证默契的时刻。”龙七一贯戏很足，对自己刚才的逻辑分析也很有自信。

    然后，他就听到瑞雯那般回应：

    “时空结构变动前后，本地畸变巢穴受到外来干涉的方式和程度。”

    这一刻，网友们的嘲笑、疑惑乃至“听不懂”的抱怨，都不那么重要了——龙七好像看到了“罗教授”的影子。

    猫眼那边，有旁人抬了一嗓子：“这个方向很到位了！”

    “哎呀，你学谁不好呢……算了，我就代人传个话。”

    猫眼也感叹一声，随即切入正题：“要不要合作，一起行动啊？”

    瑞雯“哦”了声。依稀还是刚才说“到位”那人，压低嗓门在劝：“委婉些，委婉些！”

    “不用的，就事论事最好。”

    猫眼劝慰那人一句，依旧按原先的节奏往下讲：“我们这里有资深教授率领的科考团队，去年还在春城附近，研究过火神蚁群落生态。目前主要研究方向……这个也要说啊？”

    “说一下，说一下，要交流到位。”

    那边迷之对话过后，猫眼继续念稿子：“目前主要研究方向，是在春城、夏城畸变生态比较研究基础上，根据一种‘隧道’猜想，寻找某种假设的‘隧道生物’及其造成的影响。”

    追着猫眼的话尾，那边又跟了一嗓子：“火神蚁是非常重要的研究对象！”

    “丁教授您缓缓……直播呢。”

    猫眼制止丁教授过度兴奋的表现，继续道：“研究出成果的话，署名什么的都好商量……

    “保卫力量么，有六个满编深蓝行者小队，都是军方资深战斗人员。虽然偶尔会接一些其他任务，但也会持续获得后续经费和物资支援。

    “毕竟这个项目后面是有大金主的。

    “如果你同意，我们现在就去找你会合了。距离也不算远，就在你南边不到一百公里的样子。”

    公开通讯也算是对直播高度友好了，都不用转述，直播间的观众们，已经第一时间听到了有关信息，大伙儿的心态就有点儿躁动：

    “我靠，肯定要答应啊！”

    “这场面，原地螺旋升天好吧！”

    “答应了就是经费燃烧MAX！节目组全员跳楼……机！”

    “是节目组开盲盒开出了大金主吧？”

    “淡定，吸血鬼在哈城能坐C位，小姐姐为什么不能配六个深蓝小队？”

    当然，也有比较较真儿的，仍在困惑：

    “火神蚁这么牛的吗？直接砸过来一个科考队？”

    “现在科考队的配置也恁豪华，所谓的大金主，难道是传说中的世界政府？”

    “刚拿到星联委项目的科研狗告诉你：你想屁吃！”

    “其实我已经开始看不懂了。”

    “什么隧道？隧道生物又是什么鬼？还有那个时空结构……怎么听上去是蹭热点呢？”

    “ZM第一大热直播，谁蹭谁？”

    “好吧，ZM代表全世界，你赢了！”

    在连迭的疑惑和争执中，也有人疯狂@龙七：

    “七哥赶紧增加背景介绍啊，否则专业人士一来，你直接下岗失业，可别怪大家没提醒你！”

    龙七表示宝宝不怕：“这么一项高难度的工作，多一些人分担才是最正确的选择。不过话说你们是不是对经费燃烧的场面过于乐观了？

    “四舍五入的话，这等于是和军方合作了，对于这种高度敏感的项目，接下来请大家考虑类似的问题：

    “节目还能播吗？ZM敢播吗？

    “嗯，其实我想说的是，它敢不播吗？”

    话音方落，直播画面黑掉了。

    “你们不敢播，也不敢不播，所以干脆死给我们看？”

    钟曼很恼火，从早上直播时ZM暴毙开始，火苗儿就在心口翻腾，等到看见本应该疯狂工作以挽救崩坏形势的ZM夏城分部数据中心负责人、她的塑料闺蜜、杜琼杜姐，笑盈盈地在上班时间陪她逛街……

    胸口差不多就要爆炸了。

    “哇哦，曼曼你最近加料了！”

    “你们真够了啊，小心假死变暴毙！”

    杜琼挽住钟曼的胳膊，拿出与年龄不太相附的劲头儿，笑嘻嘻地粘着她：“ZM历史上暴毙得还少吗？不过你说的对，我们确实够了……”

    说着，杜琼就开始叹气：“ZM又不是专业的直播网站，为什么要承受这种压力？”

    钟曼一脸嫌弃：“典型的资本式的便宜占尽、责任踢开的发言。”

    “姐妹，资本也有小鱼大鱼的好吧？现在水太深了，我们只能是战战兢兢，任大佬们揿扁揉圆，哪有什么便宜可占？到口的流量变现，想送出去都没门路——还指望你这个大粉头帮着说两句好话呢！”

    “要不要这么夸张？”钟曼作为社会人，吃瓜的同时，不忘撇清，“别吓我，别找我，什么大粉头，我连边儿都沾不上——我这回是要老老实实当粉丝的，就离得远远的看！”

    “考虑一下嘛，就是帮着递个话儿，求放过……”

    “你们玩真的？”

    “要不然，我在上班兼假死时间出来陪你逛街？姐姐我公关不下来你，下步真要去当女公关了！”

    钟曼呵呵。

    资本也许会探出触角，但绝不可能把重量寄托在一根触角上——如果真当自己好大脸，最后脸面被踩到泥地里，也是自找的。

    不过，不过！

    那种接受太阳照射、明晃晃、暖洋洋、与有荣焉的感觉是怎么回事？

    钟曼终究还是过了为他人尖叫的年龄，只是仰着脸，好好体会了一把迷之优越的爽感，

    “所以说，姐们儿这回是真粉了一位了不起的大人物？”

    “当然了不起……你了不起！所以我这位女公关，特意找了钟曼大大肯定感兴趣的门店，支付一切开销！”

    “什么啊，别在我身上打主意。”

    便在成年人半真半假的对话和情感推动下，钟曼被杜琼推到了一个门头颇大的高端门店前：

    “心度……瑜珈？”钟曼觉得塑料闺蜜这回表现得塑料过了头，“我是宅女哎，又没有要减肥塑形！”

    “看那个！”

    杜琼示意钟曼看门店外面，相当有规格的广告画面：

    “呼吸的艺术——寻找共鸣者。”

    与文字交融的，是相对抽象，却又莫名熟悉的画稿，感觉像是一位少女微昂着头，闭着眼睛，做深呼吸状，似乎嗅探花香，又似乎心向远方。

    虽然这个轮廓经过了一些小心机的“艺术变形”，钟曼还是一眼辨认出来。她挑起眉头：

    “瑞雯？”

    “看看嘛，我是在霜河实境看到的广告，寻找能够和你偶像同步的共鸣者哦！”

    杜琼推着钟曼进店，与此同时，她的话音也给了接待人员最好的提示。有一位引导员露出标准微笑，迎了上来：

    “您好，请问是来参加‘寻找共鸣者’全球联动吗？是否需要我为您介绍相关内容？”

