
　　老神父刚一说完就察觉自己露了馅,这不等于自己认识明石元二郎吗?明石元是什么人?十九世纪末期和二十世界初期日本人最著名的天才间谍,跟他扯上关系能有好?为了不暴露自己的真实身份,老神父缩在袖子里的手动了动。

　　土肥原贤二看见后脸色大变,心说遭了,犯了这老鬼的忌讳！这老鬼在间谍界的名气丝毫不在明石元二郎之下啊,甚至有过之而无不及,要是这老鬼想杀一个人,那人必死无疑！他急忙道:“克劳斯先生,别误会！我身上没有武器,也没有恶意,我是来跟您谈一笔生意的！”

　　老神父脸色平静地说道:“土肥原先生,我想您搞错了,我只是一个神父,不是商人！”

　　好吧,既然您老不想暴露身份,那我也不戳穿你,只要你答应就行,土肥原心里嘀咕着,从雨衣的袖子里摸出一张支票,说道:“克劳斯先生,我跟您谈的是一笔一百万美元的生意,这是三十万美元的订金！这下您应该相信我的诚意了吧?”

　　看着那张展开的三十万美元的支票,老神父眼睛里的光芒闪烁了一下,犹豫了一下说:“说说看,如果我能接下,那我就跟你做这笔生意,如果我接不下,请你另找别人！”

　　土肥原大喜,如果说这个世界上能搞到那份情报的人,除了这个老鬼只怕没有其他人,他咽了咽口水。开口说:“我需要彼岸花组织的详细情报！”

　　土肥原贤二的话犹如一道惊雷将老神父惊在原地动但不得,老神父心中骇然,他没有想到土肥原贤二竟然让他去搞彼岸花组织的情报,这可是彼岸花组织啊,这个组织的每一个手段都令人不寒而栗,就算他这个身经无数生死的世界顶尖间谍都对这个组织感到害怕,日本人的高级将领的性命好像在这个组织的眼里不值钱一般,活剐了朝香宫鸠彦不说,还让松井石根连同他的随从八十五人死无葬身之地,不说这个组织的行事手段。就连他们的情报能力也是强大无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是一块钢铁,不是那么好啃的,弄不好自己不仅得不到情报还会崩掉大牙,就算得到了相关的情报,很可能面对这个组织的无情追杀。

　　老神父很想拒绝,经历过1925年那次被苏联人抓住,后来又装死逃生之后,他知道了一个道理,就算伪装和身手再高超。也有马前失蹄的时候,常在河边走。哪有不湿鞋的道理?从那以后,他就隐姓埋名来到了上海做起了神父,并发誓再也不干这一行了。

　　可到现在他以前从事间谍生涯是赚来的一些钱基本上都挥霍干净,手上已经很不宽裕了,这段时间要不是一些教民的捐赠和接济,他都几乎维持不下教堂的日常开支,再这样下去,教堂就要关门了,他自己再也过不了以前那种有钱的日子。

　　土肥原贤二手上的那张三十万美元的支票对他来说充满着无限的诱惑力。作为一个超级老牌间谍,老神父虽然很眼热那张支票,却没有表现出来,经过内心一番挣扎,老神父终于还是没有忍受住一百万美元的强大诱惑,不过他却说:“想搞到这个组织的情报难如登天,一百万美元是绝对不够的。如果你真想得到有关这个组织的情报,没有两百万美元你还是找别人吧！请回”。

　　“等等,克莱斯先生,钱不是问题。两百万就两百万,这三十万美元是给您的活动经费,另外一百七十万咱们一手交情报一手交钱,你看怎么样?”

　　老神父看着土肥原沉默不语,眼神就像一道锋利的刀刃让土肥原贤二不敢正视,过了一会说道:“好吧,看在明石元二郎的份上就这么定了,就算明石元二郎在跟我交易的时候也不敢不给钱,如果你敢耍什么花样,我保证你连后悔的机会都没有！有关我的消息,我希望你是最后一个知道的人”。

　　从教堂出来之后,土肥原贤二背后已经湿透了,这不是被雨水淋湿的,而是汗湿的！他心中无限感慨,这就是超级间谍的气势吗?看来我还是差得太远啊！

　　你道这个超级间谍是谁?绝大部分人认为这个人就是电影《007》的原型人物西德尼.赖利！

　　西德尼?赖利是俄罗斯犹太裔冒险家。受聘于伦敦警察厅,英国特勤局的秘密特工即后来秘密情报局(sis)。他被指控至少为四个国家从事间谍活动。

　　世界谍报史上,有许多著名的间谍人物,然而与影片《007》中的主人公邦德比起来,大都显得黯然失色;唯独西德尼?赖利让人感到:这就是007的原型。

　　赖利一来到这个世界上就显得神秘莫测。关于他的身世,他曾煞有介事地对人说,他是一个当船长的爱尔兰人的儿子,出生在蒂珀雪里。而事实上他是一位俄国妇人和一位维也纳犹太医生的私生子,1874年出生在乌克兰敖德萨(当时属俄罗斯帝国)附近的一个小镇上。

　　1899年,他在伦敦同一位年轻而富有的寡妇结了婚,不久带妻子回到俄国,住在彼得堡。这时,赖利已经在为英国情报局从事情报活动了。回到俄国不久,赖利结识了日本派驻俄国的巡回武官明石元二郎大佐。

　　在交往中,明石发现赖利对俄国本土并没有什么感情,且生性狡诈,具有超人的说谎本领和高超的应变能力,看来他天生就是当间谍搞情报的材料,便考虑对其进行拉拢利用。于是明石建议赖利到中国旅顺口做生意,并表示为其提供必要的帮助。赖利也想借机利用明石,遂接受明石的建议,带着妻子移居旅顺口,在那里开了一家木材公司。赖利充分发挥他的聪明才智,利用其俄国商人的身份与当地俄驻军官员交往,以取得情报出卖给英国人。

　　赖利的行为引起了俄国人的注意,而他本人对此浑然不觉。在一个适当的时机,明石暗示赖利处境危险,并引荐他为日本服务。当天,赖利回到办公室,搜查了助手的抽屉,发现了一本密码索引和刚加密一半的电报。第二天他找个借口送妻子回伦敦,自己随后去了日本。正是因为赖利将俄军密码本卖给了日本人,俄军的军事部署对于日本人毫无秘密可言,因此在日俄战争中大败亏输。

　　一战前夕,他化装成电焊工潜入德国克虏伯兵工厂调查有关德国人研制毒气弹的情报,在一个深夜,他潜入保密室窃得了一份毒气弹生产计划书,但在逃出保密室时被警卫发现。他毫不犹豫地结果了两名警卫人员的性命,携带那份秘密计划离开了工厂。为获取情报而杀人,在赖利的间谍生涯中是常有的事。他冷酷无情,杀人不留蛛丝马迹。放毒、刺杀、枪杀、扼杀,他样样在行,训练有素。

　　后来,赖利利用自己是德国人的假身份,成了德国在汉堡的军舰制造公司驻俄国代理商。成为代理商后,赖利不仅看到了有关德**舰制造的全部最新图纸和计划以及军舰的规格,而且窃取了德国海军的发展计划。

　　一战爆发后,狡猾的赖利却意外地逃出战区,到美国纽约享受新婚之喜。他又行踪诡秘地消失了,这段时间,赖利利用这个大好时机大发战争横财,凭借他在圣彼得堡的旧关系,摇身一变成为俄国政府购买军火的代表,在北美、俄国购置了大量军火,从中牟取暴利。

　　1925年,赖利由芬兰越境进入苏俄时被苏联安保部门枪决了,也有人说在苏俄的特工训练基地见过他。总之,有关西德尼?赖利的传闻众说纷纭,莫衷一是,就如同他的身世一样。他神秘地出现在这个世界上,又神秘地从这个世界上消失了。

　　没有人会想到他竟然没有死,而是装死逃了出来,还跑路到上海当了十三年的神父。等土肥原贤二走了之后,西德尼很快换了一身衣服追踪过去。

　　西德尼很清楚自己已经在这个世界上失踪了十三年,他可以肯定没有人知道自己的下落,土肥原贤二是怎么知道的?他必须要搞清楚,否则他将寝食难安

　　外面依然下的大雨,土肥原贤二从教堂出来之后就上了一辆汽车,他对这次能与西德尼接上头很兴奋,如果西德尼能够出手,查到彼岸花组织的情况应该就没问题了。

　　这几个月以来,他承受了很大的压力,大本营一直催促他要想尽一切办法查清彼岸花组织的情况,请将这个组织一网打尽,因为这个组织给大日本帝国造了无法承受的破坏,在华的很过高级日军将领现在都人心惶惶,再让彼岸花组织这么搞下去,在华的日军部队都快要没有人愿意去指挥了。

　　他决定回到住所之后就立即联系大本营申请追加两百万美元的经费,只是这笔钱不是小数目,不好要,也不知道上面会不会答应拨款,而他现在却没有察觉西德尼已经盯上了他。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二七五章 超级间谍西德尼免费阅读。https://xs.23sk.com 