    见到蓝月娥的时候，天色已经黑了，换过有点旧的丰田车，刀疤一点也不敢耽搁的往中大驶去。

    车子没能从北门方向进，怕被抓了现场。

    从正门进去之后，也是直接往教师家属楼方向开。

    天虽然黑了，但路上的学生却不少，偶尔还能见着几个熟人，弄得老男人只得把头低了低，不敢明目张胆的看外面，生怕哪个环节粗心大意而闹尴尬了。

    其实说到尴尬，林义也好，大长腿也好，两人都太了解彼此了。

    以大长腿的视角看，金妍都被自己男人弄到手了，以她男人的那些不堪过往经历，已然吃到嘴里的东西基本是不会放手的。

    所以她闹归闹，气归气，却也没有逼得太狠，没把事情弄到一发不可收拾的程度。虽是如此，但她既然知道了两人苟合，却还不闹都不行，不然自己的态度怎么表达？

    林义也正是深谙此道，才特意避开点自家女人，既给人面子，也给自己台阶下，挺好。

    上到教师公寓三楼，林义又给冷秀发了短信，表示自己来了，让她开门。

    从图书馆回来，吃完晚餐的两人此时正在沙发上看电视，手机一震动，冷秀偷偷看完后就起身说：“有同学找，我出去一趟。”

    金妍眼神扫了扫她，点了点头，没太在意。

    门开，冷秀泛着眼珠子，伸手。

    林义早有准备，掏出200，小声嘀咕，“你今晚别回来了。”

    冷秀笑着回头看了眼屋里，身子挤出来的同时，顺手把门掩上，说：“林大财主，让我今晚不回来，这点钱可不够。”

    林义瞪了她眼。

    冷秀不为所动，说：“这黑灯瞎火的，我一个小女子又不敢去酒店，我等会就去投靠艳霞，你看着办哟。”

    呸！晦气，被威胁了，老男人又摸出两百。

    冷秀欢声笑语接过，得意地抛了记眉眼，走了。

    客厅里正在放还珠格格，一入眼就是林义特别不喜欢的那三人。

    不过他不喜欢，金妍却看得比较入神，就连他坐到了身边都没发现。

    老男人也不打扰她，把保温瓶放茶几上，翘个二郎腿，也百无聊赖地慢慢陪着看。

    某一刻，金妍的眼神儿不小心扫了眼茶几，突兀地发现上面多了个东西，还是非常眼熟的东西。

    有些讶异，这不是自己的么？眼神再往右挪点儿，她终于发现了某个货。

    金妍适时愣神两秒，转头又看向了电视，只是不到一秒时间，她又转头望向了林义，整个人显得都有点懵，没想到和艳霞才闹完矛盾，他就来了，有点不符合他的传统。

    老男人咧个嘴，用手比个心，望着女人微笑。

    金妍又又怔了半晌后，最后也跟着笑了，问：“你怎么来了？”

    林义说：“不欢迎我？”

    金妍说，“我以为我会受到孙念一样的待遇。”

    林义听懂了，人家这是在骂人，在骂自己提裤裆后就不认了。

    假装听不懂，他说：“你和孙念不一样。”

    听到这所谓的甜言蜜语，金罕见地偏头看了会他，“那我和她呢？”

    她！

    这个她肯定指得是邹艳霞老男人哪敢接茬，转移话题说：“刚从深城回来，去你家吃了趟饭，你妈要我捎点东西给你。”

    这信息量足够大，金妍抿嘴消化了好一阵才关心问：“我爸怎么说？”

    林义如实感叹：“咱两都这样了，还能怎么说？他说你妈要回南京了，让我带你回去一起吃个饭。”

    金妍问：“你答应了？”

    林义飘了记白眼：“你家人头上个个都顶着一串光环和辉煌，我敢说不吗？”

    金妍爽利地笑了，笑的很开，身子也是坐过来，低头去拿保温瓶。

    一边伸手打开保温瓶盖子，一边问：“你今晚要走吗？”

    林义看着她那白皙的手，看着她的动作，说：“不走了。”

    金妍又说：“你给冷秀多少钱？”

    林义说：“400。”

    金妍抬头看了他眼，笑道：“你给多了。”

    林义说，“不多，辛苦费200，封口费200。”

    金妍还是说给多了，“离毕业还这么久，一点点加起来就是一笔大钱。”

    林义忽的沉默了，琢磨着“离毕业还这么久”这句话。

    金妍没理会他，起身去厨房拿了两双碗筷过来，然后慢条斯理地开始盛菜。

    两碗盛满后，末了把一只碗摆他身边，筷子搁上面，接着女人自己也平端着一碗，一边看电视，一边细嚼慢咽起来。

    看着人参鸡，林义闻到了一股香味，跟她说：“换个台吧，这三人我一个都不喜欢。”

    金妍好奇问：“你不是挺看好这部剧的吗？这前前后后可都是你公司的广告。”

    林义说：“我不是看好这部剧的内容，我是看好它的钱。”

    金妍没经过后世，不明白林义为什么对电视里的三人一脸嫌弃，偏头打量一番他，然后空出一只手，起身去换台。

    98年的好电视剧比较多，换到“将爱情进行到底”时，金妍侧身看他，沉默地问：满不满意？

    林义喝了一口汤，芳香四溢，没说话。

    金妍继续换，先后经历了“陀枪师姐”“济公游记”“鹿鼎记”等，那男人一直没开口。

    金妍也有耐心，右手尖尖一直拧着换台的旋转，彩色电视一下一个影，一下闪过一个影，360度都快调完了，最后出现了水浒传。

    林义抬头，嘴里含着东西迷糊说：“就它，就它吧。”

    金妍瞄了瞄电视里正好出现的阮小二和阮小七两兄弟，没做声，回到了他身边，坐下，一起看。

    这年头的正剧一般放两集，新闻联播后开始放，剧集内容加上插播的新闻，大概能放到九点左右。

    水浒传完了，保温瓶也干净了，两人对着电视里的新闻静默一会后，金妍率先出声：“今天学校领导找了我。”

    林义心思剔透，“是关于你保研的事吗？”

    “嗯。”

    “你答应了没。”

    “我还没表态，说要和我爸妈商量商量。”

    “哎，真是含着金钥匙出生的啊，人比人气死人，那你怎么想的？”

    听到这话，金妍把目光移向了窗外，静了静才说：“在你今天来之前，我本来起了打算回南京大学读研的心思。”

    林义想了想说：“留在中大吧。”

    金妍侧身：“你不怕我两闹？”

    林义说：“都这样了，有什么怕的。”

    接着他又讲：“再说了，你父母现在估计也不希望你回南京吧，肯定会劝你留在这边的。”

    这话说到了金妍的心坎里，让她一时语噎，毕竟避孕药的事都快把老两口的脸丢光了，哪会让她回去在人家徐家人面前晃的，不是给徐家人添堵么？

    想到这，金妍就抿嘴笑，临了又觉得气不过，小小踢他一脚说：“你还洗澡的吧？”

    林义摇头，“没。”

    金妍站起来又踢他一脚，“那你来坐着干什么，跟我去洗澡。”

    林义睁大眼珠子，抬头一脸愕然，反问：“我们？一起？”

    “嗯。”经历过人事的金妍一点也不害羞，轻轻嗯一声后，继续朝前走，那灯光下的脸，慢慢红了。

