    眼看有脾气暴躁的控制不住真要动手。

    有名服务生突然大喊道：“等等！”

    气喘吁吁挤进人群，他冲苗欣鞠了个躬：“不好意思苗小姐。

    还有钱没给您结算完。”

    “诶？”苗欣愣住。

    “是这样的。

    我们老板刚才在二楼看见你们押赌，觉得好玩儿，就跟着押了五十万。

    当然，我们老板有眼无珠，押的是魏同学赢。

    现在魏同学输了，我们老板愿赌服输。

    这五十万，就是您的了。”

    说着话，服务生毕恭毕敬递给苗欣一张卡。

    苗欣：“……”

    大堂经理：“……”

    其他人：“……”

    而魏昔阳，却惊悚了。

    服务员在说什么？

    这个世界，疯了吧？

    魏昔阳还没蠢到，看不出OL新城老板的潜台词。

    这种时候，不但承认自己有眼无珠。

    还白送苗欣五十万。

    其实等同于给他施压。

    魏昔阳几乎已经看见，明天的自己，正躺在血泊里了。

    咬咬牙，他把心一横，终于乖乖接过服务生手里的萝莉服，转场子去了。

    这种辣眼睛无比刺激的画面，成了刚才输钱的人，最好的安慰剂。

    人群如同潮水般，跟着魏昔阳移动。

    苗欣没有跟去看热闹。

    她犹豫了一下，爬上楼梯。

    她和六哥一样，很喜欢钱，喜欢好多好多钱。

    如果每天晚上能抱着钱睡觉，苗欣觉得自己梦里都能笑醒。

    只是，君子爱财取之有道。

    无功不受禄。

    这世上怎么可能有人白白给别人送钱？

    她得上来问问清楚。

    至少，跟OL新城老板说声感谢。

    刚上到二楼，一个包厢门打开了。

    男人犹如天神般出现在门口，深邃淡漠的眼睛，牢牢锁定她。

    “大……大大叔？”苗欣双腿发软，舌头都捋不直了：“你怎么会在这儿？”

    “过来！”厉宸寒皱着眉，惜字如金地冲她伸出一只手。

    他的手很好看。

    是苗欣长这么大，见过的最好看的手。

    可此时此刻，苗欣却觉得，这只漂亮的手，是撒旦的魔爪。

    “那个，嘿嘿！”苗欣非但没上前，还往后退了两步：“我下午还有课，该回去了。”

    “不听话？嗯？”

    听见这声带着钩子的“嗯”，苗欣就头皮发麻。

    下一秒，行动快过思维，她已经屁颠颠，特没骨气地跑了过去。

    就在她快要跑到厉宸寒身边的时候，另一个包厢门突然打开了。

    一张同样熟悉的俊脸出现在苗欣视野里。

    她惊了一下，张嘴就喊：“二……”

    才喊出一个字，包厢门“砰”地一声，又关上了。

    “在喊谁？”厉宸寒不悦地扭头。

    没看见有人，又转回来，皱眉看着苗欣。

    “没，没喊谁。嘿嘿！”苗欣冲他笑笑。

    刚才，应该是她看错了吧？

    她怎么会看见二哥？

    二哥去国外考察了，没十天半月，根本回不来。

    二哥可不像六哥那么滑头。

    二哥是七个哥哥中，最不善言辞的一个。

    除了把她捧在手心里，二哥从来不说一句废话，也从来不做六哥那么不靠谱的事儿。

    嗯，对！

    一定是她看错了。

    包厢里。

    被苗欣确信看错了的厉擎宇，正扒着门缝往外看。

    真是活见鬼！

    他居然看见老七了。

    这个点儿，老七不在公司里忙，跑OL新城干什么来了？

    幸亏他刚才反应快，手也快。

    不然，他那小公司，大概下个月就没了。

    只是可惜欣欣了。

    眼看都要跟欣欣团聚了，老七这个大魔王跳出来捣乱。

    真是有够讨人嫌的。

    关永生像看鬼似的，看着透过门缝往外偷窥的厉二爷。

    他认识厉二爷好几年了。

    还是头一回，看到厉二爷如此失态。

    没错，就是失态。

    刚才那一下，厉二爷的动作，简直跟老鼠见猫一样。

    还有现在，厉二爷这是在干吗？

    怎么跟小学生做坏事，躲避家长一样啊？

    话说，外面到底有什么，能把大名鼎鼎的厉二爷，吓成这样？

    厉擎宇足足趴在门缝上看了两分钟，才意识到，自己的行为有点不妥当。

    站直身体，他跟没事人般转身，对关永生道：“关总，你出去看看。”

    “看什么？”关永生一脸懵逼。

    “我喜欢安静。”

    “哦！”关永生恍然大悟。

    原来，厉二爷是讨厌跟陌生人打交道啊！

    这习惯虽说有点过了。

    但，有钱有本事的人，总有那么点古怪。

    他能理解。

    所以，关永生十分仗义地打开门，出去转了一圈。

    苗欣已经被厉宸寒带进包厢去了，二楼楼道里一个人都没有。

    关永生返回来，殷勤备至地汇报。

    厉擎宇非常耐心地听他说完。

    然后说了声“再见”，打开门，走出去。

    下楼梯的时候他的脚步都很稳健，不紧不慢。

    可刚到一楼，他就加快了脚步，转眼就离开了OL新城这个是非之地。

    苗欣进了包厢后，跟犯了错的小兔子，耷拉着耳朵，站在厉宸寒面前，等着挨训。

    其他人都有眼色地退了出去，整个包厢里，只有他们二人。

    厉宸寒轻蹙着眉，看着苗欣的眼眸幽暗、深沉，水晶灯的光芒映照下，又显得流光溢彩，愈发神秘。

    “为什么不上课？”他问，声音里带着不悦。

    “我上了。”苗欣委屈地瘪瘪嘴：“现在是午休时间。”

    “为什么来这里？”

    “我……”迟疑一下，苗欣还是一五一十，将赌约比试的事情说了一遍。

    听见她被人欺负，厉宸寒眼睛一眯，眸中森然冷意毕现：“苏秦，让那个叫魏昔阳的男生，退学！”

    “诶？大叔！七哥！寒爷！”苗欣一下子急了。

    冲刚进来的苏秦摆摆手，她一把抱住厉宸寒的胳膊，拼命摇：“您不能这样啊！

    同学之间小打小闹，那不很正常吗？

    这一有人跟我不对付，您就逼着人家退学。

    以后我不得被同学们孤立啊？”

    “他敢扔你的书。”

    “我把他打得鼻青脸肿，他还流鼻血了。”

    “他羞.辱你。”

    “我也羞.辱了他，现在他还穿着萝莉装，在一楼晃悠丢人现眼呢！”

    “他还想赢你。”

    我去，能不能更不讲理一点？

    “寒爷，就他那水平，赢得了我吗？

    我分分钟秒杀他。

    还赚了好多钱。”

    为了证明自己说的是真的，苗欣专门把服务生刚刚给她的五十万现金卡拿出来给厉宸寒看。

    厉宸寒看了眼卡，猛地凑近苗欣：“你很喜欢钱？”

    对于大魔王动不动就凑近说话的毛病，苗欣也是无语了。

    忍着因距离感带来的剧烈心跳，她点头如捣蒜：“喜欢啊，谁不喜欢钱？那么好的东西。”

    “所以，你经常为了赚钱，逃课跟人打游戏？”

    嗯？

    这画风好像不太对！

    还没反应过来，手里一空。

    那张五十万的现金卡，已到了厉宸寒手里。

    “不好好读书，中午不好好吃饭，也不好好午休。

    跑来跟人赌博。

    这钱，没收！”

    ……

