    翌日，镇虏卫指挥使刘鹤率领数千大军，急赶慢赶杀到上峰口时，已时至黄昏。

    二十里地，哪怕在携老扶幼，手推肩挑，两天一夜，王林也带着人早已翻过长城，没入山林。

    望着地上散落的杂物与砖块，刘鹤也只能愤愤的呈一番口舌之快。

    “启禀指挥使大人，刚才兄弟们去撒尿，在林子里抓到一个行迹可疑的老头。”

    “哦！快带过来。”

    不一会儿，一名老头就被押到了刘鹤面前。

    “你是何人？可是新平堡的军户？”

    “回…回大人，是…是的，哦不是…”

    老头被抓住时就已经吓坏了，此刻面对刘鹤的问询，早已面无人色，结结巴巴半天说不出一句完整的话。

    心里却是后悔死了。

    昨日半夜，王林就带着所有人到了长城下，为了更好的翻越山路，就简单的分配了一下人手搬运东西，清晨便再次出发。

    可这老头却实在困得不行，加上又孤身一人，于是就偷偷的躲去睡觉了。

    准备睡一觉再追上去，谁曾想一觉睡到黄昏，刚醒来就被抓了个正着。

    “嗯，到底是也不是？”

    刘鹤见他神色慌乱，便厉喝一声。

    “大人饶命呀！不关我的事啊…”

    老头吓得扑通一声跪倒在地，就如竹筒倒豆一般，将昨日在堡中发生的事，一股脑都说了出来。

    “大人，小人真的没有杀百户大人，东西也不是我抢的…”

    老头跪在地上，不断的哀求辩解。

    可众人哪里有时间理他？

    都是一脸的震惊骇然。

    他们没想到所谓的鞑子攻破了新平堡，竟然只是手底下军户造反，杀了百户和一众武官，然后抢了钱粮物资，集体逃往了长城外。

    想到这里，众人是勃然大怒。

    随即，背后又飙出了一阵冷汗。

    这次是新平堡的军户造反，杀了他们的百户跑了，下次他们手底下的军户，会不会也敢杀官造反？

    众人简直不敢想下去。

    “简直一派胡言！”

    “明明是鞑子攻破了新平堡，杀了一众武官，将人口财货全部劫掠而去，尔竟敢妖言惑众，诓骗本官，真真是该死！”

    回过神来后，刘鹤一刀就将老头结果了。

    “不错，此人该杀！”

    众人也都纷纷点头，表示赞同。

    这事儿就是鞑子干的，什么军户造反，杀了武官跑路，根本就没有的事儿。

    “兄弟们赶了一天路也累了，传本官将令，立即埋锅造饭，再杀两头猪！”

    刘鹤将刀还入鞘中后，看着不远处席地而坐，已经有些怨气的数千军户们，立即下令道，显然被吓坏了。

    ………

    虽然刘鹤上报，这次新平堡被攻破是鞑子干的，可正所谓没有不透风的墙。

    没过几日，几乎宣府大同两地所有的卫所军官，都知道了是怎么回事儿。

    一时间，两地官场都是一片哗然，所有的大小武官们都被吓坏了。

    虽然大家一致选择，绝口不提此事，但各地卫所的武官，私下里却都增加了家丁的数量，进出堡城也严格了许多，却从始至终就没人想过，对手下的军户们好一些。

    王林可不知道，他只是宰了一名小小的百户，就将两地的武官吓得睡不着觉。

    经过近十天的跋山涉水，此刻众人终于抵达了山谷。

    一时间，小山谷中人满为患，好在帐篷多多，挤一挤倒也勉强能睡下。

    抵达后，王林第一时间就让刘嫂带着人，负责将军户们手上的粮食，铁器，兵刃，盐巴布匹，全部收上来。

    至于金银首饰和其他物品则没有收，谁抢到的归谁。

    即便如此，军户们依然不愿上交辛辛苦苦抢来的东西。

    最后还是在四十几名少年和家人的游说下，再加上王林保证不会饿着大家，众人这才勉强答应交出那些东西。

    “大哥，我已经打听清楚了，那姓王的除了那三十多个娘们，根本就没有其他手下了。”

    “哦？”

    侯二眼睛一亮。

    “大哥，千真万确，除了他和那三十几个娘们儿，其他人就全是咱们新平堡的人了。”

    “娘的…”

    “你们，把武器和粮食都交出来！”

    这时，刘嫂也带着众女走了过来收东西。

    “东西都是老子抢来的，凭什么交给你们？”

    正憋着一肚子火的侯二，刷的就跳了起来。

    身后的几十名汉子，也纷纷站起，个个提着刀拿着棍。

    “你们想干什么？想造反吗？”

    刘嫂却是浑然不惧，呛的一声也抽出弯刀，上前一步，厉声道。

    众女也纷纷拔刀。

    而周围的军户也都围了过来看热闹。

    “我呸！你以为你们是什么人还造反？”

    侯二呸了一声，然后就环顾四周，高声叫道：“乡亲们，这些外乡人把咱们的百户杀了，让咱们都成了反贼，有家不能回。

    现在把咱们骗到这里来，又要抢我们的粮食，分明就是不安好心，大家千万不要交出粮食和刀子…”

    “找死！”

    刘嫂见他蛊惑人心，惹得周围的人一阵骚动，也是气急，就要举刀相向。

    “你个臭娘们，老子还怕了你不成？”

    “乡亲们，都看见了吧，这帮娘们儿要杀人啦！”

    侯二再次鼓动道。

    他还巴不得这群娘们儿动手。

    就在场面即将失控时，一声大喝传来。

    “住手！”

    王林带着人一脸阴沉的走了过来。

    众人纷纷让开了道，也安静了下来。

    显然，这位斩杀百户的人物，让这些普通军户，还是非常畏惧的。

    “事前本公子就说过，要跟着来可以，但到了地方，就必须按照我的规矩来，是你们自己要来的，不是我求你们来的。

    如果不愿意交出东西，可以，立即滚蛋，我绝不勉强，可要是谁敢生事，那就别怪我王某人杀人了。”

    “哼！说的好听，这荒山野岭的让我们去哪里？若非你杀了百户，大家伙又何至于背井离乡跑到这里来？”

    “本公子想杀谁是我的事儿，你们爱去哪里，我管不着，但想在我的地盘上生事，那得问问我手中的刀。”

    “大牛兄弟，谢大嘴，你们当真要帮着这群外乡人？”侯二没管王林的威胁，而是看向了周大牛等人。

    “侯二，公子在长城下就说过了，你们也是答应了的，现在又闹事，想干啥？”

    “不错，你们不想留在这里就滚！”

    大牛说完，刘三等一众少年也纷纷附和。

    显然经过这次的事后，王林在众人心目中的威望再次上升了一大截。

    “行！那咱们就走！”

    侯二见此，气势也弱了下来，也没再纠缠，带着人就开始拉拢军户和他一起离开。

    最后竟然拉拢了近一半人。

    显然，这些人还是更愿意相信侯二这个乡亲，同时也不愿交出东西。

    “五哥儿，难道就这样放他们走？”

    刘嫂见侯二他们竟然一下拉走了一半人马，顿时有些急了。

    “强扭的瓜不甜，他们要走随他们好了。”

    王林却是不在意的摆摆手。

    他本来就没想一下招这么多人的。

    那些心怀二心的人走了，他还巴不得。

    对于有一半人能留下来，其实他已经很满意了。

    而刘三谢大嘴等人，见王林这般说，也是松了口气，毕竟大家乡里乡亲，真要动手，心里也是不愿意的。

    

