    萧公馆。

    萧雅彤为了陪伴高九，干脆就请了长假。此刻，在高九的房间里，她看到高九变戏法似的，又弄来了一大笔美金。尽管她已经对高九的神奇有了免疫力，但是仍然感到有些惊讶。

    在这个时代，米元的购买力很强。比如说，战斗机中，固定翼的baiF4F平均价2.6万米元、折叠翼的F4F平均价3.1万米元。这可是整整5万米金，当真不是一笔小数目，差不多可以买两架战斗机了。

    她笑道：“阿九，你这样的赚钱速度，实在是太令人惊叹了，要不我还是跟着你去当土匪吧。”

    高九让萧雅彤将这笔美金，存进米国的花旗银行。他准备在武汉会战之后，战争形势稳定一些，开展在米国的业务。

    晚上11:20.，济南城门口出现了一个衣衫褴褛的人，他操着日语乌里哇啦的喊叫了一通。

    由于正金银行出了事儿，济南城的城门虽然没有关闭，但是门口增加了宪兵队的人员，他们对过往的行人进行严格的检查。

    今晚负责把守城门的是日本宪兵队的一名少尉，他听到那个破衣烂衫的人自报家门，原来是失踪的藤原社长。他急忙出城，把他迎接了回来，送他前往医院。

    第二天上午，宪兵队审理了这个案件，经过调查藤原社长、会计课长、出纳股长、桥本，以及当时看到有三名日军进入社长办公室的银行职员、负责把守门卫的日本宪兵，所有人都一口咬定那些劫匪是第五师团的人。陆军部次长藤原将军此时仍然在济南城，他下令对此事进行严查，宪兵队立刻就前往第五师团留守处进行调查。

    第五师团的人感到十分冤枉，他们极力为自己辩解，阪垣师团长也亲自向藤原将军解释。

    最后这件事情也就不了了之了，藤原社长没有受到丝毫的怀疑。

    藤原社长真的很高兴，不仅救回了藤原枝子夫妇二人，堵上了自己银行的窟窿，挽回了经济损失，甚至还额外赚了两万大洋。至于正金银行受到一些损失，对于财大气粗的正金银行来说，只是九牛一毛，反正钱是公家的，也没人在乎。

    藤原社长十分佩服高九的智谋，而且尊重他的诚信。他忽然觉得高九这个土匪，也有些可爱之处。

    原本高九还想通过藤原社长搞一部发电机，有了这档子事情，他也就不方便去去找藤原社长了。这件事情，他就来找萧远山帮忙。

    萧远山联系了一家开封的客商，让他们订购一台发电机，以及相关的照明设备。这批设备从泰安起运，路上要经过桃花山区的平泰公路。他会将汽车经过桃花山具体的时间通知高九，由高九后安排人在路上进行拦截。

    办完了济南的事情，高九就要返回桃花山了。

    桃花山。

    在桃花洞顶部的洞口的外面，竖着一根电线杆，上面没有电线，只有一根天线。

    王玉玲受过良好的教育，文化底子好，人也机灵聪明，经过刻苦练习，如今已经掌握了简单的收发报技术。这天傍晚，她接到了一封电报，这是她和高九约定的频段，电报码的排列方式也是二人之间的约定，不用问就知道是高九发来的。

    高久九担心王玉玲此时技术不熟练，特地给她连发了两遍。其实，王玉玲第一遍就已经抄收得完全无误，经过第二遍对照，没有任何的差错了。

    此时的桃花山，只有他们二人使用电台，也没有编制专门的密码，如果说有的话，那就是一本简化版的康熙字典。两人规定的电报数码，每个字都由三组数字组成，每组数字也都是三个数字，标注在康熙字典上相应的位置。比如说，014.、003、002，第一个字是第去14页，第二个是第3行、第三个字是第2个字。密电码编排的方式虽然看起来很土，但是接收容易，翻译起来十分简单，相当的实用。

    收到了电报之后，王玉玲急忙拿出康熙字典，对照着翻译了起来。翻译完之后，她十分兴奋，因为这不仅是他第一次独立完成联络任务，而且里面的内容也令她很高兴，于是她急匆匆地就去找郭恒明等人。

    此时，杜生喜带着新队员出去进行训练，只有郭恒明和冯秀才在家。

    见到他们以后，王玉玲兴奋地说道：“三当家的、四当家的，大当家的来电报了，他很快就要回来了。”

    郭恒明和冯秀才都是识字儿的人，接过了电报传看了一下，郭恒明说道：“九爷交代，让把那两个日本人送到寿城县城去，你看看是派谁去好？”

    冯秀才说道：“叫四当家的去吧，他对那个赵雪梅有意思，让他先去办这件事情，回来的路上，顺便去看看赵雪梅。”

    冯秀才人老成精，早就看出了杜生喜跟赵雪梅之间关系非同一般。

    郭恒明笑道：“你倒是想得周到，那就这么办吧。”

    说完，他对王玉玲说道：“你给九爷回电报，告诉他，明天下午4:00，那两个日本人会准时送到寿城县城的那家高升旅馆。”

    王玉玲走后，冯秀才说道：“二当家的他们这两天，差不多也该到了。大当家的他们这一趟出去又发了财了，这两天赶紧派人出去买些好酒好肉，等他回来以后，咱们好好地庆贺一番。”

    郭恒明十分高兴。他们当初上桃花山的时候，桃花山还是一穷二白，才不过两个月的光景，如今的桃花山武器多得用不完，粮食储备充足，人马也增添了许多，如果单论钱财的话，可以说已经是富的流油了。

    他觉得自己十分幸运，从一个任人摆布的，不知什么时候就会没了性命的战俘，如今成了响当当的桃花山寨的三当家，感觉就像做梦一样。

    此时，他想起自己那班还在战俘营里受苦的弟兄，心情有些难过。他想等到高九回来之后，建议他去攻打战俘营，把那些弟兄们解救回来，他会动员他们加入桃花山寨，也好壮大桃花山的力量。

    在桃花山寨的事务上，对于高九的决定，郭恒明基本上都是赞同的。唯一跟他意见有点儿不同的，就是在扩军的方式上。不仅仅是他，山寨里的绝大多数头领，都认为高九在这方面实在是太保守了。

    姜小妹的一个县大队，如今已经小400人了，再加上她这次带回来的八十多名金矿的矿工，眼看着快奔500人了。

    桃花山寨从各处招来的人加起来不过一百多人，发展的速度有些太慢了。

    郭恒明感到高兴的是，高九这次一下子带回来了四十多名投诚的伪军，不知道是不是他已经开始改变扩军的思路了。

    张全、李成武等人，护送着姜小妹和新招来的那些县大队的队员们，回到了上庄子根据地，然后带着石建龙等人，继续前往桃花山方向。

    不过，他没有直接回桃花山，而是把这些人带到了桃园镇。

    刘生宇已经接到了孙永安传来的消息，他和李三等人就赶到了桃园镇，在这里见到了张全等人。

    高九的意思是把石建龙、梁世虎等人编入治安军，组成一个中队，由李成武担任中队长，让他们驻守在桃园镇，这样就可以确保桃花山前往寿城县城道路的畅通。

    刘生宇也希望这样，不仅以后更方便跟高九联络，他父亲一家人在桃园镇上的安全，就更加有了保障。

    而且高九做人十分仗义，这一个中队的人马的全部供给，由桃花山负责。刘生宇有了这一个中队的编制，就可以吃空额，从日本人那里拿到军饷和武器装备，等于是无端地发了一笔横财，他何乐而不为呢。

    刘生宇回到县城以后，就去找宪兵队的平田队长，孝敬了他1000大洋。说治安军人数太少，想增加一个中队的编制。

    平田队长手下只有40名宪兵，他早就感到力量不足。再加上拿了刘生宇的好处，毫不犹豫地就同意了刘生宇的请求。

    他向上级打了报告，说寿城县城桃花山，经常受到高九这伙土匪的威胁，要求扩大寿城县治安军的规模，最后，给刘生宇的治安军增加了一个中队的编制。

    就这样，桃花山游击队就把桃园镇牢牢地控制了在了自己的手里，打通了桃花山通向山外的最便捷的通道。

    杜生喜护送着藤原枝子和广田信雄离开了桃花山，前往寿城县城。

    藤原枝子和广田信雄在桃花山并没有受到虐待，高九在桃花山上的时候，隔三差五的还来跟他们夫妻交谈。高九对日本的历史和风土人情都十分了解，很容易就跟他们夫妇二人找到共同的话题。

    高九的态度十分和蔼，给他们二人的感觉就像朋友一般。因此，藤原枝子在给藤原社长的信上，才会说高九是一个可靠的人。如今，他们可以平安地离开桃花山了。藤原枝子在庆幸之余，竟然有点恋恋不舍的感觉。临行之前，她很想见高九一面，看到高九不在桃花山，怅然若失，心中不免有些遗憾。

    这天下午，藤原枝子和广田信雄被送到寿城县城高升旅馆，藤田社长派来的人接到他们夫妇二人，立刻驱车离开了寿城县城。

    杜生喜送走了藤原枝子夫妇，在县城里买了一些女人用的东西，马不停蹄地返回了桃园镇。他十分喜欢赵雪梅，原本只是一个兄长对一个自己愿意照顾的妹妹的情谊，经不住桃花山寨里的弟兄们，总拿他和赵雪梅之间的事情开玩笑，他现在心里已经有了娶赵雪梅的念头。

