    韩非虽然算得上嗜酒如命，可其却是把握有度，其断然不会为了区区一壶美酒而影响了自己判断。

    数日前的潜龙堂易宝盛宴对他来说可谓是大有收获。

    不仅受赠了一壶美酒，更重要的是与鬼谷传人与紫兰轩紫女产生了交集，可谓是收获颇丰。

    对于赠酒之人，韩非当时虽然并不清楚，但回去后韩非便是命人调查了一番。

    韩非虽然在这新郑城没有半分势力，但其毕竟是身份尊贵的韩国九公子，其吩咐下去，便有大把人为其赴汤蹈火。

    韩非虽然没有查出白泽的具体身份但知晓白泽在这望月山庄还是颇为轻松的。

    毕竟当时白泽虽然带了面具但那只是为了防止被狼族单于头曼发现而已。

    当时，有心人想要查白泽所在不会太难，白泽当时也并未隐藏自己，毕竟自己将会在这新郑中待上许久。

    ……

    韩云此时已然来到了山庄外，一眼便是看见了韩非的马车，只是相较于白泽的四驾马车显得颇为“寒酸”。

    这个世界，有着无数的东西能够彰显一个人的身份，车驾、服饰、宅院、仆人数量等都是隐性标准。

    这个世界车驾就犹如一个人的一个身份标签，与白泽前世那些豪车一般，彰显着一个人的身份地位。

    韩非车驾在众多韩王儿子中算是较差的了，比之那四公子韩宇车驾都差了许多，跟别说与白泽的四驾马车相比了。

    “九公子，我家公子已是等候多时了，随我来吧。”此时韩云走到了韩非车驾前说到，语气都不带一丝感情。

    韩云并不是仆人，出身军伍的他并不会太多礼貌用语，白泽也从未要求过手下之人太多。

    听闻此言，韩非却是瞳孔一缩。

    “对方知道我要来？看来还未见到这神秘的望月山庄之主便是落了下风。”

    刚下车的韩非内心便是有些打鼓。

    山庄内，白泽早已是等待着韩非的到来了。

    此次，算的上是两人第一次面对面。

    韩非身上有些太多的秘密，逆鳞，苍龙七宿皆是与其有关。

    一柄残破不堪却又诡异无比的的古剑，其内含剑灵，有着奇特的能力，似乎有停止时间的能力，虽然其威力与白泽手中的弑杀剑相比还缺些火候，但逆鳞剑的玄奇已是非同一般。

    而韩非本人学识渊博，风流俊秀，其身上白泽觉得也是隐藏了诸多秘密，苍龙七宿这个《秦时明月》与《天行九歌》中最大的谜团，在韩非身上可能白泽能够寻得一些蛛丝马迹。

    韩非算是一个悲剧的角色，背负苍龙七宿秘密的他注定会被许多势力盯上，其结局在白泽不插手之下注定是一个悲剧。

    一句“七国的天下，我要九十九”足以看出韩非也是一个充满野心的人。

    可韩非却是没有那份与野心相匹配的实力。

    如今秦国虽然君权弱而相权强，但秦王却是拉拢许多军中将领，如今蒙家蒙骜，王家王翦皆是在暗中支持秦王。

    而反观韩非，其就算其能够掌握韩国大权，可在整个天下却又算得了什么呢？

    七国之局，在无大的变数下已然是注定了。

    没过多久，韩非便是在韩云的带领来到了会客厅内。

    白泽与韩非视线相撞，两人第一次见面便是互相打量着。

    韩非见到白泽第一眼便是感觉有些不可思议。

    “太年轻了！”

    毕竟白泽才十五之龄，虽然白泽生得人高马大的，看起来有十七八岁的样子，但仍然比已过了弱冠之年的韩非小上许多。

    “韩兄请坐，身为九公子的你今日为何来我这望月山庄啊？”白泽却是并未客套，直接点明了韩非的身份。

    韩非听闻却是一顿。

    “难道不应该客套一番吗？”韩非心中却是有些无奈，白泽可谓打了他一个小小的措手不及。

    “白泽老弟，几日前赠与我那醉仙酿可谓极品美酒，我尝后，几日下来夜不能寐，今日路过贵府，特来拜访，顺便讨些酒喝。”韩非表面却是一副讨酒喝的笑容，实则内心有着自己的思量。

    白泽见状也是颇为无奈，韩非此人在动漫中却是具备了一丝“逗比”属性，现在在眼前展现却是更加活灵活现。

    白泽觉得，韩非看是玩世不恭的表现一方面可能是毫不掩饰自己的性格，而另一方面却可能是更好的隐藏自己的其他方面的东西。

    “韩兄，为何拐弯抹角，我这人并不喜欢弯弯绕绕，直奔主题如何。

    我可不相信大名鼎鼎的九公子来我这望月山庄就为了讨一杯酒喝。”白泽却是直接化身话题终结者。

