
　　这事，就升级了。

　　孟盈走过去，把园长往自己身后拉了一把，免得那些人指指点点的伤到了人。

　　园长差不多三十岁左右，是个很优雅斯文的女人。

　　在她身上，能够看到岁月静好。

　　“靳小宝妈妈，你这血口喷人，颠倒黑白的功力可真不小啊。”孟盈勾着红唇，媚眼带着一抹嘲讽，“煽风点火的本事，更是炉火纯青。”

　　靳小宝妈妈瞪着孟盈，“昨天园长也看到了，你公然打我，我可没有冤枉你。”

　　孟盈靠近靳小宝妈妈，扬起手。

　　靳小宝妈妈往后一躲，大喊大叫，“你们看到了，她又想打我！”

　　“你肩膀上有根头发，我就是想你拿掉而已。”孟盈指了指她的肩膀。

　　她侧脸一看，果然有一根头发。

　　孟盈笑着扫了一眼众人，“各位，昨天的事我也没有什么好解释的。我们家妹妹被靳小宝扯头发，还抓伤了脖子。我们家哥哥出于保护妹妹，确实是打了靳小宝。这一点，我承认。”

　　“我想，你们家的小孩儿要是被别人打了，应该也不会心平气和吧。大家都是为人父母，孩子都是自己的心头宝，谁要是跟我说，你家孩子被打伤了你能够无动于衷，那我今天就带着孩子们离开这里，哪怕是不上这个学，也无所谓。”

　　孟盈扫了众人一圈，“有吗？”

　　全场安静了。

　　靳小宝妈妈站在那里，十分窘迫。

　　“你，你儿子把我儿子打成什么样，你心里没数吗？”

　　“有数啊。”孟盈说：“也就是我家灵童太小，还不怎么会打人。要是当时被我看到了，老实说，你儿子可能会更惨。”

　　“你……”靳小宝妈妈被她呛得面红耳赤。

　　孟盈挑着眉，神色自若。

　　车里的俩小孩儿，都听到孟盈说的话了。

　　“灵童，她对我们是真的好吧。”心童扒着车窗，眼睛里的那个人，她越来越喜欢了。

　　灵童点头，“嗯。”

　　“我们认她当妈妈吧。”

　　“不行。”

　　“为什么？”心童不解的看着他，“你难道喜欢她吗？”天籁小说网

　　灵童喜欢那个人。

　　只是……

　　“我们跟她，不是一个世界的人。而且，她以后会有自己的小孩儿的。”

　　能当她的小孩儿，一定是这个世界上最幸福的小孩儿。

　　心童眼里的光暗了下来。

　　她知道灵童的意思。

　　“我们不能连累她。”灵童牵着心童的手，心里也有些不好受。

　　心童眼睛里已经起了氤氲，“哥哥，我想好好的活着。”

　　灵童那双清亮的眼睛里难得浮现了水雾，紧紧地牵着她的手，“不管活着还是死了，哥哥都会陪着你的。”

　　没有人想死。

　　但是有些命运注定的东西，是改不了的。

　　……

　　李大强赶来的时候，孟盈已经把事情解决了。

　　她是很想直接动手解决的，但想到那俩孩子，她还是忍了。

　　沐垣生说过，以德服人嘛。

　　要是讲道理不听，那就只能用拳头教他们做人了。

　　人心都是肉长的，谁能允许别人动自己的宝贝孩子？

　　大多还是讲道理的，知道换位思考。

　　“姐，这事儿我会处理好的。”李大强心里头慌得很。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，462、她以后会有自己的小孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 