    水灵说道：“我下去看看，你别担心。”

    她拿出一个防水头灯戴上，咬着呼吸器就进入水里。

    宫千钰知道这些装备，所以并没有担心水灵会淹着。

    水灵入水后看见了下面的黑影，他被无数黑气缠绕，根本挣脱不开。

    想必那个孩子也是这个鬼魂推的，他怕孩子淹死所以戳了那个孩子一下，却不想孩子被吓到了。

    水灵继续下潜，那个鬼魂不停是摆手让她离开，耳边也出现了一个老者的声音：“走，别过来……”

    那黑气就像头发丝，它已经发现了水灵，立即直奔她而来想把她拖到水底。

    水灵没有反抗，借着它拖动的力来到了水底。

    水底居然有一副石头棺材，棺材盖子被推开了拳头大的缝隙，黑气就是从里面冒出来的。

    她来到棺材边儿，照了照里面，里面有一个穿着红嫁衣的骷髅，黑气正是她的头发。

    水灵将棺材盖子用力推开，用眼睛查看了一下，骷髅的手上有个戒指在发光，是个有灵气的东西。

    她伸手将戒指摘下，是低等灵石，现在被水浸泡的外层氧化，就像一个普通的石头戒指。

    那黑气用力缠着水灵，想弄死她，可水灵一点都不怕。

    最后那些黑气缩了回去，骷髅的头发恢复成正常长短，它开始迅速恢复肉身。

    水灵眨巴一下眼睛，叹口气，肉身恢复后能看出是一个非常漂亮的少女，可自己的眼睛有问题，眨眼后这个少女就又变成了骷髅。

    她突然觉得自己这能看见灵气的眼睛一点都不香，看美女和看骷髅能一样吗？

    石头棺材旁边还有一副骷髅，水灵拿出布袋将骨头都捡起来收好，之后又把棺材里的骷髅都收起来，却不想女子裙下还有一副小的骷髅，残破的不成样子。

    水灵心里一紧，这女子身穿嫁衣被封在石头棺材里，又沉入水中，这肯定不是自然埋葬，难道是谋杀？

    她抱着疑惑，浮上水面，宫千钰看见她才松口气。

    水灵当着他的面进入空间去换衣服，之后出来说道：“有两副骷髅。”

    宫千钰点头，“看到了，确切的说是三个。”

    “嗯。”水灵点点头，“什么样子的人会身穿红嫁衣被塞进石头棺材里？”

    宫千钰想了一下摇摇头，“这种事儿得问师父。”

    “好吧。”水灵拎着骷髅上马车。

    他们回到家里时天都黑了。

    水灵去洗漱干净，出来看见宫千钰煮了肉丝面，于是过去吃起来。

    等吃饱，二人一起洗碗，收拾膳房。

    做完这些之后水灵来到厢房，施信丰还在看书，那眉头一会儿皱一会儿松，还挺有意思的。

    水灵走过去问：“看完了吗？”

    “走开走开，别打扰我看书。”施信丰也没看是谁说话，直接挥手说道。

    水灵抢过他手里的书，施信丰握拳要打，发现是水灵立即换上慈爱的笑脸：“丫头啊，有事吗？”

    有事儿，急事儿。”水灵说道。

    “哦，坐下说吧。”施信丰看了看书本没敢抢。

    水灵坐在他旁边问：“什么样的女人会穿嫁衣被放入石头棺材，这棺材还被推到了水池底下。”

    施信丰笑道：“这有什么，有两种情况，一种是这女子自己穿嫁衣自杀，红色嫁衣会增加死者的怨气，有机会形成厉鬼。”

    “不过你说在石头棺材里，那就不像自杀，有可能是被人杀了之后扔到棺材里的，然后又怕红衣让死者变成厉鬼，就给推入水中，让水成为阻隔她上来的屏障。”

    水灵眼神闪了闪，“那么说就是他杀了。”

    宫千钰将骷髅拎进来说道：“我记得有个现形符，但是我不会画。”

    施信丰嫌弃的看着他，“这现形符是下卷最难的三个符箓之一，我都画不出来。”

    水灵直接拿出奖励的符纸，立即凝神画了一个现形符，之后将现形符打在布袋子上。

    一张现形符让两个袋子都闪了一下流光，然后地上就出现两个人影。

    一个穿着红色喜服的少女，一个须发皆白，满脸风霜的老汉。

    两人齐齐给水灵行礼，“见过仙师。”

    水灵摆摆手，“我想知道你们是怎么死的，然后在水中做什么。”

    女子脸上一红，“我叫杨月莹，柏杨村的人，三十年前我与表哥私通有了骨血。”

    “可是表哥去考秀才，等数月才回来，那时我已经快生了，他说我不检点，也不承认孩子是他的。”

    “后来我才知道表哥考上了秀才，还谋取了县城师爷的营生，他要娶别的女子为妻所以死不承认孩子是他的。”

    “我没有办法，就穿了嫁衣准备死在他面前，谁知他先找到我把我掐死了。”

    老汉叹口气，“我当时就说了，离开村子去别的地方生活，孩子生下来就跟咱们姓，你偏不干。”

    原来这是父女俩。

    水灵继续问：“那老爷子是怎么死的？”

    老汉说道：“没想到他把我闺女扔到了鱼塘里，那日我就觉得池塘里有什么召唤我，我就下去了，推开棺材就认出了那一身嫁衣。”

    “我去找那个负心汉理论，可是他根本不承认，最后还把我栓了绳子给沉塘了。”

    “现在这里经历了大水、大旱，早已没了证据，我闺女亲眼看见我死在她身边，心有不甘想抓替身然后离开水底去报仇，我……不忍心别人死就一直拦着。”

    水灵沉默片刻，问道：“这么说你们白死了？一点证据都留不下？”

    父女俩面面相觑，纷纷摇头。

    宫千钰眉头皱起，攥了攥拳头，“我可以去杀了他。”

    水灵摇头，“直接杀了他有什么用？他又不知道自己错在哪里，我倒是有个办法。”

    宫千钰眼睛一亮，问道：“什么办法？”

    水灵突然又皱眉说道：“三十年前？那他还在县城里住吗？”

    杨月莹眼神里闪着恨意说道：“他在，前日是我的忌日，他还来上香烧纸，想让我饶了他。”

    水灵嘴角一勾，“在就好办了。”

