    门外，胡吉和雷欣脸色大变，本来只是走一个鉴定的流程，他们万万没想到竟然会变成这样的局面，林天手中的令牌竟然是假的！

    他们自然相信林天不会做那种事情，但是现在那枚假令牌被老者看出来了，怎么解释也解释不清楚了。

    那鉴定的老者可不会想那么多，在他看来，林天拿一枚假令牌来鉴定，就是想蒙混过关，完全不将负责鉴定的他放在眼中。

    “可恶，肯定是尧宏那个王八蛋搞的鬼！”

    胡吉冷声道，心中却是无比焦急。

    若是他们在黑石城的时候，发生了什么事情还有胡老三他们在后面撑腰，但是现在是在枫林武院，他们身后没有任何人帮他们撑着。

    看到房间内被老者威势笼罩起来的林天，胡吉急得就像是热锅上的蚂蚁，想要冲进去，但是理智告诉他这个时候绝对不能冲动，不然可能就会彻底将那老者惹怒，到时候后果就不堪设想了。

    “怎么会这样呢！不行，我要进去为林天解释一下！”

    雷欣黛眉紧皱了起来，脸上满是担忧，说着便要走进屋内。

    “师妹，不可鲁莽行事啊，要是我们这个时候贸然进去，说不定会惹得那位前辈心生不满，到时候怕是说什么都没有用了！”

    贺卓见状，赶紧将雷欣拉住，沉声道。

    “师兄，现在可怎么办啊，我们得帮帮林天才行！”

    雷欣美眸已经红了起来，里面隐有泪光闪烁。

    林天的修为只有与其经三层初期，而那名老者可是驭气境九层巅峰的强者，在这样下去的话，仅仅是老者散发出来的威压就能将林天给压死！

    “我肯定会帮林天师弟的，实在不行我再上去说情，我师父再院内也有些名声，想必这位前辈会给些面子。”

    贺卓点点头，安慰着雷欣道。

    虽然如此说道，但是看到雷欣为林天担心的样子，他心中的愤怒再次加剧。

    看向屋内被老者威势笼罩，无比狼狈的林天，贺卓心中却是无比舒爽。

    屋内，林天双拳攥的紧紧的，全身紧绷着，元气急速在一百零八条经脉之中游走，抵抗着压迫在身上的巨大压力。

    “前辈，这枚令牌是我从一次大比中得来的，我并不知道这是一枚假令牌，不然的话我是不可能拿一枚假令牌来糊弄前辈的。”

    “前辈慧眼如炬，若不是前辈，怕是我也要一直被蒙在鼓里了，反倒是让一些有心人得逞。”

    林天一边抵抗着身上巨大的压力，一边艰难的双手抱拳，满脸歉意的对坐在桌子后面的老者道。

    如果到现在，他还不知道这令牌里面有什么猫腻的话，他就是个傻子了。

    上一次面对驭气境九层巅峰的林家老祖，还是林江云出手才解决，但是现在，没有林江云，林天只能靠自己。

    就算是老者的出手让林天心中极度憋屈不爽，但是他也不敢表现出来分毫，反而还要讨好老者。

    不然的话，等待他的就是死亡了。

    随便杀掉一个拿着假令牌的驭气境三层的小修士，林天相信，这对老者来说完全合乎情理，而且也只是抬抬手的事情。

    “小子，你的态度还算不错。”

    那名老者盯着林天看了看，眼神微微一变。

    一个小小的驭气境三层初期的修士，在驭气境九层巅峰的威势压迫之下，没有被压倒不说，竟然还能保持如此清醒的思维，这一份魄力，在一个十几岁的少年身上可是很罕见的。

    老者微微点了点头，将笼罩在林天身上的威压撤去。

    就在他要说什么的时候，门外的贺卓走了进来。

    “前辈，这件事情确实是我们做的不对，对鉴定对武院也造成了一定程度上的影响。”

    “这样吧，就让林天拿出一些元石出来，最为赔偿宗门的损失，您看这样怎么样？”

    贺卓对老者拱了拱手，说话间更是朝林天抬了抬手。

    “这位师兄言之有理，枫林武院可是无数人梦寐以求都想要进入的，如果每天都有人拿着假令牌想混进来的话，枫林武院成什么了？”

    “没错，拿假令牌来糊弄，不管是因为什么原因，就要付出相应的代价！”

    旁边鉴定完毕的少年们，纷纷附和道。

    说话间，他们看向林天的目光中满是不屑和鄙夷。

    “这样也不失为一个办法，毕竟枫林武院是不容挑衅的。”

    “小子，念你是初犯，拿出点认错的诚意来，今天这件事情就这样算了吧。”

    老者也是微微点头，看向贺卓的眼神中带着些许赞赏。

    “林天师弟，这样吧，你身上要是没有元石的话，我先借一些元石给你。”

    贺卓转头看向林天，很是好心的说道。

    这可是一个让林天在雷欣面前出丑的好机会，贺卓可不会放过。

    他就不相信，林天这个从五等城池出来的乡下小子，身上能有元石？就算是有，能有多少？

    “我这里还有一些元石！”

    门外，雷欣走了进来。

    “哈哈，果然是这样，那里有什么被别人算计了，这小子分明连报名的元石都没有，这才想出来用假令牌这一招。”

    “真是不将枫林武院放在眼里，我看这种乡下来的穷小子，就应该抓起来吊在武院门口，以儆效尤！”

    贺卓的话在屋内又是掀起一阵风暴，那些少年此时看林天的目光就像是在看一个垃圾一般。

    “小子，你不会真的连元石都没有吧？这样的话，我就不免要怀疑你刚才说的话是不是真的了。”

    老者听到那些少年的话，脸色也是微微一沉。

    “多谢师兄的好意了，虽然我没有元石，但是给些赔偿还是给得起的。”

    林天转头看了一眼贺卓，微笑着道。

    随即，只见林天在后背的行囊中摸索一番，将手掏出来的时候，手中已经出现了一株四品元药和几株三品元药。

    “四...四品元药！这个乡下穷小子身上竟然还有四品元药。”

    “还真是出乎了我们的意料啊，不过这四品元药怕不是他的传家宝吧，哈哈...”

    那些少年看着林天拿出来的元药，继续取笑道。

    贺卓本来还一脸笑意，但是看到林天取出来四品元药的时候，脸上的笑容突然僵了一下，但是很快就恢复了过来。

