    “诸夏的雅言倒是说的不错。”

    “可惜你等异邦邪道不明大势，若要在此处传道，也该有传道的诚意，和楚南公他们混在一处。”

    “只有一个下场！”

    闻面前这个大光头口吐诸夏之言，说着一些似懂非懂的玄妙之言，玄翦冷言道。

    内诸夏，外夷狄。

    楚南公好好的诸夏之人都不做，和夷狄之人混在一处，着实当诛，更别说先前的蜀山那里，亦是有楚南公的影子。

    八卦归元，八元归一，双手演化阴阳，成就阴阳剑轮，直接迎上那道金色的卍字印记。

    什么念念生灭！

    什么诸行无常！

    什么所谓世尊！

    ……

    唯有剑道为真。

    轰！

    黑白二气纵横的剑轮和那道金色的卍字印记碰触，顷刻间，一股超越先前十倍的能量波动扩散。

    一股股肉眼可见的劲风肆虐，数百丈区域内，彻底成为废墟，远处的山石更是被生生磨掉一层。

    只是……阴阳剑轮同卍字印记碰触，两者虚空对峙，似是不分伯仲。

    阴阳剑轮有着连山剑域的支撑。

    那道卍字印记，怕也是有对方领域之力维持。

    “实力倒是不错，以我之力，实难将你拿下。”

    数十个呼吸过后，有着剑域的支撑，那道阴阳剑轮仍旧压上，希冀可以将对方击溃。

    只是……从眼前的手段来看，自己今日想要独立杀他不太可能。

    如当初在蜀山遇到的两位浮屠之人一般，他们的实力极强，真不愧是武真侯所言，如诸夏之大之地唯一传承孕育。

    自己不能够的独立杀他！

    自己却可以杀他！

    屈指一点，落在眉心，本源吞吐，便是一道紫色的剑光从眉心迸出，通体浅紫色的氤氲包裹，气息平和安稳。

    没有任何生死杀伐之意。

    可这道剑光……足以杀他。

    心随意转，沉浮于身侧的那道紫色剑光便是灵动凌空，消失不见。

    叮！

    下一刻。

    这正处于对峙的区域内，一道宛如美玉破碎的清脆之音传出。

    蹬！蹬！蹬！

    玄翦扫视过去，那浮屠大光头的身形连退五步，周身金色光芒聚散紊乱。

    只是……没有镇杀？

    这……怎么会？

    那道剑光是武真侯亲自赐于自己的，一则可以攻于自己参悟，二则关键时刻也可以用来对敌。

    武真侯曾语，合道之下，弱者，直接镇杀，妙悟虚空稍强者，三元重创！

    无论是眼前的浮屠之人，还是楚南公，还是旷修，都是必杀之人，使用那道力量，不算浪费。

    那浮屠之人的修为境界和自己相当，距离虚空一体都有些距离，镇杀当不难。

    此刻……却没有事？

    “尊者赐下的……天珠，就这般毁了？”

    红衣大光头连退数步，强行稳住身形，法界如故，没有受到太大的影响。

    况且也无需理会那般。

    单手平伸，此刻掌心之中，正有一粒半寸方圆的金色珠子，本应该浑圆无暇的。

    却……为之裂开了。

    细小的金色珠子碎片掉落手掌，隐现金色光华融入虚空，散发一丝丝奇异之力。

    天珠！

    是尊者赐予自己的宝物。

    可以用来参悟世尊之法。

    也可以用来护身。

    其中内蕴尊者之力，只要尊者不出，那么……绝对不会有罗汉层次的佛者可以一击伤害自己。

    绝对不会。

    尊者的境界，涅槃无常，三法如一，乃是极为高深，纵然是当年世尊的弟子，都没有太多破入其中。

    现在……天珠却是被那人的一道力量击溃？

    那道紫色的力量？

    难道也是尊者层次的？

    非如此，何以奈何自己的天珠？

    呆呆的看着手中碎裂开来的天珠，自己用心呵护了多年，却是这般下场，却是损坏在东震旦国？

    “你竟然没事？”

    玄翦惊异。

    不可能没事啊。

    那道剑气内蕴的力量，自己曾感受过，决然极强，真的落在身上……，不可测。

    大光头没事？

    应该有事吧。

    玄翦不相信对方的修为可以拦阻。

    亦或者对方身上有防身之物。

    “南公，我们先走吧。”

    再次深深看着一眼手上碎裂的天珠，红衣大光头将其握住，又看着那东震旦国的剑道强者一眼。

    金色光芒闪烁，包裹住南公，三人消失不见。

    “跑的倒是挺快。”

    玄翦直接散去剑轮之力，那道金色的卍字印记也直接消散了，大光头跑得快。

    实力和自己相似，没有武真侯赐下的那股力量，真不好将其击杀。

    “又是浮屠之人扰乱，非如此，旷修必死。”

    收拢黑白双剑，念及所得，玄翦讶然道。

    好像自己没啥所得。

    本以为凭借武真侯的那道力量，可以将对方干脆击杀，而后将楚南公、旷修一并击杀。

    可惜，都没有杀了。

    摇摇头，还是如实禀报武真侯和罗网了，好在……楚王熊启身死，不然，还真有些麻烦。

    未几，身化流光，消失不见。

    ……

    ……

    “噗……！”

    相距先前之地五十里，山川出口，村落一角，金色的玄光悄然出现，随其后，便是一道沉闷的声响。

    大地之上，顿时落下一片血迹。

    “障月大师，如何？”

    楚南公仍为搀扶着旷修，服用那瓶赤珠之水后，明显好上不少，现在的气息都平稳了。

    可惜，想要快速恢复，短时间内是不可能了。

    眼下，仍为三元低迷，气息微弱。

    感身侧那些浮屠传道者的状况，楚南公惊异，连忙探问。

    难道受伤了？

    黑白玄翦那般强大！

    “这颗天珠被我蕴养，刚才天珠被击碎，我亦是受伤，继续争斗下去，虽无碍，纵……也奈何不了那人。”

    红衣大光头伸出手，掌心之上，仍是那颗已经碎裂的金色宝珠，形体不大，此刻光泽越发的暗淡。

    其内的精华流出，玄力不显。

    大光头那熟练的诸夏雅言夹杂着深深的叹息。

    这是尊者赐予自己的。

    却……在这里损坏了。

    “而且那人刚才出手击碎这颗天珠的手段，非尊者之力不行。”

    “南公，那人的身后有一位尊者！”

    从怀中取出一块红色的粗布，将那碎裂的金色宝珠小心翼翼的包裹其内。

    无论如何，那也是尊者赐下的，虽损坏，不能够抛弃。

    双手合十，轻道世尊之言，而后，看向东震旦国的智者，在南公这里，自己了解了许多信息。

    以其所言，东震旦国或有尊者，但数十年来都没有出现了。

    今日，就让自己间接碰到了一位尊者。

    能够击碎天珠，非有尊者之力。

    “尊者！”

    “合道归元？”

    “合道层次？”

    “这……，怎么会？”

    障月大师是自己在河西之地留下的暗子所接引而来，近年来，自己也逐步了解这些异邦传道者的来意和目的。

    他们来至很遥远的地方，都言西域诸国遥远，而他们所在的地方，比起西域更加遥远。

    孔雀佛国！

    释迦世尊！

    身融万物！

    也是一位同道家祖师一般的存在。

    他所留下的道理和传承在那个国度独树一帜，弟子遍布佛国，乃至于强者众多。

    起码来到诸夏之地的佛者，玄关层次的极多，甚至于障月先前还曾语，还有尊者前来了。

    罗汉！

    佛者境界，以南公的理解，位同玄关。

    尊者！

    佛者境界，以南公的理解，位同合道，那般的人物，就算在孔雀佛国那边，都是极为稀少的。

    诸夏之地更是如此，诸子百家中，除却大家显学出现过合道层次的贤者以外，其余小家并无出现。

    障月大师之言，黑白玄翦的背后有尊者？

    那就是有合道层次的存在了！

    这怎么可能！

    黑白玄翦的背后如何会有合道层次的强者？

    玄翦是罗网的天子一等杀手，罗网之内断然没有那等存在。

    难道是天宗玄清子？

    其人破入玄关多年，以其天资，多年前就同东皇阁下不相上下，难道已然破入玄关？

    亦或者天宗的北冥子？

    其人更是破入玄关多年，一直在寻求合道的机缘！

    自己虽有推演之法，却难以推演他们。

    合道层次的力量，自己并未感知过，可障月大师之言，当不会有假，玄翦背后有一位合道层次。

    是玄清子？

    还是北冥子？

    除此二人，楚南公难以想到别人，甚至于就是玄清子，北冥子一直游历在外，和玄翦并没有什么纠缠！

    玄清子破入合道？

    念及此！

    楚南公为之沉默。

    这并不是一个好消息，真的不是一个好消息。

    诸子百家，或许有隐世的合道贤者，可相较于玄清子的权势地位，都不如。

    “这颗天珠是尊者赐予我的，内蕴三法之力，非尊者之力不能够应对。”

    “那人背后却有一位尊者。”

    “南公，每一位尊者，都是智慧的，都是有大力量的。”

    “欲要与之对抗，除非等待罗户尊者前来！”

    红衣大光头再次给予绝对的肯定。

    尊者的力量，自己不会感觉错的。

    说着，将收好的碎裂天珠放入怀中，双手合十，为之一礼。

    “障月大师，我们先行在这里歇息修养吧。”

    楚南公单手深深抚摸着自己白色的长须，佝偻的身形踏动，看向不远处的村庄。

    玄翦当离去了。

    现在，旷修仍为重创，障月大师也受伤了，此刻当静养，以图它事。

    秦国当真是昊天垂青！

    真的要一天下了。

    念及诸般事，楚南公抬头看向太虚，依稀记得多年前，自己玄关境界推演天机。

    楚虽三户，亡秦必楚。

    那八个字自己一直记得。

    后来却推演不到了，出了玄清子这般一个异数，难以度量之人。

    楚地的事情不存，秦军彻底占领楚地，路枕浪那里……自己也已经帮不了太多了。

    飓风过岗，伏草惟存，天之将明，其黑尤烈。

    秦国的旌旗正是黑色的。

    或许那就是昊天的变化！

