
次日。

上午8点左右，雨馨她们再次到达比赛现场。同来的，还有苏木、许慕白和小佐。因为传说比赛场上，出现了一个见不得的人物。苏木他们怕“后院”失火，集体跑过来保驾护航了。

“许慕白！你不是说这种比赛最无聊了吗？枯燥乏味，又没营养，还没看书来得实在。”

许慕白的理由脱口而出地道：“其实，我觉得有时候出来看看这种比赛也蛮不错的！毕竟还可以多长点见识，丰富一下阅历……”众人看着他一本正经的胡说八道，集体对他翻白眼。

“苏木！你不是还有很多作业没完成吗？怎么现在有空了？”

呃！苏木尴尬得抓了抓脑袋道：“那个，我已经写完了！呵呵！写完了！”听着他这个蹩脚的理由，众人都为他感到一阵难过。

苏木说完后，众人把目光投向小佐！

小佐忙对他们摆摆手道：“别这样看着我！其实我很想陪你们一起来的，可是他们不让。”说罢，指了指苏木和许慕白。

苏木和许慕白听得一阵“卧槽”，集体怒瞪着小佐。干嘛呢？昨天不是说好的，抗战到底、患难与共的吗？怎么今天瞬间就变卦了呢？

小佐讪笑了一下，看着众人怪异的眼神，突然有种猪八戒照镜子，里外不是人的感觉。

“好了！别墨迹了！比赛要开始了，我们还是一起看比赛吧！”朵朵交代一声，然后把视线转移到了擂台上。

“哦！”众人应了一声，也随着调整了视角。

.

擂台上，裁判老师发表了一段长篇大论后，这才宣布复赛正式开始。由八名选手依次上台，抽取各自的比赛编号。

豪哥站在人群里，死死地盯着前面的顾小北，心里发狠道：“小子！你最好祈祷别遇上我，不然我会让你知道花儿为什么红。”

只是，豪哥的愿望落空了。抽完签后，跟他在一组对战的，竟然是十三中一直与他并列第一的宋铁男。当结果宣布出来后，两个人惊愕得大眼瞪小眼，各种风中凌乱。

“不是吧！这么巧！……”十三中就只剩他们俩了。结果，抽签时竟然撞在了一起，这老天爷也太捉弄人了吧！

其实，说起这个宋铁男，也蛮有意思的。跟他熟络的人，都夸他的名字取得好。原因无他，只是因为他长得够黑。浑身爆炸性的肌肉，再加上那身黝黑发亮的肤色。要是穿条颜色相近的短裤，随便站在公园的草坪上摆个POSS，绝对能让人误以为那是尊青铜雕像。

豪哥跟他是老相识了，两人是棋逢对手、将遇良才，从高一打到高三，交手都不知道多少回了，一直没分出个胜负。

裁判老师让众选手回座位稍作休息时，豪哥一溜小跑地走过去，搂着宋铁男道：“老铁！跟你商量个事怎么样？”

宋铁男看到他，迸出一句话道：“你不是生在市一中，死在市一中了吗？现在又跑回来干嘛？”

豪哥顿时那个尴尬啊！绕是他脸皮够厚，也不禁为之一红。他轻咳了几声，没脸没皮地干笑道：“哪里！哪里！老铁！你对我误会太深了。”

宋铁男懒得理他，直撇嘴道：“要是让我比赛时放水，那就免谈！”

“呃！这你都知道！真不愧是我老铁啊！”豪哥拍了拍他的肩膀，笑容更加灿烂了。他和蔼可亲地道：“老铁！那不叫放水，而是叫各取所需，懂吗？各取所需！”

宋铁男看着他那张贱笑的脸，暗地里“呸”了一声，直接开口道：“别跟我扯那些没用的，说，你想拿什么交换？”

豪哥看着他那贪得无厌地嘴脸，一脸肉痛地道：“苍井空的珍藏版写真集一组，怎么样？”

“哦！”宋铁男顿时来了兴趣。他考虑了一下，摇头道：“不行！份量还不够！”

豪哥闻言，心里顿时气得直骂娘！MMP！那是我从我二叔房间里，虎口夺食偷出来的，你以为我容易吗？

不过，为了得到出线的名额，豪哥狠了狠心，豁出去道：“好吧！这场比赛结束后，我再陪你打十场。任何时间，任何地点。”

宋铁男听得两眼一亮，直接答应下来道：“好！一言为定！”

豪哥顿时苦笑不得！当一个好战狂，遇到另外一个更加疯狂的好战狂时，事实就是这么无奈。问题是宋铁男一向以力大无穷、防御力惊人，横扫整个十三中。跟他打，每次都有种吃力不讨好的感觉。所以，大家一向都对他敬而远之。豪哥之所以能跟他打得不分胜负，完全是依靠众多的格斗技巧，和仅次于宋铁男的那股蛮力。

宋铁男看着他哭丧着的脸，忙安慰道：“兄弟！别这副样子！相互较量，对大家都有好处。”

好处你妹！豪哥刚准备转身走人时，宋铁男一把拉住他道：“喂！你说的苍井空珍藏版写真集呢？什么时候给我！”

豪哥瞥了他一眼，漫不经心地道：“图片全在手机里，你要不要看看。”

“嗯！发过来瞧瞧！”宋铁男忙不迭地点头道。

于是，两个猥亵男凑在一起，盯着手机看得嘿嘿直笑。那笑声，简直是要多淫荡，就有多淫荡。

十三中的众小弟，看着他俩搂在一起，脸上那暧昧不明的表情，惊得直瞪眼珠子地道：我勒个去！豪哥跟铁哥在搞基！这么重口味！

.

八进四的第一场对决，是由月曦学姐，对战市六中另外一名享有“天才少女”之称的陈伊梅。

两人是老对手了，从高一打到高三。每次月曦学姐都能以不大的优势，稳胜对方半拍。特别是去年女子跆拳道总决赛时，月曦学姐又一次将她斩落马下，气得伊梅学姐咬牙切齿、悲愤欲狂。

大家私底下，给她取了一个绰号，叫“千年矮”。意思就是一遇到辰月曦，就得矮半个头。这个绰号被她听到后，伊梅学姐当场气得怒火冲天，浑身颤抖。她当着十六中所有人的面发誓：总有一天，一定要让辰月曦尝尽失败的屈辱。

从那天起，两人仿佛结下了世仇般，不死不休。

两人在擂台上站定。

伊梅学姐望着眼前的老对手，一时间感慨良多。这个人撕毁了她所有的骄傲，又赐予了她无尽前进的动力。虽然这两年她的进步很快，但她面对辰月曦，心中只有恨，半点感激也没有。

“辰月曦！你知道吗？我一直在等这一刻的到来。今天，我就要让所有的人明白，“天才少女”的称号，只属于我一个人。”

“哦！是吗？那我恐怕会再让你失望的。”月曦学姐斜睨着她，还是一如既往的骄傲、自信。

比赛还未开始，两人就开始针锋相对起来，那火爆的场面，令全场的观众看得热血沸腾。而有关她俩的事迹，也被人一一抖落了出来。现场众纭纷说的，一片吵杂。

市六中那边的观众，开始为陈伊梅学姐加油打气。而市一中这边的拉拉队，就没好心了，直接喊起来道：“月曦学姐加油！打倒千年矮！……”

“千年矮”这几个字，可谓是直接戳到了陈伊梅学姐的痛处，气得她当场朝市一中吼道：“闭嘴！你们这群苍蝇！”

这句话，仿若撞了马蜂窝般，惹得市一中这边的人齐刷刷地开口，跟她对骂了起来。现场瞬间陷入一片混乱，各种污言秽语，夹杂着众多垃圾，如浪潮般涌向伊梅学姐，吓得她差点奔溃。

现场的工作人员忙跑过来，费尽了九牛二虎之力，也无济于事。裁判老师站在擂台上，疾声厉色地吼了一声道：“谁再敢捣乱，他们学校的选手直接取消比赛资格。”话音一落，现场瞬间安静得针落可闻。

比赛依旧照常进行。

裁判老师一声哨响后，月曦学姐跟伊梅学姐各跨出几步，瞬间交战在了一起。两人都是老对手了，谙熟对方的各种套路和拳法。

一开始，两人都打得比较保守，一边试探，一边寻找着对方的破绽。随着比赛的进行，两人越打越激进，越打越凶残。一时间，整个擂台都是她们激战的身影。

论身体素质，男生占了先天性的优势。而女孩子身体的柔韧性，决定了她们要花更多的功夫，放在技巧上。所以，当两女交战时，各种华丽的招式，如百花齐放般纷呈闪现。一时间，众人看得如痴如醉。

比赛持续了十分钟，两人依旧打得不分胜负。众人看着擂台上，拼得死去活来的两人，纷纷急得手心冒汗。

谁都没想到，一向以狂风扫落叶之势，横扫对手的月曦学姐，今天竟然被人阻击了。一时间，大家对伊梅学姐的佩服之情，油然而生。

交战了十二分钟后，伊梅学姐还是因为技差一筹，渐渐落入下风。月曦学姐追着她，一阵穷追猛打，最终在比赛倒计时结束前，将她制服在地。那一刻，全场都是一片叹息声。有为月曦学姐庆祝的，也有为伊梅学姐感到惋惜的。

“唉！我还是输了！”伊梅学姐叹了口气，突然感到一阵心灰意冷。再拼命，也跨不过辰月曦这座大山，那她学跆拳道还有什么用呢？

月曦学姐似乎看出了她的想法，安慰道：“辰伊梅！说真的，你的确很强！刚开始的时候，我都差点自信心动摇了。你现在差的，只是一股勇往直前的气势和决心，相信自己，一定会越来越强的。”

真的？陈伊梅望着月曦学姐澄澈的眼睛，自信心突然又涌现了出来。她沉默了几秒后，突然开口道：“辰月曦！虽然这次还是败给了你。但是，迟早有一天，我一定会打败你的！再见！”说罢，转身就走下了擂台。

“再见！不送！”月曦学姐朝她挥了挥手，也跟着走下了擂台。

“月曦学姐！你干嘛安慰她啊？”

“就是啊！她要是放弃了，你不就少了个对手了吗？”

月曦学姐摇了摇头道：“你们不懂！对手难寻啊！更何况是如何强力的对手，值得珍惜！”

不愧是月曦学姐啊！想法都这么不一样！众人感慨着，一时间佩服得五体投地……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192473"  chaptername="第四十八章:  八进四">加入书签</a>
</div>
