    第38章拯救厌世大佬的小可怜38

    “你这个小白眼狼！我们方家好心收留你，你却挑拨依依和她哥哥的关系，现在还要抢她的推免名额？”

    汤雪看见办公室走廊上凑过来一圈好奇的同学，声音拔高了些，“果然什么娘养的什么德行，占尽便宜还要倒打一耙！”

    汤雪说话实在难听，骆沈在一旁都听不下去了。

    时卿是骆沈推荐去竞赛班的，自然站在她这边，“这位家长，你是不是误会了，时卿她的成绩绝对是真实的……”

    汤雪鄙夷一笑，“你们这些年轻老师，想要拿出点成绩，当然袒护了！是不是收了她们的好处？我可认识你的领导，还是先管好你自己吧。”

    “你——”

    骆沈没见过这么不讲理的人。

    贵妇的气质丝毫不见，恶臭的嘴脸倒是展现得淋漓尽致！

    “说够了？”

    时卿冷冷的睨着汤雪，将胳膊从汤雪的手里挣开，后退一步。

    汤雪对上时卿的凛冽的视线，反而有一瞬间的心虚。以前的时卿可不敢这么光明正大的看她！

    更别说有胆量忤逆她了！

    穷人家的小孩惹不起事。

    “第一，我的成绩是真是假，你要是不信，你尽管查。”

    “不过，要是调了竞赛班的监控，遭殃的可能就不是我了……”

    时卿轻呵一声，逼近汤雪的脸，“第二，我不是被你们方家怜悯着收养的，我本来就是你的亲生女儿。”

    “为了嫁入豪门，抛弃自己的亲生女儿，你还配做母亲吗？”

    时卿最后强调，“第三，我跟你们方家没有任何关系，要是再来找我和我妈的麻烦，你们也别想好过。”

    话都说到这份上，已经解释得很清楚。

    现在来颠倒黑白的人是汤雪，而不是她！

    围观的同学们一片哗然。

    汤雪也没有料到时卿会突然变得硬气，敢把所有的老底全都当面揭出来！

    “时卿，你站住——”

    都到这个份上了，脸也丢尽了，汤雪绝不能让时卿顺利地回去考试。

    汤雪正准备再次拉住时卿，就从外面进来好几位高大的黑衣保镖，挡在时卿身前，将她们隔开。

    其中有一位秘书助理还非常的礼貌，向受惊的骆沈说：“骆老师，我们蔺先生暂时还没办法赶过来，让我们先代为处理，他随后就到。”

    “这位女士，你要是跟我们时小姐有什么事，可以跟我们谈。”

    于助理说话客气，脸上的表情就没那么客气了。

    他身后的那堵黑衣人墙，看起来也非常不好惹！

    汤雪噎了噎嗓子，顿时僵在原地。

    于助理伸出手，恭敬的说：“时小姐，你要是有事，可以先走，我们会帮你把后续事情处理好的。”

    “……”

    时卿看着于助理皮笑肉不笑的表情，想到了一个成语——狐假虎威。

    妙啊！

    她现在也是有大佬罩着的人了。

    时卿非常淡定地拽着自己的小书包，往竞赛班的方向走去。

    ……

    已经开考有半个多小时，时卿的位置上空空荡荡。

    方韵依还拿到了整套试卷的答案，对最后这次的测验已经是胜券在握。

    (本章完)

