    “你找我有什么事？”赤红莲看着盘膝坐在庭院的林墨，不知为何她忽然有种奇怪的感觉，眼前的少年比起昔日所见已然不同了。

    “大师姐，你们赤炎家族最近应该也不好过吧？”林墨缓缓睁开眼睛说道。

    “你怎么知道我是赤炎家族的……”赤红莲满脸惊色。

    关于她自己的来历，除去天星子和极少数人知道外，其余人都不清楚，她也没向任何一名天星学院的学员透露过。而且赤炎家族当年为了避开诸多耳目，从小就让赤红莲待在临州城的一个小家族中成长，然后才凭着自身能力考入天星学院，就连廖家也不知道她的真实身份。

    “这么说，大师姐承认自己是赤炎家族的人了？”林墨微微一笑道。

    上当了……

    赤红莲意识到林墨并不确定，只是故意用那句话将她身份引出来罢了，若是她早有察觉的话，死不承认，林墨也没有任何办法。

    “你真无耻。”

    赤红莲瞪了林墨一眼，“你到底想要怎么样？”把柄被捏住，赤红莲恨不得掐死林墨，然而她也知道自己打不过林墨，所以只能恨得牙痒痒的。

    “我想见你们赤炎家族的家主。”林墨正色道。

    “家主不会见你的。”

    赤红莲直言拒绝，赤炎家族在临州城也是顶尖的家族，已经存在八百余年了，是临州城存世最久的修炼家族。身为这样一个家族的执掌者，平日里会见的都是临州城内的重要人物。虽然林墨实力不错，但那也只是在年轻一辈中而已，放到临州城这个大舞台上，还真上不了台面。

    “你都没问过你们家主，你怎么就知道他不会见我？”林墨笑道。

    赤红莲没有立即回答，而是盯着林墨看了片刻，才说道：“我可以带你去，但能不能见到家主，那是你的事。还有，我只带你去一次，无论成功与否，你都必须得忘掉刚刚关于我身份的所有对话。”

    “没问题。”林墨站了起来，挥了挥手，“大师姐，带路吧。”

    “哼！”赤红莲板着脸走在前方带路，走了片刻后，禁不住转过头问道：“你见我们家主做什么？”

    “当然是有要事商量了。”林墨随口说道。

    “你能有什么要事和我们家主商量？”赤红莲没声好气的说道，这种话如果从临州城某位强者的口中说出，倒是没人敢反驳，关键是林墨只是天星分院的学员而已，年纪不过十六七岁，谁会相信？而且，赤红莲已经了解过林墨的来历了，临州城林家的家主嫡子。

    这个身份倒是勉强，但林家在临州城内只是二流的家族而已，和真正的大家族相比根本就算不上什么，就算是林义薄亲自出面，也未必能见得到赤炎家主。

    “赤炎家族在临州城存在已有八百余年之久，这么多年下来积累的底蕴必然不小。只是这近百年来，赤炎家族的后人资质都不怎么样，不然也不至于会让廖家占据了临州城第一修炼家族的位置。”林墨侃侃而谈道。

    “你……”赤红莲顿时气结，但又找不到反驳的话，林墨说的确实没错。

    一路前行，林墨跟在后面，看着赤红莲走在前方，不得不说，美女确实很让人感到赏心悦目，特别是赤红莲的身段又是极好，用秀色可餐来形容都不为过。

    赤炎家族位于临州城南面靠近城中央，在临州城这片寸金寸土的地方，占据着城中央近三成的土地，足以用财大气粗来形容。

    其实，在赤红莲随手丢出一颗化元丹的时候，林墨就已经在猜测赤红莲的身份了。

    化元丹价值不菲，一般天星学院的学员，想要求一颗都很困难，而赤红莲丢出来的时候，连眼睛都不眨一下，身份必然非富即贵，再加上赤红莲姓赤，林墨自然就想到了赤炎家族。

    赤炎家族的门庭并不是很奢华，但却充满了古朴的韵味，这是沉浸了八百余年的大家族才会有的气韵，大门口处站着两名护卫，二人身高约有八尺左右，身形壮硕，修为至少达到了炼体第八重。

    用炼体第八重的修炼者来当守门的护卫，也就只有财大气粗的赤炎家族才会这么做。

    赤红莲取出令牌后，两名护卫打开了大门。

    刚踏入门内，林墨立即感受到了一股较为浓郁的天地灵气涌来，这股天地灵气的浓郁度虽然比不上罗刹分院，但也不差太多。

    天地灵气是从地底溢出的，林墨估计这地底下应该埋有一截灵脉分支。

    “你在这里等着，我去禀告家主。”赤红莲安排林墨站在主厅内，并让侍女招待后，径直走到了后面。

    主厅内的装饰纹路古朴，墙壁上镶嵌着一些可以照明的独特玉石，这些是玉明珠，每一颗都有巴掌大小，墙面上一共有十六块。

    林墨在林家的时候见过玉明珠，养父的卧室内就有一颗，而且只有半个巴掌大小，因为价值高昂，所以只放在家主的卧室中，像赤炎家族这般随便在主厅镶嵌十六块巴掌大小的玉明珠，却是第一次见。

    “真是财大气粗啊。”林墨不由感叹道。

    侍女端上了一些糕点和果物，林墨辨认出糕点都是由临州城内最出名的糕点店制作出来的，而且每天限量一百份，极少有人能够买到。

    塞了两个进嘴里，林墨正感受到着糕点的美味，赤红莲已经出来了，随同的还有一名黑脸男子。

    “听红莲说，你要见家主？”黑脸男子问道，看着林墨嚼着满口的糕点，眉头禁不住皱了起来，甚至有些不悦。

    “你是赤炎家主？”林墨反问道。

    “这是我三叔。”赤红莲赶紧介绍道。

    “有什么事，你就和我说吧。”黑脸男子耐着脾性说道，言语透着些许傲意。

    林墨吞下最后一口糕点，差点被噎到，赶紧用手捶了捶胸口，见压不下去，将桌上的茶水拿起喝了一大口，这才将卡在喉咙的糕点咽下。

    “差点被噎死了。”林墨轻松的吐出一口气。

    黑脸男子的脸更黑了，甚至还有些发红，赤红莲感到颇为尴尬和不安，狠狠的瞪了林墨一眼，这家伙还真是一点礼数都不懂。

    “你到底有什么事？”黑脸男子声音压抑着一股怒意。

    “赤炎家族的所有事物，你都能做主？”林墨反问了一句，然后接着说道：“如果你不能做主的话，那就没必要问了。”

    听到这句话，黑脸男子都快气炸了。

    一旁的赤红莲顿时更加尴尬了，毕竟林墨是她带回来的。

    “红莲，你怎么随便就带人回来。来人！将他给我赶出去。”黑脸男子怒道。

    “一言不合就赶人？这就是临州城第一家族的气魄？我算是见识到了。不用你们赶，我自己走。”林墨不怒反笑道。说完，站起身朝着门外走去。

    “站住！”黑脸男子喝道。

    主厅外一群护卫涌了过来，拦住了林墨的去路。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

