    【哲学摔跤手】至阳至刚，职业自带破邪属性，配合有对灵体伤害的技能更是双倍的酸爽。

    这一招「正后方的神威」相当于摔跤手版的盗贼背刺，还自带「对邪灵特攻」属性，多重伤害叠加之下，差点没把「邪魅」给一发超度了。

    最后就剩了一张封印着本体的咒符从空中飘落，被手疾眼快的毛倡妓「纪乃」用射出的长发抢了回去。

    「彦祖·安」也没有追击，摘下面罩，双手自然下垂，摆出经典的VAN站姿态，冷酷的面容透出一丝对弱者的不屑。

    “Boy_next_door！”

    充当裁判的「纳豆小僧」被这男人散发的可怕阳月工之气吓得纳豆都掉了，下意识后退了几步，高举双旗宣布道：“第二场，胜者，对策室！”

    连续两场失败，奴良组的众头目有些坐不住了，纷纷看向主位上那稳如泰山的「奴良陆生」。

    人类退魔师的实力超出了他们的预想，众妖头目们现在已经不求能连战连胜，至少能扳回一场，好让奴良组的脸面能好看一点。。。

    「奴良陆生」似乎也意识到了这一点，放下手中的酒盏，视线转向身后一名脑袋悬浮在脖颈上的帅气男子。

    “这一场，就由「首无」你去吧。”

    帅气男子一出场，立刻引来的众妖的欢呼声，大小头目们也是不住点头，似乎对这第三场的胜负充满了信心。

    “黄泉姐，这个妖怪是谁？为什么他出场妖怪们的反应那么大？”「土宫神乐」继续充当着好奇宝宝。

    “这个妖怪是无头鬼「首无」，从江户时期活到现在的高级妖怪，当初奴良组还是由二代目「奴良鲤伴」统领时，此人就是组内的实力派大将，使用武器是一根由络新妇的丝和毛倡妓的头发混编的绳索「黒弦」，曾被称作「常州弦杀师」的可怕妖怪。”

    「谏山黄泉」面色凝重，正要起身向「神宫寺菖蒲」主动请缨，一个飘逸如仙的白衣身影腾空而起，衣袖破空徐徐落在场地中央。

    正是二分队那唯一的一名女性玩家——「西门金莲」。

    好吧，罗戒每次提起这个名字都忍不住内心强烈的吐槽冲动——要是魅魔血统或魔女职业这样主打魅惑幻术的玩家也就算了，这么个正派侠女造型起这么个破名字，这都不是单纯的毁人设了，根本就是毁三观。

    见又是二分队出场，「神宫寺菖蒲」这次微微皱了一下眉头，显然也是知道对方那「常州弦杀师」不是个好对付的角色。

    “室长，比斗还没开始，要不要把人换下来？”「二阶堂桐」在「神宫寺菖蒲」的耳畔低声询问道。

    「神宫寺菖蒲」略作思索后摇头道：“临阵换人容易伤士气，而且对西门小姐也是一种不信任……就这样吧，反正我们已经赢了两场，就算输一场也不打紧的。”

    场地内，「首无」从袖中拉出一根漆黑的细绳，望向面前那白衣如雪的人类女子，道：“去换一个人来吧，我不打女人。”

    「西门金莲」淡然一笑，手中青钢长剑挽了一个剑花：“那你就当我不是女人。”

    「首无」遗憾的摇了摇头，他还是人类时号称“义贼”，干的是劫富济贫的买卖，即便是被斩首后带着怨念成为妖怪，依旧保持着不欺凌老弱妇孺的习惯。

    但不愿并非不能，如果对方是奴良组的敌人，哪怕是最不愿杀的女人，他手中的黒弦照样不会留情。

    “第三场，开始！”

    随着「纳豆小僧」手中旗帜的落下，「首无」与「西门金莲」同时起步，一黑一白两道身影绞杀在一起，黒弦环绕，剑影森森，数息之间双方已然互攻了几十招。

    “好快！我的眼睛都快跟不上了……黄泉姐，你能看得起吗？”

    「谏山黄泉」也是目不转睛的紧盯着场上那如彩蝶般上下翻飞的两个人影，应了一声道：“还好，和我练习时的速度差不多……不过，神乐你记着，对方的速度快到一定程度，眼睛能起到的作用就很小了，更多的是要靠经验与直觉。”

    一旁的罗戒听到两女的对话，不由得意外的看了「谏山黄泉」一眼。

    那「西门金莲」的职业不明，但技能他却认识，那是出自武侠类幻境世界的【玉女素心剑法】，《神雕侠侣》中古墓派的标志性武功。

    与原著中一样，如果配上【全真剑法】共同使用，威力奇大，几乎可以提升一个大品质。

    不过想要一人使出两种剑法，就必须要配合被动技能【左右互搏】，或是像【封弊者】这种自带「二刀流」的特殊职业。

    虽说单独的【玉女素心剑法】只能算是威力平平，可古墓派的系列武功都是以速度见长，这「西门金莲」的体质属性不低，连罗戒都是因为开了「鬼眼」才能看清对方的出招，「谏山黄泉」却表示只与她练习时的速度相仿，《喰灵》世界人类战力天花板的称号还真是名副其实。

    青钢长剑锋利无比，却难以切断那混合着三种妖气的坚韧黒弦，在目不暇接的交手了百余招后，「西门金莲」的长剑被翻花绳般的黒弦上下缠绕，固定在半空中难以抽出。

    若非「西门金莲」放手够快，只怕连整个右腕都要被齐根勒断。

    「首无」没有继续追击，轻轻拨动四面八方如蛛网般密布的黒弦，悬浮于半空中的青钢长剑在嗡嗡的哀鸣声中被割成了数断碎片，叮叮当当的掉落在地上。

    “认输吧，女人，你不是我的对手。”

    看着地上的长剑碎片，「西门金莲」那张清纯灵秀的俏脸神色微变，忽然间发出了一声充满反差感的高亢三段式笑声。

    “本想留个底牌的，看来是我低估你了。”

    「西门金莲」咬破嘴唇，手指沾染鲜血在左右眼角轻抚而过，血色的眼影配上血色的红唇，为那张灵秀绝伦的脸颊染上了一抹妖异的神采。

    呼啦——！

    白色的裙摆飞扬，刹那间化作了一袭绣有金丝凤凰的大红宫装，如佛陀拈花微笑的指尖上，一根拴着纤细红线的绣花针在阳光下闪着比刀剑更加锋锐的寒芒与杀意。

    “卧槽！”

    就连之前的【哲学摔跤手】都没让罗戒感到震惊，然而这「西门金莲」掀开的底牌，却让他忍不住下意识的爆了粗口。

    日出东方，唯我不败。

    这大佬实在是对自己太狠了，连这种功法都敢练……