    黑衣人的任务下达之后，五族中，每一族都出动了一百万亿大军。

    当然，还没有出发紫微星。

    因为星空战舰受损严重，还在紧锣密鼓的修复之中。

    但为了尽快完成黑衣人交代的任务，五族的陛下，每一个都派出了十亿人马，将他们各族资质最差的，都赶进毒龙岭内。

    为此，有五十亿的人马，在给黑衣人探路。

    与此同时，叶辰是东皇太一的消息，也在整个天圣大陆传开了，引发了强烈的轰动！

    “天呐，真的假的，那个叶北冥，是东皇太一转世？”

    “怪不得叶老师能文能武，出口成章，做出那么多脍炙人口的诗词，原来他是东皇太一大帝转世啊，那么这些诗词，一定是出自天界的诗词，难怪写的那么好！”

    “这简直太令人震撼了，东皇太一大帝，竟然转世来到天圣大陆，难怪他能挑起五族战争，这么恐怖的一位大能转世，他所会的东西太多了，随便动动脑，都能让天圣大陆自相残杀到灭绝啊！”

    “......”

    一时间，整个天圣大陆，全是议论太一的声音。

    萧家。

    “锦瑟，的宝贝女儿，你生的这个孩子，是东皇太一的孩子，也就是当今仁天大帝的妹妹，天界公主，太金贵了，太金贵了！”

    萧老爷子激动的手都在发抖，摸着一个精致女孩的脸蛋，那叫一个爱的很啊，如获珍宝一般。

    “嗯嗯！”

    萧锦瑟也是激动的不要不要的。

    她万万没有想到。

    把自己第一次拿走，让自己爱的无法自拔，佩服的五体投地的男人，竟然是天界的始天帝东皇太一大帝转世。

    这简直太意外了！

    仿佛在做梦一样。

    自己这个被人称作野种的女儿，也一下子成了金枝玉叶，变成天界的公主了！

    “娘亲，外公没有做梦吧？诗诗的爹爹，是东皇太一大帝？”精致的小丫头不敢置信的问道。

    “嗯嗯！”

    萧锦瑟点点头：“你爹爹他，能文能武，能炼丹会制符，本事非常了得，绝非一般人，黑衣人这么恐怖的存在，都来杀你爹爹，可想而知你爹爹的身份，有多么的尊贵，才能引得这样的大能来杀他。”

    “那怎么办啊娘亲？五族的陛下，派出那么多人，去毒龙岭探路，给黑衣人标记出危险的地方，要是黑衣人顺利进入，找到爹爹，那爹爹不是危险了？”叶诗诗担心的说道。

    经她这么一说，萧锦瑟和萧老爷子，面色也都凝重到了极点。

    “是啊，该怎么办，才能救诗诗的爹爹呢？”

    萧锦瑟思索了起来。

    但绞尽脑汁，她也想不出，有什么好办法去帮叶辰。

    因为，五族的陛下，就已经很恐怖了，掌控着天圣大陆的一切，她不过是一个弱女子，又怎能在这五个主宰的手里救人？

    何况还有一个超级恐怖存在的黑衣人，这就更让她望尘莫及了！

    “有了！”

    萧锦瑟想了很久，突然想到了一个办法，说道：“爹，我听说了，五族的陛下，派去毒龙岭内的人，都是没有什么修为的人。”

    “咱们找一些可靠的人马，去毒龙岭被，以帮忙找诗诗她爹为由，专门猎杀进入毒龙岭的人，这样他们就不容易把里头的危险全标记出来了。”

    “当然，这也只能起到拖延时间的效果，并不能做到救诗诗她爹的效果，但我们能做的，也就只有这些了。”

    “嗯。”

    萧老爷子点了点头：“你这个办法可行，诗诗的爹太金贵了，咱们豁出命，也要去救，至于能不能救到先不管，行动起来才是关键。”

    “你和诗诗先在家待着，爹去找苍松仙人，以及逍遥王等人，他们虽然都知道，五族混战是诗诗她爹引起的，但都没有因此责怪诗诗她爹，还是打心里的佩服诗诗她爹，这千年来，逍遥王他们，也没少来看诗诗，有逍遥王他们的帮忙，更能起到拖延时间的效果！”

    “嗯嗯！”

    萧锦瑟点点头。

    两天后。

    逍遥王、陈仙公、苍松仙人、以及苍松仙人的师兄苍鹤仙人，等等一众，本来就佩服叶辰，得知叶辰是东皇太一之后，更加佩服的人，全都在萧家汇集。

    为此，萧锦瑟将她的想法说了出来。

    听后，逍遥王说道：“这办法确实可行，但眼下也有一件棘手的事，那就是五族出兵五百万亿，不日就要出征紫微星，去杀叶老师的家人，黑衣人放话，要将叶老师的家人全部屠尽，一个不留。”

    “好在没外人知道，诗诗也是叶老师的种，要是知道的话，诗诗就活不成了。”

    听闻逍遥王这绝密信息，可把萧锦瑟和诗诗给吓坏了。

    “逍遥王，那怎么办呀，我爹爹的家人，我的兄弟姐妹们，会不会被杀光啊？要是我爹爹最终活下来了，得知家人全部被杀，爹爹会不会很难过啊？”诗诗很担心的问道。

    此事，也成了众人的难题。

    针对此事，大家展开了讨论。

    “这样吧。”

    一番讨论之后，逍遥王说道：“本王、苍鹤仙人，我们这两个太乙境的强者，以出兵为由，混进大军之中。”

    “以我们两人的实力，等到了紫微星，也是能给叶老师的家人，起到不小的帮助。”

    “如果说，叶老师老家那边，大军实力强悍，可以和五族联军一战，本王与苍鹤仙人捣乱一下，便可给五族联军带来致命后果。”

    “倘若叶老师老家那边的大军，根本没法与五族联军对抗，那我们就想办法，把叶老师的家人带走，免得叶老师家人惨遭屠杀。”

    “至于你们其他人，就去毒龙岭内，猎杀里头探路的人，顺便将他们插的标签，全部拔掉，能拖多久就拖多久，说不定哪天天庭方面，知道叶老三有难，派高手下来救叶老师也说不定。”

    听闻逍遥王这一番话后，所有人都点了点头。

    “行！”

    萧锦瑟点点头，道：“那我们就去毒龙岭猎杀探路的人，逍遥王和苍鹤仙人，去救诗诗的兄弟姐妹们。”

    “还望逍遥王和苍鹤仙人，自己小心的同时，也务必要把诗诗的兄弟姐妹们都救下。”

    “放心，我们会尽力的！”

    逍遥王拍着胸脯。

    做好决定之后，他们兵分两路出发了。

    逍遥王是仙族的王爷，在仙族位高权重，仙族出兵一百万亿，他大哥仙族的太上皇，也去参加了，其他四族的太上皇，也全部出马，逍遥王跟他大哥通个气，很轻松的便可与大军前往，带个苍鹤仙人去，也没人会怀疑，更没人会说什么。

    为此，逍遥王和苍鹤仙人，已经混进大军之中了。

    实际上，叶辰之前，有给逍遥王和苍鹤仙人，加快入金仙的仙丹。

    是在离开仙族的时候，偷偷有给的，苍鹤仙人早就是太乙金仙大圆满了，他有果子吃，升得快，所以在吃了叶辰给的仙丹之后没几十年时间，便入了大乘金仙之境。

    太上老君那仙丹，不仅仅对太乙金仙有效果，凡是金仙，包括入大罗金仙，也是能起到效果的，这也是苍鹤仙人吃了仙丹，几十年就入大乘的原因，否则断然不可能那么快入大乘的。

    逍遥王是太乙境圆满后期，在苍鹤仙人入大乘之后，他发现仙丹效果好，便仗也不打了，回家苦心修炼了好几百年，把剩余的一点修为，给修炼到了大圆满，然后吃了仙丹，也用了几十年时间去突破，便入了大乘。

    所以，逍遥王和苍鹤仙人，都是大乘金仙了。

    这也是他俩，敢随同大军前往，更是逍遥王不恨叶辰的原因。

    开玩笑，他本来就是叶辰的老迷弟，又在叶辰仙丹的帮助下，入了大乘金仙，叶辰于他而言，那就是真真的老师，哪有学生背叛老师的？

    所以才要去救叶辰的家人，不枉费叶辰的栽培。

    且说萧锦瑟等人。

    他们分散毒龙岭各个方向，进入毒龙岭，没有任何人阻拦，五族陛下和黑衣人，巴不得越多人进去越好呢，有人进去，是不会去阻拦的。

    为此，他们进去之后，由于有标签，知道哪里有危险，到里头倒也没有被危险所杀。

    进入到一定的距离之后，他们就开始停下，进来一个杀一个，进来一批杀一批，由于进来的修为都很低，有多少出现他们面前，直接灭了，连出去报信的机会都没有，所以他们在里头猎杀，也很安全，外面的人根本不知道。

    他们只会认为，进去的人，都死于危险之中，为此源源不断的往里头派人。

    虽然没有全部杀死，但几千人在里头猎杀，量也是挺大的，因为进来的人，基本都是成群结队，杀一波都是几百上千人，每天每人能杀很多波。

    一晃，三个月过去。

    五百万亿大军，终于装舰完毕，浩浩荡荡的开进天路之中，往宇宙中央星河世界而去。

    随同的，还有傲天、昊天两位仙帝，太玄仙帝留在毒龙岭外，他要跟着黑衣人进去，看叶辰被杀。

    此时，紫微星。

    公羊贺在算出千年内，紫微星没有危险。

    在一千年过去后，他每天一卦，每天一卦的在算。

    终于，这一天，他占卜出了一个凶卦。

    “不好！”

    公羊贺看到卦象之后，脸色顿时大变。

