    “钱？”

    “嗯，最近因为金虎堂的针对，很多保护费都收不上来了，其他生意也都停了，所以流动资金出了点问题。”

    叶来想了想，从钱包里取出一张卡，扔在床上，

    “这里面有一千万，是野狼帮和黑鹰帮的共同财产，算是借给城东分舵的，记得等事后还给人家。”

    他没有说给城东分舵，而是借。

    因为城东和城南还不是一个堂口，不能混为一谈！

    再者，他不想让城东分舵太依赖他。

    他是要组建一方势力，不是要养一群只吃不做的大爷……

    至少，城东分舵要在最短时间内做到自给自足，找到新的发展途径，形成完整的产业链。

    雷猛看着银行卡，大喜不已。

    他这正为钱犯愁呢，叶来一出手就是大手笔。

    这一千万能解决大问题啊！

    “叶爷，你放心，一定尽快还给狼兄的！”

    “嗯。”

    叶来点点头，

    “还有其他问题吗？”

    “没有了，我们现在有钱有人，虽然人不如金虎堂的多，但也不是没有一拼之力！”

    “那好，三天之后，城东分舵开始还击，到时候，我会亲自带人，把城东分舵原来的地盘收回来，我们的目标，还是那句话，统一江城！”

    “是！”

    听到统一江城四个字，雷猛，段坤、小毛皮以及张浪，都感觉浑身热血开始沸腾了！

    “这几天，你把城东分舵整合一下……三天后，我需要一千人！”

    “好！”

    叶来又吩咐了几句后，

    就在叶来在医院跟雷猛会谈时，他的资料，也摆在了金虎堂总部的办公桌上。

    “金先生，这是那个高手的资料。”

    锦毛鼠看着坐在老板椅上的金虎，恭敬说道。

    金虎点点头，拿起资料看了起来。

    “叶来，苏氏集团，保安科科长，于数月前回到江城……”

    大概十来分钟，他把资料放下了，冷冷道，

    “查不到他之前的资料么？”

    “查不到，他就像是凭空出世一样，没有他之前的任何资料。”

    锦毛鼠摇摇头，这资料里还有一张叶来的照片。

    她看着那张照片，不知道为什么，从心里升出几分危险的感觉！

    这是一种本能的危险，就仿佛在看着一头恐怖的野兽一样！

    “王者归来么？呵呵，有点意思……”

    金虎露出冷笑。

    这将会是一场王者与王者的碰撞！

    王对王，只能活下来一人！

    他相信，活下来的那个，一定是他！

    “金先生，我们该怎么办？”

    锦毛鼠沉声问道。

    “静观其变，继续查……查，他回来后，与什么人接触过！查，他为什么去苏氏集团！查，关于他的一切！”

    金虎盯着叶来的照片，眯着眼睛说道。

    “是！”

    “知己知彼，才能百战百胜！不管他多强，都会有弱点，一旦找到弱点，那就给其致命一击！”

    金虎拿起叶来的照片，揉成一团，狠狠扔进了垃圾桶里。

    “是！”

    锦毛鼠点点头，转身离开了办公室。

    金虎安静了一会儿，拿起桌上电话，拨出号码。

    “喂？”

    “侯少，忙不？”

    “还行，金先生有什么事么？”

    “有个人，我想麻烦侯少帮忙处理一下，你看看有没有难度？”

    “什么人？”

    “之前，雷猛不是被人救走了么？就是这个家伙救的，我现在查到了他……”

    “等让人把他资料带给我，我先跟我老子商量一下……如果可以，那就动点手段，抓起来，最好让他一辈子都待在里面。”

    金虎听到这话，露出几分笑容。

    如果能借警察之手除掉叶来，那最好了！

    毕竟，叶来的战力很强，如果由手下去对付他，那估计是杀敌一千，自损八百！

    他手下的高手，哪一个都是宝贝，都得用在金虎堂扩张上，不该与叶来同归于尽！

    “你跟侯局商量一下，如果你们能帮我解决这家伙，我出五十万。”

    “好，你派人送资料来警局吧。”

    “嗯。”

    金虎挂断后，又给锦毛鼠打去电话，让她再送一份资料去警局。

    “金先生，交给谁？”

    “侯少的儿子，侯爵，你应该见过的。”

    “是！”

    “嗯，去吧，继续查。”

    金虎说完，挂断，靠在老板椅上，缓缓闭上了眼睛。

    下一步，先整合三流势力，让他们组成炮灰，然后横扫了城东分舵，开始扩张！

    一个月之内，让金虎堂一跃成为顶尖高手势力！

    这，就是他计划的短期目标！

    从他回来到现在，一切都按照他的计划在进行。

    唯一的意外，就是叶来！

    所以，他要先除掉这个意外，免得下次再破坏他的计划！

    “叶来，王对王，希望你别太弱才好……谁也无法阻挡我金虎的脚步！”

    “江城，将在我脚下颤栗！”

    忽然，金虎睁开眼睛，闪烁着赤果果的欲望与野心。

    ……

    临近下班，苏馨月突然亲自打过来电话，

    “跟我走一趟，张文强找我打算和解。”

    “张文强？这老梆子的公司都被咱们给搞垮了，他找你能有啥好事？”

    叶来皱眉，

    “谁知道，去看看再说吧。”

    苏馨月顿了顿，继续道，

    “俗话说，冤家宜解不宜结，能够私底下和解自然最好。”

    叶来想了想，便默默地点点头。

    反正他是无条件支持苏馨月的。

    如果张文强真有什么企图的话，那他也不妨直接给扑灭。

    “去新都大酒店。”

    苏馨月说道。

    这次她没有带着李佳怡，只有她和叶来两人。

    “新都大酒店，这张文强还真会挑地方。”

    叶来语气有些玩味，

    “你就不怕他背地里搞阴谋吗？”

    之前就是在这个酒店，黄海被抓进局子里去的。

    “有你在，我还怕什么？”

    苏馨月扭头看向他，眼神灼灼的说道，

    “你呢？怕不怕？”

    “怕啊。”

    叶来笑了笑，

    “我怕让你失望。”

    “哼，油嘴滑舌。”

    苏馨月看他嬉皮笑脸，把脸转正，没好气的说道。

    很快，在新都大酒店到了。

    “苏总，张总在牡丹厅等候多时了。”

    酒店经理笑脸迎上来。

    苏馨月摆摆手，

    “我知道地方，不用你带着了。”

    “好。”

    酒店经理点点头，目送着她走远。

    “看起来这场和解不会那么简单啊。”

    苏馨月看着目光尽头的牡丹厅，神色冷峻的说道，

    “我陪着你。”

    叶来笑了笑说道。

    “那就瞧一瞧，这张总到底想要怎么样！”

    苏馨月毫不畏惧，迈步上前。

    这女人在某些时刻比男人还要果断。

    只要打定主意就绝对不会犹豫不决，尽显女强人的风范。

    推开门，缓步走进。

    装饰品非常精致，在大厅的中间，摆放着一个大圆桌，足以容纳二十多人同时就餐。

    上面还摆着一桌一看就非常昂贵的菜品。

    在酒桌的正座，一个中年人临危正坐，国字脸，略微有些褶皱。

    虽然男人在微笑，但却有一种不怒自威的气息散发出来。

    这人就是张氏集团的董事长，张文强。

