    事情要从藤宫和我梦离开后说起。

    因为罪魁祸首在德国，而我梦的EX战机已经被空中基地收回了，所以即使再着急，两个人也只能乖乖的坐飞机飞去德国。

    像追羽和陈立那种化光直接飞行的方式，很遗憾两人还并没有学会。

    藤宫博也全程冰着脸，浑身散发着“别惹我”的气场，就算再帅，空姐小姐姐也不敢接近，而我梦则拘谨的坐在他对面。

    经由询问陈立，我梦总算是知道了刚才发生了什么，原来是炼金之星有叛徒。

    什么？炼金之星居然有叛徒？！

    而且那个可能是叛徒的家伙当初退出炼金之星时也许对克里西斯做了手脚，难怪藤宫这么急切。

    我梦嘀咕着，接着就是在他们的行程中，飞机遇上了强烈的气流冲击，造成这个原因的是突然从虫洞中飞出的机器人。

    “是知道我们的目的，特地前来阻止的吗？”看着瞬间阴沉下来的天空，与降落在飞机不远处的巨大机器人，藤宫博也的脸色同样阴沉。

    “我去吧！”知道藤宫很在意克里西斯的事情，我梦主动说道：“你继续去找克劳斯。”

    藤宫看了他一眼，没有说话却也没有行动，算是默认了吧。

    在空姐安抚乘客的时候，我梦趁机来到了洗手间，拿出蓝宝锥变身。

    红色的光芒飞出，盖亚奥特曼出现，拦住了试图袭击飞机的巨大机器怪兽，机长也连忙操纵着飞机脱离了气流混乱的区域。

    这台机器看着不是很好对付，我梦本以为他会有一场艰难的战斗，结果才打了没两下，机器怪兽就被他随手丢出的一发切割光刃给打爆了。

    直接被打散成了粒子消失，而天空的虫洞也随之消失。

    我梦：“？？？”

    出现的有些莫名其妙的机器，败的也有些莫名其妙。

    愣了好半响后，盖亚摇摇头化作光追上了离开的飞机，于洗手间中恢复成了人间体的姿态。

    “奇怪。”

    不知道为什么，恢复人间体后的我梦总觉得有哪不舒服，这只怪兽出现的真是太诡异了，还是出去和藤宫讨论讨论吧。

    我梦抬手准备开门，忽然间在手背上发现了青紫的痕迹，擦了擦根本弄不掉。

    “是刚刚……”我梦想到刚刚和机器战斗时，他抬手挡了对方的光线攻击，“刚刚不小心伤到了吗？”

    就是这个伤痕有些奇怪。

    满头雾水的我梦打开了洗手间的门走出去，藤宫看到他这么快回来也稍微有些意外。

    “已经解决了？”

    “是啊，那个机器怪兽，好像比想象的要弱啊，就是有点奇怪。”我梦坐到位置上，微微疑惑说道。

    然而藤宫博也却不是这么想的，深深的看了眼我梦，嗤笑道：“看来，你变得更强了。”

    “啊？”

    我梦连忙摆手，虽然被这样评价有点小开心，但我梦心里又觉得吧，他应该还没那么厉害。

    只是看着藤宫转过头闭目养神，一副不想再进行这个话题的样子，我梦也只好把接下来的话咽了下去。

    经这一打岔，他原本还想和藤宫讨论那只怪兽的想法，现在也只能闭嘴了。

    ……

    两人飞到德国后，直接奔去克劳斯所住的城堡，然而偌大的庄园里，却是空荡荡的一个人都没有。

    “果然事先逃走了，那家伙！”藤宫一边咬牙切齿，一边将整个别墅里里外外都找了遍，最后进到了地下室去。

    我梦站在城堡的走廊上，从这个视角往外看，能俯瞰整个庄园，而花坛处地面上的图案让他有点在意。

    盯了半响后，他低头看向自己留在手背上的青紫痕迹。

    太像了，真是令人不安的感觉，或许那个机器人确实是克劳斯派去拖延他们的步伐的，那么已经可以初步确定，炼金之星里真的有叛徒。

    误导了藤宫的，使地球的守护者们互相争斗的，根源性破灭招来体的爪牙。

    我梦陷入了复杂的情绪中，而此时，城堡的地下室传来轰隆的爆炸声，随之是地面剧烈震动起来。

    “……藤宫？”我梦一惊，想到藤宫博也去了地下室，便也连忙往下跑去。

    只是刚跑到楼梯口，就看到藤宫冰着一张脸上来了，地面的震动越来越大，两人再待在城堡里实在不安全。

    等跑到外面后，我梦震惊的看着城堡上方，出现巨大的怪兽，还发出难听的嘲笑声。

    “克劳斯？”我梦迟疑问道。

    “那家伙，已经将自己彻底交给根源性破灭招来体了！”藤宫盯着这只怪兽，眼中燃烧着熊熊怒火，显然在地下室的遭遇不是很好。

    看这只怪兽嚣张嘲笑的样子，估计藤宫已经知道了真相，并且还被对方狠狠奚落了一番。

    藤宫抬起右手，蓝宝镯展开翻转，耀眼的蓝光瞬间将他掩盖，冲向精神寄生怪兽毕佐姆，阿古茹出现就一脚踢过去。

    嘭！

    毕佐姆双手格挡，接下一招后，发出难听的怪笑，右手倏地变成了蓝色的光剑，并对着阿古茹挑衅的抬了抬下巴。

    意志受到冲击的阿古茹怒哼一声，毫不犹豫也展出了光剑冲向它！

    两个庞然大物在这里战斗，每一次奔跑与踏步都给地面带来剧烈的震动，我梦站稳后，拿出了自己的蓝宝锥。

    藤宫现在的状态很没有理智，就这样让他战斗的话，我梦很是担心。

    但就在这个时候，天空风云变幻，瞬间阴沉下来，熟悉的漩涡开始凝聚，虫洞出现。

    “什么？！”

    从虫洞中呈粒子状出现的金属碎片，如同瀑布般坠下，组合成了一台机器怪兽，就是来德国的路上，想要袭击飞机的那台机器怪兽！

    我梦明明已经消灭它了！

    看了看那边打得激烈的阿古茹和克劳斯化身的毕佐姆，我梦咬了咬牙，高举蓝宝锥——“盖亚！”

    红光微闪，然后熄灭。

    “诶？！”我梦惊愕的把蓝宝锥拿到眼前，忍不住拍了拍它，然后再喊了一声：“盖亚！”

    “怎么了啊……怎么回事？”

    他变不了身，手背上的青紫印记滋滋闪出电光，灼痛间与机器怪兽相似的粒子出现，禁锢了我梦的双手后，开始向着他的身体蔓延，直到将我梦整个人呈十字形囚禁在了仪器中。

    从虫洞中出现的西格玛茨依古尔，身前的十字形凹陷发出一道光束，投射在禁锢我梦的仪器上，接着将它牵引向上，镶嵌在了机器里面。

    我梦使劲挣扎，然而双手被紧紧禁锢着，根本动不了，这个时候他哪里还不知道，那个青紫印记就是陷阱！

    “藤…藤宫！”眼看着这台机器怪兽开始起飞飞往虫洞，我梦瞪大了眼睛连忙呼喊。

    正在怒战的阿古茹微微一怔，蓦地转头看向身后，就见到人类姿态的我梦被囚禁在机器中，再看看头顶，正是根源性破灭招来体的虫洞。

    阿古茹迅速收了光剑，转身丢出一发切割光刃炸在机器怪兽身上，但是西格玛茨依古尔仍然没有停止上升，飞向虫洞。

    “不要分心哦~”从身后突然传出阴恻恻的嘲笑，阿古茹正想冲过去抓住机器，却突然被毕佐姆一剑偷袭，踉跄着跪倒在地。

    “那可是遥远星球的智慧，只要见到了，相信他也会加入我们的，你就不要阻止了。”毕佐姆嚣张的大笑着，它所说的正是根源性破灭招来体。

    阿古茹心下一沉，不想继续和它纠缠，趁着这家伙原地嚣张，迅速飞向机器怪兽，然而注意到他的西格玛茨依古尔抬起了双手，变换成为炮筒，激光轰向阿古茹。

    空中的阿古茹迅速闪躲，这时毕佐姆再度从身后追了上来，右手成为利爪狠狠袭向阿古茹，将他再度打落下来。

    “不要挣扎了，反正你们之前不是对立的吗，盖亚消失了你应该很开心。”

    说起这个简直就是揭藤宫的伤疤，因为被克里西斯错误的预测所误导，藤宫那段时间针对人类，做了很多错事。

    精神寄生怪兽毕佐姆，与米扎特皇后一样，擅长攻心的狡诈诡谲的怪兽。

    我梦看着阿古茹一次次被拦下，再抬头看看头顶越来越近的虫洞，只觉得心中绝望。

    看来他很快就能见到根源性破灭招来体的真面目了，早知道就先问问追羽先生，对方究竟是什么存在，好让他做心理准备。

    ……

    事情的发生就是我梦和藤宫去到德国并遇到毕佐姆之后。

    在追羽也出门后，独自在家的陈立检测到了一闪而逝的虫洞气息，稍微追查了一下，是在海面上空，并且在我梦和藤宫的通讯附近。

    陈立感到好奇问了问我梦。

    “遇到了一只怪兽，不过已经被解决了，放心吧。”我梦不想陈立担心，便安抚道。

    解决的这么轻松一看就是有古怪。

    虫洞出现和我梦回复的时间相差也太短了，相当于在一分钟内甚至几十秒就解决了怪兽，不是他不信我梦，而是……好吧，他就是不信我梦。

    陈立果断黑进了官方的监测卫星里，通过调取卫星画面，看到了那只怪兽。

    然后……

    “我梦？”

    “我梦？！”

    “我梦！！”

    呼叫了好多次都没有得到应答，不是我梦的通讯被敌人有意屏蔽了，就是他已经被抓了……

    宇宙捕获机器怪兽西格玛茨依古尔，是根源性破灭招来体特地用来抓我梦的机器，盖亚挡住的那道光线，并不是攻击，而是锁。

    锁住了我梦的能力，使他在恢复人间体后，就无法再变身了。

    陈立烦躁的啧了一声，看了下两人在德国的位置后，就迅速赶过去了。

    我梦和藤宫是去找炼金之星的叛徒算账的，而那个叛徒已经变成了怪兽毕佐姆，如果没有西格玛茨依古尔的话，盖亚和阿古茹对付毕佐姆轻轻松松。

    而现在，西格玛茨依古尔入场了的话，那么这就是一个针对我梦的陷阱。

    阿古茹不意外会被毕佐姆拖住。

    陈立直接化作光芒冲向了大洋彼岸，如果电光迅疾掠过天空，不一会就看到镶嵌在天空中的巨大虫洞，以及半身已经进入了虫洞的西格玛茨依古尔。

    “艾瑞斯！”

    被毕佐姆绊住的阿古茹焦急喊道，艾瑞斯迅速拿出了权杖，银青色光芒从没有凝聚这么的快，如同银河匹练，气势恢宏冲向天空的虫洞！

    轰隆！

    虫洞剧烈震荡，飞进一半的西格玛茨依古尔硬是被打下来了，然而紧接着，虫洞急速旋转，牵引着机器继续向上。

    这个时候已经不能管会不能伤到我梦了，艾瑞斯接近虫洞，感受着强大的撕扯力，权杖的第二击再次凝聚。

    轰！

    再次碰撞，巨大的能量冲击绽放，艾瑞斯闷哼一声坠落，但是虫洞还没有关闭，眼看着西格玛茨依古尔已经再次进入虫洞了。

    连续两次大消耗的凝聚能量，艾瑞斯感到有些力不从心，但看着代表大地的红色光芒即将被混乱的虫洞吞噬，艾瑞斯抬起权杖，再次凝聚能量。

    ……

    地球意志在疯狂呼叫追羽。

    盖亚要被对手抓走了啊！快去救盖亚啊！怎样都可以，但是盖亚不能丢啊！

    “知道了知道了知道了……”

    离开生物研究所后，追羽向着不断消耗能量的艾瑞斯飞去，那股天空的意志，真是老远就感受到了，可以看出小屁孩此时有多么的尽力。

    一来就看到我梦被禁锢在一个机器里面，而机器已经半身没入了虫洞中。

    “卧槽，佐格那女人好算计啊！”

    原来真正的目的是抓盖亚奥特曼吗，看着虫洞的强度，估计在对面，是佐格亲自出手了，艾瑞斯为了对抗虫洞，刚出现不到半分钟就开始急速闪烁红灯了。

    眼看着他整个银色的身躯都开始散发光粒子，若隐若现似乎就要奔溃。

    毕竟对面是佐格在出手啊……

    那么问题来了，追羽要以怎样的面目出现呢？

    这个时候感觉应该用希尔格诺啊，毕竟奥特曼名正言顺嘛，在佐格面前使用黑暗力量，感觉很快就能被发现端倪……

    ……

