    “过此界者，死！”

    林南的声音平静至极，荒古皇族的其他人，除了一部分王者，拖住那些不死生灵外，其他人也都几乎穿越封锁线，来到葬帝山下，他们立在前方，看着那具龙尸，浑身都在颤抖与激动。

    众多荒古皇族之人，皆出现在此，还有一些恐怖的大人物，顶尖的王者。

    包括一些神子、神女、公主等皇室血脉，皆在现场，林南一人独对所有人，如一尊魔神一样，立在那里，睥睨他们，负手而立，说出这样一句话，不得不让人震惊。

    “林道一，你的狗胆还真是大，说出这种话，当真以为我们杀不死你吗？”六岁的龙昊天一步踏出，稚嫩的脸上，满是怒容的呵斥道。

    “轰隆！”

    林南没有废话，直接抬手，朝着龙昊天一巴掌抽过去，带动一股恐怖的气息，响彻天地。

    “敢尔！”

    龙雀族的八大王，脸色一沉，怒目而斥，出手阻挡林南的攻击。

    “噗！”

    但，林南的这一击，力量可怕的吓人，龙雀族的八大王竟然蹭蹭蹭的后退十几步，才接住这一击，而且他还动用了道兵护体。

    这是一口金色的大钟，笼罩在身上，金光灿灿，才勉强的挡住林南随意抬手的一巴掌。

    “这……”

    “怎么可能？”

    在场的古族众人，脸上写满了震惊与惊恐，不敢相信眼前的这一切，人族圣子林道一抬手一巴掌，竟然将龙雀族的八大王都一巴掌拍飞了？这怎么可能。

    “嘶！”

    许多荒古皇族的人，揉了揉眼睛，频频倒吸凉气，以为自己看错了。

    “怎么会这样？”

    晨曦的俏脸上，全是震撼的表情，瞪大眸子，不敢置信。

    “林道一怎么回事？他的实力，根本没有进展啊，依旧是元婴中期的修为，龙雀族的八大王是什么存在？”孔瑶的眉头紧锁，黄金战衣熠熠生辉，将她照耀的宛若女战神一样。

    魔腾的瞳孔也狠狠一缩。

    金鹏神子则是呆住，目光变得凝重无比，哪怕是他，进入圣级，都没办法一巴掌抽飞八大王，林南是如何做到的？是他的实力吗？不可能啊！

    第九王、十三王、天妖宫主、孔雀王、圣城之主等人，也都皱着眉头，不断的打量着林南，怎么都想不到，林南这一巴掌，是如何做到的。

    全场安静的可怕！

    八大王受伤，有些难以相信，他惊愕的看着林南，说不出话来。

    那一道横线，此刻显得非常刺目！在横线的后方，林南立在那里，目光淡漠，扫视众人，平静道：“龙昊天你以为你很强吗？年纪轻轻，嘴巴如此恶毒，你是以为我不敢杀你吗？”

    “啪——！”

    林南再一次抬手，一巴掌抽出去，宛如天帝肆意的惩戒敌人一样，龙昊天直接飞出去，嘴角的鲜血溢出，瓷娃娃一般的脸蛋上，凭空出现一个巴掌印。

    龙昊天满眼都是怨毒的表情：“林道一，你敢打我？”

    “我不但敢打你，还能杀了你信不信？”林南道。

    “嗡——！”

    林南抬起手，对着虚空压下去，一声闷响，龙昊天浑身裂开一片伤口，他痛苦的惨叫，声音稚嫩。龙雀族的护道者们大惊失色，几位王者一起出手，祭出自己的兵器，朝着林南杀去。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，地动山摇，恐怖的杀意袭来，摧枯拉朽一样的朝着林南碾压过去，换做任何一个神子级，被数位王者这样围攻，都要饮恨。

    “啵！”

    林南的无动于衷，面无表情，他抬起手，对着空气一弹。

    只听一声脆响，四周的虚空颤动，一股莫名其妙的伟岸之力，急速袭来，竟然还弥漫着一丝淡淡的帝威，所有人大惊失色，急速远退，来到千米之外。

    就在下一秒。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，在林南的脚下四周，爆发出一股璀璨的光芒，符文之力涌动。

    在大地的深处，露出了一千零八十块玉砖，上面全都刻下准帝级的符文，早在荒古皇族众人到达之前，林南就偷偷埋下一千零八十块玉砖，将准帝级杀阵设置在此。

    在准帝级法阵之中，林南立于不败之地！

    这才是他底气的由来。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    准帝级法阵中，龙昊天的那四位护道者，根本挡不住，在林南的控制之下，被准帝级法阵的力量，直接抹杀，化为一片齑粉。

    所有人都呆住，这一切实在是太快了，根本没有反应过来。

    林南弹指杀四位王者的一幕，刺激所有人的眼球，让他们心惊胆颤。刚才他们在准帝级法阵的笼罩之内，若是林南动了杀心，直接启动准帝级法阵，也许他们一个都跑不掉。

    “这法阵的气息是……帝级？”圣城之主的目光一凝，一片凝重。

    旁边天妖宫主摇头，道：“不是帝级，但也无限接近了，是准帝级的法阵，这里竟然有一座完整的准帝级法阵！难怪林道一可以如此横行无忌，敢说出那种话。”

    “准帝级法阵！”

    金鹏神子的瞳孔收缩，里面演化出一片宇宙，日月星辰涌动，很是不凡。纵然如此，他看到准帝级法阵的时候，也很是震惊。

    “林道一哪里来的准帝级法阵的阵纹？”魔腾一脸不可思议，要知道，准帝级的法阵，哪怕是荒古皇族都没有多少，就算传下来，数百万年过去，总有遗失的。

    这种法阵的符文，就算篆刻在玉石上，时间一久，阵纹会腐蚀玉石，迟早会湮灭掉。

    在法阵遗留下来的这段时间，若是没有其他人学会准帝级以上的法阵符文，并且重新篆刻一份留下来，一旦等到玉石湮灭，法阵的符文便会永久失传。

    哪怕是荒古皇族，昔年留下来的帝级阵纹，也不是全部完整的。

    除非是昔年大帝亲手刻下的符文，依旧留在皇族的祖巢深处，现在再找出一个人，刻下大帝专属符文，几乎不可能，哪怕是最顶尖的阵法师，都做不到这一点。

    林南在葬帝山脚下，布置一片完整的准帝级杀阵，众人根本没想到这一点。

    龙昊天的四位护道者，被抹杀后，龙昊天稚嫩的脸庞，终于发生一些微妙的变化，他被林南困在准帝级杀阵中，四周传来的淡淡帝威，让龙昊天感觉很不好。

    但，他一身傲骨，不敢低头，看着林南，道：“林道一，你杀我的护道者，这个仇我记下了！等我成长起来，不会放过你的。”

    “你觉得你还有时间成长吗？你在想什么？”林南冷晒一声。

    “这孩子吃了豹子胆，不知道自己处境吗？还敢威胁？”龙马翻了一个白眼。

    林南抬起手，对着龙昊天抽过去！

    “嗡！”

    虚空中凝聚出一只大手，如佛祖的五指山般，朝着龙昊天压来。

    “啊！”龙昊天低吼一声，别看他年纪轻轻，但身上的宝物多不胜数，张口吐出一口金色的盾牌，朝着前方的大手抵挡过去，可是根本没用，大手当场爆开，化为无尽的碎片飞出去。

    “当！”

    他又祭出一口黄金钟，迎风暴涨，和八大王的道兵很是相似，它涨大成一座宝塔一样，将龙昊天罩在其中。

    “轰隆——！”

    一阵巨响传来，黄金钟上出现一层龟裂纹。龙昊天终于变色，他又祭出一把仙剑，被林南操控的大手直接碾碎，他又吐出一口神珠，璀璨生辉，像是一轮明月一样，爆发出皎洁的光芒。

    “咔擦。”

    神珠暗淡，而后像是镜子一样裂开，彻底的毁掉。

    龙昊天的口袋里，像是装满了各种神物，他不要命一样的一股脑的丢出去来，可惜都被林南操控准帝级法阵，全部碾碎。

    众人看到这一幕，心惊不已，操控准帝级法阵在此，林南所向披靡，就算是王者来了都要饮恨。

    “啊！”

    龙昊天最终惨叫一声，被林南一把拍入地下，在那里颤抖哀嚎，哭的撕心裂肺。

    他全身的力量都爆发出来，可是背后压着一只大手，让他无法挪动一分一毫，怒吼道：“人族蝼蚁放开本王，肮脏的人族，地上爬虫一般的种族，也敢压制我龙雀皇血？我若成道，第一个屠光与你有关之人。”

    龙昊天的眼睛里，全都是血丝。

    稚嫩的小脸上，全都是与这个年纪不匹配的怨毒。

    “太狠毒了，你的家人是如何教你的？动辄灭人全族，你这种人也配帝路争雄吗，古往今来，大帝就没有你这种性格的。”龙马不断的摇头。

    林南心中一阵恶寒，摇头道：“年纪轻轻，就如此歹毒！帝路争雄，一人做事一人当，就算我败了，也不应该祸及族人。”

    帝路争雄，胜者王，败者寇。

    没必要祸及族人，若是没有这般心胸，根本无法成帝。

    “哈哈哈哈！”

    龙昊天大笑，满脸都是怨毒与讥讽，道：“我若成道，便是妖帝！妖帝一怒，血流百万里！我便是葬送整个人族，你又能如何？”

    “还有你这只死马，也一起灭了吧。”

    “这孩子没救了，拍死算了。”龙马摇头，龙昊天还这么小，心思却如此狠毒，世间罕见。

    “住口！休要胡言！”听到龙昊天此话，八大王大惊失色。

    第九王、天妖宫主、圣城之主与孔雀王等人，也脸色狂变。龙昊天才六岁，如此年龄，就这般嗜杀，着实让人没想到。且，他现在是林南的阶下囚，还认不清自己的处境，说出这种话，已经很危险。

    “八叔，我没说错，我若成帝，第一个灭人族传承。”龙昊天被镇压在准帝法阵内，依旧咳血的嘶吼道。

    他心中的怨气，已经宛如火山爆发一样的增长起来，他当着所有人的面，说出这种话。

    退一万步说，若龙昊天日后真成大帝，今天这句话在场所有人全都见证，他也一定要灭人族。

    为帝者，一言，当扛九鼎。

    “完了……”八大王的脸都吓白了，并不是因为龙昊天的话，而是他的话带来的后果。

    这时候，龙昊天说这种话，不是自己找死吗？

    第九王、十三王、天妖宫主、孔雀王几人，脸色一变再变。不可否认，龙昊天的天赋很高，很是恐怖，但他的这句话，已经决定了他的结局。

    “既然如此，那你去死吧。”林南笑着摇头，眼底深处的杀意，却不可抑制的暴涨起来。

    龙昊天感觉到林南的恐怖杀意，他打了一个冷颤，硬着头皮道：“林道一，你敢杀我吗？哼，你真的敢杀我吗？之前你击败金鹏神子，击败大周神子，确实展现出了惊人的实力！但，为何你没有杀死他们？”

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，脸色有些阴郁，龙昊天就像是那种熊孩子一样，这句话把金鹏神子给得罪死了。

    林南的眼神阴郁。

    “太年轻了。”晨曦摇头轻叹一声。

    “他不了解林道一，死定了。”孔瑶的表情冷漠，她也承认龙昊天的天赋逆天，虽然只有六岁，可日后若是成长起来，对她也有很大的威胁。

    “死了好，帝路上少一位对手。”魔腾冷酷的一笑，道。

    旁边几个龙昊天那一脉的皇族，脸都黑了，但这些人都是神子级，无论如何议论，他们都不敢反驳。

    “因为你不敢！因为你不敢啊！哈哈哈！”龙昊天继续笑着，他虽然有些惊恐林南的杀意，可如今的龙昊天，骑虎难下。

    ‘我就不信，你真的敢杀我！卑微的人族，地上爬虫一般的存在，就应该全都被毁灭掉！区区一个人族圣子，真的把自己当个人了，若非准帝级杀阵，要不是你的皇道龙气，要不是你的皇道黄金剑，我杀你一万次！！！’龙昊天的心中嫉妒至极。

    “你在害怕，你害怕荒古皇族报复你！别看你豪气冲天，实际上你连荒古皇族一个核心人物都不敢杀……”龙昊天的话说到一半，戛然而止，他的瞳孔一缩，颤声道：“你要干什么？”

    在龙昊天的头顶上空，凭空出现一把开天神斧，浑身呈现出金属黑色，寒芒凌冽，大气磅礴，它完全由准帝级法阵的能量组成，做出斩首的姿势，朝着龙昊天稚嫩的头颅斩下去！

    “啊……”

    龙昊天吓得惨叫出声，他几乎尿裤子，嘴唇都在颤动，道：“你敢杀我？人族蝼蚁，你真的敢……”

    “住手！”八大王低吼一声。

    “林南，不要意气用事！”第九王也惊呼。

    龙溟的心脏一收缩，连忙传音，道：“林兄，不要乱来，龙昊天的身份很可怕，在龙雀族的地位并不比我低，他的背后有祖王撑腰，所以才敢如此肆无忌惮！”

    “林南，别闹，你要捅破天！！！”凰雀儿大喊。

    “噗——！”

    一道血光闪动，龙昊天稚嫩的头颅，被直接斩落下来，被准帝级法阵杀死，龙昊天的元神也一同湮灭，彻底陨落。

    龙昊天的脑袋滚落在地，上面依旧残留着震惊的表情，彻底凝固。

    他做梦都没想到，林南竟真的敢杀他？

    他为什么敢的？

    “真杀了？”

    哪怕是早有心理预期，晨曦的俏脸都跳动一下，下意识的瞪大眸子，才重新恢复淡定。

    “杀了……”孔瑶深吸一口气，胸口起伏一下。

    “殿下！”八大王那一脉的人，悲恸的大哭，很多人捶胸顿足，直接跪倒在地，甚至有一些龙昊天的老仆，当场自尽，追随龙昊天而去。

    八大王的脸色煞白，龙昊天真的死了，被林南所斩。

    “别着急震惊，想杀我的人，今日一个个的清算，我设定好这个法阵，就是为了留给你们的！”林南突然一笑，荒古皇族众人只感觉有一种不祥的预感，整片虚空颤动。

    他只是划动一下手指，就发生了非常恐怖的变故，葬帝山之下的龙脉涌动，化为一个巨大的天地牢笼，与准帝级法阵相互呼应，一道金芒从天而降，朝着金翅大鹏族、魔日族、魔蝶族、黄金族的方向斩落下去！

    这四大荒古皇族，大吃一惊，快速的躲开，但准帝级杀阵的杀伤力非常惊人，一些皇族成员躲闪不及，被沾染一下，当场化为血雾，身死道消！

    还有一部分荒古皇族，虽然躲过致命一击，但也非常凄惨，半边身子炸开，身受重伤，奄奄一息的惨叫，随时可能死去的样子。

    “林道一，你疯了吗？”魔腾再也忍不住，大吼大叫，怒道：“你乱杀无辜做什么？”

    “乱杀无辜？哈哈哈，你们一起来杀我，还有无辜的人吗？”林南好笑的摇头。

    金鹏神子的目光阴郁，眼角狠狠抽搐，寒声道：“林道一，你有能耐的话，与我单打独斗！我现在一只手可以斩你。”

    “死鸟你就别废话了，你败在林南手下多少次？哪一次不是一对一，打不过还被族中的长辈救走，现在还说一对一？你不害臊吗？”龙马高声喝道，它的声音很大，如牛吼一般，传入所有人的耳中。

    金鹏神子的脸色漆黑至极。

    晨曦惊道：“林兄，你这是何意，魔蝶族对你没有恶意。”

    “是吗？你带人来此，不是为了追杀我？好一个没有恶意。”林南轻笑一声的摇头，催动准帝级法阵，一千零八十块玉砖，同时亮起，再驱动缚龙术，引动葬帝山之下的龙脉。

    “轰隆——！”

    一道金色的拱桥，凭空出现，朝着下方砸落下来，天地共鸣，宇宙寂灭，荒古皇族的众人，一退再退，所有人的脸色都黑的吓人。

    “谁敢再靠近龙尸一步，杀无赦！”

    林南太强势，强势到可怕！

    若是在此之前，林南说这句话，一定会被荒古皇族众人取笑，可现在无人再笑得出来。龙昊天已经死去，一个活生生的例子，龙雀族八大王那一脉顶尖的天才，才六岁而已，就被抹杀，所有人都胆寒。

    “第九王，你不劝劝他吗？荒古万族，只有你们龙雀族这一脉，与他交好，林道一这样拦住我们的路，实在是不应该！”黄金族的一位老者走来，眉头微蹙道。

    “不错，第九王，你应该能说得上话，让林道一让开吧，我们保证，只拿龙血，对他没有恶意。”魔蝶族的一位老者走来，露出一丝真切的笑容。

    “这……”

    第九王有些为难。

    “轰隆！”

    这时，林南再一次发动攻击，准帝级法阵完全复苏，两位王者急速远退，要不是隔得太远，他们都要陨落，脸色有些发黑。

    至此，荒古皇族众人只能退到葬帝山之下，不敢再进入葬帝山的范围内。

    因为那座黑色山岳范围内，都是林南准帝级法阵攻击的范围，现在谁靠近过去，只有被抹杀的份！

    “该死！受不了了，我去请帝兵来！”黄金族的一位老者脾气火爆，怒吼一声，破天而去。

