    空气开始沉默！

    看到这个东西的第一时间，罗林目光就被吸引住了。

    其他人则是因为他的动作而紧张，毕竟能吸引他的话，自然不可能是什么平凡物品。

    这团鸡蛋大小光球除了能发光之外，完全没有任何能吸引人的地方，并没有人能看出有问题。

    ‘赌对了’

    削瘦男子心中一松，这东西他自然也不知道是什么，只是觉得能放在那个古代遗迹最中心，应该是属于非常重要的东西，所以才愿意拿出来一试。

    “如果你不是在我面前、或者是十几年之后拿出来，能认识这东西的人绝对寥寥无几，把他们带到货仓去！”，罗林收回目光开口了，而这话也代表着他很重视这东西，也就是说不会将人扔下船了。

    嗡！

    试制型魔导战舰闪烁着微弱光芒，然后速度陡然猛增的快速朝北方行驶。

    而在甲板上，罗林一直坐在沙发上，目光专注的盯着手中鸡蛋大小光球，其他人则是各有节目，锻炼、喝酒、晒太阳、射鱼，全都非常放松。

    “罗林哥哥，这东西是什么啊？”

    这种情况下敢开口的自然只有米妮一个人了，她十分好奇这是什么东西，竟然能让自己只要有时间就沉浸在炼金台前的哥哥一直打量。

    听到这个问题，同样坐在沙发上看书的涅姬与伯尼丝也竖起了耳朵，她们也很好奇。

    妹妹的声音将沉浸其中的罗林唤醒，于是他先询问道：

    “你们知道星界、半位面、位面、主物质位面、上层位面、下层位面、内层位面的区别吗？”

    这是非常高端的知识，远古时代可能有人知道不少，百年之后也有很多人知道，可是在这个黑暗时代的话，也不知道有多少人知道，可能肯定的是绝对不多。

    “上层位面应该是指天界、下层位面是指深渊、炼狱吧？”，涅姬好歹是拥有传承的施法者，自然知道一些东西。

    “不错，如果将诺恩德位面用悬浮在虚空中的鸡蛋来形容的话，鸡蛋上方就是天界之类上层正能量位面、鸡蛋下就是深渊、炼狱之类负能量下层位面，蛋黄之类就是内层位面，也就是四大元素位面！”

    顿了顿，看到几人认真听讲，甚至甲板上的其他人也将在竖着耳朵听，没有人插话，他才继续说了下去。

    “鸡蛋所处虚空就是星界，无数鸡蛋悬浮在这片虚空中，鸡蛋并不是全都一样，有的仅有蛋壳、有的只有蛋白，这种残缺鸡蛋就是指半位面，而有完整的蛋壳、蛋清、蛋黄之类才算是一个位面，而主物质位面除了拥有完备规则之外，还必须要有大量生灵存在，这种位面少得可怜！”

    罗林解释了一番位面之间的关系，这种知识宝贵无比，只可惜要落入某些人手中才有用。

    “难道这是！！”，米妮清澈双瞳盯在罗林手中光团上，明白哥哥突然将话题带到位面上，一定与他手中光团相关，于是猜到了一个可能。

    “不错，这就是一个位面座标，只要布置相应法阵，就可以固定一条位面通道了！”，罗林抛了抛手中光球。

    这东西与开彩票有些相似，如果是一个有丰富资源的位面还好说，可更多的是没有任何资源的荒凉位。

    星界中位面无数，可是有用的却不多，英魂之剑中绝大多数资源都是来自征服的位面，兵力也大多投入在征战各大位面，诺恩德更多的是承担后勤总部责任。

    只要找到有价值的位面，那绝对能称得上一夜暴富，毕竟整整一个位面的资源，那怕数量再少也是天文数字。

    正是因为位面座标拥有这个可能，才能吸引到罗林目光。

    而最擅长探索位面的自然要数耐瑟帝国的奥术师们，如果不是因为从其他位面掠夺回大量资源，又怎么可能建造出那么多浮空城，真要全从诺恩德挖掘资源，早就榨干整个位面了。

    “位面…！”

    伯尼丝听完解释之后，则是表情迷茫，仿佛是想到了什么重要东西。

    “里面能住人吗？”，突然间，涅姬询问了一个问题。

    “应该…吧！”，罗林不知道对方为什么这样问，在英魂之剑中可从来没有玩家想过这点，他回忆了一下，觉得只要是位面，好像有大半都能住人，也有一些极端位面不行。

    “不错，就是这样！”，伯尼丝也突然激动起来，她刚刚就是要考虑，这东西能不能用来住人，一但能的话，那就是一个绝对安全的后勤基地与退路了。

    “每个位面座标只能展开一次，通道出入也要消耗魔力，还有各种危险，你们想太多了！”

    罗林试图打消两人将这种位面当基地的念头，普通位面可没有创世法典之类保护，很容易进入衰亡期和被各种星兽之类盯上，而且位面座标展开之后通道也会有魔力消耗。

    “值得！”，伯尼丝斩钉截铁的做出了判定，因为拥有一条稳固无比的退路有多重要不言而喻，消耗魔力与资源算什么。

    “嗯！”，涅姬也赞同的点头。

    连两人都是这个样子，更别说甲板上的其他人了，眼中都闪烁着异样光彩，那几名冒险者此时被关在货仓中，自然不能发表意见。

    面对这个情况，罗林才发现自己忽视了位面座标的真正作用。

    游戏中自然是只看资源，可穿越到了真实世界之后，位面还有一个充当退路与后勤基地的功能，这是他此前完全没有想过的事。

    小心的打量着搬中鸡蛋大小光球，里面仿佛蕴含着无尽奥秘。

    罗林突然开口道：

    “我有办法将一个人送入其中，只不过会遇到什么我也不敢保证，你们觉得要不要先派人侦察一下？”

    他对位面座标重视程度大了不少，也是因为他此时炼金能力不够，不然掌握位面座标情况下，甚至是以此为锚点将这个位面拉过来依附在诺恩德位面上也不是没有可能，那样出入完全不需要消耗魔力，后果是与诺恩德绑定，有难一起扛。

    至于送人提前进入，对此时的他来说并不是做不到，只要找到人的话。