    “那是......”

    郑东微微皱起眉头。

    东海之上，一条支撑东海与苍穹的巨大身躯骤然出现。

    这身躯太庞大，哪怕以郑东正常的目力，也看不到它的首尾。

    “是祖龙！”

    郑东突然想起来，上次前往东海龙宫赴宴时见到的那位老者。只不过，跟当时化作人形的老者比起来，眼前显露真身的祖龙实在太大了。

    遮天蔽日！

    几乎整座东海都笼罩在它庞大身躯的阴影下，庞大的仿佛一座世界，甚至让郑东都有种见首不见尾之感。

    不对，不是见不到尾，而是......

    郑东当即使出观天彻地法看了过去。

    果然，祖龙的身躯不仅是庞大那么简单，它身躯四周更是有一层法则屏障环绕。

    郑东能觉察到，这条祖龙的身躯，比他的不灭仙体要强横太多。

    龙族肉身天生就比人族强悍，祖龙的肉身比他的不灭仙体强倒也正常，毕竟寻常地仙老祖的肉身就已经比不灭仙体强横了。

    郑东暗想。

    “师尊？”

    身边，唐芷柔抬头看向郑东，眼中闪过一丝惶恐。

    太恐怖了！

    她从未见过这么恐怖的生物。

    甚至连凝视对方，都会有种眩晕之感。

    “别看它，它的身躯四周全都是法则显化，你的神魂还太弱，不能贸然观看。”

    郑东告诫道。

    唐芷柔点点头，不敢再看祖龙，旋即，她又想到刚刚落脚的洪荒修士，立即神念传音告诫众人。

    等到通知完所有人，唐芷柔才松了一口气道：“还好，仅有三位金丹期修士昏厥了过去。”

    听到这话，郑东不禁深吸一口气。

    凡人不可直视神灵。

    郑东终于体会到这句话的意思了。

    连金丹期修士观看祖龙，都被其身躯周围的法则所伤，何况凡人？

    只怕看上一眼，就会立刻身死！

    也不知这一次，春申界得死多少人。

    郑东叹息一声。

    寻常的地仙老祖想要见门下弟子，要么收敛自身的法则，要么使用身外化身。

    很少有祖龙这样显露真身的，一般这种情况，只有地仙老祖全力以赴时才会出现。

    郑东不禁想起东海龙王当初与火部正神祝焱战斗时的情景。

    同为龙族，东海龙王的肉身远没有祖龙强横，郑东估摸着，即使比他强，也强的有限。

    ......

    东海之上，风雨交加，电闪雷鸣。

    祖龙飞向苍穹，庞大的身躯外，浓厚的云雾点缀着，仿佛一粒粒深灰色的斑点。

    “九洲龙族听命！地仙级龙族，立即前来东海！”

    祖龙的声音瞬间传遍整个春申界。

    “来了！”

    “祖龙，托天之举，怎能让你专美于前？”

    “仙庭的这帮人在搞什么？天都打翻了，哈哈！”

    “......”

    一道道声音从九洲各处响起，接着，一条条神龙遮天蔽日般朝着东海飞了过来。

    这些，全都是地仙级的龙族。

    春申界一直传闻，论地仙数量，龙族多于人族，目前看来，这话怕是不假。

    苍穹中。

    一条条神龙很快聚集在东海。

    别看这些龙族显露真身后身躯庞大，但一个个的，遁速可不慢。

    不过一盏茶的功夫，全都聚集到了东海上空。

    “祖龙！”

    其中一条青色神龙问道，“仙庭到底出了什么变故？”

    闻言，祖龙摇了摇头，“不知，我只知道仙庭即将坠落！

    仙庭是仙主创造的世界，依附于春申界，倘若坠落在九洲大地，即使春申界不碎裂，恐怕除了大乘真仙，也没有几个能活的下来。”

    听到这话，诸多神龙全都变得肃穆起来。

    春申界是龙族的大本营，要是仙庭坠落，天地大碰撞下，恐怕龙族也会死伤惨重。

    这一点，他们无法接受。

    人族内乱他们管不着，但不能龙族背锅！

    想到这，众龙纷纷坚定起来。

    “来了！”

    祖龙抬起头，目光穿过了春申界的位面壁垒。

    其余龙族纷纷随着它的目光看去。

    只见。

    春申界的位面壁垒外，一座与它紧邻的小型位面，缓缓向春申界靠拢。

    以位面的角度，这个靠拢的速度很慢。

    但实际上，这个速度甚至打破了速度的壁垒，在以空间穿梭的形式，在向春申界坠落。

    仙庭有多大？

    可能跟郑东的洪荒比起来，仙庭还不够大，但要知道，洪荒乃是不断吞噬其他小型位面而成，和仙庭这个按部就班发展的位面不好比较。

    但论灵气浓郁程度，洪荒拍马都都比不上仙庭。

    倒不是因为仙庭真的本源雄厚，实际上，仙庭的本源并不如洪荒，但它一直在汲取春申界的灵气，因此灵气格外浓郁。

    说它是寄生在春申界上的一座小型位面也不为过。

    这么干的，不止仙庭之主一人。

    包括祖龙在内，还有好些个地仙级龙族，也都创造了属于自己的位面，然后抽取春申界的灵气孕养自身位面。

    若不是这样，春申界这些年下来，甚至有晋级大型位面的可能。

    但有这些位面吸血，春申界很难晋升，只能保持在顶级中型位面的程度。

    这些道理，春申界的地仙老祖都明白，但明白归明白，别人都做，自己也不能落后！

    否则发展势力，修行速度都会落后于人！

    仙庭之主之所以能突破到天仙境界，也跟仙庭有很大关系。

    “轰隆隆！”

    仙庭撞击到了春申界的位面壁垒。

    从时空海看去，撞向春申界的仙庭，就好像一颗弹珠撞击篮球。

    但......这颗弹珠的速度太快了。

    直接撕裂了春申界的位面壁垒。

    “那是什么！”

    “天塌了！”

    “啊！”

    “......”

    整个春申界都惊慌失措起来。

    这一刻，无论是修士还是凡人，在这倾天之危面前，都只是随时都会丧命的蝼蚁。

    东海上空。

    祖龙义无反顾的带头朝坠落的仙庭冲了过去。

    “吼！”

    身后，一条条地仙级的神龙发出凄厉的嘶吼。

    要拼命了！

    仙庭的那群混蛋，到底在干嘛！

    怎么会弄得整个仙庭都坠向春申界！

    他们不会真的在仙庭中开战了吧？

    祖龙恶狠狠的想着，但身形却丝毫不慢，加速冲向坠落的仙庭。

    