    谢升、唐世济二人牵头，后面几十个官员跟着附议，朱由检本就耳根子软，哪里听得这么多人一唱一和。

    气得朱由检脸上青一块紫一块，只不过钟自标并没有反，唐世济等人虽然说的有板有眼，却没有确凿的证据。

    至于钟自标没有出兵威胁黄台吉的后方，其实他心中也有考量。

    达子国，已经不再是毛文龙执掌东江时的达子国了，经过这么多年的发展，黄台吉已经解决了林丹汗和蒙古诸部，西边的威胁全部解除。

    加上前两次入关从大明劫掠的数十万人口，已经消化的差不多了，现在的黄台吉实力较之野猪皮时期，强大了不止一倍。

    目前，他已经能轻轻松松集结起二十万大军，即便是多泽，多尔衮二人举兵十万入关，黄台吉手中，其实还有十多万兵马。

    钟自标整个东江，连同尚可喜的东江舰队有一个算一个，也不过两万多人，在边境上袭扰一下还是可以。

    想像毛文龙那样，深入后方，威胁沈阳，简直是找死。

    钟自标也不会笨到那个程度，将脖子伸过去，让人砍。

    只是，朱由检嘴上说不信，心里却已经相信了钟自标称王的事实，而且，他做的是，清国的王，这一点是他朱由检无法容忍的。

    一个黄台吉已经耗费了大明朝觉发部分粮饷，他们实在没有办法接受多出钟自标这个劲敌。

    朱由检一方面为钟自标辩驳，却暗自下了一道旨意，派人亲自去皮岛传旨，让钟自标进京面圣。

    然而，此时已经到了崇祯十年，下半年，达子从大明撤兵后，下一个目标便是朝鲜。

    上一次达子攻入攻入朝鲜，和他们签订了兄弟之盟，而这一次，黄台吉改国号为清，称皇帝，定要朝鲜俯首称臣。

    朝鲜历史上的“丙子虏乱”即将发生，此事一旦成了，朝鲜就将彻底的臣服于满清国，这是唐学志不愿意看到的。

    钟自标的大军已经全部集结在皮岛、镇江一线，一旦朝鲜有什么风吹草动，他便可支援。

    而唐学志离开长生岛时，也已告诫过他，一旦朱由检召见，也得多长个心眼。

    朱由检派去的人到了皮岛后，钟自标采取拖延的办法，借口前线有达子闯入，带着人去了前线。

    实则人躲在了镇江。

    朱由检数次派人召见，却都见不到钟自标的人。

    不过，也没法听亲自证实唐世济等人说的话，此事，也只能暂时搁置。

    另一边

    昌平城下，一声巨响，城门颤动，大地摇晃。

    厚实的城门被郑楚等人轰出了一个一米多宽的口子。

    吊桥两侧箭楼钟，各驻守着十几个汉军达子。

    震耳欲聋的爆炸声，让他们浑身颤抖着，站了起来，却觉得脖子一凉。

    噗！

    七八个黑衣摸到了箭楼中，手中的战刀，在月光下，反射出冰寒的光芒。

    啊啊~~

    石虎、叶元华各带一队，摸到了箭楼中，趁着达子熟睡之际，一阵乱刀。

    唰唰唰！

    只听见惨叫声传出，达子们脖子处鲜血狂飙。

    仅仅半分钟过去后，箭楼便已被全部控制。

    王朴带着兵马，蹲在二百多步外的地方，爆炸声响起的一刹那，夜空亮如白昼，就连他所站的地方，都感受到了一阵强劲的气浪袭来。

    天呐！

    此刻，他心中已是惊涛骇浪。

    没想到，郑楚这小子，还真有办法，要是攻城都像他们这般，多结实的城门，都没有用啊。

    要是自己军中有一个像郑楚这样的，大同军攻城略地，不在话下。

    杨国柱听到爆炸声后，浑身一颤，眼大如铃，紧张得一塌糊涂。

    从来没敢这么玩啊。

    八九千人，去偷袭有五六千达子驻守的城池，对于他来说，是破天荒第一回。

    以往，八九千明军，遇到五六千达子都得绕道走。

    今天倒好，邓庆元、郑楚，竟然就敢带着他们攻城了。

    在他看来，此举的却有些疯狂。

    很快，前方一阵激战声传来，城头上有火光亮起。

    邓庆元站起来，拔出战刀，指向前方。“两位将军，儿郎们已经得手，能不能杀进城去，可就看咱们的了。”

    说话间，他大手一挥，身旁两千儿郎，蜂拥而出，朝着东大门奔去。

    他自己领着两千马队，也朝着城门方向冲去。

    杨国柱和王朴听说攻打城门得手，兴奋得像打了鸡血似的，赶紧招呼着儿郎们，跟着冲了上去。

    咣当！

    邓庆元二十名精锐，冲入城内后，和守城达子展开激战。

    石虎和叶元庆二人，夺取箭楼后，马上转入对城门的争夺。

    郑楚也带着几十个兄弟，夺去吊桥机关。

    在他们引爆城门时，城头上的守城达子，大都已经熟睡了，一声爆响让所有人都心惊胆战，一脸的懵逼。

    还没等他们反应过来，邓庆元的人已经杀上了城头。

    突如其来的变化，让所有人都接受不了，只能仓促应战。

    达子虽然一头雾水，却也很快回过神来，邓庆元的人不多，驻守城门的达子却有二百多人，不久就陷入了包围。

    郑楚的人夺去城门后，便也朝着城头支援。

    大营中的达子，被那声爆响惊醒后，还以为是打雷，结果没过多久，东门方向传来了激战声。

    两个甲喇急忙召集兵马，朝着东门方向赶去。

    前方，上千火把，排着长龙朝东门开来，隐约的还能听见急促的脚步声和谩骂声。

    郑楚打开城门，接应邓庆元率先的派出的两千兵马入城，部分兵马朝着城楼方向杀去，一部分人迅速占领东门大街前的一些建筑。

    不过，他们很快就和增援来的达子遭遇展开了激战。

    后面，两千马队，举着火把冲了过来，杨国柱、王朴的兵马，也已杀到。

    他们从城头，开始朝着攻打北门和南门。

    轰隆！！

    “砰，砰砰！”

    一阵阵爆炸声和火枪声想起，不久后，城内的一些建筑被引燃，全城一片通亮。

    四处都是激战声，呐喊声！

    驻守南门和北门的是两支汉军的兵马，很快他们就抵挡不住了……

