    夜叉姥姥的利爪锋锐至极，却也轻易破不开冰魄的坚硬厚实鳞片，顶多只能留下一道道深刻的划痕，而冰魄又身形太大，不如夜叉姥姥敏捷，一时之间也无法奈何夜叉姥姥。

    两者就这么僵持了下来。

    但是冰魄法力雄浑，耐力十足。

    夜叉姥姥则身受重伤，若是得不到及时的治疗，时间拖得越长，伤势就会越重。

    所以冰魄已然胜券在握。

    夜叉姥姥心急如焚，最终虚晃一招，避开了冰魄的攻击，猛然朝着站在一旁观战的周腾冲去。

    在她看来，擒贼先擒王，只要拿下这个紫衣书生，就能让蓝色大虺投鼠忌器。

    却不料，刚刚进入紫衣书生三丈之处，便有一道彩色炫光闪过，而后她便头昏脑胀，意识不清，浑浑噩噩的跌进了一个奇特的空间之中。

    周腾展开万妖宝图一看，只见其中正有一名身穿暗红色衣袍的老太婆在上面张牙舞爪，顿时便满意一笑。

    他早就防备着夜叉姥姥偷袭，所以暗中张开了万妖宝图，果不其然，夜叉姥姥直接就一头撞入了画中世界。

    其虽然受了伤，却也是灵海级别的邪魔，等到时候抽干夜叉姥姥的道行，灌输到冰魄身上，必然能使冰魄更进一步。

    冰魄此时也将头探了过来，周腾摸了摸它的下巴，又拍了拍它的脖子，再次骑到了它的身上，慢悠悠的朝着寺中赶去。

    刚走到门口，就见到了燕赤霞和宁采臣。

    “好大的巨蟒！”

    宁采臣第一次见到冰魄，顿时便吓了一跳，连忙躲在了燕赤霞后。

    “忠恩，怎么不认得我了？”

    “小师叔？”

    宁采臣从燕赤霞身后探出头来，这才注意到了其在冰魄身上的周腾，他顿时便瞪大了双眼：“这是怎么回事？您怎么骑来这头巨蟒身上？”

    “这是我小时候救过的一条蟒蛇，后来一直被我养在后院水池之中，这一次我前来金华赶考，它不放心，就一直跟过来了。”

    周腾张口就来，反正别人又不能证伪，自然是他说什么就是什么。

    “怪不得您不怕妖怪，原来是身边有这么一个大家伙跟着。”

    宁采臣身为亡灵骑士，心理强大，很快就接受了周腾的说辞。

    燕赤霞上下打量了冰魄一番，口中赞叹：“能有百年水虺护身，子升真是非凡之辈。”

    周腾腼腆一笑，恭维道：“燕兄客气了，只是一点小机缘而已，万万不及燕兄飞剑神威，能使百邪避退，魔怪胆寒。”

    “小师叔，您知不知道您差点吓死我了，燕大哥打伤那只妖怪之后，我就害怕她去了您住的地方，结果刚赶过去就发现您院里的护卫都昏迷了，您人又不在，我们正想出来找您，没想到您自个就回来了。”

    院子里的护卫都是周腾施法使他们昏睡过去的，毕竟只是一群凡人，心理承受能力不足，有些东西不好随便让他们看到。

    “我当时看到那只夜叉被燕兄打伤，就按捺不住让冰魄追了出去，没想到惹你们担心了，真是我的不是。”

    燕赤霞：“怎么样？追上了吗？”

    “追是追上了，但是最终还是被她给跑掉了，冰魄也就是体型看着大，实则根本对付不了厉害妖魔，要不是那只夜叉被燕兄打成了重伤，恐怕追都追不上，我也不敢随便去追。”

    周腾从冰魄身上跳了下来，然后让冰魄化作一尺长短，将之缠在了腕上。

    燕赤霞：“那不是一只普通的夜叉，被她跑掉也是正常的事。”

    “燕兄快给我们细说一说。”

    “那是一只飞天夜叉和成精蝙蝠所生的子嗣，飞行速度很快，又很狡诈，智慧不弱于人。”

    周腾恍然大悟：“原来是这样啊！”

    之后三人又说了几句闲话，便各自散去。

    回到了西厢房之内，周腾将夜叉姥姥身上的物品全都扒了下来，大部分都是无用之物，要么就是品级不高，要么就是正道不便使用，唯有一颗玄黑色的透亮珠子最为奇特。

    玄色珠子就像一颗黑色的珍珠，大若鸡卵，放在手心之中颇为沉重。

    他拿在手中反复的查看了一番，居然看不出来这颗珠子的来路，又用从冥都子那里缴获的白骨剑劈砍玄色宝珠，不仅连一丝痕迹都无法产生，更是震得他手腕发痛。

    用神识念头探入，却也毫无所获，就像是一颗普通珍珠一般。

    但这明显不可能是一颗普通珍珠。

    即使是注入法力，也如同泥牛入海，泛不起一丝浪花。

    最终，当周腾几乎要放弃的时候，一时起了性子，又想着滴血试试。

    本来他并不抱希望，但没想到当他指尖的血珠落到玄色珠子上的时候，宝珠顿时便发出了一股黑色的光芒，隐隐还有水浪之声响起。

    顿时他便感觉自己和玄色宝珠之间有了一种奇特的联系，似是可以操控玄色宝珠施展神奇的力量，而后一股信息涌入他的灵台，他才算是知道了这颗珠子的来历。

    原来在上古封神时代，有一件宝物名唤九执珠，乃是妲己娘娘所持之宝，曾经在大劫之中用来替死，最终九执珠也因此被一分为九，化为了九颗宝珠。

    此刻他手中的玄色宝珠，就是其中之一的水云珠。

    而如果能够集齐九颗宝珠，就可以重新凝聚出九执珠，获得一件厉害的灵宝。

    夜叉姥姥应该是在机缘巧合之下获得了水云珠，但是很可惜，想要动用水云珠，必须要有青丘天狐血脉，甚至是寻常狐族都难以动用，更何况是一只蝙蝠和夜叉的混血，与天狐差了十万八千里。

    周腾则很幸运，应该是他母亲祖上与天狐有些关系，所以他也身怀天狐血脉，此刻将血滴在了水元珠上，已经算是初步认主了水元珠，可以借助水元珠施展很多厉害的手段。

    这个世界之中，在与人斗法之时，法力道行其实不是最关键的，最关键的是神通法宝。

    除非两者的法力道行差了十万八千里，否则只要手持厉害法宝，以弱胜强简直轻而易举。

