    顾聆听晕了过去，这让战御聘直接慌了神，连忙将人抱到了病床上，按下病床床头的按铃，很快就有一个护士打开了病房的门走了进来。

    “怎么了？病人出什么事了吗？”那护士一走进来，就询问道。

    战御聘点了点头，连忙说道：“她受刺激晕过去了，你快看看，她有没有事？”

    护士也是连忙走了过来，先是检查了一下顾聆听的基本情况，叮嘱道。

    “病人没有什么大碍，只是不能再受到刺激了，家属请注意一下。”

    “知道了，谢谢护士。”

    说完，战御聘为顾聆听捏好了被角，看着护士离开了，战御聘的目光才沉了下来。

    自己的孩子不见了，他怎么可能会不担心，不过还是先安置好了顾聆听，战御聘才去到了医院的监控室。

    依照战家的权势，调一个医院的监控完全不在话下。

    所以根本没有很复杂的手续，战御聘就自由的进入了医院的监控室，将昨天晚上顾聆听休息之后的监控调了出来。

    战御聘眼睛都没有眨一下，直直的看着监控的屏幕，毕竟事关自己的儿子，他哪里能够马虎？

    特别是孩子若是没有找到，等到顾聆听醒来，到时候自己没有办法和她交代，万一再次受到刺激，又晕了过去，那他到时候又是一番担忧了。

    战御聘继续眼睛眨也不眨的看着播放监控录像的屏幕。

    直到半夜的时候，监控的屏幕之中出现了一个鬼鬼祟祟的身影，那个身影看上去是个女子，有些略矮。

    等到画面放近的时候，战御聘的眼睛睁大，直直的看着屏幕，生怕错过了什么。

    监控屏幕上的画面锁定在了一张脸上，那张脸是一个小护士，战御聘记得自己曾经在医院里见到过。

    而就是这个小护士，在顾聆听还在熟睡的时候，趁机抱走了他们的孩子！

    战御看得很清楚，这个小护士怀中抱着的那个人，的确就是自己刚出生不久的儿子。

    虽然她遮遮掩掩的，并且是处于夜色之中，到底这个地方的设备不错，这个摄像头还是能够清楚的看见这个护士怀抱中的那个小人儿。

    他甚至可以看清楚襁褓中的婴儿还在睡得香甜，那个小护士轻手轻脚的抱着孩子走出去。

    可以看出来，并没有人注意到她。

    其实也是因为医院的走廊空旷，整条走廊上都是空无一人。

    虽然说医院半夜有值班的人员，不过很多半夜的值班人员都会选择打瞌睡，除非是有人叫的他们，不然他们很少会有时刻关注着走廊情况的人。

    毕竟他们不是保安，他们只是负责病人突发情况的。

    所以医院的这个值班人员并没有注意到这个小护士抱走了一个孩子，直到顾聆听在找孩子，他们才知道发生了什么事情。

    战御聘猛的站了起来，连忙招来了人，点了点监控之中那个护士的身影，将她的脸放大在屏幕上。

    顿时，这个护士的五官就清清楚楚的摆在了他们的面前。

    战御聘指了指屏幕上的这个小护士，对着他手下的人说道。

    “记住这个护士，她现在应该就在医院里，你们去给我抓回来！”

    “是！”

    那几人听后，对着屏幕仔细的看了看他们要抓的那个人的脸，之后用手机把这个人拍了下来，就拿起手机，向着护士休息的地方走去。

    想要找到那个护士。

    甚至走在路上每路过一个人，就有人拿着手机上的照片去比对，想要看看这个人和那个护士长的是不是一样的。

    至于战御聘，这张脸他已经深深的记在脑海里了。

    不管怎么样，他都不会忘记的，毕竟这可是事关自己儿子的老婆的，他比谁都希望尽快的抓住了这个护士，这样也能更快的找到自己儿子的下落。

    所以战御聘也来到了护士休息的地方，不过他并没有走进去，他相信自己手下的那几个人，从这里面的护士中选出照片中的那一个人来是非常容易的，自己只需要在门口等着看看有没有人会被吓得畏罪潜逃。

    果然，没有让他等太久，战御聘才刚刚到护士休息的这个地方，在门口正好看见了那个监控中的人影，连忙对着他的手下叫道。

    “别找了，她在那里！快抓住她！”

    手下的人听到战御聘的声音，也是一愣，不过随即也是很快反应了过来。

    一群人连忙向着他所说的方向冲了过去，当然也是看见了前面逃跑的那个人影，对着手机上的照片比对了这么久，他们几个人也是对这个小护士的样貌有了基本的印象。

    而那个小护士自然也是听到了战御聘的吼声，她之前就是看见有人拿着照片来找人。

    她无意间瞄过一个人的手机，发现正是自己的照片，所以她的心一下子提了起来，知道这些人是来找自己算账的。

    她原本以为自己半夜去偷孩子会显得神不知鬼不觉，没想到居然被发现了。

    不过如今东窗事发，她也不敢再继续留下来，于是趁着那些人不注意，就连忙离开了护士休息的地方。

    没想到在门口却遇到了战御聘，听到了他的叫喊之后，小护士也明白了，这个人和里面那些人是一伙的，于是连忙加快了脚步逃走。

    不过她好歹也只是一个女人，况且身材矮小，哪里比得上战御聘手下几个大男人的速度，只见那几人一阵狂跑，直接将那小护士一把抓住。

    “你跑啊！我看你还往哪里跑！”那人揪住了小护士，骂了几句之后，就拉着她来到了战御聘的面前。

    “不要……不要抓我，我什么都不知道……我不知道……你们放过我吧！”那小护士有些慌乱，对着战御聘的手下哭喊道，希望他手下的这些人能够放过自己。

    那几人冷笑一声，放过她，那怎么可能？

    要是放过了她，他们在战御聘那里可是交不了差啊，所以他们对着小护士豪不怜惜，将人一脚踢到了战御聘的面前。

    “你知不知道不是我们说了算的，我们也没有办法决定到底放不放过你，和我们总裁解释吧！”

