    陆长生有一些好奇。

    王璇玑身上到底有什么宝物，能被这两头神兽都盯上。

    不过至于是什么宝物，这两个家伙也不知道，他们只是察觉到，王璇玑身上有宝物而已。

    而与此同时。

    李如龙和王璇玑也并行来到明月古城。

    两人的气质，在这一刻，遽然升华，他们并行而走，来到古城内，不过却在神识交流。

    “如龙兄，你觉得长生师兄如何？”

    王璇玑询问道。

    “很好，非常亲和，我本以为长生师兄会跟那几个人一样，没想到如此亲和，怪不得瑶妹会如此崇拜他，我很钦佩长生师兄，实力如此非凡就不说，有如此多的成就，却能这般随和。”

    “说句实话，我从未见过一个这样的修士，换做是我认识几个朋友，只怕一个个不知道有多嚣张了。”

    李如龙认真回答道。

    “的确，长生师兄，年纪轻轻，便已经拥有如此多的成就，但却十分温和，唉，想一下我们，还没有长生师兄十分之一，却时常自傲，长生师兄给我们上了一堂课啊。”

    王璇玑也是如此感慨道。

    “是啊，长生师兄给我们上了一堂课，日后无论我实力多强，有怎样的成就，也要想长生师兄学习，不自傲，不狂妄，以谦和之心，对待万物万事。”

    李如龙眼神坚定地点了点头。

    “恩，不过不知道为什么，我总觉得那头龙马，一直在偷偷看着我。”

    说到这里，王璇玑忍不住这样开口道。

    “偷偷看你？”

    李如龙有一些惊讶，不知道是什么意思。

    “或许是错觉吧，不说了，盛会开始了。”

    说到这里，王璇玑不语。

    明月古城内。

    盛宴之上。

    已经有许多人注意到了王璇玑和李如龙的身影。

    “是王兄来了。”

    “还有李兄。”

    “王璇玑来了。”

    “李如龙也来了。”

    刹那间，盛宴哗然，许多修士将目光看去，而后一个个惊叹。

    “王璇玑不愧是万古仙宗的第一天骄，体内传来大道经文之声，这是圣贤之资啊。”

    “李如龙也很强，气血旺盛恐怖，如一头真龙，走起路来，龙行虎步，看起来太非凡了。”

    “这二人完全镇压了中州所有天才啊。”

    “不愧是我东土的修士。”

    众人议论，东土修士一个个更是笑颜逐开，而中州修士，却沉默不语，毕竟这二人的确非凡，压的的确确，压制了中州所有天才。

    自古以来，中州修士，在任何聚会，任何盛会之上，都是主心骨，都是天之骄子，可这一次，东土的修士，却能力压中州，这关乎到了一个大域的颜面。

    “哥！”

    李如龙的弟弟，李如成在第一时间显得极其激动，他站起身来，喊着自己大哥。

    后者抬头看了一眼，只是稍稍点了点头，而盛会的主持者，则第一时间，邀请二人上座。

    只是就在这时，李如成的声音再次响起。

    “我大哥来了，怎么还没看到你们口中那个陆长生呢？”

    “该不会是躲起来了吧？”

    李如成显得得意洋洋，讥讽着中州修士。

    但，还不等中州修士开口时。

    李如龙的声音却直接响起。

    “如成！”

    他声音不大，却能让在场所有人都听得清楚。

    “大哥？怎么了？”

    李如成还不知道发生了什么事情，只是有一些好奇地看着自己大哥。

    啪！

    下一刻，一幕让所有人都不敢相信的画面出现了。

    只见，李如龙直接出手，快如闪电，一巴掌扇在李如成脸上，而后声音如天雷一般道。

    “陆师兄的名字，是你能直呼的？”

    李如龙声音如天雷一般，他气血旺盛，妖魔鬼怪百丈不敢靠近，是绝代猛人，对中州修士来说，李如龙是一座大山，难以攀越的大山。

    所以他弟弟李如成，即便是讥讽几句，中州修士也只能回怼几句，却不敢真正动手。

    但没想到的是，李如龙直接开口，怒斥李如成不说，还给了一巴掌，这简直是让人感到不可思议。

    “大哥？”

    李如成懵了，他不懂，这啥意思啊？

    “我与你陆师兄，乃是好友，方才与你王师兄一同遇到，陆师兄还给我们上了一堂课，算是半个恩师，而你却敢直呼陆师兄的名字，你配吗？”

    李如龙满是怒火地看着李如成，这般说道。

    刹那间，盛会哗然一片。

    谁也没想到，王璇玑和李如龙之前就遇到了陆长生，不但遇到了，陆长生居然还给两人上了一课？

    这是怎样非凡的人啊，居然能给传道给东土两大天骄？

    这！

    不可思议啊。

    “大哥，我！”李如成还想要解释什么，但他大哥根本就没有给他解释的机会。

    “你平日里，仗着我的名头，到处为非作歹，我不管你，是因为念在你小，可现在你也不算小了！也该知道天高地厚了！”

    “就如同陆师兄方才跟我说的，天地之间，强者如云，人生在世，要知人外有人，山外有山，天外有天，要永远保持一颗谦和之心，任你法力滔天，任你绝世非凡，任你盖世无敌，但天地之间，因果循环，一物降一物！”

    “总有比你强的人，也总有比你非凡的人，我等还不是仙人，即便是仙人，仙人仙人，终究还有一个人，如若不懂仁义礼智，那跟南蛮子有什么区别！”

    李如龙大声训斥，一番大道理，说的李如成懵哔。

    一旁的王璇玑也不由一愣。

    陆师兄说过这番话吗？

    但听起来好有道理啊。

    应该说了吧，可能是我自己没听到。

    王璇玑如此想到。

    只是来自南岭的修士，却脸色有一些不好看了。

    蛮子就蛮子，为什么要叫一句南蛮子？

    但看到暴怒的李如龙，也没有人敢上去触霉头，只能憋着一口气了。

    “李如成，如若你以后，还敢借助我的名头，到处为非作歹，到时候别怪我不念你是我弟弟了。”

    留下这番话。

    李如龙再看向众人道：“诸位，我这弟弟，被我父母，宠的娇生惯养，所以很多地方必有得罪，还望各位能给我李如龙一个面子，大人不记小人过，李某，给各位赔个不是了。”

    他这般说道，显得极其谦和，让人心生好感。

    “李兄果然非凡，有如此大气魄，这一杯，我代表中州修士，敬李兄一杯。”

    刹那间，蜀门圣子端起酒杯，这般说道。

    此话一说，中州修士也纷纷举起杯子，而其余人也端起了杯子。

    众人饮酒，赞叹李如龙的气魄与胸怀。

    而李如龙也莫名有一种说不出来的爽啊。

    既讲了道理，又教育了自己弟弟，更主要的是，还能得到众人的尊重。

    这就是谦和之道吗？

    李如龙心中兴奋无比，同时心中暗道。

    长生师兄，果然高深莫测啊！

    长生师兄，我悟了！

    很快，就在这时。

    一道声音响起。

    让盛会到了高潮。

    “大罗大师兄，陆长生到！”

    声音从明月古城外传来，是统领的声音。

    这道声音，极其洪亮，传遍整个明月古城。

    陆长生要来了吗？

    这一刻，明月古城无数修士，都将目光看向城门外。

    --

    --

    最后一天，大家月票不投就浪费了！！！！

    