    “一幅画？”

    王炸天不解。

    黑衣楚铭继续说道：“先前在那大殿之上你也看到了，每一幅画就代表着一条大道。我大道不全，缺的正是你所修的这一道。所以我希望，能借你的道，助我完成这最后一幅壁画。”

    “如果有能帮得上的，我自会竭尽所能！”

    王炸天毫不犹豫的答道。

    虽说，他与黑衣楚铭先前并没有什么交集，但就冲对方救过自己，而且自己又在此处获得了这么多的机缘，王炸天也没有理由不答应。

    再一回想刚才黑衣楚铭所说的话，王炸天不由得有些疑惑。

    大道不全是什么意思？

    道境修士的强弱，无非就是境界的高低，但却从未听说过，有谁所修的道是残缺的。

    更何谈不全！

    似是看出了王炸天的疑惑，黑衣楚铭笑着解释道：“你有所不知，我是三千大道齐修，讲究的是所见所闻皆可成道，但因为一些原因修炼不了灵力。所以我说，我所修的道，不全。”

    三千大道齐修！

    除了熟悉楚铭的悟空之外，其余几人，皆是倒抽一口凉气。

    同为道境修士，他们自然知道，修炼大道有多难。

    即便只是单修一道都难如登天，那些号称寿与天齐的道境强者甚至是神明，其实也有不少因为天资有限，耗尽寿元都无法突破的。

    可眼前这位，却是同修了三千大道。

    这世上怎么会有这等奇人，哪怕是一路上都没有遇到丝毫瓶颈，可这么一道一道的修，时间也不够用吧？

    当然了，这话，他们是不敢问的。

    “既然你答应了，那就好办了。”

    黑衣楚铭微微一笑，随后，袖袍一挥，一只毛笔不知从何而来，飞到黑衣楚铭的手上。

    随后，几点墨水甩出，透过王炸天的身体。

    最终这几点墨水，在他的周围，形成了一幅画。

    只不过，这一幅画上的人却不再和大殿上那些壁画一样，这幅画上的人是王炸天，在王炸天的身边，还有一道道灵气缭绕。

    这灵气不同于寻常修士所修的那般，相比之下，画中的灵气更加玄奥，仿佛更高一层次的存在一般。

    “去！”

    黑衣楚铭再一挥笔，这幅画便飘然而下，出了观星楼，直奔山下大殿而去。

    黑衣楚铭自言自语道：“虽然我依旧无法修炼灵力，但不管怎么说，终究是将大殿上的壁画补齐了，也算是给后来者一点机缘吧。”

    若是不将自己的问题解决，黑衣是绝不可能修炼灵力的。

    又或者说，那些家伙是绝不会允许自己修炼灵力的。

    “前辈，那我呢？”

    黄升龙突然说道。

    在场的几人，或多或少都和眼前这位强者沾染了些许因果，但黄升龙却没有。

    所以他很好奇，黑衣楚铭将他叫到这里的缘由是什么。

    “你啊？”

    黑衣楚铭笑道：“无极帝国武威侯，刀魔！要论刀，这混沌宇宙也许你不是最强的，但一定是最具执念的那一个，否则也不会以凡人之躯入道了。”

    黄升龙不置可否。

    要说对刀的执念，整个混沌宇宙没有人比他更强！

    在黄升龙少年时，就曾因天资不佳而成为武威侯府的弃子，连成仙都困难，更何谈入道？

    须知，在强者如云的无极帝国，道境之下，那就是凡人，没有任何区别！

    尤其是，他还是侯府的嫡子。

    八百年如一日，一日复一日的挥刀，终究是入了刀道，成了武威侯府有史以来最年轻的道境强者。

    黑衣楚铭之所以让他进来，就是因为黄升龙走的路子，和他当年是一样的。

    而且，即便是到现在，二人依旧有不少相似之处。

    一样对道的执着。

    还有……一样的门徒满天下。

    黄升龙在无极帝国虽然位高权重，但却没有丝毫架子，反而是广收天下门徒，不问出身不问门第，但凡一心求刀者，只要心性没有问题，便愿意出言指点，或是收入门下。

    虽然很多刀修与黄升龙并无师徒名分，但却也是因为黄升龙的指点才能有所成就。

    “把你的刀给我。”

    黄升龙愣了一下，但还是解下腰间的佩刀，交到了黑衣楚铭的手中。

    这把雷赐，是武威侯府代代相传的，也曾是无极帝国开国大将的佩刀，沾染了无数敌人的鲜血。

    刀刃刚一出鞘，便能感受到阵阵冷冽。

    天地万物皆有灵，刀亦如此，作为杀伐之器，刀下亡魂越多，雷赐的力量也就越强。

    黑衣楚铭轻轻一指弹在刀刃上，一阵清脆的响声传来。

    “刀是好刀，从这刀上，也能看到你的道。”

    到了黄升龙这个修为，有刀无刀其实已经没有区别，不过这雷赐，乃是他证道之物，自然要时时刻刻带在身边。

    黑衣楚铭小心翼翼的收起雷赐，交还给黄升龙，道：“日后，你会是天下刀修第一。”

    黑衣楚铭缓缓说道：“当年我曾与无极帝国开国国主说过，天地大劫之时，整个无极帝国都在劫难逃。想要在这大劫之下生存下来，就唯有韬光养晦，聚集整个无极帝国的气运，强行更改天数，诞生出一位应命之人。现在，那应命之人已经出现了。”

    当初，无极帝国隐退，很大一部分原因，是因为楚铭的这一句话。

    以无极帝国的滔天气运，换取一位能够更改无极帝国命数的应命之人！

    “前辈还认识我无极帝国的开国国主？还有那应命之人……想必应该是已经出现了，只不过并非在下，不知前辈唤我前来……”

    “当然不是你！”

    黑衣楚铭背着双手，背过身去：“你的命数，可不是无极帝国的气运能够换来的！世事无常，你的出现连我也没有料到，不过……罢了，你们几个随我出去吧。”

    黑衣楚铭率先走出观星楼。

    几人不过谈话的工夫，观星楼外，那两道分身就已经被几人给拆了。

    “接下来，我亲自与你们一战！能悟到多少，悟出什么来，就全看你们自己了。”

    这一刻。

    黑衣楚铭腰间佩剑终于出鞘。

    那是一抹冷冽的白，但出奇的是，这把剑，就仿佛一把再平凡不过的铁剑，或者说，这本来就是一把普通的铁剑。

    “师父，你这剑可有什么玄机？”

    叶尘试探性的问道。

    黑衣楚铭答道：“没什么玄机，就是把铁剑而已。到了你我这个境界，用什么剑已经不重要了，手里和心里，只要一个地方有剑即可。”

    “等等！”

    正当黑衣楚铭要动手之时，苍龙真人突然跳出来：“你们打你们的，不会连我也要打吧？”

    “怎么把他给忘了……”

    黑衣楚铭暗自忖度，这老头儿，刚才也不说话，现在事情都安排完了，突然冒出来！

    不过，总不可能真的不安排他。

    “咳咳！”

    黑衣楚铭故作镇定的说道：“你看不到这满地的典籍著作吗？除了我本人的著作之外，更多地则是我四处收集的上古奇文，你要是没什么事儿，趴地上看看就成了。”

