    伦敦。

    疯眼汉穆迪很轻易的就找到了办公大厦的厕所。

    他找到了还在“呼呼大睡”的光身子罗（通假哈）男，吃力的蹲了下来。

    将假腿摆弄了一下，方便他观察这个晕倒男人的头发。

    他的独眼仔细的审阅着眼前的男人。

    仔细又认真。

    有一点断茬，刚刚割掉，复方汤剂，还是另外的一些诅咒？

    他继续在这个男人身上仔细的搜索，甚至趴下来，贴着他的身体看细节，用自己不太灵敏的鼻子嗅了嗅气味。

    后面的一些傲罗，脸色稍微抽动了一下。

    只有一位刚进来不久的新傲罗，认真的注视着这一切，她望着疯眼汉穆迪的动作，仔细的记忆。

    “复方汤剂，一些不值一提的小把戏。”

    过了半晌，疯眼汉穆迪爬起来，嘟囔着说道。

    当年抓捕食死徒的时候，类似的场面，他见的多了。

    许多食死徒不止是会用复方汤剂变成其他人，以求逃跑。

    他们还有很多种奇怪的手段。

    有许多是别人闻所未闻，见所未见的。

    就算如此，他们也还是被疯眼汉穆迪一一找到，丢进了阿兹卡班。

    不过一个狼人，还会施展魔法，并且效忠于黑魔王，还可以使用复方汤剂。

    这个组合，穆迪还真没见过。

    “一群人作案。看起来魔崽子们又不老实了，是时候去敲打一下了。”

    疯眼汉穆迪继续自言自语，他说话不是为了和别人交流。

    他说话只是因为他想要说话。

    查看完现场，他再度吃力的站了起来，重新夯实了一下假腿，方才抽出魔杖。

    他抽出魔杖的时候，在他身后的打击手、傲罗，都下意识的皱了皱眉头，往后退了两步。

    厕所就剩下来他一个人。

    他拔出魔杖，就相当于清场。

    疯眼汉穆迪也没搭理他们，自顾自的行动。

    本来，鲍勃看到疯眼汉穆迪前来，是打算离开的，但是很可惜，穆迪不允许他走，他还要这些人，大有用处。

    按照道理，疯眼汉穆迪是无法指挥鲍勃这一群打击手的，他们理论上平级，甚至鲍勃要比疯眼汉穆迪稍微高那么一丢丢。可是，在疯眼汉穆迪找到他的时候，鲍勃不敢不听从这位老资格的命令。

    他害怕自己不听的话的话，会被疯眼汉穆迪干掉。

    不要和疯子讲道理。

    普世真理。

    特别是这个疯子能够随手把你干掉的时候。

    疯眼汉穆迪之所以没有被关进阿兹卡班，就是因为他距离进监狱，还差那么一条人命。

    鲍勃不想成为那个代价。

    他想退休，他很老实，他就是一个打工人。

    疯眼汉穆迪说什么，他就干什么。

    疯眼汉穆迪出现在这里，是因为他没有听从艾米莉亚的命令，连艾米莉亚都奈何不了穆迪，他违抗穆迪的命令干什么，作死么？

    就在十几分钟之前，疯眼汉穆迪还对着魔法部的人开了群嘲。

    他拄着拐杖，面色鄙夷，手持魔杖，转圈嘲讽。

    “我不觉得你们这一群胆怯的，可怜的硕鼠需要我的保护。你们自己没有魔杖吗？你们没有学习过魔法吗？你们是霍格沃茨那群连魔咒都不会念的学生吗？

    不，你们不是，看看你们，你们有些人的年纪，都足够当伏地魔的爷爷了，看看你们怯懦的样子。

    拿起来你们的玩具，孩子，尝试着保护自己，不要见到一点危险就吓得屁滚尿流，有点勇气，给我看看你们的勇气，巫师。”

    他当着魔法部所有人的面这么说，威森加摩的人也在这里，莫名躺枪。

    “现在，我要去抓黑魔王的小老鼠了，不要用这些破事情来烦我，伯恩施！

    不要来拖我后腿。

    我只告诉你这一次，别，拖我后腿。

    我会发火的。

    我的好耐心只有一次。”

    他用魔杖指着伯恩施女士的鼻子说道，伯恩施女士看起来很生气，却没有继续刺激疯眼汉穆迪。

    现场寂静又悄然。

    众人都这么看着。

    没有人敢于和疯眼汉穆迪争论。

    也没有人敢拔出魔杖，试图缴械疯眼汉穆迪。

    早在今年以前，疯眼汉穆迪已经有些分不清楚，什么是正常的握手，什么是战斗的挑衅，什么是敌意，什么是友善，这么多年，他大约就保持着一种半退休的状态，等待真正退休，离开魔法部。

    这样的好事，直到阿兹卡班有人越狱，才被打破。

    没有人叫他回来上班。

    是他自己来魔法部继续抓人的。

    在他来魔法部上班之后，也没有人敢叫他离开。

    福吉也不大敢。

    更不要说可怜的鲍勃了。

    最后还是亚瑟·韦斯莱先生大无畏的冲了上来，生拖硬拽的拉着穆迪，叫他离开。

    直到穆迪离开，他的魔眼都滴溜溜的看着周围的人，看他们谁敢拔出来魔杖。

    疯魔的家伙。

    这些事情，是鲍勃刚才得知的，艾米莉亚女士刚才为他传递了这些消息，叫他老老实实不要触怒疯眼汉穆迪。

    “他大约是疯的更加厉害了。”

    艾米莉亚说。

    鲍勃吓得要死，眼巴巴的看着眼前的疯眼汉穆迪，等着他分发任务。他的要求不高，只要叫自己不要跟着疯眼汉穆迪就好。

    他害怕自己跟在疯眼汉穆迪身后，一个不小心就被疯眼汉穆迪给干掉。

    虽然这个可能性很小，可是不影响他害怕。

    毕竟这多少算是自己的生命，掌握在别人的一念之间。

    鲍勃看着疯眼汉穆迪重新站了起来，从自己的衣兜里面掏出来了一只神奇动物。

    他轻轻的抚摸着这一只神奇动物的皮毛，示意它发挥点作用。

    这是一只没有长毛的肥胖鸟类，它被疯眼汉穆迪施以魔咒，看起来训练有素。

    “去嗅嗅这里的味道，狼人的味道。”

    他对着自己的这只神奇动物说道。

    但是奇怪的是，这一只神奇动物并没有逃跑，它很安详。

    它也不是用嗅觉察觉危险。

    它是一只鸟，不是一条狗。

    在厕所之中，它在穆迪的手上蹦蹦跳跳，没有逃走，也不紧迫，叫声也很正常。

    “没有狼人的气味？”

    疯眼汉穆迪蹙紧了眉头。他手上的这一只没有羽毛的肥胖小鸟，就是缩小版的渡渡鸟，也叫做球遁鸟，原产于毛里求斯，是一种肥胖的，不会飞行的胖鸟，不算稀有，但很难抓。

    它们拥有一种天赋技能。

    察觉危险，立刻逃走。

    它们本来生存在毛里求斯，后来人类大肆捕杀它们，结果它们看到人类就逃。

    自此之后，麻瓜就不要想见到球遁鸟。

    以至于麻瓜们以为，他们将渡渡鸟残害灭绝了。

    实际上，球遁鸟只是察觉到危险，躲起来了。

    一些神奇动物学家，还是可以抓到这种鸟类的。

    疯眼汉穆迪身上有很多种道具，其中训练好的球遁鸟无疑是一种神器，有这种鸟在身上，他就能第一时间发现不对劲。

    哪怕有人对他抱有敌意，他身上的球遁鸟会害怕消失。

    更不要说狼人，食尸鬼，黑巫师的气息了。他豢养的几只球遁鸟对于这些气息，再熟悉不过。

    察觉到这里没有狼人的气息，疯眼汉穆迪并不气馁。

    他又依次拿出来了窥镜等物，确定这里没有黑魔法，也没有人使用过黑魔法，近几个月也没有死过人之后，他兴致盎然。

    “好极了，一个不算太愚蠢的家伙。”

    他从自己的身上掏出来了一瓶魔药。

    他要动真格了。

    “好的，好的，小伙子，小姑娘，都远离这里，出去，都从这个厕所里面出去，我要一个安静的空间。”

    他大声的叫嚷道，双手从下往上抬起来，像是赶小鸡一样赶着身后的人出去，然后将魔药倒在自己手里，挥舞魔杖，将这里所有的通风口都关闭。

    连带着大门都关上，确保这里不会出现大风。

    在他手掌，魔药看上去就像是一些金箔，粉末状，金色。他鼓起来腮帮子，将这些粉末吹了出去，很快，这里就出现了很多形形色色人的影子，那些人出现的是那么的快，就算是人眼也难以记忆。

    可这对于穆迪来说不算什么，他连呼吸都屏住，就是为了在这些转瞬及至的金色影子之间找到自己要找的人，也确保不会出现什么不该有的气流，将这些魔药吹散。

    过了片刻。

    就在外面等待的人都很着急的时候，厕所门打开了。

    “我找到他了。”

    一脸金色粉末的疯眼汉穆迪咳嗽着说道，他兴奋的喊道：“找到敌人了。

    杜维·琼斯，那个逃走的小老鼠，是他在背后搞鬼。

    我不知道狼人和杜维·琼斯是不是有关系，但是他出现了这里。

    寻找他，抓到他，我们就会知道答案。

    我的吐真剂，还有整整一大瓶子呢。”

    他大步超前，示意后面的傲罗和打击手们跟上。

    这些巫师皱紧了眉头，感觉事情更加扑朔迷离了。

    杜维是不是狼人，他们都清楚。

    他在阿兹卡班关了这么多年，如果是狼人的话，早就暴露了。

    所以，他是在出狱之后被咬了，变成狼人，还是他在最近，找到狼人，豢养了狼人？

    要是他豢养了狼人，那前面的变身是怎么回事？

    这不合逻辑，也超出了他们的经验见识。

    就算是穆迪亦是一样。

    疯眼汉穆迪什么没见过？

    这事情，他还真没见过。

    变形咒搞不定这件事情，起码以疯眼汉穆迪的实力，他的变形咒搞不定这件事情。

    所以杜维也绝对没用变形咒。

    疯眼汉穆迪的变形咒造诣，已经可以进入现在巫师界的一流大师地步了。他可以轻易将一个小巫师轻易的变成白鼬——虽然这是小巴蒂干的，但是他是套着疯眼汉穆迪的皮子干的这件事情。

    也就是说，在穆迪的熟人看来，这个疯子极有可能因为冲突将学生变成白鼬。

    他也能力和魔法，将学生变成白鼬。

    将一个小巫师随意的变成一只小动物，这已经是极其高明的魔法手段了。

    比他变形咒更强的，大约也就是伏地魔和邓布利多这个层次的人了。

    邓布利多一挥手就可以叫雕塑活过来。

    难道杜维也能这么做？

    可他要有这个本事，怎么可能被抓进阿兹卡班？

    穆迪虽然看起来疯疯癫癫，可是他的逻辑绝对没有问题。

    今天的这一趟袭击，问题重重。

    今天这伦敦的骚乱，是杜维引起的。

    但是杜维人呢？

    杜维，人呢？

    三十分钟后。

    疯眼汉穆迪握紧了自己的魔杖，目光幽深，不见一丝丝癫狂的气息。

    他知道，自己这一次被戏耍了。

    他跟丢人了。

    一个小时过去，他还是没有抓住这个小子的踪迹。

    有这个时间，他应该早就离开了伦敦，躲了起来。

    他此刻，带着人出现在了伦敦的下水道，这是他追逐的最后一站，也是他跟丢的地方。

    在他后面，傲罗和打击手都使用魔法，来屏蔽一些味道。

    伦敦的地下排水系统，环境好坏是一段一段的。很可惜，杜维选择的这一段，恰好不怎么环境优美。

    在这里，甲烷气体，巨大的老鼠，黄褐色，还在滴落下来的油脂，孩子的尿布，各色各样的东西充斥在了下水道之中，叫人无从下手。

    恶臭的气息叫人吸一口就可能中毒。

    伦敦的地下排水系统，完工于1895年，这些年，也略有扩建，总长度达到了差不多两千。杜维去大英图书馆和一些其余的地方，就是为了探寻一下这座，位于伦敦的地下王国。

    疯眼汉穆迪沉默的望着黑暗的远处，什么话都没有说。

    他追丢了。

    这个人，比他想象的还要狡猾一些。

    不过没关系。

    来日方长。

    “我会抓到你的。”

    穆迪对着无人的地下排水通道，幽幽的说道。

    ……

    伦敦地面之上。

    位于牛津街不远处的联排别墅之中。

    杜维这一位不速之客正在喝茶。

    阳光普照。

    鸟语花香。

    在他的身边，洛哈特被放了出来，他正在安静的写稿子，至于说着一座联排别墅的主人，哦，他在伦敦还有房产，所以，这里不常住。

    所以他不也用被割掉一茬头发，被人打晕，塞进行李箱了。

    阿拉霍洞开真是神奇的魔法，只要没有人在锁子上附着其余的魔法，那么这些麻瓜的锁，不管是哪一种，都可以轻易打开。

    杜维打开门，勉为其难的住在里面，为他给房子增加一点人气，至于他对洛哈特说的，当然是另外一套说辞。

    “我给你找了一套写稿子的地方。”

    洛哈特有些不明所以。

    “我在那里住的很好。”

    他试图提出抗议。

    “不行，洛哈特先生，我们的书稿要的很快，很快，你明白吗？从今天开始，你就要在这里写稿子，吃喝用住都由我们来承担，你将被我们囚禁自由，直到你写出稿子为止。”

    杜维轻松的说道。

    洛哈特说不出话来。

    “你不是最早的那个人。”

    他最后写书之前，不服气的说道。

    “当然了，那是我们的联络员，我是你书稿的编辑，我们是同一个出版社，不同的部门。”

    杜维很自然的说道，“现在，快些，先生，我给你去订餐。”

    回来的路上，他顺了一个手机，打了电话叫了一顿餐品，还预约了保洁。

    他坦然的叫人觉得，他真的是这座房屋的所有者。

    他双手交叉在一起，望着外面的大太阳，在窗子面前闭上了眼睛。

    在所有人都以为他会离开伦敦的时候。

    就在所有人都以为他会躲起来的时候。

    他堂而皇之的出现在了伦敦市中心不远的地方。

    这何尝也不是一种躲避呢？

    他才不会离开伦敦呢。

    第一波攻击才刚刚结束。

    他还想要继续在伦敦，继续逛逛呢。

    游戏，也才刚刚开始。战争，不应该由被动的一方，掌握节奏。

