
　　这种任务对陆晨而言完全没有难度，他让小敏开了隐身，蹲在药田旁守着。

　　加上他的目力，什么噬鼠一旦出现，绝对逃不过他的法眼。

　　万万没想到，这一蹲守就是一天！

　　“我靠，那药老是逗我的吧，一天都不出来？”陆晨差点崩溃了，这都十一二点了，他什么都没干，就站在药田旁发呆了。

　　“不行，仙丹还是要的，再等等。”

　　连续两天，陆晨蹲了个寂寞。

　　“这尼玛，真要崩溃了啊！都等了两天了，现在放弃就太可惜了。”陆晨干脆在一旁挂机修炼，一边整理整理背包，看看属性。

　　陆晨的材料，装备很多都扔在了自由之城，现在背包里倒是很干净。

　　只是陆晨已经好久没有融合新的血脉了。

　　不是他不想融合，辉月狼人是狼人血统，无法重复融合也就算了，但是他在百世生死门打了好多的深渊恶龙，击杀数量虽然够了。

　　只不过血脉数量是受到星级限制的，除非自己能提升到一转一星，否则现在无法融合更多血脉。

　　一转一星有10个小阶段要提升，目前陆晨还差3个小阶段就能升星。

　　“啊，什么破任务，浪费我好几天，有这时间我还不如去刷野呢。”

　　“小敏，帮我看着，我睡觉一觉……”

　　深夜12点刚过，熟睡中的陆晨感受到有人在轻声呼唤自己，他幽幽醒来。

　　“老大，噬鼠出现了！”

　　陆晨迷迷糊糊的看向药田。

　　月光下，一道金色身影在药田里快速闪动，仔细观察，那金色身影正是一只地鼠模样的小东西，此时它在药田里大快朵颐，东啃一口，西啃一口。

　　“终于出现了！”陆晨如释重负的说道。

　　任务只是要求抓获，所以活的死的都可以。

　　小东西长得非常可爱，浑身金色毛发，贼头贼脑，时不时后肢站起，一双小眼睛警惕的看着四周。

　　这家伙也很聪明，药老在药田里布置了许多机关，它却从未踩中，按照任务里的说明，三百年仍然逍遥法外！

　　果然是个惯犯，作案经验丰富。

　　然而，小家伙没想到的是，此时一个隐身的人正悬停在它上空。

　　“蛛丝缠绕！”陆晨看准时机，突然动手！

　　蛛丝缠绕虽然是个不入流的技能，但是用来抓老鼠简直太合适了。

　　一团白色蛛丝迅速缠住了小家伙，任由它如何挣扎也无法挣脱。

　　此时陆晨才放心的现身，笑呵呵的走过来，“嘿嘿，跑不掉了吧，让你偷东西，抓住你了吧。”

　　小家伙一双小眼睛惊恐的看着陆晨，见他一步步走来，越来越惊恐，嘴里唧唧叫个不停。

　　“放心吧，我也没打算杀你，抓住你交任务就行了。”陆晨脸上挂着得意的笑容，正要弯腰抓住噬鼠。

　　突然，噬鼠两只小爪子抱起蛛丝往嘴里塞，三两下就把蛛丝吃干净了。

　　“我靠！真的假的，把老子技能给吃了！”陆晨简直不敢相信自己的眼睛，“不好，要跑！蛛丝缠绕！”

　　又是一团蛛丝射出，但这一次，噬鼠眼中突然闪过一丝杀意。

　　转眼间，原本一只手能捧起来的噬鼠，身形暴涨，变成四五十米高……

　　在噬鼠面前，陆晨俨然成了一个小黑点。

　　“我靠！什么鬼！”陆晨惊呆了，“这尼玛，这任务又是一个坑啊！这，这家伙这么大？！”

　　噬鼠朝着陆晨就扑过来，陆晨急忙收起悠闲的心态，看来不认真起来，搞不好弄不过这家伙。

　　“战神附身，恶魔变身！”

　　“分身！”

　　噬鼠一爪子拍向其中一个分身。

　　-66万！

　　陆晨倒吸一口气，“有没有搞错，伤害这么高？”

　　陆晨急忙让分身再分身，自己趁机发动技能，“裂地鸿沟！”

　　“地火熔岩！”

　　噬鼠身材虽然巨大，但是移动速度丝毫不慢，两个技能全部闪开，并且它已经找到了陆晨真身，超他枕边猛冲。

　　“七星追月！虎啸！无光天炎柱！”

　　无光天炎柱总算是击中了噬鼠，并造成短暂眩晕。

　　-6万。

　　灵防好高！这可是陆晨在发动虎啸的情况下，使用的天炎柱，他的灵攻现在有26万+，结果只打出来一个零头。

　　没有任何抵抗，免疫扥效果，也就是说，噬鼠是凭借灵防生生抗下陆晨的无光天炎柱！

　　debuff：眩晕0.5秒。

　　“就是现在！”就是这片刻的眩晕，陆晨哪敢浪费，带领一众分身，使用黑衣瞬影，瞬间闪至噬鼠面前。

　　噬鼠还不知道陆晨的厉害，被他近身都没什么好结果，正当它还想攻击陆晨的时候，分身出眩晕了！

　　“急速猛攻！猛虎下山！急速猛攻！置之死地！不要让它跑了！”

　　噬鼠的血量高达11亿，同时具有很高的眩晕抗性，为了不让被动晕中断，陆晨刷新节能，再造出5个恶魔分身，恶魔分身再分身，一群分身对着噬鼠疯狂输出。

　　-21万，（免疫）（免疫）-19万，（免疫）（免疫）-20万，（免疫）（免疫）……

　　竟然免疫毒攻！

　　好在陆晨的物攻还有效果，在一群分身的联合攻击下，噬鼠11亿血也掉得飞快。

　　几分钟后，巨大噬鼠血量见底，突然身形急速缩小，又变成小小的地鼠，从草药之间逃窜。

　　“想跑？不好意思你，我的视力对你这种移动物体特别敏感，你跑不掉了！七星追月，蛛丝缠绕！”

　　陆晨的技能精确命中，小家伙再次被困。

　　它试图吃掉蛛丝，但是这一次陆晨再也不会给它逃跑的机会，一把抓住了噬鼠。

　　“哼哼，说了你跑不掉了，你还不信，走，跟我去交任务去！”

　　将噬鼠用蛛丝五花大绑后，陆晨提着噬鼠找药老。

　　“你竟然抓住这家伙了？而且还会活捉？”老人不可思议的看着陆晨，“它没有变大吗？”

　　陆晨微微一笑，“当然变了，只是还是被我抓住了。”

　　【叮，任务“药老的烦恼”已经完成。】

　　【获得先灵丹10枚，获得锻体丹10枚】

　　【获得特殊宠物：弑神鼠（唯一）！】

　　【弑神鼠：可吞噬任何五行物体，可以吞噬如地面持续火焰，毒雾，等技能夜枭。】

　　【噬鼠的成长，必须依靠不停的吞噬。】

　　嗯？这个宠物还挺有趣，只要吞噬物品就能升级。

　　正在陆晨低于之际，药老突然开口了。

　　“小伙子，要不要把这个小家伙带出神农谷，你可要想清楚。”

　　“根绝它也不是很强啊，为什么要这么紧张？”陆晨奇怪的问道。

　　“因为……”老人面色凝重，“它是九天里，唯一没有等级限制的家伙！”

　　“啊？”

　　“只要给他充足的食物，它可以一直变强，甚至强大到可以吞下一个星球，一个星系甚至……整个九天！”

　　陆晨震惊了。

　　“这……为什么它会这么强？”

　　老人微微一笑，“为什么？其实它真正的名字不叫噬鼠……它真正的名字应该叫“噬天鼠”！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第385章 噬天鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 