    　　裕德这次月考的光荣榜和生物联赛的光荣榜一并张贴了出来。

    　　月考光荣榜上,周秀排名第三。生物竞赛的光荣榜上，周秀拿到了市第一名的名次，特意标注满分。

    　　高二年级组的学生对周秀这个名字已经不陌生了,但是看到她考到了市第一名还是吓了一跳。

    　　竞赛里居然还可以考满分？

    　　其他年级的学生看到张贴的光荣榜，“这个周秀是……前段时间那个普通班的学生？”

    　　他们居然能在光荣榜上看到818帖子的主角，众人纷纷有了一种凌乱的感觉。

    　　“听说她成绩不怎么样,不是只顾着谈恋爱，无心念书吗？”

    　　那个帖子给人的固有印象太深了,光看照片确实感觉她和几个男生都有一些火花。

    　　无心念书、成绩一般般能考到市第一名、还是竞赛大佬,吃过瓜的学生震惊了。

    　　初中部的学弟学妹们还联想起了周秀和校花之不合的传言。

    　　高二的学生轻咳了一声：“周秀本来就很厉害的，好吧？”

    　　仔细一想,年级里到处都有她的传说。几次考试成绩跟坐火箭一般直升,数学生物次次都考满分，她随手整理的复习资料帮助班里的学生提高了几十分,果断放弃了进入火箭班的资格……

    　　“可是——”

    　　“没看过澄清贴？去看看吧。”某个学生掏出了手机,点开了花絮发到论坛的帖子。

    　　“不行，我不相信。我不要看。”喜欢陆灵珊的学生倔强地摇头说。

    　　掏出手机的学生：“……”

    　　行吧,给他们留点面子。

    　　……

    　　重点四中。

    　　同一时间，四中也张贴出了竞赛的光荣榜。在这次生物竞赛中，四中一共有七个考了满分的同学，超级学神杜衡、姜媛媛赫然在列。

    　　岳诗也拿了一等奖，但是差了两分的缘故，市排名被远远地甩出了几十名。

    　　市里的竞赛仅有10个同学获得了满分，人数并不多,不过缺了的三个尤为地引人注目。

    　　四中的生物组老师早就拿到了名单，其他三个分别在二中、一中、裕德。

    　　裕德？

    　　老师们看到这个名字，缓缓地皱起了眉。

    　　他们想起了每年中考的恩怨，裕德每年都靠丰厚的奖金挖走尖子生，但是年复一年的高考成绩里，裕德却出不了亮眼的成绩。说难听点就是占着茅坑不拉屎。

    　　四中的老师对这个重点私立学校很是看不起。

    　　岳诗到办公室交同学的作业本，她无意间听到老师们的聊天，顺带听到了“裕德”这个词。更新最快

    　　她回去后稍微搜了一下，一点也不费劲地看到了周秀的名字。

    　　岳诗露出了惊讶的神色。

    　　周秀什么时候这么厉害了，能考满分？

    　　在这次生物竞赛中取得好成绩的尖子生们，并不觉得别的学校有尖子生有什么稀奇，虽然本校的学生很厉害，但人外有人、山外有山。

    　　不过鉴于那天四中的老师特意点了一个妹子的名字，令人印象深刻。

    　　他们问岳诗：“周秀是那天那个化妆来考试的妹子吗？”

    　　“是不是她？”

    　　像这样的花瓶似的学生，能考得出这样亮眼着实很颠覆人的认识。

    　　“她长得挺好看的。”

    　　只有姜媛媛知道岳诗和周秀的恩怨，姜媛媛不喜欢周秀这种小心思诡计多的女生。

    　　虽然她有些奇怪为什么周秀这样的学生还能考得出这样的成绩。

    　　她不太习惯这些看脸的男生，她平静地说：“初赛而已，大家都是随便考考的。满分没有什么了不起，毕竟生物联赛的水平确实不高。”

    　　……

    　　周末。

    　　周成领着女儿、揣了一袋水果去了席家。

    　　他们到席家之前，席家早已有人登门拜访了，她是席母的手帕交——郝悦淼。

    　　郝悦淼也是当初把周秀从山里带出来，送给席母照顾的人。

    　　姐妹俩闲谈完琐事，郝悦淼随口问了一句：“我刚回国就看见了你发的那条微博，怎么回事？”

    　　席母简明扼要地叙述了几句。

    　　郝悦淼听完，惊讶地说：“周秀吗，她不会做这样的事情。我看到你把她送走了，正有点担心你也会这样误会她。”

    　　席母说：“你为什么会这么想？”

    　　周秀在她的印象里很少话，从来不会主动索要东西，连刚开始几天她忘了给生活费都没有吭声。印象中她就是个特别安分的孩子。

    　　恰好她的父母特意来到城里想把她接回去，周秀才离开的。

    　　席母见好友如此关心周秀，不禁问：“你很喜欢周秀吗？”

    　　郝悦淼甚至连事情都没有了解清楚，就一口认定她不是能做出这种事的人，这种信任让席母有些惊讶。

    　　郝悦淼点头说：“不喜欢我会管闲事？她是我见过最聪明的孩子。”

    　　“说起来这个孩子也是挺可怜的。”

    　　她跟席太太娓娓道来：“那天我们到山里采风，碰到了周秀……”

    　　“那时我长途跋涉已经上吐下泻，很不舒服，根本没有想在那个村子停留。她小小年纪带着一群半大不大的孩子，给我们安排了民宿，忙前忙后照顾我，安排得妥妥当当。”

    　　她眯起眼，仿佛还记得去年的事情。

    　　土里土气的女孩子露出一口白牙，害羞又冷静地前后打点，只为了挣一点点少得可怜的住宿费。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　郝悦淼当时携带的行李里夹带了一个U盘，它里面有个不起眼的文档，她在客栈时无意间用笔记本打开过一次，发现都是没有用的东西，便对这个U盘没有上心。

    　　当时正在客串着前台姑娘的周秀，可能是第一次看到这么高级的笔记本，好奇地看了一眼。就是这么一眼拯救了郝悦淼。

    　　在采风的途中，郝悦淼的U盘泡了水坏了，扔了。

    　　几天后，丈夫十万火急地给她打电话，问起那个不起眼的U盘。郝悦淼明白它的重要性后，急了起来，去垃圾场到处找U盘。连带着一群朋友也帮着她，火急火燎地去村口垃圾池翻垃圾。

    　　这时候弄清了事情原委的周秀，拉了拉郝悦淼的衣服，拿出一张纸默写了一串数字，说她记得。

    　　周秀的原话是这样的：“如果是那天你打开的文档，那不用去找了。我记得。”

    　　郝悦淼一行人就是这样被一个十来岁的小姑娘惊得愣在原地，这是在逗人吗？

    　　那是一串毫无规则的几十个长数据。密密麻麻看得人眼花缭乱的数字！

    　　“我把周秀默写的东西发给老季，他很兴奋，说完全吻合。当时我们还以为这个小姑娘怕赚不到更多的住宿费、不想让我们走，哄着我们玩呢！”

    　　郝悦淼的丈夫在科学院工作，是一名从事数学研究的工作者，他要找的那份文件是真的很重要。

    　　郝悦淼都被这样稚气未脱的高中生震住了。

    　　这样的小地方居然有如此聪明的孩子。要是搁在他们家，早就被如如珠如宝地供着，请名师送名校，妥妥当当地栽培起来！

    　　郝悦淼的脑子里还记得周秀紧张地抿着唇，期待地问她：“可以借我五万块吗？”

    　　记得她听到自己描述城市里的孩子、他们的生活流露出的羡慕。星辰、山野落在女孩子充满渴望的眼睛里，郝悦淼平时眼里这些风景独特、美不胜收的风景，也失去了美丽、变得狰狞起来。

    　　“你知道我当时在想什么吗，我在想这样的孩子都不能读书，真是不公平。区区几万块就能毁掉一个女孩子的一辈子，我当时火气上来就把人带走了。”

    　　“我们本来想着这次来接周秀回去，既然她父母把她接回去就算了。”

    　　郝悦淼提起周秀的亲人，一脸嫌弃。

    　　在她的印象中，周秀的父母很不好，思想软弱愚昧，不过郝悦淼认为周秀既然自己愿意跟着父母住，问题应该不大。

    　　周秀年纪虽然小，但是懂得分寸。

    　　席母听得很是惊讶。

    　　没想到随手资助的贫困生还有这样的本事，虽然家里的阿姨和管家经常夸周秀考试成绩不错，但是席母也只是听听而已，并不感兴趣。毕竟席少原的成绩也很不错。

    　　郝悦淼和席母聊完天后各自道别，开车到公司处理起事务。

    　　中午，周成和周秀上门并没有见到席太太，不过他们习惯了席太太的忙碌。

    　　周成说：“秀儿的学校退了她这个学期的学杂费，我们一看还挺多的，不好意思留着这些钱，要还给席太太。”

    　　席家的管家哪里敢收这笔钱，他温和地接待了周成父女俩，给他们倒了一杯茶。

    　　管家说：“席太太只是想资助秀秀而已，这是她的一点心意。虽然秀秀以后不必交学费，但是以后念书还有很多用钱的地方。”

    　　周成正要开口，此时席少原回到了家。

    　　他看到家里客厅坐着的周秀父女俩，诧异了片刻。管家见了自家少爷的表情，福至心灵地跟他解释起来。

    　　席少原淡淡地说：“不用。”

    　　“周秀先前已经把母亲资助她的学费还给我了。”

    　　周成听得一头雾水，不明白这是怎么一回事。管家看了看少爷的表情。他的大脑飞快的运转，搜索着几个月前的事情。

    　　他擦了把汗说：“是这样的，我想起来了。确实有这么一件事。”

    　　“秀秀圣诞节的时候跟班里的同学玩游戏，赢了许多奖品。她把这些奖品卖掉了换成了钱，还给了少爷。”

    　　周成脸上缓缓出现了疑问：“？？？”

    　　玩什么游戏能赢上十几万，比刮刮彩还要夸张？周成快要不认得游戏这两个字了。秀儿怎么能随便要同学那么贵重的东西。周成的心里又急又气。

    　　管家和席少原看了周成脸上不赞同的表情，管家咳嗽了一声，适时地开口解释——

    　　席少原认真地说：“叔叔别误会，这是周秀凭本事赢来的，不是她拿，也可能是别的同学拿。”

    　　管家把钱塞到了周成的手里，小声地跟周成说：

    　　“我知道你们夫妻俩不贪图小便宜，你们有这份心就可以了，拿回去吧！给秀秀多买点营养品补补身体。”

    　　“我们太太很有钱，每年都要给山区捐好几个亿。这点钱她不在乎。秀秀好好念书才是对她最大的回报。”

    　　周成呐呐地把钱收了回来，使劲地点头，心里一片热乎。

    　　周成跟女儿离开了席家，走在回家的路上的时候，晌午的太阳高高挂起，日头烈得刺眼。

    　　周成给周秀买了个包子垫垫肚子，他擦了一把汗，感叹道：“秀儿，好多人都在帮你，你要珍惜读书的机会。”

    　　他咬咬牙说：“不要嫌爸爸小气。我们以前穷，没有办法供你念书，现在爸爸会努力挣钱。咱们以后不用靠别人，靠自己。”

    　　周秀点了点头。

    　　周成又叹了一口气，“还有，以后有什么事情可以告诉我。”

    　　周成虽然跟不上城里那套思想、时常不明白周秀脑子里想着什么，但是他也会想了解女儿，像小时候一样被她信赖。

