    浩瀚的星空中，两颗仿佛有彩光的星球，正在环绕恒星进行公转。

    从宇宙太空中观看，那两颗星球仿佛蒙着一层薄雾，一颗通体隐隐呈现出淡绿色，一颗通体隐隐呈现青蓝色。

    那颗青蓝色的星球，自然是苍蓝帝国的帝都星。

    而另外淡绿色的星球则被命名为“九州星”，作为九州公司拓展线下商业版图的核心，如今已然是周围诸多星域最繁华的商业星球！

    就算是不朽神灵、界主等存在，都能在这里发现他们需要的珍稀宝物。

    虚拟宇宙公司旗下的子公司，分为三级子公司、二级子公司、一级子公司、特级子公司。

    衡量分级的标准则是公司净资产，依次为1000混元单位、10万混元单位、1000万混元单位、10亿混元单位！

    虚拟宇宙公司商部，作为和武部齐名的重要部门，一旦达到二级子公司，经理人就有资格正式成为虚拟宇宙公司核心成员，在虚拟宇宙雨相山“末世区”有一套住处，同时在末世秘境也有一套住处，有资格申请前往末世秘境。

    一级子公司和特级子公司，则依次是“天地秘境”和“太初秘境”成员。

    特殊点在于，这种商部核心成员没有参悟混沌碑的权利，无法执行修炼任务，也不需要参与资格战，晋升或淘汰仅在于公司的等级标准。

    九州公司在刚被虚拟宇宙公司进行收购，拥有51%控股权时，还只是二级子公司。

    可随着林衍的影响力提升，各大宇宙国分部有意推动，《昆仑》用户规模的疯狂增长，紫电侯根据乾巫分部的数据进行评估，断言在两万年内，《昆仑》就能名列于十大虚拟游戏之一。

    故而……其所能获取的利润极为惊人，估值早就超过“特级子公司”的门槛。

    而当初林衍要的两个核心成员名额，温至安和徐欣现已是太初秘境成员。

    虽然说她们没有前往太初秘境修炼的必要，但是相比较末世区，太初区的福利待遇差别是很大的，末世区只是住筒子楼分一套房，太初区则能有专门独有修炼地，独有的学习地等等。

    在罗峰域主级外放后，回归乾巫宇宙国，他选择常住的星球就是九州星，虚拟宇宙公司对于天才们的常住星球，都会进行改造，保证星球内的绝对安全。

    也算是合理利用规则，薅薅公司的羊毛了。

    ……

    九州星作为商业气息非常浓厚的星球，秩序上的监管也是最严格的，一共108座大城无比雄伟，每一座城都建设有一座宇宙星河银行，整个星球更有着虚拟宇宙公司的一个大型分部。

    而在中心处的城池，却没有任何的商业气息，这是九州星唯一的生活区，能够生活在这里的人非富即贵，即使是最普通的一座住宅，都能够在一些星系上随便购买十几颗生命星球。

    其中核心地块，坐落着一座豪奢庄园，正是新任乾巫分部监察特使“罗峰”的住处。

    修炼密室。

    罗峰抚摸着手中的黑色金属板，微微皱眉。

    “以我现在的权限，都无法搜寻到这物质的信息，按理说应当极其特殊才是。”

    此时，魔杀族分身已经离开地球，回到九州星。

    在地球的这段时间，魔杀族分身一直在研究这金属板，但是看不出有什么特异之处。

    “就连金角巨兽历代传承记忆，都找不到，这金属板绝对不普通。”罗峰盯着看。

    是宝贝！

    绝对是宝贝！

    “既然如此，就用念力试试看，或许会有什么特别之处。”罗峰心意一动。

    魔杀族作为没有灵魂的能量类生命，根本不存在念力的概念。

    嗤嗤……

    无形、无色、无比纤细的念力丝线温柔地轻轻扫荡在这黑色金属板上。

    “嗯？”罗峰面色一变。

    念力丝线根本没有“碰”到金属板，仿佛金属板是空气似的，反而直接渗透进黑色金属板的内部……感觉到了一层层阻碍。

    “里面有什么。”

    罗峰操控着念力。

    数百根念力丝线仿佛绣花针，在进入黑色金属板内部遇到层层阻碍时，努力渗透进去。

    在无法继续深入时，罗峰依靠原核内界主级灵魂施展出的念力释放出去，他域主级九阶的人类身体足以承受而不会出现崩溃的情况。

    片刻——

    罗峰手中的黑色金属板内部的阻碍一层层被钻透。

    “轰隆隆……”

    “我的孩子。”恢弘的声音在罗峰脑海中响起，瞬间他的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中。

    随着那玄妙的声音，幻境一个个接连产生，即使罗峰不断破开幻境，可诞生的幻境却越来越多，令他有一种陷入无底深渊无法爬出的噩梦感。

    许久——

    直到破开近万个幻境，总算那无尽的幻境连环自动崩溃。

    罗峰身体一颤面色狰狞，额头前冷汗淋淋。

    “卧槽，从来没有遇到过这一类幻境。”他咬牙，看着手中的黑色金属板依旧心有余悸。

    一般幻境秘法都是直指人心，根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔，而这，纯粹是一种欺负人的幻境！

    就像是不朽神灵在戏弄学徒级一般，根本没有反抗的余地。

    “好像有什么变化。”罗峰深吸一口气，在黑色金属内的念力继续往深处渗透，忽然一个个文字讯息不断融入罗峰的念力，被罗峰得知。

    片刻，文字讯息传递结束。

    ……

    同时，在无比遥远的危险可怕之地，无尽气流深处，一座孤寂的隐隐散发着阵阵青光的宫殿悬浮其中。

    大殿。

    “嗯？”高九万多公里的巍峨老者站在大殿的中央最前方，忽然转头遥看一个方向，似乎透过无尽时空，看到了九州星中的罗峰。

    “罗峰……最终传承九劫秘典的地球一脉人选出现了。”巍峨老者穿着看似普通的青色甲铠，额头有着透明的双角，无尽气息笼罩着整个大殿。

    当结果出来后，这位异族大能者就不再关注这件事，天魂晶只能传承一人，除非罗峰陨落，再不可能出现任何变数。

    而只有等罗峰成功认主星辰塔，才能资格成为地球一脉的首领，成为他的三弟子，在此之前，他只是第三位候选者罢了，还不值得坐山客去耗费分毫心力。

    他吩咐道：“普缇，日后引导他认主星辰塔这件事，就交给你了。”

    星辰塔，在域外战场是最高等危险之地，候选者至少要能穿上王甲，才有可能进入其中，若仅是界主级，必然需要《九劫秘典》的后续内容，这就需要普缇去安排引导。

    宇宙何等浩瀚，哪有那么多机缘巧合？

    普缇此时盘踞在一侧，恭敬道：“是，老师。”

    巍峨老者俯瞰他，声音轰隆，直入普缇内心深处：“你可是依旧更看好那林衍？”

    普缇连躬身：“老师，弟子并无半分悖逆之意，以老师的眼光，定能比弟子看到的东西更加深刻！”

    话是如此说，其实潜藏的意思也很明显。

    相比较罗峰，林衍从各方面来说，都是具备优势，就连品性，也没有任何指摘之处。

    在普缇看来，这亿万年等待，地球一脉诞生出的最优秀者，舍林衍之外，再无人能相比及。

    普缇也更期待最终的结果会是林衍。

    那样他觉得以林衍的进步速度，过不了多少年就可能开始认主星辰塔，再次印证这究竟是不是一件能够被人实现的事情，而不是在漫长岁月的等待中，寻求一个虚无缥缈的希望。

    不过这种事情，自然是由老师决定，还没有他去置喙的权利。

    “我知道，对于人类族群而言，更加信赖这位绝世天才，这种思想也影响了你。”巍峨老者低沉道，“所以你觉得罗峰不如林衍，但是……你错了。”

    普缇一怔。

    他错在哪？

    难道罗峰在其他方面，存在某种他不知道的才能？

    “特殊生命分身？逆天的法则契合度？很重要，但并非最重要的。”巍峨老者道，“有九劫秘典，我何必在乎他的天赋？”

    “我需要的是一位意志强大的弟子，能够成功接受生死传承的弟子，只要有人能做到，无论是地球一脉的任何人，只要能够做到这一点，就是地球一脉的首领。”

    “从他成为我的弟子那一刻起，他就有资格位列宇宙超级强者之林！因为我为他所准备的两件至宝，是劫甲，是星辰塔！”

    巍峨老者摇头：“如果无法走过生死之路，那就注定陨落，可若能够认主星辰塔，他又岂会比不上这浩瀚宇宙中任何一位天才？”

    “这天魂晶明明是放在林衍家周围，论实力，林衍也更强，却最终是被罗峰发现，罗峰得到，罗峰接受传承，这也就证明了……林衍没有这个运气，也没有把握住这次的机会。”

    听到巍峨老者这一番话，普缇顿时茅塞顿开。

    原来这就是老师之前所说的“选择的价值”。

    在这件事上，林衍有数次把握住的机会，却最终被罗峰得到，所以……罗峰纵然各方面不如林衍，在这一刻起，他的生命就拥有了无限的可能性。

    九劫秘典，何等强大？

    罗峰现在是普通人类，可修炼九劫秘典后，超脱于宇宙规则，日后可以成为独一无二的逆天特殊生命般存在！

    一旦认主星辰塔，这可是人类族群都没有的至强至宝，更是尤为珍贵的飞行宫殿至宝，再加上成为老师这等宇宙最巅峰存在的核心弟子。

    这是何等际遇？

    就算林衍的天赋再高，也不足以抹平其中的半分差距，注定要被这位昔日的同伴甩在身后！

    普缇的心里甚至产生一丝同情。

    “若是他知道，这一次到底与何等的惊天际遇擦肩而过，他一定毕生都会活在痛苦和悔恨之中吧。”

    普缇暗叹：“只要跨过这最后一关，罗峰势必将一飞冲天，甚至……就连林衍这些年来努力得到的诸多光环，也会被他一一取代。”

    “这就是选择的价值，也是选择的代价！”

    他深深明白眼前这位老师是何等强大，就连自己，原先不过是不朽神灵，被老师收为仆从后，无尽岁月下都成为宇宙之主，普缇甚至不敢想象，一旦罗峰真的成为地球一脉首领，日后会走到哪一步！

    仅靠星辰塔，就足以无敌于世。

    林衍的那些天赋，固然令人惊艳，可在此面前，便只让他觉得苍白无力。

    差距实在太大了！

    “退下吧。”巍峨老者声音轰隆。

    “是，老师。”普缇恭敬地退出大殿。

    这位异族大能者身形一闪，便坐在大殿王座之上，眼眸中有着一丝沉思。

    他之前给普缇的解释固然有些道理，但最核心的问题，却从未解答，那就是……为什么一开始进行干涉。

    这件事本都不该他去关心。

    如果按照普缇的想法，林衍在地球的这六十多年里，他早就将天魂晶安排到林衍的手中，岂不就是皆大欢喜？

    又何必去在意选择的价值？

    “最终的传承者不是他，也好。”

    坐山客眯了眯眼：“在地球被原始宇宙意志赋予可繁衍的人类最强血统，这一血统又偏偏和恒星有特殊联系，在行星级就可以轻易在恒星中随意行动，从中得到了顶级本源至宝核心材料‘光络晶’，此间再次被原始宇宙赐予分身天赋。”

    “后面离开地球冒险，又轻易得到一位界主巅峰的传承宝藏，将特殊生命绿线噬虫孕育为分身。”

    “进入虚拟宇宙公司后的事我虽不知，可看他的情况，定然依旧是际遇不断，才能短短时间，有了今日的成果。”

    巍峨老者想到这里，直摇头：“就算是被原始宇宙本源意志眷顾的祖神教，也不曾有这般的惊人气运！”

    际遇，是成长为强者的路上必不可少的，每位超级强者，能够走到现在，都获得过各种惊人际遇。

    但是到林衍这种程度，这已经不是简单的际遇能够形容，任谁看到都要心惊。

    “原始宇宙，代表着生命本源，具有无限可能。”坐山客暗道，“什么样的生命都能够诞生，我能够引导孕育出焱神、地球两脉，这原始宇宙的本源意志想要造就一个林衍又有何难？”

    他心中微沉：“转生之术，虽是至高规则允许的秘术，可这里毕竟不是起源大陆，我保持着之前的记忆，境界无比高，意志也强大无比，所以至高规则限制我，本源意志更是时刻盯着我，从未有一刻放松过。”

    “一直以来，我不敢给本源意志丝毫把柄，这林衍，很有可能就是本源意志针对我的一个谋划，我对至高规则也就知道些皮毛，一旦我不小心触及至高规则，原始宇宙肯定趁机镇压我。”

    事实上。

    作为神王转世，本源意志无比畏惧他，因为但凡任由他成长，以神王层次的意志，可以轻易夺舍原始宇宙。

    所以他在原始宇宙，处处受限制，本源意志将他视为最大敌人，坐山客甚至不敢和谁全力厮杀，对至高规则很是忌惮。

    而这一次的选择，他原本根本就没考虑过林衍，可出于神王的骄傲，最终才出现了这样的局面。

    若是罗峰，自然没啥好说的。

    可若是林衍，坐山客则心存顾忌，想要借机探寻背后的原因。

    当然，杀林衍的想法是不可能的。

    别说自己做，便是想都不会想，若其中有什么自己不知道的东西，有本源意志时刻盯着他，根本什么都瞒不过去，说不准就会被原始宇宙彻底镇压。

    不过，既然最终的结果是罗峰，就没什么可烦恼的了。

    就像之前对普缇说的。

    无法认主星辰塔，就是必然陨落。

    能够认主星辰塔，这就是滔天的造化，想要胜过林衍，不过是再简单不过的事情。

    这就是他……身为晋之神王最基本的信心。

    ……

    银河系，地球。

    一座幽静庭院间。

    “我没想到，你会因为这件事来找我。”林衍盘膝静坐在凉亭之前，静品香茗，他放下茶盏后，微笑道。

    “我说的是真的！”罗峰郑重道。

    他指了指茶桌上的纯黑色金属板，说道：“我将这金属板带回去后，终于发现了其中的秘密，从中得到一部很神秘的修炼秘典，一共三万多文字，通篇残缺不全，但其内容却是令身体基因主动进化的秘法！”

    “只要修炼这部逆天的秘法，就算达到极限后，依旧能主动修炼推动身体进化，这是我在你家门前得到，于情于理，都不能对你有所隐瞒。”

    罗峰的神色认真。

    投我以木桃，报之以琼瑶，匪报也，永以为好也！

    林衍对他的帮助和态度，罗峰都看在眼里，所以在得到这神秘秘典后，他先是修炼确认了真伪，就立刻让魔杀族分身带着金属板重回地球，要将这部神秘秘典传授给林衍。

    他知道，如果自己不说，就没人知道这件事，而这种能够逆天推动身体进化，超脱宇宙规则外的秘典，绝对是无比珍贵，不管怎样，绝对不能泄露，否则必然带来灾祸。

    但是最起码，不能隐瞒林衍。

    这同样是他做人的准则。

    罗峰道：“这秘典的第一重，就能让生命基因层次整整提升三倍，对你必然有极大的用处，我现在就将秘法，传授给你。”

    林衍看着他，沉默片刻，然后笑了起来。

    罗峰看着这一幕，有些疑惑。

    林衍含笑道：“罗峰，谢谢你会告诉我这件事。”

    便是罗峰不说，他同样能够理解，但是他会来这一趟，这让林衍更加欣慰，因为说明自己没有看错人。

    “这本就是应有之义。”罗峰没觉得这有什么。

    “有些事情，你可能不清楚。”林衍摇头，“你现在是原始秘境域主级成员，说高也高，但肯定比不上我的权限，毕竟你还没有真正接触人类族群的高层。”

    他忽地站起身。

    “你现在所得到的特殊际遇，足以违背宇宙运转法则，这等秘法，远比你想象中还要逆天！”林衍郑重道，“这件事，不要再告诉任何人，也根本不可能传授给任何人。”

    “为什么？”罗峰震惊。

    林衍说道：“这秘法违背宇宙法则，却不受宇宙运转法则镇压，其中必然有其他的奇异之处，可若是你说给其他人听，别人的记忆却会被宇宙运转规则直接抹掉。”

    罗峰听的暗惊。

    抹掉记忆？

    可自己怎么就能修炼这套逆天秘法？

    他的目光不由看到那金属板，自己是扛过那幻境考验，其中的讯息尽皆融入自身念力，此时的金属板只是一块空壳。

    难道是因为这金属板的特异之处？

    罗峰不太相信，最终还是决定试上一试。

    刚说出来的时候，林衍还一副饶有兴趣的样子，可很快，他眉头微微皱起。

    “嗯？”林衍对于时间何等敏感，当然明白自己去抹掉了这一部分的记忆，完全回忆不出罗峰说过什么。

    他笑了一笑，也没太在意。

    “我能有今日，自然有我自己的立身之本，你能够得到这秘典，便是你的际遇，无需挂怀。”

    林衍在作出选择后，就不可能再为此患得患失。

    事实上，他早已理清得失，根本不在意这逆天的《九劫秘典》。

    《九劫秘典》虽好，但极限就是10081倍的完美基因，就算是修炼第一重就达到完美基因，后面的内容也是再无半分效用。

    相对于《黄金框架》而言，它的好处是见效快，毕竟是做乘法，前两重就够绿线噬虫达到完美基因，若是完整的话，足以让林衍的本尊分身全部达到完美基因，并且不需要花费太多精力。

    而《黄金框架》推升起来要麻烦很多，但影响更加深远，潜力更大，多些时间……这其实根本不算什么问题。

    在他想通后，林衍觉得，去修炼九劫秘典和拜师坐山客真的没什么必要。

    原著中，罗峰是修炼九劫秘典后，才有资格使用兵甲、将甲、王甲等，附加十万倍界主之力，故而才能在界主时期，就拥有封王无敌实力。

    林衍有绿线噬虫的“寄生”天赋，不朽植物生命附体后，有过之而无不及。

    而拜师坐山客的话，他教弟子，不教秘法，不管生死，只管提供资源至宝，那准备的两件至宝，分别为劫甲和星辰塔。

    劫甲，巅峰至宝铠甲，现在在焱神族宇宙之主焱帝的手里，至少要不朽才能去要回。

    星辰塔，至少要宇宙尊者才能取走，虽然是神王兵器，但在原始宇宙，和其他飞行宫殿至强至宝，除了镇守灵魂方面外，没啥本质性的差距。

    也就是说，就算成功拜师，这两件宝贝，他也是暂时只能想想。

    可是——

    林衍注定了不朽级会被快速跳过，等在界主巅峰能取得突破的时候，很快就能达到宇宙尊者！

    不考虑这期间《黄金框架》的提升，他的绿线噬虫分身依旧直接就是顶尖宇宙霸主神体！

    如果秘法和至宝能跟上，甚至在顶尖宇宙霸主中都是极为强横的存在。

    就算没有劫甲和星辰塔，以这种实力加上机缘功能，能够得到的至宝也定然差不到哪里去，这是最基础的情况下，不考虑运气好不好，升级奖励里是否存在极珍贵宝物的情况下。

    若是运气好一点，想要得到比劫甲珍贵的宝物，都是有可能的。

    反倒有这样一位神王老师，林衍日后随之产生的麻烦会很多。

    机缘功能别人可以认为是原始宇宙意志眷顾，系统升级奖励可说不准就出现难以解释的物品。

    他在人类族群，巨斧创始者、混沌城主乃至于传说中的原祖，都见识有限，随便扯个理由都能糊弄过去。

    给林衍十个胆，也不敢在一位神王面前瞎编故事。

    最最可怕的，林衍还不知道系统的根源，最坏的情况就是给自己整出一个食国三君主传人的出身，他还送上门，那就真的芭比Q了！

    当然。

    说来说去，这不算什么太大的困难，那些利益依旧震撼人心，远远无法成为他割舍神王兵器“星辰塔”和晋之神王老师的理由。

    这样的机缘，可能自己在原始宇宙乃至宇宙海，都不可能再遇到了，而林衍最终还是控制住自己的欲望，毅然选择了放弃。

    从自己在地球六十多年没遇到天魂晶这一点，林衍足以猜想到其中的原由，但这样的困难，还不足以让他望而却步，只要他顺利认主星辰塔，其他都是繁枝末节。

    真正最关键的原因，还是他无法在这件事上，做到问心无愧。

    禁断欲望，是违背本心的。

    而为了欲望做不该做的事情，同样是违背本心的。

    在一件神王兵器面前，依旧能够做到遵循本心，这对林衍来说，本身就是一种心灵上莫大的历练。

    能够在这样的诱惑面前，依旧秉持着自身的认识，对欲望无比清晰，看透实质，自己想要什么，自己可以为什么而死，自己可以不受什么诱惑，这一切的一切，都已经心中所悟。

    这就是心境。

    世间万事万物，皆为心之修行。

    这也是在这件事上，林衍最大的收获。

    那“心无限大，包容一切”的心境，他虽然还没有真正理解，但是现在已经把握住其中一些要点，林衍相信，总有一日，能有真正跨入的时机。

