    到底发生了什么事？

    王昊是真的想不出来，为什么李幼仪会突然出现……好歹也是宗管局麾下的特战小队，这帮人难道不应该像电影里那样，有个电子身份标识什么的吗？

    怎么随随便便的，就被李幼仪给混进去了？

    而且……

    王昊不管往哪个方面儿猜，都猜不明白，他这位小姨……怎么就一言不合的，直接一上来，就给他那位二叔，给来了这么凶狠的一记背刺？

    但是，现在说什么都没用了。

    如果说不久之前，双目所及之处，勉强还能称得上稳定的话，那么此时此刻，这座“彭祖秘境”之内，已经彻底陷入了混乱。

    特战小队，正在护着身受重伤的周安撤退。

    像撤退这种事，当然不可能顺着原路往回返，毕竟中间还有都快把人脑壳打成狗脑壳的三百来号人，正在互相乱打一气。

    所以，王昊很清楚的看到，那群特战队成员，护着周安钻进了一条不知道通往哪儿的通道里。

    嗯……

    眼看着自己那位小姨，明显也不是善茬儿，直接往人群里一冲，右手握刀，左手持枪，才不过那么一转眼的工夫，就已经干掉了五六个人。

    至于剩下那批高手们，也纷纷亮出了各自的本事。

    但要说句实话，至少在王昊看来，全场表现最为亮眼的，居然还是那帮老外。

    练斗气的那帮人，一声愤怒咆哮，体型当场起码暴涨三分，个个像头蛮牛一样，四下里玩起了野蛮冲撞。

    而另外一些，也不知道是练什么的，突如其来的一声尖叫，就能把对手给震得七孔流血。

    是音波功还是传说中的魔法……至少以王昊的眼界，根本无从分辨。

    也就在王昊看得正起劲儿，觉得眼界大开的同一时间，他身边站着的周天豪，突然抬起手，在他肩膀上不轻不重的拍了两下。

    “看够了没有？”

    “啊？”

    听到自己这位爷爷所说的话，王昊一时间有点儿莫名其妙。

    搞什么？

    之前我不想来，是你硬拽着我进来，还跟我说什么，这可是难得一见的大场面，很多人一辈子都不一定能碰到一回，让我过来好好开开眼界……

    现在又是怎么回事儿？

    我这儿可是正在努力开着眼界呢，您老人家，现在问我看没看够？

    我是应该看够了，还是应该没看够？

    对于这个问题，王昊略感纠结。

    但好在的是，他并不需要为此而纠结，因为周天豪就这么转过身去，背负双手，好像个没事儿人似的，就这么视那些陷入混战中的高手们如无物，慢悠悠的走了。

    “呃……”

    别人不知道，王昊自己心里可是清楚得很。

    随便一个先天高手跑过来，他被对方吊打的机率，都高达百分之八十以上。

    所以，眼瞅着自己的“护身符”就这么走了，他当然得努力跟上。

    “那什么……爷爷，咱们这是要去哪儿啊？”

    “这个你不需要知道。”

    明显很清楚王昊想问的是什么，但周天豪却只是默默的摇起了头，压根儿就不想理他。

    但也不知道这老人家是想到了哪儿，最后还是扔出来一句话。

    “记得我之前跟你说过的，只要你自己小心点儿，跟在我身边儿，包你没事。”

    “……”

    古怪，甚至可以说——诡异！

    王昊有点想不通，为什么在过来这里之前，他这位爷爷，天天盯着这里不放松，好像上了发条似的，愣是摆出了一恨不得炸开大门，直接闯进来的模样。

    但是，为什么现在，进都进来了，这……就是走到地方，随随便便看一眼，就完事儿啦？

    不对！

    敏锐的留意到，自己身边这位老人的嘴角，在微微上翘，王昊心中刹那间警钟长呜。

    有阴谋！

    在这一刻，王昊敢拿自己的脑袋发誓，这里头要是没什么猫腻，他自己把自己的脑袋揪下来当球踢！

    但很可惜的是，哪怕明知道有阴谋，周天豪不说，王昊也猜不出来。

    毕竟，这只老狐狸，实在捂得太严实了！

    原本王昊还以为，周天豪是要带着他，离开这个“彭祖秘境”。

    但是，让王昊所万万没想到的却是，这位宗管局的前局长，居然只是在走到距离秘境大门口，还有五十多米左右的位置，就这么停下不动了。

    这又是几个意思？

    脑海中灵光一闪，王昊觉得，他好像猜到了身边儿这位老人的想法，忍不住问了一句：“爷爷，你这……是不是想守在这里，来个瓮中捉鳖？”

    “嗯，还行，反应不算太慢。”

    虽然并没有明面儿承认，但光是有这句话，就已经很能说明问题了。

    同样的，从周天豪的这句话里，王昊也可以确定一件事，那就是这座“彭祖秘境”，并没有其他出口……

    咦，好像有什么地方不太对劲儿！

    眨了眨眼睛，忽然有些不可思议的看向周天豪，王昊这次是真的被惊呆了：“爷爷，这地方……以前你来过？”

    要是没进来过，怎么会知道，这里没有其他出口，只要堵在这个位置上，就能把想堵的人给堵到？

    事实证明，王昊这次猜对了。

    有些惊讶的看了王昊一眼，周天豪忽然笑了笑：“不错，能想到这一层，还算你有点儿脑子。”

    “……”

    此时此刻，王昊是真的不知道，该说点儿什么了。

    既然早就进来过，那意思就是……四象锁和钥匙什么的，这老爷子，早就凑全过了？

    那怎么还……

    明显很清楚此时此刻的王昊，心里究竟在想些什么，周天豪笑着说了句：“我可从头到尾都没说过，这地方，我以前没来过。”

    “……好吧。”

    事情都已经发展到了这一步，明显是眼瞅着这场迷局，就快要真正揭开谜底，或许是觉得，这种事情需要有个聆听者，周天豪捋着颔下胡须，笑着说了起来。

    “其实呢，也不能说我以前只是来过那么简单。真要讲起来的话，应该是五十多年以前，我就跟着上一代局长来过这里。但是后来嘛，我们又抹掉了痕迹，把这里重新封存起来了。”

    嗯？

    听到周天豪这么一说，王昊彻底傻眼了。

    这……

    他本能的感觉到，这里头，好像有颗大瓜。

    但是，他却想到了另外一件事：“那个……爷爷，你是不是早就知道，我就在白石沟里住着？”

