    纺织厂原来的设备都太落后了，当初建长之初因为资金问题很多设备都是买的二手的，所以这些设备的资料很少。

    何雨涵拆卸这些设备的时候都很仔细。也幸亏有杜卓远给她找的资料让她省了不少事儿。

    何雨涵把一个车间的设备都检修完之后感觉这些设备改进的空间不大，还不如更换新设备。

    不过何雨涵也知道现在的纺织厂资金短缺，要想全部更换新设备很困难，要一步步来。

    她还是把一些能改进的设备做了一番改进。

    当第一个检修的车间设备全部完成检修后就投入了生产。然后大家就发现这个车间不但生产效率提高了，就连生产出来的布料质量也提高了很多，出现残次品的几率大大降低了。

    纺织厂的领导们都是喜出望外，都非常感激何雨涵，是何雨涵挽救了日渐颓败的纺织厂。何雨涵现在在他们眼里就是一个金娃娃，是他们的救星，范立晨等几位纺织厂知道详情的领导都想邀请何雨涵来纺织厂工作。

    陈广利这段时间也跟着何雨涵学习到了不少新知识，设备科的技术员们也是受益匪浅。陈广利也诚心希望何雨涵能来纺织厂工作，哪怕把他这个设备科科长的位置让给何雨涵也值得。

    范立晨在看到第一个检修完的车间的效果后就找到了何雨涵，“何工，这第一个车间已经全部检修完开始复生产了，效果很好。你的技术真是没得说。

    我想邀请何工来我们厂工作，你看怎么样？”

    在旁边和何雨涵一起检修设备的陈广利说道：“是啊，何工，你的技术远远在我之上，我这个设备科长甘拜下风。你来了就由你来当这个科长，我们都听你指挥。”

    何雨涵笑道：“二位领导的好意我心领了。不瞒你们说，等把你们厂的设备全部检修完后我准备设计一套新型的纺织设备。

    如果成功生产出了新产品，你们纺织厂可是第一个受益者啊。”

    范立晨和陈广利对视了一眼，他们都不认为何雨涵是空口说白话，何雨涵这么说一定是有把握的。这也是这段时间他们对何雨涵的能力有了一些了解后才对何雨涵有此信心的。

    范立晨激动地说道：“你是说就在咱们千源县生产？”

    何雨涵点点头道：“到时候零件厂和磨具厂可能会合并，组建新厂，新的机械设备厂将专注设计研发新型的纺织设备。虽然开始条件会差一些，但慢慢会好的。”

    范立晨期待地说道：“真希望新的设备快点儿生产出来，这样我们也可以把这些老旧落后的设备更新换代了。”

    何雨涵笑道：“时间应该不会太长。这段时间您还是努力多积攒点儿资金吧，到时候可是需要不少资金的。”

    范立晨笑道：“有了你的帮助，咱们厂的产品合格率大大提升，效率也提高了不少。这下产品好卖了不说，出厂价也提高了一些，这收益一下子就提高了不少，至少现在的盈利已经开始提高了。这都是何工你的功劳啊。”

    何雨涵笑道：“我可不敢居功，这是大家一起努力的结果。我相信咱们纺织厂会越来越好的。相信不久的将来咱们的纺织厂一定会成为全省数得着的大厂。”

    范立晨听了何雨涵的话笑道：“那就借你吉言了。何工既然不能来我们厂工作，那给我们厂当个技术顾问怎么样？这样也不会耽误你太多时间。至于福利待遇按我们厂的高级工程师走。”

    何雨涵说道：“当个技术顾问倒是没问题，不过这福利待遇就免了，我又不在咱们厂专职工作。”

    范立晨摆摆手说道：“你虽然不在厂里专职工作，但是你的作用和对厂里的贡献谁也不能替代，你拿这一份工资是应该的。这你就不用管了，我会看着办的。”

    何雨涵虽然不在乎纺织厂的工资，但人家非要给她也就不再拒绝了。

    虽然她不缺钱也不缺东西，但家里毕竟只有韩义先自己一个人上班，明面上还要多注意一些。她以后明面上有了收入家里的条件好一些别人也说不出什么。

    因为何雨涵在零件厂给纺织厂加工了一些零件，也变相的给零件厂创造了效益。零件厂的领导也看中了何雨涵的能力，想让何雨涵到零件厂工作。一时间何雨涵成了香饽饽。

    韩义先这边制药厂在紧锣密鼓的建设当中，制药厂的招工也已经结束了。高家两兄弟都被录用上了，以后他们就是正式的工人了。

    这一下子高家是欢天喜地。这以后高家就出了两个吃公家饭的工人了，以后高国平、高国新兄弟俩就是城里人了。

    高树文知道自家的两个儿子能进城当工人韩义先没少给使力，不然好多城里人都没有这么好的工作，哪里就能轮到他们这些乡下人？

    高树文拿着酒就去韩家找韩宵喝酒，也是感谢韩家的帮忙。

    韩宵看着高树文高兴的样子笑道：“这下放心了吧。两个孩子都是好的，又有义先在那边你担心个什么劲儿？”

    高树文嘿嘿笑道：“我这不是担心两个娃给义先添麻烦嘛。

    唉，这当了老子就希望自己的孩子能成才，能过得好，少吃些苦。不然我哪能厚着脸皮让义先帮忙。”

    韩宵白了高树文一眼说道：“孩子们又不是扶不起来的，你就是瞎担心。这国平他们通知已经下来了，应该很快就要去上班了吧？”

    高树文点点头说道：“下个星期就要去报道了，厂子还在建设当中，他们这些大小伙子去了也能帮帮忙。

    雨涵现在也工作了，而且听说还挺厉害的。嫂子要帮着照顾孩子不会一直就待在县城了吧？”

    韩宵说道：“雨涵很有才华，她的才华不应该埋没了，再说现在这千源县也确实需要她的帮助。我们现在也都退休了，能帮着照顾孩子也是好的。

    你嫂子在县城也没什么，我们可以两边住着，想孙子了我就去县城住一段时间，也不错。”

    刘忠义在旁边说道：“孩子们现在都有自己的事业，咱们应该支持。你和妹子可以去县城住着，我在这里看家。”

    韩宵说道：“那怎么行，要去咱们就一起去。这里交给树文家照看一下就行。”

    高树文说道：“那没问题，家里没人就交给我们照看就行。”

    