    翌日，杭城的普通大众并没有等来步步升的反击，反而等来了林家的限令。

    为了平衡市场，林家决定，本次的优惠促销，从今天起，仅限三天。三天之后，所有的李家DVD，全部恢复600的原价售卖。

    这一下，杭城这些等待的人，真的开始慌了。不少人等不下去的人，都已经偷偷地放弃了步步升，转而购买了林家的DVD。

    而且这部分人为了不给自己后悔的机会，甚至开始帮着林家一起，宣传起江河认输的言论。

    不过他们说的倒也有鼻子有眼：

    李家的金字招牌，无论从底蕴还是名气而言，都比步步升要高出许多。这次更是用旗下的爆款去打压步步升这样一个刚刚起步的小公司，还是用降价的手段，实在是有些不讲武德了。

    如果把江河换成他们自己，恐怕此时都已经要跳脚骂娘了。所以江河的沉默，在他们看来，也不过是想输得有些尊严罢了。

    如果说之前江河与林家之间的争斗，步步升还有一战之力的话，那么当对手变成李家之时，江河和他的步步升，恐怕连还手的资格都没有啊！

    降维加降价，这样的双重打击，属实有些不讲武德了，这还让别人怎么玩？所以，在这样的言论之下，越来越多的人开始被说动，开始慢慢的倒向了林家这边。

    其实江河这边并不是没有动作，只不过江河此时的目光，早已不局限在杭城的这一亩三分地上了。

    火车站，江河和疤哥两人正在为李闯践行。为了能够彻底地击垮李家，李闯的京都之行是必不可少的。

    无奈之下，江河只得暂时先接管了原件厂的管理工作，将李闯发配上京，尽快与央视达成合作。

    同时，疤哥也派了些人随李闯同行。一方面是为了李闯的安全考虑，毕竟京都距离杭城，还是有些距离的。

    这另一方面呢，自然是因为江河让李闯得带的东西，属实有些多。没几个人搭把手，李闯还真没办法带走。

    小胖这次并没有来送行，因为他现在正在全力运作博创的成立工作，尽管有了龚庆的帮助，但新公司的成立，还是有很多事需要小胖亲力亲为的。

    好在之前江河的那些申请专利，注册公司等事宜都是小胖去代办的。所以对于这些流程，小胖也算是轻车熟路了。

    仅仅一下午的时间，一家名为博创的新公司，便在所有人都没有注意到的情况下，悄悄挂牌营业了。

    晚上，江河三人重新聚到了一起，开始制定接下来的计划。

    “江河哥，目前博创一号已经开始正式量产了，我们明天是不是跟之前一样？狠狠的抽林家一个耳光？”

    办公室内，小胖满是激动地问道。林家这两天的举动，他可全看在眼里，心中早就对林家的嘚瑟十分不满了。

    “不！让他们再多蹦跶一段日子。这一次，我们不仅要杀人，更要诛心！”

    江河此时的表情也有些阴沉。对于林家和李家，他已经没有兴趣再跟他们玩下去了。这一次，他要彻底的拿下杭城这块地方！

    “呃，江河哥，那个，杀人是犯法的……”

    看着江河那满脸阴狠的神色，小胖哆哆嗦嗦地举起手，一副小生怕怕的表情。

    对于小胖的搞怪，江河也只能无奈地笑了笑，然后开始给小胖和疤哥讲述起自己接下来的打算来。

    与此同时，林家老宅内，林春龙紧皱着眉头，不停地抽着烟。江河那边虽然一直没有动静，但林春龙的心中却越发的不安起来。

    今天推出的这个限时优惠的政策，也不过是为了逼迫江河出手罢了。林春龙很清楚，江河如今已经站稳的脚跟。如果不能逼迫江河与自己一方继续展开价格战，那么林家将永远没有胜利的希望。

    虽然凭借着DVD的地段市场的收益，林家可以继续生存下去，可DVD毕竟不姓林啊！林家一天摆脱不了DVD市场的限制，就一天受制于李家的统治之下。这是林春龙绝对无法忍受的事。

    如果江河真的选择到此为止，不再动手的话，以目前步步升在电视机和DVD两个领域的成就，必然会越做越大。等到江河成长到一定实力的时候，李家真的还会为了区区林家而与之交恶吗？

    所以林春龙绝对不能让江河就这么安稳发展下去。他必须要让江河继续投身到这场价格战中来。只有继续打价格战，林春龙和林家才有一线生机。

    毕竟，江河的步步升本就定位的是高端市场，之前推出了一款亲民款的超低价DVD，还能够说是惠民福利，但如果接二连三地推出新机型进军低端市场，或者贸然降价现有机型，那么对于步步升来说，后果都是毁灭性的。

    “林智，明天继续找些人，去步步升旗下的那些直营店门口。给我狠狠的数落江河和步步升！记住，能说多狠说多狠！如果有人阻拦，就给我把事情往大了闹！”

    又一根烟抽完，林春龙微微的睁开眼，对着不远处的林智嘱咐道。没错，此时的林智已经取代了之前的林业忠，成了林家新一任的管家。

    至于林智为什么会突然坐上了这么高的位置，那还得归功于李家的三公子，李洛羽少爷。

    由于李洛羽对于林雅那病态的痴恋，当他“无意间”得知林智居然是林雅的亲弟弟，并且两人的关系非常好之后，便问林春龙要了一个林家管家的身份，直接送给了林智。

    当然，这个消息正是林智自己亲手炮制的，然后花重金买通了一个李家的下人，这才让李洛羽“无意间”得知。并且公开表示，以后林智在林家，由李洛羽罩着。

    有了李洛羽在自己身后撑腰，林智更是飘了。别看其身为林家的管家，但对于林春龙，也开始越来越不放在眼里了。

    在听到林春龙的吩咐之后，林智也只是轻轻的“嗯”了一声，然后便直接转身，离开了这里。

    看着林智那渐渐远去的背影，林春龙的眼神中，慢慢地浮现出一抹凶芒……

