    陈洛东收购了刘氏商业帝国，灵茶产业已经占据了华国的大部分市场。

    如今，他的财力已经在福布斯排行榜上前几位置了。

    王忠军不甘示弱，高声道：“我王某人也愿意为李大师兜底十个亿。”

    全场再次惊呼一片。

    这就意味着江北陈老大，华南的扛把子王老大都要给李长烨站台了。

    王萱有些埋怨的看着父亲：“爸，让你快一点，快一点，还是输给了陈伯伯了。”

    李大师的实力与能力是大家亲眼所见的，他们坚定的相信即便是太极殿也不能把李大师怎么样。

    所以，现在正是表忠心的好时机。

    赢得了李大师的好感，日后整个家族飞黄腾达都不是问题。

    王忠军皱着眉头道：“哎呀，没事的，下一次，你陈伯伯一定不可能赢过我的。”

    反正拍卖会还没有结束，能表现的机会多着呢！

    宋长老旁边的一个弟子面露威严，对陈洛东和王忠军道：“陈老大，王老大，你们当真要这么做？”

    台下的观众纷纷议论了起来。

    “不是吧！太极殿比不过了就想威胁陈老大和王老大吗？未免太仗势欺人了吧！”

    “可不就是吗？不过，也不是一次两次见他们这样了，习惯就好了。”

    “不得不说，陈老大和王老大的胆子还是挺大的。竟然敢当着这么多人的面公然站到了太极殿的对立面。”

    宋长老立即对身旁的弟子喝道：“坐下，还不够丢人吗？”

    被一个无名小辈压价，被江北陈洛东，华南王忠军公然对立，这就已经够丢脸的了。

    这小子竟然还公然威胁他们，这不是在给太极殿抹黑吗？

    拍卖师等的有些焦急了：“宋长老，您这边还要加价吗？”

    宋长老咳嗽了一声道：“咳咳，不了，既然这位年轻人如此喜爱这宝剑，我又岂能夺人所好。”

    拍卖师一锤落定：“好，那这魔神之剑就是这位先生的了。”

    黄豆豆有些疑惑的问道：“小烨，三个亿买下这巨剑，我们是赚了还是亏了？”

    李长烨笑道：“你觉得我是个能吃亏的人吗？”

    玉髓乃是无价之宝，不管大小。得到了就是赚到了。

    在场的认出巨剑上镶嵌的宝石是玉髓的人不多。

    太极殿的宋长老虽然是认出来了，但他却无力加价。

    对于李长烨能得到魔神之剑，这一点出乎了大家的意料。

    虎口夺食，简直就是自寻死路。

    估计拍卖会一结束，李长烨的死期也就到了。

    “接下来，是本次拍卖大会的倒数第二件宝物。下面有请工作人员把宝物呈上来。”

    拍卖师开始详细的介绍这件宝物的来历。

    那是一颗极品回血丹，揭开面纱的一瞬间整个会场都弥漫着浓郁的药香味。

    虽未尝这丹药，但全身各处的细胞都已经活跃了起来。

    “这是由太极殿宋长老亲自炼制的五品神丹回血丹，能帮助武道者在极短的时间内迅速恢复实力，即便是武道者已经处于垂死阶段。”

    五品回血丹确实是一颗极好的丹药。

    试想一下，当两个旗鼓相当的武道者打的两败俱伤的时候，其中但凡有一名武道者有回血丹，那他就能斩杀对方。

    甚至是遇到强于自己的对手，一旦服用回血丹便可趁对付放松警惕而逃命。

    总之好处多多，是武道者居家旅行必备丹药，有价无市。

    当知道太极殿拿出的拍品竟然是市面上极难买到的极品回血丹之后，会场顿时沸腾了起来。

    宋长老起身摆了摆手，像是一位站在台上拿奖牌的选手，脸上满是自豪之感。

    而他的眼神是时不时飘向李长烨，他很想看到李长烨为了回血丹疯狂的样子。

    不过，他失望了。

    会场，几乎所有人都无比炙热的盯着高台之上的回血丹，唯独李长烨坐在座位上，脸上尽是不屑的表情。

    “哼！小子，其实你很想要对吧！只是你已经穷了。一个只能靠别人兜底的穷逼。”

    李长烨双眼直勾勾的与宋长老对视，没有丝毫畏惧。

    拍卖师高声道：“极品回血丹，起拍价一千万。”

    这个价格在丹阳中已经不是一般的高了。

    但是，叫价的人还是争先恐后。

    “一千五百万，谁也别跟我抢。”

    一颗回血丹代表着一条命，对于他们来说，一千万可买不到一条命。

    “区区一千五百万也想抢回血丹，我三千万。”

    叫价几乎是以几何的倍数增长，想要回血丹的人实在是太多了。

    宋长老已经乐的合不拢嘴了，可是当他看到李长烨依旧一副不屑一顾的表情，他脸上的笑意立即僵住了。

    这小子什么意思，买不起还在那不屑一顾的表情。

    这是个不错的机会，正好可以好好羞辱一番这个穷逼。

    夜无伤看出了他的意图便对他提醒道：“宋长老，那人叫李长烨，不是你我招惹的起的。你还是适可而止吧！”

    太极殿的弟子一听顿时觉得不可思议。

    这话竟然会从夜长老的口中说出来。

    那不过是个乳臭未干的小子，看那样子估计还没入道。

    刚刚敢和太极殿叫板无法是傍上了富婆，还有陈洛东和王忠军撑腰。

    夜长老竟然让宋长老不要去招惹他，简直是滑天下之大稽。

    宋长老冷哼道：“夜长老管的未免也太宽了吧！”

    夜长老做出了一副无所谓的态度：“好吧，既然不听好人言，那请自便。”

    这个小插曲无疑更加让宋长老想要收拾李长烨了。

    夜无伤竟然会认为自己收拾不了一个毛头小子，他摆明了就是在羞辱自己。

    他对旁边的一名弟子交代了几句。

    而后，那个太极殿的弟子冲着李长烨高声道：“小子，你难道就不想买我们宋长老炼制的极品回血丹吗？是说你不想买还是买不起呢？你若是买不起的话我可以代表我们长老给你个大大的优惠。”

    宋长老等着看李长烨出糗呢！

    当着这么多人的面被暗讽为穷逼，他的心里一定不好受吧！

    谁知李长烨泰然自若的笑道：“一枚垃圾丹药不要也罢！”

