    第五百五十五章天痴上人

    ……

    组织了一下语言后，天痴道人开口道：“想必徐道友也看到外面那万丈高峰了吧？”

    徐君明微笑着点了点头。

    “天痴道友铜椰岛磁峰威力无穷，闻名海内外，贫道自然清楚。”

    “道友过誉了。”微微一顿后，“四百年前，我在铜椰岛沼泽地底发现了这条直通北极元磁的磁脉，便搓土成山，炼成了道友所见的这座磁峰，数百年下来，终有现在的规模。”

    “不过这磁峰虽强，但不能移动这个缺点，威力却大打折扣。所以，我一直打算把它练成灵宝仙器。”

    “只是苦于修行界真正能够祭练仙器的炼器师少之又少，一直未能成功。直到今日碰到道友，才大喜过望，贸然开口，把道友请上岛来。”

    “还望道友能够仗义出手，帮我炼成这桩宝贝，天痴感激不尽。”

    心中暗道一声‘果然’后。

    “天痴道友，你我今日初次见面，你也不知我底细，就敢把你铜椰岛的压轴重宝交给我祭练？”

    天痴神色一滞。

    他原本打算，先把人留下来，后面再调查这位徐真人的善恶心性。

    毕竟炼宝也不是一天两天的事情，他有足够的时间做这件事。

    相比之下，若是让此人走了，修行界这么大，再想找到可不容易。

    当然，打算是这么打算，话肯定不能这么说。

    略一思考后，天痴脸上露出笑容。

    “再下粗通相认之术，虽然今日才跟徐道友第一次见面，但观道友目光坚定而沉凝，正而不邪，必然是心思坚定，嫉恶如仇的正道侠士。”

    “另外，道友天庭饱满，地阁方圆，中庭挺拔。若是邪魔之士，绝没有这样的相貌。”

    徐君明笑了笑，天痴道人的表情早就告诉了他，所谓的相人之术，根本就是随口乱编的胡话。

    不过他也不想揭穿，炼宝，只要材料准备好，对他而言算不上什么难事，但前提是回报要到位。

    毕竟大家初次见面，又不是什么亲朋挚友。

    端起茶杯，抿了一口。

    “天痴道友，你这茶确实不错，甘甜可口，唇齿留香，啧啧！”

    天痴道人眉头微皱，拿不准他到底是答应还是拒绝。

    不过坐在对面，一直在旁观的叶缤看出了端倪。

    “茶水虽好，但比起前辈炼宝成功后，天痴道友给与的回报，却算不上什么。”

    一句话点醒了天痴道人，后者心中恍然，连忙道。

    “徐道友，若是宝贝炼成，我愿拿出三株六千年铜椰神木交于道友。”

    六千年铜椰神木能够祭练上品灵宝，天痴道人一下拿出三根，也算是出了点血。

    不过东西虽好，徐君明却并不放在眼里。

    他想要的不是这个。

    而且比起他的付出，天痴道人的回报也太少了些。

    放下茶杯，徐君明站起身。

    “此番多谢天痴道友款待，茶不错，若无事的话，贫道就告辞了。”

    天痴道人也不是傻子，自然看得出人家不稀罕他的六千年铜椰神木。

    看着转身离去的背影，一咬牙。

    “等等！”

    连忙拦住徐君明后。

    “徐道友，再下有一根万年铜椰神木，若是道友炼宝成功，神木便交于道友。”

    缓缓转过身，徐君明脸上露出淡淡的笑容。

    “道友那神峰打算如何祭练？”

    一听这话，天痴道人松了口气。

    心中却肉疼无比。

    万年铜椰神木，他苦守铜椰岛近千年，也不过才培养了三根而已。

    自己炼制本命灵宝‘九十九口神木剑’用去一根，剩下两根一直留在手里，没舍得用。

    若不是还有一甲子便是群仙杀劫，他想要把磁峰练成护身至宝，将来好渡劫的话，绝舍不得把这样一宗宝贝交出去。

    “徐道友若是不嫌弃，不妨现在我这铜椰岛住下，你我也可细细交流这磁峰如何祭练？！”

    徐君明点了点头。

    转过头。

    “你好像认识我？”

    叶缤连忙起身，躬身行礼。

    “先前眼拙，只觉得前辈有几分熟悉，却并未认出。后来考虑一番，又看到前辈装扮后才想起。”

    徐君明心中恍然，怪不得开始的时候，这叶缤看他的眼神还算是平静，来到铜椰岛后却突然多了一份尊敬。

    “叶缤，拜见崇山前辈！”

    “不必多礼，起来吧。”

    看到这一幕的天痴上人连忙神识传音。

    “叶道友，此人你认识？”

    “不认识，但听人说过。此人便是数年前在白阳山，跟神尼芬陀斗法三天三夜后胜出的崇山真君。”

    天痴上人恍然，看向徐君明的目光也变得尊敬起来。

    神尼芬陀比他还要高一个辈分，论及修为，更是差了人家老远。

    崇山真君徐君明能胜过芬陀，自然也能轻易扫灭他这铜椰岛。

    “幸好刚才未失礼数。”

    “原来是崇山前辈当面，晚辈天痴拜见。”

    天痴上人执弟子礼，上前两步恭声道。

    “不必多礼。我既答应帮你炼宝，就不会反悔。不过成功后，答应我的万年天椰神木不可错漏。”

    “是，天痴绝不敢怠慢。”

    微微点头后，看向叶缤。

    “你跟着同来，可是一样有炼宝之求？”

    摇了摇头后，“回前辈，晚辈有师传法宝，足够用了。之所以跟上来，只是考虑修行界久未出现一位炼器宗师，想要认识一下。”

    “只是没想到比起炼器技艺，前辈的修为才真正令人赞叹。”

    徐君明微微一笑后，“听闻你跟武夷山绝顶千石帆潮音小筑的谢山是好友？”

    叶缤愣了一下，没想到他会问起谢山。

    略一犹豫后，点了点头。

    “晚辈与谢山乃是总角挚友！”

    “他膝下可有二女？”

    “回前辈，谢山从未有过道侣，自成道至今数百年来，也很少出武夷山，膝下并无子嗣。”

    徐君明目光一闪，没有再多问。

    很显然，如今蜀山中大放异彩的‘仙都二女’谢缨谢琳，还没被他收养。

    整个蜀山世界，仙都二女的资质都是顶尖一流，就算是李英琼，也只是机缘福运比二人好一些而已。

    若是有机会，这样的好苗子，当然要归入崇山一脉门下。

    ……

    三日过后，万丈磁峰高处，徐君明凌空而立。

    在他旁边是天痴上人，右边是自己的六弟子陈霖。

    现在的他仍旧是八九岁童子的相貌，没人能想到，这就是数年前领袖五台派，让峨眉损失惨重的‘太乙混元祖师’。

    至于金钟岛主叶缤，当日便离去了。

    “前辈，我已经让弟子们按照您的吩咐，布下大阵，现在可以动手了。”天痴上人恭敬道。

    自从知道徐君明便是修行界大名鼎鼎的‘崇山真君’后，他的态度比之前恭敬了数倍。

    徐君明微微点头。

    “陈霖？”

    “弟子在！”

    “你来主阵！”

    陈霖恭敬的应了一声后，走上前方法台。

    “开始吧！”

    天痴上人点头后，随手一拍，一道翠色灵光恍若流星，划空而过。

    地面上铜椰岛近百弟子，人人手持一面铜椰神木练成的木牌，按照天罡地煞一百零八个方位站定。

    所有弟子中，以柳和为首。

    看到空中那翠色流星，神情一震，大喝道：“师父讯号已发，诸位师弟，催动万木大阵！”

    “是，大师兄！”

    众弟子轰然应声。

    同时摇晃手中木牌，刹那间碧翠之光冲天而起，仿佛一颗颗铜椰神木屹立半空。

    无尽的灵气被吸入，经过大阵转化为青木灵气。

    前后不过片刻，整个磁峰已经被笼罩在一片青木云气当中。

    看到这一幕，陈霖深吸一口气。

    刚刚恢复元神境界的他，已经按照纯阳真经所载练成了上面的大法术——‘纯阳真火’。

    双手成剑指，默催法力，张口一喷，一道淡金色的真火，如同利箭，直朝磁峰飞去。

    五行生克中，木生火！

    纯阳真火跟青木之气一碰，瞬间天雷勾动地火，化作漫天烈焰！

    炙热的纯阳真火，阳刚无滔。

    万丈磁峰瞬间笼罩在漫天烈焰当中。

    五行生克，火克金！

    太乙元磁之气，本质上是金、土复合而成的一种灵气，也被火焰所克制。所以当初蜀山原著中，大方真人乙休用障眼法点燃磁峰后，天痴上人才会那么着急。

    顾不得惩罚易鼎易震，连忙去灭火，结果被戏耍了一顿，从此跟乙休结怨。害的后者差点打穿地心火穴，引发地火，造成一场弥天大劫。

    不过说起来，这件事的幕后黑手还是峨眉。

    朱矮子明明就在铜椰岛，却干看着易家兄弟受苦，让乙休去背锅。

    后面他跟天痴上人闹得不可开交的时候，再出来平息祸端，顺利收割了一波功德，还赚了两个人情。

    这手段，堪称‘翻手为云覆手为雨’。

    也难怪峨眉会在几人领导下蒸蒸日上，成为此界霸主。

    徐君明抬手一指，漫天纯阳烈火，化作八条火龙，围绕磁峰上下飞舞。

    他要保证，这纯阳真火，既不能损害磁峰中的太乙元磁精气，还要把山峰中的杂质给炼出来。

    ………………

