    

    钟小术的意识模糊，耳边都是轰鸣声，她一直重复着一句话：“……抓，抓秦王……钟元桑……你要活着。”

    钟元桑猛然的拉回了理智，他有些颤抖的看着怀里的人，钟小术的嘴角流出大量的鲜血，他伸手去擦掉那血迹，暗沉的声音道：“小术，我抓住秦王，你也撑住好不好？”

    他想这或许是假的，可是钟小术嘴角流出的鲜血告诉他，这一切是真的。

    她为自己挡了那弩箭……

    钟小术努力的扯出一模笑容：“快去，我……我等着你。”

    公子：“你要死了能刺激到钟元桑，估计他很多能抓住秦王了，不过世界男主也快来了。”

    “这狗男主早不了晚不来，不行，钟元桑要赢。”钟小术内心倒是能正常和公子交流，但是身体已经疼痛疲倦的不行了。

    钟元桑轻轻的将钟小术放在了地上：“等着我，你不能死知道吗？”

    他一身萧杀的气息起身，道：“影一，誓死保护夫人！”

    影一刚刚抵挡了全部黑衣人，看着杀进黑衣人群的主子，影一后退立刻护在了钟小术面前：“夫人坚持住，主子一定能突围的。”

    影一听说过，重伤的人一定要听一些激励的话，绝对不能让她昏迷了。

    钟小术还是第一次看见钟元桑的暗卫，这暗卫武功很好，但是也不能长久的抵挡住黑衣人，钟元桑要突围很悬。

    但是，如果她快死了，钟元桑或许会被刺激的冲破秦王的围堵……

    钟小术瘫在地上，努力的睁开眼睛看着在浴血奋战的钟元桑，她道：“公子，让我撑到看见钟元桑把剑架在秦王脖子上好不好？”

    不好，太久了，宝宝撑不住。

    公子想说，但是还是忍住了，它尽力吧：“钟小术，你就是个大傻子，你死了，钟元桑活着你甘心吗？”

    “公子，你要相信我死了他也活不久的。”

    相信钟元桑失去了她也不会想活着了吧？钟小术可不是个伟大的人，她喜欢死拉着人一起死，但是她现在就是要钟元桑亲自去逆反他自己的命运。

    刀光剑影，影一身中几刀还是挡在钟小术面前不倒，而钟府的下人全部死了。

    此刻五个黑衣人保护着秦王，秦王有些惊慌失措，似乎没有想到钟元桑居然武功如此高强。

    一开始钟元桑应该是没有把握反击的，但是偏偏他的夫人出事了，秦王有些后悔刚刚让人射弓弩了。

    秦王：“钟元桑！不想你夫人死，你现在立刻束手就擒自刎，本王可以勉为其难的带你夫人去就医！”

    钟元桑已经杀红了眼，他脑子里只有钟小术说的那句话，抓秦王！

    “闭嘴！”

    钟元桑大喝一声，起剑就是刺入了一个黑衣人的身体里，干脆利落的拔剑，鲜血飞溅而出，他就如同地狱的杀神一样，全身暗沉眸色杀戮。

    秦王有些畏惧，他立刻拉着几个黑衣人：“快，快帮本王拦住他，不要让他过来。”

    可是这样状态下钟元桑哪里是几个黑人能挡住的，他脑子里只有一句话抓住秦王。

    几个武功高强的黑衣人在钟元桑面前丝毫没有占上风，因为钟元桑的武功根本就没有打法一样，他一味的想要冲破他们。

    钟元桑腰腹上被砍伤了好几次，但是他丝毫不觉得很不一样，就这样不要命的打法，终于将几个黑衣人都打倒了。

    秦王吓得不知所措，怎么会这样？他怎么会这么厉害？难道真为了一个女人就刺激得如此癫狂？

    “钟元桑，你，你不能杀我。”

    钟元桑眸色闪过一丝杀意，他三两招就将秦王拿下了：“我不会杀你，我要抓住你，但是你迟早都会死的……”

    只要将秦王的罪行揭露出去，秦王迟早都会死，钟元桑现在只记得钟小术说的抓住秦王。

    钟元桑直接拿起剑，快速的将秦王的手脚筋全部挑断，一脚将惨叫的秦王踢倒在地。

    钟元桑这才松口气，然后紧张的回头道：“小术，我抓住秦……”

    男人的话卡住了，因为那火光下地上躺着的女人此刻闭着眼睛，毫无声息的躺在那，风轻轻刮过她的发丝飘起落下，没有丝毫生息……

    他愣住了，话也没有说完，他慢慢的跨过地上一具具尸体走向钟小术。

    还剩下几个黑衣人影一在对付，钟元桑目光呆滞，将手中染血的剑丢在了地上，把地上的女人抱了起来：“小术？”

    “小术，钟小术？我抓住秦王了，你睁开眼睛看看好不好？”钟元桑摇晃着她，似乎怀里的人只是睡着了，摇晃摇晃就会醒来了。

    可是无论他如何呼唤，如何的摇晃，怀里的人再也不会醒来了。

    影一将黑衣人全部杀光了，他也跪倒在了地上，身上中了无数刀，影一看着几米远的主子，主子此刻抱着夫人低着头。

    影一看过去大惊，夫人已经……

    他要怎么安慰主子？

    安慰也没有用吧，主子这么骄傲果断的人。

    院子里全部都是尸体，血腥味冲鼻，钟元桑眼睛没有眨一下的盯着怀里的女人，他突然大喊道：“钟小术！我抓住秦王了，你睁开眼睛看看！”

    “不要死，你这个骗子，你就会撑住看着我抓的秦王，我按照你的话做了，你为什么要死，你为什么要离开我？”钟元桑眼眶却红，却没有一滴泪流下来。

    悲痛到了深处，他根本流不出一滴眼泪，但是内心却是感觉挖走了一块肉一样，空空荡荡，刺痛无比，挖走了肉就再也回不来了。

    钟元桑手指攥紧，紧紧的抓着已经没有气息的钟小术：“醒来好不好，你醒来，我已经打算去辞官了，我都已经想好了辞官们以后的生活，我想好的生活里面有你，我每过一段时间就会去给你买糖炒栗子……”

    一早就打算好了，结束这件事情就是习惯，可是万万没想到，为什么她会离开……

    是他无能！是他没有保护好她。

    上次山洪，他下定决心以后一定要好好保护好她的，可是这次没有保护好，他再也没有机会了。

    江泽带着手下兵马赶来的时候，就看见了满院子的尸体，还有一个男人抱在怀里已经没有生息的女人在痛哭。

