    虎子在一旁絮絮叨叨。

    “我爹爹去打猎还没回，我在家里无聊就想去打那个煞星。”

    晏紫：“........”

    小伙子，你是嫌自己的命太长罢。

    她劝他，“年轻人不要那么气盛，欺负弱小算什么本事？”

    虎子震惊的看着她，“你说过的，不气盛那能叫年轻人？而且，欺负弱小？你明明说我们是把煞星踩在脚下，是敢于对抗天的勇士！”

    晏紫：“？”

    二丫说话怎么那么超前？而且有种她自己在中二时期那种日天日地的感觉，那是她想起来就会羞耻的日子。

    不说这个，她觉得这个二丫真是怪异的很。

    虎子也觉得她怪异的很，“你不会是对那小子动了什么心思了吧？最近一直维护他。”

    晏紫没正面回答，“我是觉得他也没有那么罪大恶极。”

    “开什么玩笑？从他来到村里就没太平过，真不知道咱们吴大夫为什么要收留他。

    听说他被收留时浑身都是血，就像是地狱里的恶魔，看着就不祥。”

    虎子打了个冷颤，“所以我们做的是除魔卫道的好事，走，我们去找他去！”

    他叫上了三胖，一起来到村头的吴大夫家。

    晏紫状似无意的观察着路边走过的人脸，清晰度不一，如果用近视度数来比拟的话。

    那有的人脸像近视200度看到的，有的像400度，有的像1000度，只能看到个大概的轮廓。

    她由此确定了玄龟说的话，也确定她自己、她身边的两个，还有二丫父母，是秘境中的关键人物。

    虎子驾轻就熟的带着他们窜到了一棵歪脖树上，这里能将整个吴大夫家一览无余。

    虎子道，“咱们直接冲到他们家里肯定不行的，就在这里等着他，等他吃了饭，进了屋，咱们就拿被子蒙着他打他。”

    晏紫没把他这话放心上，仔细的打量着这院子，看到约莫不惑之年的吴大夫在问诊，厨房里，有三个忙碌的人影。

    一个慈眉善目的妇人，一个十来岁的可爱姑娘，另一个，就是褚岱了。

    姑娘和褚岱正在摘着菜，她不停的逗着褚岱，褚岱没太大的反应，她却被自己逗的哈哈大笑。

    而这一家几口，面色极为清晰。

    又是关键人物，待她套套话。

    晏紫看着姑娘那几乎弯成月牙的眼睛，“这姑娘倒是有点意思。”

    虎子点头，与有荣焉，“那是当然，月牙可是全村最善良的姑娘了。”

    晏紫侧首看他，他眼睛晶亮，面色发红，看来是喜欢这姑娘了？

    晏紫：“.......”

    这个小小的山村，感情好复杂呦。

    她也被他这句话说的不知该怎么进行下去了，只继续观察。

    这一家几口看起来跟普通人家差不多，摘菜做饭，除了褚岱不说话也不笑外，看着还算和谐。

    不多时，看病的人走出来，饭菜也端上了桌。

    吴大夫起身净手吃饭，这时，又从外面进来一个背着药篓的青壮年，他身材健硕，皮肤黝黑，背的背篓上，背篓上还有着血迹。

    晏紫微眯了眼看那血迹，用神识跟玄龟说：“这血不对劲。”

    玄龟声音沉了沉，“是人血。”

    “嘶~”晏紫后槽牙有些凉，“不知道是秘境中的影像，还是刚刚进入秘境的人的血。”

    “我也确定不了，所以，咱们先确定下他的身份。”

    晏紫看向虎子，却见他并没有感到奇怪，只是神情遗憾。

    晏紫状似随意的开口，“没想到他也回来了。”

    “对啊。”虎子懊恼道，“吴狼可是村子里最好的猎手，他身手好的很，你忘了？我们几次想教训褚岱，都是这个吴狼插手。”

    晏紫点头，“是啊。”

    三胖也道，“烦死了，看他这样，好像得了不少的猎物，真不知道吴大夫明明是个大夫，他儿子怎么就偏偏喜欢打猎，还能打的那么厉害！”

    “嗨呀！是啊！”虎子气愤的锤了锤胸口。

    “不过他自小喜欢这个，吴大夫说，本来他还担心医馆后继无人呢，结果来了个褚岱。

    这褚岱对医术还颇有天赋，哄的吴大夫很是开心呢，其他的我都不怕，我就怕月牙也喜欢上褚岱.......”

    晏紫自动屏蔽他后面的碎碎念，分析他这话里的信息。

    一是吴狼自小喜欢打猎，且是个高手，所以，他背着带血的东西也不会有人怀疑。

    晏紫又想到虎子说的这里的人总是受伤或者失踪，她朝着山上看去。

    从她到这来，还没碰到一个一起入秘境的人，修神更是毫无踪迹可寻，她得上山找找看。

    她问虎子，“你说你爹爹去打猎还没回来？”

    “是啊，”虎子说的自豪，“我爹爹也是很厉害的猎人呢。”

    晏紫道，“可是天都黑了，你父亲还没回来？平常这个时候他都该回来了啊。”

    “是哦，”虎子急后知后觉的想起来，“他可能捕到的猎物太多，没办法拿回来了，我们快去接他。”

    虎子先跳下了歪脖树，晏紫又朝吴大夫家里看了下。

    褚岱看到吴狼回来，赶忙站了起来，为他接过背篓放在一旁，而后端起了自己的碗，默默的蹲在门口吃。

    吴大夫夫妇看了褚岱一眼，面露不忍，但终究没说什么。

    月牙似乎有些不满。

    吴狼就笑眯眯的安慰着她，给了她一捧花，是长在阴凉之处的曼珠沙华。

    晏紫心里有些不舒服，那个肆意邪魅的少年，不该活得那么卑微。

    许是察觉到了她的目光，少年抬起头来，目光遥遥与她对上后，朝她扬了扬唇，露出了那种憋着坏的笑。

    晏紫看到他在灯光下泛着光的森森白牙，觉得自己不舒服的有点多余。

    虎子抬头看晏紫还没反应，“快走啊。”

    “好，”晏紫也跳了下来，跟着虎子往山上走，三胖也紧跟其后。

    等晏紫走后，褚岱挪了挪脚步，语气得意的小声道。

    “她又偷偷来看我了，她到底多喜欢我啊。”

    修神在他神识里骂他，“她是带着人来揍你！无耻之徒！”

    “你又急什么？”褚岱被骂也满不在乎，还有些得意。

    “你们出现最令人讨厌的一个特质就是，每出现一个，就会喜欢上那姑娘一个，不过最后呢，你们都会被我打死。”

    修神嫌弃道，“我不是你臆想出来的。”

    “每个出来的都这么说，虽然你比他们要强一些，但也依旧是我臆想出来的没用的东西罢了。”

    修神懒得跟他扯，“你得去找她。”

    “我当然得去找她，但得等万籁俱静，月黑风高的时候，那时候蹲在她闺房的窗户下，听着她的呼吸声，美妙的很，今晚带你过去。”

    修神怒骂，“登徒子！无耻之徒！无耻之徒！你神识有缺，道德缺失，实非人哉！”

    “啧~你怎么那么没用？骂人都不会，我教你？不要脸，臭流氓，神经病，死变态，他娘的不是人，怎么样？是不是比你骂的爽？”

    “.......”

