    梁帝脸上看不到丝毫怨恨，心里却极为阴郁，身为一国之君，连他都没法轻易调动车骑将军，秦风却可轻易指挥车骑大军作战，真真可气！

    秦天虎陪伴梁帝十几年，太了解梁帝的心思了，连忙催促兵部主事，赶紧交代其中细节，生怕因此引起梁帝猜忌。

    “启禀圣人，秦风到达北境之后，也险些与车骑将军发生冲突，在连斩了数个将领后，才勉强立威。随后又把车骑将军请入北溪县，名为督战，实则软禁。如此这般运筹，才迫使车骑大军听从号令。”

    “而且……秦风返京路上，车骑部有数个将领，心有不甘，派人半路截杀，都被暗保的北溪探子和天机营卫士诛杀，秦风才可安然离开北境。”

    得知事情的来龙去脉，梁帝心情这才稍稍见好。

    至少此事证明，秦风与车骑将军并无瓜葛。

    而且秦风诛杀车骑麾下将领，以此立威之举，倒是深合梁帝心意，那老东西早该敲打了！

    梁帝不再迟疑，当即站起身，大声宣布：“传朕口谕，派兵部、吏部、户部三位侍郎，前往辅运县迎接秦特使回京！赐秦风布帛千匹，白银万两，特许秦风纳妾填房三人。”

    随着口谕下达，主战派和桃林党，纷纷下跪高呼：“圣人英明！”

    太保党一众官员，脸色阴沉至极。

    尤其是林太保，纵使老谋深算一辈子，也不禁开始犯嘀咕。

    换做其他官员，七日时间，恐怕还在路上磨蹭，连北境都没到。而秦风不仅平了叛军，更是击退北狄主力，而且已经返京。这等神速，简直是旷古绝今，绝无仅有！

    这厮不过竖子，甚至还未晚婚，连“男人”都算不上。

    却拥有这等本事，林太保心中忌惮至极。

    但迫于形势，也只好作揖行礼，心不甘情不愿道：“圣人英明。”

    这消息，立刻传遍整个京都。

    柳红颜第一时间得到消息，满脸骄傲：“不愧是风儿，之前我还担心北境一行凶多吉少，没想到，短短七日就已经尘埃落定。”

    “来呀，张灯结彩，恭迎少爷回府！”

    与此同时，江南塘栖的秦氏商号。

    沈青辞接到北溪县来信，看着心中内容，不由呼吸急促：“不可思议……”

    宁虎早就急的抓耳挠腮了，也顾不上什么尊卑有序，一把夺过书信，仔细查看，越看越兴奋，转身冲出大门，放声大吼：“不愧是秦兄，过瘾！哈哈哈！”

    笑着笑着，宁虎却又一拍大腿，懊恼道：“可惜，我却没能亲眼见证这壮举，这次便宜徐墨那厮了。”

    说到这，宁虎转身看向沈青辞，一脸哀怨：“大小姐，我何时能返回北溪县？在这鬼地方，都快闲出个鸟了。”

    早已习惯了金戈铁马的宁虎，如今却担任秦氏商号的护卫，这等差事太过悠闲，以至于宁虎浑身的不自在。而北溪县方面，战事连连，大捷不断，急的宁虎直抓耳挠腮。

    沈青辞当然明白宁虎的心思，却也只能轻声安慰：“信上不是写了吗？让你继续留在塘栖，小心应付。此次平南县剿灭叛党，极有可能引起林家忌惮，万一对塘栖产业下手，你让我一个女人，如何应付？”

    听到这话，纵使宁虎万般不情愿，也只能老老实实的候着。

    毕竟大小姐的安危，重如泰山。

    而距离秦氏商号不远的林家，此时也得到了北境传来的书信。

    林管家看着书信上的内容，不由啧啧称奇：“难怪坊间传闻，秦风乃京都第一公子，确实配得上这份殊荣。”

    恰巧今日，林非墨也在场，听到老管家这番话，顿时没了好脸色：“忒的你个老糊涂，怎么净长他人志气，灭自己威风？”

    老管家乃是林家老人，见林非墨气愤，却也不紧张，一指信笺：“少爷自己看，那秦风七日往返北境，两日平定叛乱，力挫北狄大军。纵使我林家与秦风为敌，这等丰功伟绩，也应当歌颂一番。毕竟，知彼知己方能……”

    不能老管家说完，林非墨已经抓过信笺，直接揉成一团扔掉，冷喝道：“歌颂？我看谁敢！传我的话，以后在林家，谁敢议论秦风，皆拔舌！”

    老管家暗暗叹了口气。

    自家少爷，平日里最是稳重，乃是江南最负盛名的青年才俊，可惜在京都被秦风打出了梦魇，如今只要提到秦风，便是方寸大乱。

    也是奇怪！

    林家在江南只手遮天，京中又有太保和贵妃策应，公子怎会吃这种大亏？可偏偏……那秦风就是出其不意。

    这等敌人，绝不可轻视。

    老管家想要提醒林非墨，应当潜心研究秦风，可是看着林非墨那气急败坏的模样，又只好把到嘴边的话咽了回去，话锋一转。

    “公子，秦氏粮号已经在北方立足，正在逐步南下，照此下去，恐怕用不了多久就会到达江南，届时与秦氏商号里应外合，必将重创江南粮价。我等应该尽快做好打算才是。”

    面对老管家的苦口婆心，林非墨却一拍桌子：“他敢来，我便让他倾家荡产！”

    “此乃江南，不是京都，区区秦风，何惧之？”

    “当初在京都吃的气，我要十倍百倍的偿还给他，哼，我还怕他不敢来呢！”

    眼看林非墨已经被愤怒冲昏头脑，老管家知道照此下去，必定坏事，当面没有再言语，私下却差人给老爷送信。

    辅运县官道。

    三部侍郎，带着几十个下级官员，站在路旁翘首以盼。

    终于，远处出现了一个黑点。

    “快看！秦特使回来了！”

    随着一声呼喊，在场官员全部涌了上去，一道道炙热的目光，射向远处黑点。

    随着距离变近，那黑点也越发清晰。

    并非高头大马，而是……一辆驮满干草的牛车，赶车的是个六七十岁的民夫老头。

    景千影坐在一旁，而秦风则四仰八叉地躺在干草垛顶部，翘着二郎腿，嘴里哼哼着小曲。

    “妈的，去一趟北境，屁股都快被马鞍磨没了。”

    “还是这牛车舒服啊！”

