    狂暴的气息如同野兽般咆哮着，空气仿佛凝固，连大地也为之颤栗！

    龙千皓惊讶的感受到，他体内的力量正被江佩黎吸引，剧烈的起伏着，如同坠入地狱一般。

    狂暴的力量，竟如此强大！

    龙千皓急忙张开屏障，将林轻凝保护好，唤出灵笔，严肃的盯着江佩黎，不敢有一丝的松懈。

    原子之间的气运转换他也了解，如果江佩黎杀死他，便可以获得他体内的至纯仙气，摆脱邪修的身份。

    他深刻的感受到，此刻江佩黎眸中蕴含着满满的杀意，骇人心弦。

    龙千皓眸孔发紧，微微眯起，幽蓝的气运缓缓放出，敌意瞬而涌现。

    他目光清寒的看着江佩黎双手的两团火焰，紧而将全身的气运输入到灵笔内，全神贯注的迎着这场战斗。

    杀死他，杀死他！

    魔怔般的声音充溢在江佩黎的脑海，她的瞳孔瞬而变为空洞，眼中的贪婪之意却变得更为狂妄起来！

    这是……

    龙千皓眸光骤凌，他惊骇的收回放出的灵笔，转为防御的姿态。

    “杀死他，获取他的力量吧！”

    修罗般的声音蓦然响彻在江佩黎的脑海，随之，她手心的两团火焰变得更为狂妄起来，象征着邪修的气息也被无限放大，在两团火焰周围烈烈燃烧。

    这恐怖的气息，使的龙千皓浑身颤抖！

    火焰渐而变浓，在龙千皓警惕的注视下，邪恶的气息交织环绕，两团火焰汇聚到一起，瞬而，狂暴的气息显露在天际。

    龙千皓眸孔陡然放大，他肃然看着正在不断交缠的火焰，心中有了逃跑的意味。

    这熟悉的气息让他明白，如若被这火焰击倒，他必死无疑！

    龙千皓转身刚想逃走，眸光闪烁下，迎面撞上了林轻凝恍惚的眸子，那空洞的神情让他蓦然一震。

    小东西竟然被操控了！

    江佩黎身为邪修，操控终妖，加上这股强大力量的扶持，林轻凝根本抵挡不住。

    没有丝毫的犹豫，龙千皓眸子复又恢复方才的肃然，他伸手抚住那律动的心，渐渐加紧了手下的力道，寒风笼罩下，他嘴角挂起骇人的笑意。

    “请不要发动攻击，我甘愿奉献自己的力量！”

    龙千皓单膝跪地，胸口的献血如同簇放的玫瑰，指尖刺入胸口中，穷尽一生的力量，他的嘴角却挂着笑。

    此话一出，江佩黎蓦然一愣，她停下来手中的动作，空洞的眸子似乎有了些许的动容，她盯着龙千皓滴血的胸口，说道:“当真?”

    见江佩黎停下了手中的攻击，龙千皓松了一口气，嘴角的笑意更甚，又加了几分手中的力道，他强忍痛意，坚定的抬头看着江佩黎，说道:“吾愿伤吾血肉，将吾之力量奉献给您！”

    顷刻间，仙气大现，蓬勃的气息自龙千皓体内散发出来，源源不断的仙气输出使的他变得极为虚弱，他仰头看着江佩黎，嘴角泊出献血。

    “主动献出力量吗?真是……有趣呢。”江佩黎饶有兴致的看着龙千皓虚弱的神情，目光有意无意的略略瞥向他身后的小东西。

    保护罩里的林轻凝看龙千皓这般姿态，血腥环绕间，她空洞的眸子悠悠转转，现出无尽的惊骇。

    “哥哥，你……不要……”虽然妖气被江佩黎掠夺，林轻凝空洞的双眸盯着龙千皓，眼角竟然流下了献血。

    “啧啧啧~有意思。”江佩黎双眸微眯，轻笑着移步，朝着林轻凝身边走去，带着危险的气息。

    “不要伤害她！”龙千皓惊骇，急忙回头阻止，探到江佩黎的气息，急忙平稳呼吸，尽量恢复方才的冷静，“我的仙气正在消散，再不来吸收，就没办法吸收了。”

    “是吗?”江佩黎眉梢微挑，眼帘微抬，看着龙千皓的神情，带了一些捉摸不透的意味，好似贪婪的野兽般，令人颤栗。

    江佩黎缓缓移步，她轻脚走到龙千皓的身边，抬手挑起他的下巴，看着他倔强的眼神，眼中的贪婪之意更为强盛。

    “这兄妹情真是令人羡慕呢，只是……”江佩黎话音一转，原本轻佻的眼神蓦然发狠起来，冷寂的声音击打在龙千皓的心灵，颤动着他的心，“只是……身为龙族原子，你竟然不变得更强！真是可恨啊，可恨啊！”

    这是！

    龙千皓蓦然一惊，这熟悉的气息使得他全身发抖起来，他强忍住心中的恐慌，拧着眸子:“我愿意奉献自己的力量……”

    “哈哈哈哈，”江佩黎蓦然狂笑起来，声音清寒，“像你这种懦夫，早该去死了！贪恋感情的人，根本不配活着！”

    强烈的骛气蓦然涌现，龙千皓却没有半分的胆怯，他冷寂的眸子直逼江佩黎的眼睛，冷声:“感情，你难道就没有感情可留恋吗?”

    “感情这种东西，怎么可能……什么！你……”

    张狂的声音戛然而止，江佩黎全然没了方才的狠绝，他呆愣的站在原地，眼角划过一丝清泪。

    她……

    龙千皓被这突如其来的变故搞得有些不知所措，可现在不是他心疼江佩黎的时刻，眼下如果不除掉她，那么他就有可能死亡！

    “龙之息.破！”

    龙千皓将插入胸口的血手拔出，蓝气涌现，直冲天际。

    江佩黎还未反应过来，强大的力量瞬而充溢在她身边，将她硬生生的击倒在地！

    不好！

    “废物，你竟敢偷袭我！”

    江佩黎急忙站起身，凝聚力量想攻击龙千皓，奈何为时已晚。

    蓝光消散，哪里还有龙千皓的和林轻凝的影子！

    竟然被他逃走了！

    江佩黎愤然，方才的战斗耽误她太多时间，她也无心继续追赶，准备去找寻雷神。

    蓦然，她眼角微跳，强烈的痛意瞬间充斥在她的脑海，她不禁痛苦的喊叫起来。

    “废物！真是废物！要不是你贪婪感情，方才他也不会逃走！”

    阴寒的声音带着一丝气急败坏，在江佩黎的脑海中回荡，击着她的内心，让她感到深刻的头痛。

    “你是……谁?”江佩黎强忍痛意，虚弱的询问道。

    “我是谁?哈哈哈”声音带着猖狂回应道，“我是给你力量的人啊！是我给你了这一切，造就了现在的你！所有原子的力量，都是我赋予的！”

    江佩黎蓦然一惊，继续问道:“你为何给我力量，你是好是坏?”

    “因为我想要更强大的力量！好坏对我来说什么都不是，我只想要更强大，那些弱的原子，根本不配跟我对话！”

    强大的力量……

    这不就是她渴求的吗?

    “那你为何……”江佩黎迟疑一下，“为何选中了我?”

    “刚才你那贪婪的，想获得力量的神情，真是令人垂涎的存在啊……”舔致的声音带着无尽的贪婪，短暂的停声后话音一转，“可是……你竟然违背我的意愿，被感情迷惑了，真是废物！”

    有一阵强烈的痛意在脑海环绕，江佩黎险些站不住脚步，好久才缓过神来。

    “现在，我给你个赎罪的机会！也是你渴求的机会！”

    “什么?”江佩黎凝神。

    “我赋予强大的力量！不过，你要赋命于我！”

    她渴求的力量……

    可是……可是……

    要是平常，江佩黎肯定会答应她，现在……她纠结了。

    “你还在犹豫什么?”声音蓦然发紧，“这不就是你存活的使命吗?我会替你报仇，替你完成你的使命，千载难逢的机会，你还在犹豫什么?”

    江佩黎发愣。

    是啊，这不就是她要完成的任务吗?

    生活到现在，不就是获得足够强大的力量，得到别人的认可吗?

    可是……现在……

    如果赋命于她，这具身体，就不完全属于她了吧……

    不……不行！

    她还有落笑天，那个在寒冷的夜晚颤抖着身子等他的人！

    “不……我不要你的力量，我要自己变得足够强大！而且……”江佩黎的眸中变得热情起来，她庄重的回应道，“如果我赋命与我，我……就不是我了吧，我才不会被你迷惑。”

    “给我从我身体里面出来！”

    凌厉的气息自江佩黎身上发出，随之而来的，是原子之神痛苦的喊叫。

    “你会后悔的！等我和下一个原子对话的时候，你就是我第一个祭品！”气急败坏的声音渐而变轻，江佩黎没有丝毫的动容。

    “呵……”声音化为虚无，江佩黎神情有些许的恍惚。

    落笑天……

    感触了一下体内的气息，江佩黎便朝着雷神峰的方向移步而去。

    而另一旁。

    龙千皓抱着林轻凝，慌慌张张的逃离，胸口的献血不住的流淌着，不一会，他便没了力气，看了看江佩黎没有追赶上来，瘫倒在了地上。

    想到方才的事情，他的眸子又拧紧起来。

    方才，他探知到了原子之神的力量，她竟然选择了江佩黎！

    若不是方才江佩黎被感情动容，不然刚才他跟小东西都要死了！

    对了，林轻凝！

    龙千皓慌张的查看林轻凝的情况，见她妖气已被吸收了大半，不由拧紧了眉梢。

    怎么办?

    龙千皓心急如焚，蓦然听见了一个气急败坏的声音。

    “气死我了，气死我了！”

    “你是……”龙千皓愣住，犹豫的开口，“你是原子之神?”

    “不错……”听到龙千皓的询问，那气急败坏的声音恢复冷寂，“我可以帮你救下这个小东西，只需要你对我效命，如何?”

    可以救小东西！

    龙千皓嘴角勾了勾:“好！”

