    简松意愣了三秒,然后回手就要抢被子,柏淮却拽着被子不撒手。

    简松意力气没他大,抢不过他。

    恼羞成怒：“你出去！”

    柏淮压着笑：“从哪儿出去？”

    流氓！

    简松意直接上手推了：“从老子被子里滚出去！”

    结果他这一推，拽着被子的手松了，直接被柏淮把整个被子掀了起来。

    红得像只小虾子的简松意就这样露了出来,完完整整的，在灯光下，在柏淮的眼皮子底下,露了出来。

    藏不住了。

    完了。

    简松意愣了愣,然后蔫儿下来,双手捂着脸，背过身，缩进床角。

    弓起的肩背弧度绷得很紧，露出的脖颈肌肤染上薄粉。

    柏淮双手撑着床沿,俯身，低着嗓子：“有这么害羞吗？”

    “我不是害羞......我......”

    我是害臊。

    简松意抿着唇，不说话了。

    柏淮怕把人逼得太紧，吓跑了，没再逗他,只是安静地守在旁边，等他自己捋顺。

    他知道,简松意该明白的都明白了，只是一时半会儿有些接受不了，需要缓冲。

    不过某人一天被亲了三次,还只是害臊，没抡拳头打死自己，说明某人其实也不是那么接受不了。

    起码身体和本能是诚实的。

    就是脑子不行。

    自己让让他，多等等。

    半晌。

    脑子不行的某人，总算开口了：“之前说的，我月考是年级第一的话，你就要老老实实地回答我一个问题......”

    手指紧紧攥着床单，揪起一道道深深的褶皱。

    柏淮盯着他越来越红的耳垂，低低“嗯”了一声。

    简松意眼一闭，心一横：“我想问......”

    “王海的监护人到了，两位当事人过去一下。”

    在窗户纸即将捅破最后一层的时候，年轻女警察敲了敲门框，不合时宜地打断了对话。

    到底还是正事要紧。

    柏淮直起身：“他身体还不太舒服，我去就行。”

    说着重新给简松意盖上被子，从头到脚，裹得严严实实，生怕人跑了一样。

    然后才跟着女警察走了。

    锁舌“吧嗒”轻轻扣上的那一瞬，简松意深深吐出了一口气。

    侥幸，又遗憾。

    “叮咚”。

    他从被窝里爬出来，从床边的椅子上翻出手机，打开一看。

    【倒霉蛋】：别捋了，再捋你该打结了，睡一觉，等我回来。

    简松意觉得柏淮这是在嘲讽自己的智力。

    自己又不傻，怎么可能不知道一个人亲另一个人，还是一天三次，这意味着什么。

    他就是有些不敢相信。

    柏淮居然喜欢自己？还是那种喜欢？难道就因为自己变成了一个和他契合度很高的omega？

    如果这样的话，未免也太肤浅。

    而且他不是在北城还有一个喜欢的omega吗？过生日的时候还说喜欢人家，这才半个月，就变了心？

    虽然自己确实是比一般的omega有魅力许多，但柏淮这也委实太渣了些。

    他不相信柏淮是这么渣的人。

    所以总还有些侥幸心理，想着有没有可能柏淮这次又是在逗他。

    不过好像有点没说服力。

    简松意自我挣扎着，过了很久很久。

    噔噔两声，门框再次被敲响。

    他以为是柏淮回来了，连忙掀开被子一看，发现是那个女警察，又蔫儿了回去，

    女警察看见他前后落差的反应，实在忍不住调侃道：“等这么着急呢？”

    简松意抓了抓耳朵：“没。”

    女警察偏不给他面子：“没急就好，我估计还有一会儿呢，好多东西要他签字确认，还有几个监护人在磨着呢。我找你是有人想见你。”

    “见我？”

    “嗯。”

    冰冷，理智，强势。

    几个中年人看着桌子对面的少年，就觉得他的气质和派出所这个地方简直天造地设。

    他们的和解诉求都被拒绝了，只能寄希望于这对刚来的看上去格外可怜的夫妇。

    然而那个瞎子丈夫，只是垂着头，撑着脑袋，一个劲儿叹气，那个瘦得脱相的女人，也只是一个劲儿的抹眼泪。

    少年就坐在他们对面，看着他们，并无表情。

    沉默压抑到极致，只有女人偶尔的啜泣能让人缓口气。

    另一头值班座位上，一个年轻警察压低声音问到旁边看上去年长一些的前辈：“真不用叫家长来吗？虽然十八岁了，但是......也不太合适啊。”

    “人家是受害方，又不是施害方，而且又没真出什么事儿，怎么不合适了？”

    “那就让他这么闹？”

    “闹什么闹，你没看见登记表上写着吗，人家姓柏。”

    “姓柏怎么了？”

    “这个柏，是柏正的柏，柏寒的柏，你说怎么了？”

    声音压得极低极低，唯恐第三个人听见。

    小警察噤了声，打量了两眼，又忍不住说道：“果然，虎父无犬子。”

    怪不得副所长居然让人把休息室都腾出来了，怪不得对方提多高的赔偿都无动于衷，怪不得年纪轻轻的就这么老成。

    惹上这么个祖宗，这几个混混，也只能认了。

    然而这几个人对此却毫不知情。

    因为就连王海自己也只是模模糊糊的知道柏家和简家特别有钱而已，具体是怎么个情况，他也没有概念，他找来的那几个混混，就更不知道了。

    而他们最开始，本来也都只是想要钱。

    钱对于他们来说，几乎就是全部的生活。

    之前王海本来已经放弃了从简松意那里讹钱的念头，但是突然一个陌生号码联系到他，问他柏淮和王山的事，只要说清楚柏淮走之前发生了什么，就给他一千。

    他不敢去问他哥，把自己知道的说了，收了五百。

    然后第二天，对方居然告诉他简松意是个omega，只要按着他说的做，录下简松意当众发.情的视频，不仅可以再拿到一万块现金，还可以想从简松意那里讹多少就讹多少。

    顺便出口气。

    毕竟简松意是个omega，这事儿听上去就是个笑话。

    于是王海想也没想就答应了。

    至于后来怎么从讹钱变成了意图侵犯未成年omega，全在一念之间。

    那三个他找来撑场子的alpha，本来就不是什么好人，而不是好人的人，在最开始，都以为自己有底线，可是只要诱惑摆到跟前，就会不断往下突破。

    一个人，只要有一次冲破了道德束缚，那就是无止无尽的堕落深渊。

    所以哪怕今天那个omega不是简松意，柏淮也绝对不可能同意和解，一定要把他们送进监狱。

    柏淮一点都不为自己的冷漠感到愧疚。

    更何况那个人还是简松意。

    他不可能原谅。

    所以即使面前的女人哑着声音开口：“柏淮同学，你能不能看在王山的面子上，放过王海这一次，想要什么补偿，我们两口子就是砸锅卖铁也会赔给你们。”

    柏淮也只是淡淡道：“抱歉。”

    女人忍不住哭出了声：“我求求你了，我真的求求你了，我们两个儿子，好不容易拉扯大，一个成器的，摔断了腿，一个不成器的......我......我们这辈子的指望啊，我到底造了什么孽啊。怪我，都怪我，怪我没钱，给不了他们好的生活......”

    女人把头埋进双掌，哭得悲切。

    “阿姨，这不怪你。”柏淮的声音柔和了一些，态度却并没有退却，“你们可能觉得我站着说话不腰疼，但是我还是想说，这世界上每个人都有自己的活法，我也认识朋友，他家境也很艰难，可是他活得很好，我觉得他以后也会活得很好。所以每条路，都是每个人自己选择的，既然选择了，就要为自己的选择负责。”

    “可是他还那么年轻，如果真的关进去了，一辈子就毁了呀，一辈子啊，我求求你了，阿姨给你跪下来，求求你了好不好，王山的一辈子已经毁了，王海不能再毁了，我求你了。”

    声音沙哑，绝望而伤心。

    她想要跪下来，柏淮撑住了她的胳膊肘，平静道：“简松意也很年轻，他甚至还没有十八岁，而且他什么也没做错。”

    女人愣了愣，然后蹲下身，埋着头，嚎啕大哭起来。

    是啊，别人家的孩子也是金尊玉贵长大的，这么优秀，这么年轻，如果今天出个什么差池，毁的也是人家的一生，而且人家还什么都没做错。

    她有什么资格请求别人原谅。

    羞耻心让她再也无法开口，母亲的身份却又让她无法接受，她实在不知道该怎么办，只能绝望地哭泣，似乎随时都会昏厥过去。

    她的丈夫，摸索着过来，蹲下身，抱住她，拍了拍她的背：“莫哭了，莫哭了，他们自己造的孽，自己背吧。我们回家，我们好好过日子，等小海改造出来了，一家人还在，有什么好哭的。莫哭了，莫哭了，我在呢。”

    女人趴在自己残疾瘦弱的丈夫怀里，哭得更加撕心裂肺了。

    似乎想借着这一次，宣泄掉几十年生活积压的苦。

    他们都是本本分分勤勤恳恳地生活着普通人，足够努力地过这一生，却也还是什么都把握不住。

    柏淮垂在身侧的手，指尖嵌入了掌心。

    他一直觉得自己有些地方像极了他的父亲柏寒，冷漠而理智，并非一个仁善之辈。

    但他也还只是一个少年，初见人间疾苦，尚未来得及看淡。

    不过最终，他还是缓缓松开了手，淡然而坚定：“抱歉，我的决定不会收回，一切都交给法律判决。”

    顿了顿。

    “而且，阿姨，我不知道你了解到的情况是怎样的，但其实我也不欠王山，我问心无愧，只是这是你们的家事，我不方便再多说什么，也无权指摘。我只能说，我从来没有做错过什么。而做错的那些事，也都需要犯错的人付出代价才行。”

    没人能够反驳他，也没人有资格指责他不通人情，这才让人绝望。

    女人哭得几近昏厥。

    瞎子扶着她颤颤巍巍站了起来：“人孩子说得对，谁犯了错，谁付出代价，没毛病，别哭了，回家，好歹给我们家留点脸面。”

    说完看向柏淮，如果他能看到的话，叹了口气：“孩子，谢谢你。”

    然后牵起他妻子的手：“走吧，小山还在外面等着，别让他等着急了。”

    走出了派出所的大门。

    门外坐在轮椅上等待的男生，抬起头，询问般地看向他们。

    摇了摇头。

    男生垂下眼帘。

    女人走过去，摸着他的脑袋，强颜欢笑：“没事的，小山，没有造成实质性伤害，最多几个月小海就回来了，你弟弟皮，是该管管了。”

    瞎子也点点头：“是我没管好，要吃点亏才行。”

    女人擦了擦眼泪，朝旁边的丈夫问道：“不过你刚才说谢谢是什么意思？”

    瞎子叹了口气：“我眼睛不好，但是我耳朵好。我听见啦，那孩子的家人，有个叫柏正的。”

    女人怔了怔，然后泪流得更加汹涌了。

    他们没什么文化，也不看新闻，他们不知道柏淮的爷爷到底是什么大人物，也不知道柏正这个名字在南城意味着什么。

    他们只知道，当年王山摔断了腿，负责人员说他是自愿跳下去的，不承认那是校园霸凌，一个单位推一个单位，谁也不管他们，也没有赔偿。

    直到有一天突然有人主动找上门来调查，义务帮助他们起诉，最后拿到赔偿，支付了王山的治疗费用，也从小板房里出来进了小平房。

    帮他们的人，说是有领导突然发了话。

    他们不聪明，但是那个领导的名字，他们一直记得。

    就叫柏正。

    有时候生活就是残忍至此，让你想怨恨一个人，都没有立场。

    王山从前不知道这些。

    他突然开口：“妈，你能不能帮我申请一下，我想见简松意。”

    简松意看见王山的时候，有些恍惚。

    瘦弱，苍白，憔悴，面容平静，神采暗淡。

    和他记忆里不太一样。

    他记忆里的王山，还是三年前，惨白病房里会面目可憎地说出“柏淮，我恨你”的那个偏执病人。

    当时简松意陪柏淮一起去医院，从进病房的那一刻起，王山看着简松意的眼神就阴冷而复杂，还带着一种莫名其妙的憎恨。

    简松意从来没被人这样看过，实在受不了，就去了病房外等柏淮，后来他们说了些什么，他也不知道，只知道第二天柏淮就走了。

    所以王山的阴郁和偏执给他留下了格外深刻的印象，还带着一种埋怨，以至于他格外忌惮王山，格外不愿意这个人出现在柏淮的生活里。

    他这次本来不想来的，但总觉得有的事还是要彻底解开心结才行，不然总提防着这个雷区，也不是个事儿。

    而且就在派出所后门，安全。

    他两只手揣在兜里，缓缓走到王山跟前：“来给王海求情？”

    王山淡淡道：“王海自己做错了事，自己付出代价。”

    “这事儿和你没关系？”

    “如果我知道，我不会让他这么做。我接受了三年心理治疗，已经没那么疯了，你大可放心。”

    简松意低头踢了一下小石子，他对王海的个人经历不太有兴趣，他只关心柏淮，懒恹恹道：“所以你这是突然良心发现，打算忏悔还是怎么样？”

    “我没什么好忏悔的，我还是很讨厌你们这种人，我也没对不起柏淮，我自己摔断的是我自己的腿，我顶多对不起我爸妈。我找柏淮，只是想给他说声谢谢，感谢他当时不计前嫌，帮了我爸妈，让他们没崩溃。”

    “别，他不需要。”

    这句谢谢，于柏淮而言，实在太不重要，无关痛痒。

    王山自嘲地笑了一下：“我知道，所以我来找你。”

    简松意脚尖拨着石子儿：“如果你是想来我面前夸柏淮有多好，也没必要，因为我都知道。”

    “简松意，你真的很惹人讨厌。”

    “哦，荣幸。”

    “我找你是因为其他事。”王山抬头看着他，“你知道我偷过柏淮的东西，然后和他吵了一架吗？你应该知道，当时晚自习，吵得可厉害了，他那么冷静的人，好像还是第一次发火。”

    “所以你想想你这个人多惹人讨厌。”

    简松意不放弃任何一个表达自己对王山的厌恶的机会。

    王山也并不否认：“我是惹人讨厌，我也的确偷了他的东西，但是在他之前的那些东西，真不是我偷的。我偷的他的东西，也不值钱。”

    简松意丝毫不意外，柏淮是那种你在他面前把一百万的手表亲自碾碎，他都懒得看你一眼的人，让他着急的，肯定和钱没关系。

    “那个东西，我当时从六楼扔了下去，柏淮打着手电筒找了一夜没找到，因为我藏起来了。”

    王山从身后取出一个背包，拿出一个塑料袋，里面裹着一个看上去有点像本子的东西，递给他。

    “我这次带来，本来是想做个交换条件的，现在觉得没必要了，就物归原主。”

    “柏淮的东西，你给我，算什么物归原主。”

    王山低头笑了一下，双手放上轮子，滚动着，掉了头。

    “简松意，你知道我为什么会恨柏淮吗，因为我喜欢过他，但因为自卑，所以从来没有说出过口。”

    而他卑微地暗恋着的人，却喜欢另一个人，同样卑微得说不出口。

    显得自己，就像是一个笑话。

    略带自嘲的声音伴随着轮子碾压过石板路的声音，渐渐消散在夜色里，徒留一腔怅惘。

    简松意低头，拆开了那个简陋的塑料袋，里面裹着一个本子，是早些年一个品牌的儿童速写本。

    沾满陈旧的水渍，染着泥泞，好多地方都看不清了，装订也散了架，一页一页，随时要散落一般，陈旧而破败。

    但是简松意还是认出来这个速写本。

    小时候他没个定性，什么都想学，有段时间，缠着想学画画，就拉着柏淮一起。

    结果他学了一年多就没学了，倒是柏淮坚持了下来。

    速写本的第一页，歪歪扭扭地画了两棵树，长得差不多，只是一棵写着柏，一棵写着松，假装是柏树和松树。

    树的旁边有一行清隽有力的瘦金体：“希望两个小朋友能成为松柏一样的男儿——之眠叔叔。”

    速写本的第二页，画了满满的方块，方块上面是草莓，旁边还有一个火柴人。

    然后写着一排歪歪扭扭的字，别人看不懂，但是简松意看得懂——淮gege，shi天下对我zui好de人。

    瘦金体批注：小松会写淮字啦，真棒。

    第三页是一个大火柴人和两个小火柴人，还有满篇的花。

    瘦金体批注：小松会画之眠叔叔最喜欢的桔梗花啦。

    第四页，第五页，第六页。

    ......

    第十七页。

    两个小火柴人抱在一起，流着眼泪。

    没有了瘦金体批注。

    第十八页，是另一种清瘦字迹。

    爸，我想你，很想你。

    第十九页。

    一个少年的背影，清瘦，张狂。

    第二十页。

    少年的侧脸，有一双很好看的桃花眼。

    第二十一页。

    第二十二页。

    ......

    笑着的，蹙眉的，坐着的，睡着的，看着书的，逗着小猫的。

    全是同一个少年。

    第四十五页。

    爸，我居然分化成alpha了，本来应该高兴。

    可是我好像喜欢他。

    所以也没那么高兴了。

    再后面，戛然而止。

    简松意深深吐出一口气，抹了一把眼尾，小心翼翼地把这本支离破碎的速写本收好，用塑料袋紧紧裹住，抱在怀里，转身。

    然后看见深秋的夜色里，柏淮踩着昏黄的灯光，从薄雾里缓缓走来，在他面前站定。

    “不是说好让你等我嘛，怎么跑出来了？”指腹轻轻擦了擦他的眼尾，“我们松哥怎么还红眼睛了。”

    “进砂子了。”

    “那我给你吹吹？”

    “滚。”

    “怎么这么凶？”

    ……

    简松意盯着地面，抽了一下鼻子。

    “柏淮。”

    “嗯。”

    “我问你的问题是，你当初，到底为什么去北城。”

    柏淮擦着简松意眼尾的指尖顿了一下，然后才缓缓说道：“你。”

    只有一个“你”字。

    但迟钝如简松意，也明白了这里面到底藏了太久的年少挣扎，酸涩和孤独，也藏了太久冷暖自知的深情。

    “那你为什么回......”

    “还是你。”

    “……”

    “简松意，从头到尾，都是你。所以，你现在，明不明白？”

    作者有话要说：　　再不明白就可以去幼儿园了。

    因为生物钟调整，以后更新时间改为每晚8点哟

    另外，这篇文参加了征文比赛。希望大家可以多多用营养液灌溉我！这样就可以每章粗长！

