
时莜萱动容：“好，我答应你。”

简怡心“托孤”一般的告白打动了时莜萱，但时莜萱不能眼睁睁看着她一个人去面对。

她要求简怡心不要回家住，一家人都搬过来和他们住在一起。

但被简怡心谢绝，她执意要回家去住，说是不能给危险带给大家。

时莜萱再次建议她多请些保镖在家里，出门的时候也带着，时刻都能保证安全。

这次简怡心同意，请了靠谱的保镖在家里保护安全。

一连几天，都是相安无事。

简怡心渐渐放下戒备心，在想着要不要给儿子接回来？

这几天，她都是从视频上才能见到儿子，越看越想。

老公在家里一直陪着她，也好几天都没有到公司去了！

公司的事情千头万绪，总不去也不行，于是盛泽融跟老婆商量，想到公司去看看。

“你去吧，多带几个人。”

“好。”

盛泽融答应着，但上保镖，前呼后拥的出门去公司。

然而在应该下班的时间，他却没回来！

简怡心亲手做了一桌子菜，都放凉了也没见老公回来，不放心就给他打电话——“对不起，您拨打的电话已关机……”

于是她打给保镖，保镖接了，说很快到家。

她不放心让盛泽融接电话，老公接了，解释说手机没电，所以关机了。

简怡心这才放心。

她站在门口翘首以盼，说是“很快到家”，结果整整等了快一个小时才见到盛泽融的车回来。

老公下车，见她站在门口，面露愧疚：“这么冷的天你怎么在外面站着？看手冰的，也不知道多穿点衣服。”

“呜呜呜……”

她见到老公好好站在自己面前，突然扑进他怀里嚎啕大哭：“你干嘛不给手机充电呀，怎么这么晚才回来呀，知道不知道我很担心你……”

等待的这一个小时，她的心一直都提到嗓子眼，几次差点崩溃。

终于见到老公，她心放下来，也就再崩不住了。

盛泽融拥着妻子，心疼的道歉：“对不起老婆，让你担心了，对不起，真的很对不起……”

他目光中除了怜惜，还有浓浓的愧疚。

许久。

简怡心才从老公怀里抬起头：“老公，明天开始，你去哪我去哪，我再不跟你分开了，一分钟都不行。”

“好。”

夫妻俩拥着进了大门。

大门关上，给寒冷和不安定都关在门外。

在黑暗中有双锐利的眼睛死死盯着大门，盯了很长时间才离开。

……

第二天一早。

简怡心果然早起洗漱化妆穿上套装，准备跟老公去公司上班。

反正孩子现在不在家里，与其每天待在家里胡思乱想，还不如去公司做些事情。

既能缓解想孩子带来的思念之苦，又能帮老公分担工作，俩人在一起也不用担心他在外面遇到不好的事情，一举三得！

早餐桌上，盛泽融只喝半杯牛奶就放下杯子，平时他最喜欢吃的金枪鱼三文治今天一口都没动。

“老公你怎么了？身体不舒服吗？”简怡心伸手摸下老公额头，不热。

盛泽融脸色不好，从昨天回来脸色就不太好。

“没事，就是没胃口。”他对妻子笑笑，尽量做出一副没有事的样子。

尽管他尽量掩饰，还是没逃过妻子的锐利的眼睛。

不对，他有事情瞒着自己。

她判断正确，而且盛泽融并没有隐瞒多久，因为江州很快就被一条爆炸性的桃色新闻点燃了。

俩人到公司，下车就发现公司的人都不太对。

“盛总好。”

“简总？好。”

大家看见简怡心，目光中竟然透出可怜和惊恐。

这两种截然不同的情绪在同一张面孔上出现，本身就够诡异了，问题是每个人脸上的表情还都差不多。

迎面遇上，员工们和俩人打招呼。

但转头就开始窃窃私语。

“哎，俩位BOSS怎么一起来了？”

“看着老公呗，不然还能怎么样。”

“啧啧，简总也是够可怜的了，美貌和才华并存，老公还偷吃。”

“男人有钱都这样，再漂亮的女人看时间长了也腻。”

虽然他们刻意控制音量，但简怡心耳朵好使，还是能有一半句听进耳朵里。

但她没在意，自己老公什么样她是知道的。

他不会出轨，就算全天下的男人都出轨，自己老公也不会！

到办公室，她从里面给门关上，然后准备开电脑。

“怡心——”

盛泽融突然高声喊一句，吓她一跳。

被老公喊这一声，她准备开电脑的动作就停下了：“你干嘛？我又不是聋子，喊这么大声干什么？”

“没事，那个……你渴不渴？喝咖啡还是茶，或者果汁？”他脑门上的汗不停往外冒，喉结上下跳动着。

简怡心不口渴，但她觉得老公应该口很渴，唇都干裂的溃疡了。

盛泽融从饮水机里接一杯热水放在妻子面前：“怡心，你多喝点水，多喝水去火。”

“我不渴。”

她刚想问你怎么了，奇奇怪怪的。

盛泽融突然手一歪，水杯歪了，热水洒的桌面上都是。

“怡心快起来，别烫到。”

他快速给妻子从椅子上拽起来，动作快的就算是早就准备好了。

给妻子拽到安全区域，他也没喊助理进来收拾，而是自己亲自收拾。

大概久不干活，桌上的水他不往别地方擦，却都往键盘上划拉——于是电脑就废了，打不开了。

“盛泽融，你是故意的吧？”简怡心也不是傻子，老公这反常的举动她马上就看出来怎么回事。

“不是，我怎么会故意，老婆，你给我看看这些文件。”

他给妻子按在沙发上坐下，然后从办公桌上捧了一大摞文件让简怡心看。

盛泽融眼神飘忽，额头上的汗越冒越多。

简怡心看他一眼，他马上给目光移到别处。

翻开文件——合上！

简怡心又拿起第二本，翻开后，看了两页，又合上！

当合上第三本的时候，她耐心也被消耗光了。

“这些都是你批阅过的，还让我看？盛泽融你到底有什么事情瞒着我？”

“啊，我批阅过的吗？”

他没有正面回答问题，而是去翻文件看，左一本，右一本，没完没了。

这男人就是这个样子的，从来都是这样子，遇到事情从来不会和人说，而是要闷声自己解决。

等他实在解决不了，才会给别人说。

但那时候，小事情往往也就变成大事情了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848637"  chaptername="盛泽融反常">加入书签</a>
</div>
