    母亲玩《不朽》已经有一段时间了。

    对游戏中的装备和价格，有一定的了解。

    白银装备，最低也能卖给100金币，也就是100万元！

    100万元对林渊的家庭来说。

    可不是一个小数目。

    难怪今天父亲会这么兴奋。

    父亲笑呵呵道：“我已经找专业的鉴定师鉴定过了，放在拍卖行上，至少能卖130万。”

    “爸，那是一件什么装备？如果适合你或妈的职业，不如留下来自己用。”

    林渊道。

    父亲摇了摇头道：“是一柄白银单手剑，我技术一般，这么好的单手剑，给我用是浪费。”

    母亲也帮腔道：“是呀，还不如放在拍卖行卖了，还能补贴家用和改善生活。”

    父母选择玩游戏的原因很简单。

    就是因为《不朽》这款游戏能赚钱。

    这也是大部分不朽玩家的目的。

    获得的高级装备、稀有坐骑、极品技能书.....

    第一个念头就是卖掉换钱。

    直到灾难之日爆发，他们才会后悔当初的所作所为。

    言归正传。

    父母买不买装备其实无所谓。

    反正，有林渊在。

    等以后，父母的装备和技能是绝对不会差。

    趁此机会。

    林渊准备将别墅的事情，告诉父母。

    “爸妈，我也有一件事要告诉你们。”林渊道。

    母亲好奇道：“什么事呀？”

    林渊正色道：“我前段时间，杀怪掉落了几件装备，卖了换了一点钱。”

    “哦，兑换了多少钱呀？”

    父亲喜滋滋的给自己到了一杯酒，随口道。

    “6000.....”

    “6000块呀，也挺不错。”父亲道。

    林渊解释道：“不是块，是万！”

    “不是6000块，是6000.....万？”

    父亲瞪大了眼睛，脸上露出一丝难以置信的表情。

    同样。

    母亲也是一脸难以置信的望着林渊。

    林渊接着说道：“有了6000万，我就去舒城市最大、最豪华的地产集团玺城，购买了两栋别墅。”

    说着。

    林渊拿出事先准备好的房产证明。

    今天回家吃完饭。

    林渊打定主意，要将别墅的事情告诉父母。

    所以，提前把房产证明准备好了。

    父母接过房产证明，认真的研究了起来。

    确定，这是真的。

    而且房产写的是林渊的名字。

    突如其来的惊喜，使父母反应不过来。

    过了好久。

    他们才逐步接受事实。

    “渊渊啊，你到底是卖了几件什么装备，竟然能卖6000万？”

    父亲咽了口唾沫，拿房产证明的那只手微微有些颤抖。

    “是呀，你该不会卖了一件暗金装备吧？”

    母亲怔怔道。

    林渊眨了眨眼，一口承认了下来。

    “没错，我卖了一件暗金装备。”

    一听这话。

    父亲和母亲同时倒吸一口凉气。

    暗金装备.....

    最低价是1亿起步。

    这.....

    父母都不知道该说些啥了。

    他们这辈子，都从来没见过这么多钱。

    1亿元，对某些人来说，1亿元只是一个小目标。

    而对林渊家，这种平民百姓来说。

    1亿元是一个天文数字。

    一辈子也不可能赚到的财富！

    父母的心情久久不能平静。

    林渊也趁此，订了一份外卖。

    将父亲烧的菜，连带盘子一起打包扔掉。

    不是林渊浪费。

    而是盘子已经沾染了上了味道，很难清洗干净。

    可能是消息实在是太惊人了。

    父亲和母亲一时半会接受不了。

    林渊订的外卖，都没吃几口。

    林渊看了一眼时间，不早了，该回去了。

    他留下别墅房门的钥匙。

    告诉父母，等有时间去别墅小区看一看。

    与父母告别。

    下楼。

    离开单元楼。

    坐出租车，又回到玖悦府。

    林渊没有浪费时间睡觉。

    而是登录上了游戏。

    是时候抓紧时间练级了。

    睡觉，对现在的林渊而言。

    太浪费时间了。

    登录游戏，林渊准备去练级。

    可一上线。

    林渊就收到了执笔画沙发来的几条私信。

    点开私信。

    一一浏览。

    林渊脸色瞬间阴沉了一下去。

    白天，执笔画沙带着公会成员去野外练级了。

    结果遭到鬼之刃公会的袭击。

    公会成员死伤惨重，就连执笔画沙也被鬼之刃公会的成员斩首。

    执笔画沙等级掉了一级不说。

    就连身上的一件白银靴子，都被爆掉。

    因悲鸣山谷隐藏副本一事。

    鬼之刃公会一直对沙与夏公会和清明心存恨意。

    清明他们打不过。

    但，收拾一个小小的沙与夏公会，对鬼之刃公会来说轻而易举。

    趁着今日。

    鬼之刃公会让人一直监视执笔画沙的一举一动。

    当他们看见执笔画沙带人离开风吹沙去练级。

    立刻通报给了公会上层。

    公会上层则是立即组织了人手，对正在野外练级的执笔画沙的团队发动了袭击。

    那时。

    林渊正好退出了游戏。

    而执笔画沙、花颜与夏、洛倾颜都没有林渊现实世界的联系方式。

    因此。

    林渊登录游戏，才知道了这一切。

    “鬼之刃公会！找死！”

    林渊怒道。

    当即，林渊就骑着蝎尾狮兽，向鬼之刃公会的基地杀去。

    鬼之刃公会的基地在风铃大道的某处院子里。

    公会的一半以上的玩家都聚集在基地。

    剩下的一半成员，在野外练级。

    林渊骑着毒蝎狮兽，降临在院子中央。

    顿时引来了众多鬼刃玩家的惊呼。

    “卧槽，是飞行坐骑，是清明大神！”

    “他怎么来了？咱们可没有得罪他。”

    “清明大神好像很不开心的样子，大家小心一点。”

    .....

    院子中，众多鬼刃玩家盯着林渊，窃窃私语道。

    鬼之刃公会人员众多。

    而且各个部门和团队的职责不一样。

    所以。

    隐藏副本这件事，除了公会高层和负责此事的团队知道外。

    公会其他人并不清楚，他们是因为什么得罪了清明大神。

    院落中。

    其他人不知道。

    鬼刃灭一定知道。

    当时，就是他威胁执笔画沙被林渊击杀。

    就是他带队报复的执笔画沙。

    一见林渊。

    鬼刃灭报复执笔画沙，而产生的痛快心理。

    顿时消失的无影无踪。

    只剩下了恐惧和卑微。

    林渊当场击杀他的场面还历历在目。

    还有黑树玩家被林渊堵在复活点乱杀，连掉三、四级的事情。

    都一并浮现在鬼刃灭的记忆中。

