    白跑一趟，白期待了！

    还以为遇到了修仙者同行，结果，还是个骗子！

    准确的说，其实只能算是半个骗子。

    她是个高明了很多的骗子。

    占卜、塔罗这些全是假的，噱头而已，但她却懂一点看相，还懂一点心理学。

    自然不全是信口胡说，也不算完全骗子。

    但说她是个专业大忽悠，这准没错。

    所以几方面结合，再说一些听不懂的专业术语，就会给人一种似乎很牛逼的感觉了。

    但事实上呢，水平也就跟那些街头算命的，差不了太多。

    所谓的100%准确，也是借助了一些‘小技巧而已’。

    “师傅，快进去找她算算吧，她真的超级厉害的。我特别想知道她能达到师傅多少水平？也许比师傅还厉害呢！”

    “激将法对我无效。”

    “哎呀，来都来了，就进去玩玩呗！”

    其实萧羽已经想走人了。

    可奈何胡菲菲这丫头非要拽着他进去一较高下。

    好吧。

    来都来了，而且又是唯一的徒弟，未来的女天师、掌门人，那就给你一点面子好了。

    “行行行，去会会她好了。”

    算她倒霉了！

    于是带着一缕玩味的笑容，萧羽进入了店内。

    ……

    孙琪原本正坐在店铺里，暗自得意今天新店开张生意兴隆呢。

    结果，当她抬眼看到那个男人突然出现在店门口时，心脏猛地一阵收缩。

    她差点就哭出来了。

    暗自叫苦：什么鬼哦，老娘第一天开张，你这终极大魔王就来砸场子了？？

    就不能给我们这些新人玩家一个升级的过程吗？

    门面店租金，装修费，这些都很贵的啊！

    你好歹给我个回本的时间啊！

    拜托了，求你了，千万不要进店！

    千万不要啊！

    求求了！！

    孙琪看到萧羽似乎想走，她很是激动。

    可是，那个男人最终还是进来了。

    被那个女生强行拉进来了。

    还说要比不比谁更厉害？

    天哪，我不想跟他比啊，我不如他，我认输行不行啊！

    这一刻，孙琪真是恨死胡菲菲了。

    可进店来了，不招呼不行啊。

    于是，她万般不情愿的开了口。

    “两位请坐。”

    萧羽和胡菲菲坐在了她对面。

    孙琪：“先生是第一次来，可以先尝试基础的圣三角牌阵，抽三张塔罗牌，分别代表爱情，事业和财富……都是免费的哦。”

    “哦？行啊。”萧羽笑眯眯的随手抽了三张。

    孙琪一一翻开，小心翼翼的解读：“首先是第一张，逆位的倒吊人，代表先生的感情受到某种规则的约束，想获得却做不到，需要等待时机，暂且忍耐，将来必定会拨云见日，因为您的一只脚已经解脱了束缚，只需解开另一脚，就能彻底自由。”

    萧羽微微眯起了眼睛，不动声色，同时点头，算是附和了她。

    见到这个男人并没有否认自己，孙琪信心大增！

    不要怕，不要慌，不要紧张！

    就跟之前的那些女孩儿们一样，普普通通的解读，含含糊糊的忽悠就好了！

    塔罗牌的解读，非常之多，一张牌可以讲解上半个小时。

    说的越多越详细，别人听起来就越觉得高大上，觉得有道理，说得多了，某些方面总能说准。

    而且，有些关键的信息，无论抽中哪张牌，其实都一样。

    比如坎坷啦，不顺啦，挫折啦。

    这些情绪每个人都会有，哪怕是个古代皇帝，从小锦衣玉食呼风唤雨，他也会觉得自己不顺，觉得自己坎坷，觉得自己很倒霉，很不开心。

    至于什么规则的束缚……又是一句废话，哪个人没束缚？法律道德婚姻，没结婚有束缚，结婚了也有束缚，你就算是死了你都有束缚！

    看似很准，其实从头到尾，每一个字都在说一些包罗万象的废话！套用在每个人身上都可以的废话！

    而且只要说中了一些，其他有些说错了也无所谓。

    这就是塔罗牌的小技巧了。

    也是这些女高中生们觉得准的要命的原因。

    只因为这女人的忽悠能力强而已！

    但面对萧羽萧大师……孙琪不敢乱说，言多必失啊！

    见他点头，那就行了，赶紧解读下一张，只要能成功糊弄过去，让他赶紧滚蛋就万事大吉啦！

    孙琪：“接下来是财运，先生抽中的是逆位魔术师，这张牌代表的是……”

    “等一等。”

    萧羽突然开口，让孙琪吓得一个激灵，差点没把手里的牌吓掉了。

    “怎、怎么了？”

    “爱情还没有说完，你还没说我该怎么得到？”

    “只要等待时机……”

    “那我还找你算了干嘛？你得告诉我何年何月何日在哪里做什么，才能遇到我的另一半，她叫什么名字，喜欢什么？”

    这……这怎么可能做到啊！！

    我要是这么厉害，我还搁这跟你算命？

    老娘早就去算出彩票号码发大财了好吗！！

    要不炒股也行啊！！

    萧羽调侃道：“小姐，你不是占卜算命算未来吗？你应该能算到的吧？”

    “当、当然可以了，天机不可泄露，我能看到未来，但没办法说出来啊。”

    “哦？但我可以说出你的未来啊。比如：逆位魔术师代表着谎言、欺骗、狡诈、失败、能力不足等负面，但因为你认出了我是谁，所以这些话就不能说了。你会解读卡面上的编号1，统一，独尊，自我，聪明，并且把逆位牌用正位牌来解读，说我聪明，有实力等等。”

    孙琪骇然！

    萧羽继续调侃道：“顺便一说，你之所以这幅打扮，不光是为了COS，增加神秘感，也是为了掩饰自己的情绪和视线，以便偷偷观察对方的微表情。”

    孙琪麻了！

    她不敢继续说了，只能沉默以对。

    第三张牌，她也不敢翻开了。

    胡菲菲不傻，她从萧羽的话里，也知道了。

    她气呼呼道：“不是吧，我以为塔罗牌不是骗人的，怎么这样啊！搞了半天不还是看人下菜碟？玩微表情和心理学呗？无聊，我去找学校里的心理老师就好了嘛，人家还是心理学博士呢，还花钱找你占卜干嘛呀！”

    萧羽百无聊赖的摇头叹气：“行了，菲菲，回家吧，小姑娘，赚点外块可以，说点好听话，拍点马屁，人家图一乐呵，给你点钱，无可厚非，一个愿打一个愿挨，等于是卖个服务态度。也算是专业对口，毕竟这年头心理学专业，好工作确实难找。

    但我劝你把店里的那些个佛珠，项链，手串什么的给丢掉，或者送人都行，但如果要忽悠别人卖高价，那就真的是在搞诈骗了。”

    “我，我知道了……以后不卖了，萧大师，您这是放过我了？”

    “如果不卖那些东西，你这就算不得诈骗了，那我就没理由对付你。你这收费也不高，当做个心理辅导师之类的，也还行，说不定还能帮一些失恋、失业、挫折的人。”

    “嗯嗯，谢谢萧大师高抬贵手！”

