    那群怪物瞬间扑了过来，像是一片恐怖的黑色潮水，带着冲天煞气，冰冷阴森，让人皮肤刺痛。

    下方的血河河水受到气息影响都炸开了。

    “吼！”

    四兽合成的巨兽发出一声惊天咆哮，恐怖的身躯率先冲了过去，八根粗大的触手被森白包着，蕴含着无比可怕的力量。

    砰砰砰！

    闪电般扎过，一个照面很多怪物被刺穿，将身躯活生生碾爆，炸碎开来。

    不过其他的怪物依旧在向着齐云他们扑去。

    但这巨兽的粗大尾巴用力一扫，带着无边之力，直接从很多怪物身上扫过，让他们的身躯炸开，砰砰作响，化为黑雾。

    四圣合一后，新出现的巨兽力量简直大到没边，和之前相比一个天上一个地下。似乎有横扫一切的力量。

    八个触手到处乱砸，一条尾巴横批竖砍，最上面的狗头更是张口喷出蛛网，洁白一片，带着剧毒，向着下方覆盖。

    大量的怪物被扫碎，身躯炸开。

    四大集团内真正的高手全都怒了，厉喝声中，向着巨兽杀来，要将它镇压。

    轰！

    一下飞出了十几个可怕的怪物，气息阴冷，身上发出乌光，围着这头新型巨兽攻击了起来。

    这头巨兽发出大吼，震动空间，八根触手像是八根骨矛，疯狂乱扎，最上面的狗头一会喷出蛛网，一会喷出毒液。

    双方顷刻间杀入白热化。

    人群中很快又走出了一个老人，眼神冰冷，看起来和寻常人无二。

    他的身躯缠绕着黑雾，左手抓着一个泥雕，右手抓着一根匕首，一边走一边削着泥雕。

    噗！噗！噗！

    一片片泥片飞出，向着新型巨兽飞去。

    每一片被削出的泥片都迅速放大，带着土黄色光芒，向着那头新型巨头镇压下去，隆隆作响，力量可怕。

    毫无疑问，这是一门秘术。

    力量超凡！

    转眼间，那老人削出了十几块泥片，化为了十几座土黄色大山，向着那头巨兽镇压了下去。

    十几座大山似乎在半空中形成了可怕的阵法，封锁高空，带着无边巨力，压得空间都模糊了。

    那头巨兽被压的仰天大吼，发出惊天咆哮，声音震得血河在接连爆炸，它在疯狂挣动，身上爆发出惊天煞气。

    而在这时，四大集团的其他高手终于全都扑到了齐云他们近前，身上煞气滚滚，不顾一切的出手。

    一些中等神、下等神全都绝望了，眼睛发红，在那片被封锁的虚空前大叫。

    “前辈快开门啊，我等是来投靠的！”

    “救命啊前辈，快救救我等！”

    …

    无法无天的眼睛瞬间红了，无法佛陀咆哮起来：“大家伙别喊了，一起杀出一条血路，今日佛爷要大开杀戒！”

    他发出怒吼，身上乌光大盛，眉心处出现一个黑色*字，充满诡异之力，加持到他身上，让他的身躯迅速膨胀、鼓起，如同充气一般，浮现出一道道黑色符文，转眼间他的身躯化为了五米多高，一身黑色魔气缭绕，身上缠满黑色符光。

    “吼！”

    他大吼一声，力量激增了三五倍，不顾一切向前杀去。

    无天佛陀也同样大吼，施展了同一门秘术，身躯迅速的膨胀、变大，化为五米多高，一同冲去。

    轰！

    之前追随他们的数十号强者纷纷跟随了过去。

    其他上等神也都不再继续，全都招呼人手，向前冲去。

    双方瞬间接触到一起。

    砰！

    一个照面，他们这一方便有神灵开始炸开，身躯碎裂，像是朽木一样，不堪一击。

    不过他们身躯碎裂后，那群怪物却并未痛下杀手，而是探出大手，将他们的这些碎肉、骨骸全部抓来，统统填入随身携带的竹篓。

    那些竹篓中蕴含诡异力量，一旦赛进入后，竟然很难冲出，那些碎肉、断骨在疯狂的蠕动，发出猩红血光。

    但根本没用，挣脱不了。

    这些怪物似乎真的将他们全都当成了大药，在胡乱争抢。

    不管这些人有何等的攻击，统统一拳砸碎，抓将过来，塞入竹篓之中。

    惨叫响起。

    血光冲天。

    这片区域发生大混乱。

    所有的神灵像是成为了弱小的食物，这一幕像是世俗的普通人在水中老鱼，不管大鱼、小鱼全都一杖砸碎，撞入竹篓。

    四大变态、老淫僧那里也很快怒吼起来，遭遇到了可怕的攻击。

    不过四大变态远超其他人，好几次遭遇险境都生生逆转，四人联手将那些怪物撕开，但撕开的同时，他们自身的血气也在疯狂外泄，遭遇吞噬。

    这些怪物似乎先天便是神灵的克星！

    以神灵的血肉为食，一旦被触摸到分毫，就会被吸干血气。

    整个区域都陷入了大乱。

    齐云也不再犹豫，第一时间冲杀进去，天魔霸体运转起来，仰天发生大吼，满头黑发乱舞，身后出现一尊通天黑影，像是绝代天魔复苏了一样。

    轰隆！

    他的两个拳头被无尽能量包裹，狠狠向前轰去。

    两个【紫火集团】的怪物正在向他扑来，被他的拳头瞬间捣中，发出凄厉的惨叫，身躯像是鸡蛋一样，被生生催枯。

    吼！

    身后的魔影发出咆哮，将这些碎裂的怪物直接吞了下去。

    齐云抽出了之前的那口黑色魔剑，真元和能量同时涌入其内，整个魔剑嗡嗡颤抖，像是黑色蛟龙复苏，弥漫出了一股冲天煞气。

    他在这里横劈竖斩，力量挥洒，速度快如闪电，在这群怪物中简直无可阻拦。

    在别人眼中无比恐怖的怪物，在他手下却像是烂菜一样，被疯狂劈杀。

    噗噗噗噗！

    一片片残肢断体飞舞，惨叫连天，黑色血液迸溅。

    齐云快到了极致，双手乱劈，疯狂砍杀。

    一个又一个的怪物惨叫声中被他劈碎。

    他身后的黑影更加凝实，更加可怕，随着他双手乱劈，在疯狂的吞噬这些残肢断体，所有的怪物被劈碎的刹那，都被这黑影生生吞掉。

    到最后这黑影直接变成了百丈大小，黑压压一团，像是太古魔山一样。

    吼！

    黑影发出惊天的大吼，震得人灵魂都要溃散了。

    正在其他方向继续肆虐的其他怪物，听到吼声，回头看去，全都大骇一惊，感觉到了恐怖的压抑。

    尤其齐云的劈杀，简直势不可挡。

    手中的魔剑发出乌光，纵横劈斩，身躯快到极致，残肢断体不断飞溅，黑色血液到处飞撒。

    但是这些血液和断体飞出的刹那，全都被他身后的黑影所吞噬。

    那道恐怖的黑影，像是一个绝代祖灵。

    “杀了他！”

    “该死的，他的实力怎么会这般强悍！”

    “一起瓜分了他，他的血肉定然与众不同！”

    轰！

    更多的人向着扑杀了过去。

    齐云能量加持，天魔霸体运转，简直越杀越猛，越杀越狂暴，不管来了多少，都会被他一剑劈开，跑都跑不掉，碎裂的刹那就会被吞下。

    “给我死！”

    厉喝声响起，一个恐怖的三眼怪物撕开虚空，从天而降，出现在齐云头顶，一掌向着他的眉心轰下。

    齐云还未来得及抬头，他身后巨大的黑影便探出了一个巨大的魔爪一把将那个三眼怪物抓住，发出一声咆哮，直接填入了口中。

    啊！

    凄厉惨叫响起。

    其他怪物更为吃惊了，简直不可置信。

    连齐云也心头一震，不可思议。

    “杀啊！”

    更多的怪物扑杀而来。

    与此同时，在他们的后方，更加可怕的气息在爆发。

    轰！轰！

    有两股让人灵魂颤栗的气息向着这边席卷而来，超越众生，高高早上，像是金字塔最顶端的无上主宰，让人寒毛都竖起来了。

    血色的河流在连接炸开。

    这方空间都在扭动。

