    良久，两人面面相觑，难掩惊愕。

    “你感觉到了吗？”刘湛只觉得嗓子发紧，声音都是挤出来：“那气息，似乎就是入道者的灵气……”

    “我也怀疑是。”霍无用说完，还想再说什么，不知为何又将话咽了回去，没有继续说下去。

    说到皇帝的大还丹，七窍玲珑心就来了，难道天命真允许皇帝长生？

    “起风了，我也该回去了。”直接起身，霍无用淡淡直接告辞。

    刘湛刚刚给倒的茶，还一口未喝。

    眼下，两个人却都顾不上自己的模样是否急躁，有失高士风度，就连刘湛也没挽留，说：“也好，早些回去吧，怕接下来要忙了。”

    只要入道气息是真，哪怕是世家公子，怕也难逃一死。

    不管是否愿意，两人都要配合着皇帝，将大还丹炼制出来，之后怕就要更加忙碌了。

    而诸王知道了大还丹可能有希望练成，是否会再次动手脚？

    想到之前炼制大还丹所需秘药被毁一事，无论刘湛还是霍无用，都觉得心里沉甸甸，有些窒息。

    外面的雨下了，凉丝丝很清爽，两人在微风细雨中缓缓行进，都不说话，只是沉思。

    到了门口，站在道观门口，目送着霍无用离开，刘湛又望向一处，皱眉：“这方向，似乎是望鲁坊。”

    一种奇妙的预感油然而生，刘湛不由心一悸：“不会是代王府？难道是代王入道了？或者……是代王府里的别人？”

    他伸手想要掐算，无形中似乎有力量在阻止着，只觉得心烦意乱，没能算下去，无可奈何的只是一笑：“看来，真的是要起风了。”

    鲁家老店

    葛生若有所思进去，左右张望，见这个客栈有着车轮辗过的痕迹，西院房舍低矮，一间挨一间，依次排去有二十间，东院就不一样，有着半独立的小院，相对清静。

    入了院，就有人迎上来，也不说话，闪了出去，葛生知道，是查看有无人等跟踪。

    京城的话，水很深，侍卫、禁军、太监、京营、皇城司、刑部、顺天府、巡检司……一个外人如果想弄清到底有多少合法半合法的治安衙门，还真得花不少时间，地位低的也许永远弄不清头绪。

    因此谁知道后面正巧跟着谁？

    葛生虽觉得安全，也不由心一紧，进了里面，果然见一行人都垂手站着，曹易颜喝着茶，端坐正中，旁坐的是一个中年人，面前则立着五人，什么人都有，有穿着丝绸的举子，有打着补丁的船夫，还有一个花枝招展的女人，五人都毕恭毕敬站着，只有在轮到自己时才开口。

    此时说话的，是一个很年轻的船夫，说着被代王问话时的场景。

    “……代王还问属下，是否知道幕后指使者是谁，又问属下可认识刺客？属下自然都推说不知。”

    “只问了这几个问题？”曹易颜皱眉。

    这人不是第一个汇报事情，旁个举子就才刚刚汇报过，与这混入船帮的人所遇到的问题，竟没什么不同？

    难道代王真是广撒网，对谁都只问一些不痛不痒的问题？问这些，就算是回答了，代王也不可能从中得到线索啊！

    还是说，真如自己手下所言，代王就是迁怒而已，并没发现什么？

    不像某些人对代王这进京没几年的王爷有些隐隐的轻视，曹易颜与代王亲自接触过不止一次，对这人，从心底生出过忌惮。

    每一次看到代王，那种按捺不住的敌意，以及警惕。

    这种感觉，是盘踞京城多年齐蜀二王都不曾给过自己，曹易颜也因此才怀疑代王就是星相中与自己并列的新兴的帝星。

    这样一个被他认为必会成大敌的人，难道会做这样无用功？

    “你们呢？代王问了些什么？”挥手让这汉子也站到一侧，曹易颜又看向最后两个人。

    这二人一男一女，男的是当日在船上的乐师之一，也是曹易颜的人，女的则是一个被请去船上陪酒唱曲儿的清倌，同样也是应国安插在大郑京城的细作，这二人的回答就要细致多了。

    男的汇报：“因登船的几个乐师都被叫去询问，属下也跟着去了一趟顺天府，是在顺天府一个院落里等着，这些与前几位说的没有不同，但代王询问属下的问题，却有些不同。”

    他回忆着说：“代王先问了属下姓名来历，随后就问了属下学艺的过程，属下挑着能说的讲了一些，他仿佛对乐师平日做什么很有兴趣，又问了一些，竟与刺杀的事关系不大，到最后才似乎敷衍着问了两句是否认识幕后主使者，来船上除了弹琴，还做了什么。”

    女的怯生生地看了曹易颜一眼，低声说：“代王只问了贱妾姓名、来处，过去可曾见过刺客，是否知道内情，旁的没有了。”

    “是么？”曹易颜挥手让着退下，眉紧蹙，显然对汇报不满意。

    中年人摇了下扇，款款一笑：“东家，怎么了，从他们汇报来看，似乎并无大碍，代王应该并不能从中探知到什么，您为何还愁眉不展？”

    这里是京城，哪怕独门独院，也小心不以大王，而以东家称之。

    曹易颜也觉得自己现在反应有些不寻常，轻咳一声，默默盯视着庭院里的花卉：“是没有什么大问题，他们答的也不错，根本没有泄露什么，但不知道为什么，我总有些不安？”

    “你说，会不会这些只是代王的障眼法，是在故意迷惑我们，让我们少了防范，暗中做了别的？”

    中年人略一沉吟：“要使障眼法，先得找到我们，可我们根本没有露出破绽，东家是不是过虑了？”

    “也许是。”在屋内踱步了一圈，曹易颜始终不能安心下来，就似乎有一股力量不断扰乱情绪，让他心烦气躁。

    他这样踏入修行一道的人，自然不会将这反应当寻常看待，沉吟了下，就对中年人说：“这事暂时不管，刚才你说，京城中还有一股势力？”

    “是，我们商社本就是京城的老商社，撤出去时，当年据说就发觉不对，有人在背后搞了阴谋，但先东家走得仓促，已经无法追查了。”

    这里的先东家，指的是魏末帝。

