    奈良断到现在才开始正视眼前的日向七雨，

    “日向家的诚意我已经看到了...”

    “你这个徒弟我也收下了。”

    说完，奈良断也不管日向七雨满脸喜悦的神情，直接挥挥手让她离开了，

    女人只能影响我出拳的速度，交易完成，奈良断自然要好好研究下八门遁甲。

    看着拿起卷轴不闻窗外事的奈良断，日向七雨被其收为弟子的好心情都被冲淡了不少，暗暗腹诽道。

    ‘这个家伙...生活里除了修行还有什么...’

    ‘一点也不在乎自己收了一个美女弟子的嘛...’

    “难道他只喜欢夕日红那样的类型嘛...”

    走出房间的日向七雨低了低头，有些沮丧。

    虽然很自信自己的本钱，但毕竟年龄还小，要完全成熟还需要比较长的时间。

    ‘只能问问族内的姥姥们有什么法子了...’

    而一边的奈良断沉浸在八门遁甲的世界当中，并不知道自己的女弟子又起了奇怪的小心思。

    待日向七雨走后良久，奈良断长出一口气，脸上的喜悦不再掩饰，终于到手了---八门遁甲

    忍界对知识的封锁比常人想象的要更为可怕。

    平民忍者在忍者学校学不到除三身术之外的任何一个具有攻击力的忍术，想要获取正式的C级以上的忍术只有两个途径。

    获取指导上忍的赏识，被传授忍术，又或者积累一定的功勋，向火影兑换。

    无疑这两种对于才能一般的平民忍者而言，聊胜于无，没有足够的天分和才能，怎么可能受到赏识、获取功勋。

    有秘术或者血迹传承的家族忍者自然会好上许多，但是对于奈良断而言，他并没有以奈良的影子秘术为主去修炼

    而是去追求了奈良一族几乎不涉猎的体术，其难度并不下于平民忍者想出头。

    好在奈良断还有金手指，在金手指的辅助下，只要勤加练习天赋词条就能显现，并且固化他最好的状态。

    所以才能轻易的超越迈克家族数代人的努力，早早的到达了未来迈克凯到达的境地。

    而且金手指给奈良断带来了寻常忍者没有的消化能力，让他对于大药甚至金属都有着消化作用，才能让体魄超越寻常忍者的极限。

    而到了奈良断现在这个阶段，木叶的任何体术，他都能信手拈来，只有一个不行，

    那就是-----八门遁甲

    至于为什么现在奈良断才能接触到....哪怕奈良断早早的就达到了忍者体术的极限。

    而迈克戴、迈克凯、小李可都是从小就修炼八门遁甲的。

    “自然是害怕我成长的太快了...不受他们掌控。”

    奈良断冷冷一笑，确实如果他早早的突破到影的境界，那木叶能牵制他的人几乎没有，

    到时候不管是叛逃，或者带领奈良一族上位都是那些老家伙不愿意看到的，

    “要不是日向一族的示好，说不定八门遁甲要等到三战之后甚至更久才能让我窥探一二。”

    “不过现在也不迟...”

    “到时候三战中能做的事就更多了....”

    想着，奈良断再次投入到八门的学习当中，其中在旁人看起来晦涩的文字，他在其中自是如鱼得水。

    “早在战国时期，甚至于更早，查克拉刚普及的时候...”

    “有人便发现了经脉与八门的秘密...”

    “每个人的身上都有着八门，理论上而言只要将身体锻炼到能够承受八门的副作用的时候，任何人都可以开启八门。”

    “原著中并不以体术著称的卡卡西同样可开启前一两门的八门遁甲...”

    “但是八门遁甲的副作用和强度成正比，二代火影千手扉间同样深入研究过八门遁甲。”

    “甚至于将其更加完善，但最后一门千手扉间往往都是一笔带过。”

    “因为他察觉到最后一门的代价比想象中的还要大上许多，甚至于性价比不高。”

    读到这里，奈良断的神情从原本的兴奋喜悦，缓缓平静下来。

    “性价比不高嘛....”

    “或许千手扉间说的对....”

    至此，八门遁甲已经被奈良断通读完了，

    其实这八门遁甲并不完善，后面的两门并没有详细的数据记载，真的就只是一笔带过。

    “不过这也不怪日向，现在和以后木叶最强的八门遁甲修行者都还在木叶跑圈。”

    “后两门估计根本几乎没有人可以开启，除了，迈克家族之外。”

    “第七门都没人可以满足开启的条件，更不用说刹那芳华的八门遁甲之阵了......”

    奈良断在兴奋之后又有些失落，并不是因为后两门的缺失，

    而是八门遁甲对他的作用而言并没有想象的大，同样只是压榨身体潜力达到的换取超越人体极限的目的。

    “和我的‘解放’本质上没有区别。”

    所谓的解放就是奈良断开发出的体术禁术，与八门遁甲打开查克拉经脉，换取强大的查克拉爆发不一样。

    ‘解放’是凭借对身体强大的掌控力，加速血液循环，开启肾上腺素，从而在身体运行上达到超越身体极限的地步。

    是奈良断靠着前世武学和医学结合的产物。

    开启解放时，奈良断的心脏的跳动甚至能达到常人的五倍到十倍，

    在这个状态下，奈良断综合的身体素质会被全面提升，彻底超越人体的范畴，达到影的境界。

    这个自己多年开发完善的禁术也是奈良断凭借与忍界强者争锋的底气。

    “如果仅限于此的话...并不能让我突破现在的瓶颈...”

    “顶多了也就是个迈克凯第二罢了...”

    奈良断看着金手指上依旧泛着蓝紫色光泽的体术精通，经过八门遁甲、柔拳秘传的补益，他的体术精通已经不再是蓝紫分明的颜色

    而是一种蓝紫融合的光泽，显然，距离彻底的紫色词条还差上一丝

    也就是这一丝，让奈良断现在的神情阴晴不定，连沉静的心态都无法维持

    他这个地步的忍者的直觉应该不会出错，

    早在之前奈良家奖励体术心得卷轴的时候，他便直觉八门遁甲会是那个质变。

    所以才一直这么关注这个秘术，但现在却事与愿违。

