    可他真的是这样的人吗？霍彦霆迟疑了一下。

    在公司里，和遇见商绾绾，自己分明就是两个人吧。

    沉溺在左右逢迎，游刃有余地带着面具在社会上行走，

    直到今天有所成就，自我享受着白日与工作带来的成就感。

    他其实并不爱笑啊，公司的员工看见他，都是大气不敢出的。

    这城市，已经很少有人，敢像商绾绾这么跟他开玩笑了吧？

    但既然，商绾绾认为笑着的他是美好的，那就不必解释了。

    就让她这么认为吧。

    其实她的笑容，才是最天真也最单纯的，不掺杂任何的杂质。

    以至于在那一刻，霍彦霆忍不住想说出自己的心里话。

    他一直想，试探她的心意。

    可又不太敢，生怕这一试，试来的却是失望。

    也罢，就这样相处，也挺好的。

    霍彦霆浅笑着，多希望她能每天来上班啊。

    这样，就能每天见到她了。

    ……

    两个又一起度过了一个愉悦的晚餐。

    由于霍彦霆点餐点得太多，商绾绾怕浪费粮食，一个劲地往肚子里塞着东西吃。

    她和母亲过惯了苦日子，知道饿肚子有多么难熬，粮食有多么珍贵。

    这一吃，愣是把肚子吃得圆滚滚的，商绾绾走路都有点困难了。

    虽然还是没有吃完，但也没剩下多少。

    结账的时候，服务员看到两个人的食量，都惊呆了。

    “好了，这已经是我的极限了！”商绾绾拍了拍肚子，嘟囔道。

    “我又没让你都吃完，你怎么能这么逞能？”霍彦霆嗔怪道。

    “我这不是给你吃回本吗？这样也不浪费了啊！”商绾绾还挺得意，对自己的战斗力甚是满意。

    结账后，霍彦霆提议道：“你看你吃得这么饱，不如我们附近转一转，正好你也消消食，如何？”

    “好啊。”商绾绾正好肚子也胀得难受，便答应了。

    两个人来到了夜晚的街心公园。

    夜晚的路灯，像一颗颗夜明珠似的点亮了繁华的街道，声声蝉鸣充斥在空气之中。

    此刻，人们的夜生活才刚刚开始。

    老人们跳着广场舞，孩子们在喷泉边玩耍，有骑着单车的，有玩着滑板的，满天的星星眨巴着眼，似乎也在跟孩子一起玩耍。

    不时有几对小情侣走过，牵着手，浓情蜜意的。

    烟火气息，分外浓厚。

    月亮清寒如水，又明亮如纱，挂在天边，默默俯瞰着人间的一切。

    吹着清凉的晚风，和学长边走边聊天，商绾绾也觉得肚子不那么胀了。

    这一刻，真是难得的消遣啊。

    “好久没这样惬意地散步了。”商绾绾感叹道。

    上一次散步的时候，好像还是在大学。

    回想那时候，和闺蜜拉着手，在操场上一圈一圈地散着步，分外清闲。

    “是啊，生活都太忙了，很少有人愿意停下来，感受一下晚风的吹拂了。”

    霍彦霆也深有感触，这是他大学毕业后，第一次散步，也是第一次跟商绾绾一起散步。

    “谢谢你，学长，带我找回校园的感觉。”商绾绾望着霍彦霆，淡淡地笑了一下。

    霍彦霆被她的笑容吸引住了，看得有些呆，迟迟才反应过来，避开她的眼神。

    “我也要谢谢你啊……这难道不是彼此互相营造的吗？”他极力平复自己的心绪，力求情绪稳定地回道。

    “对了绾绾，过几天就是学校的八十周年校庆了，到时候要一起回去看看吗？”

    说到学校，霍彦霆又情不自禁地想到这件事，便向商绾绾提起。

    “好，我也正想回去看看了。”商绾绾笑道。

    两个人又这样走了许久……

    晚些时候，霍彦霆亲自将商绾绾送回了别墅。

    回到别墅之后，商绾绾没有注意时间，还是下意识地去找季商尧。

    每晚给季商尧做按摩，已经是她的个人习惯了。

    ……

    商绾绾来到书房后，季商尧却趴在书桌上睡着了。

    她不经意地瞟了一眼时间，已经晚上十一点了，不知不觉竟然这么晚了！

    季商尧的书桌上，文件乱七八糟地堆叠着，显然他还没有批完。

    商绾绾便小心翼翼地帮忙收拾了一下，将其整齐地摆放在一边。

    最近天也凉了起来，商绾绾又拿了一个毛毯，贴心地为季商尧盖上。

    可触碰到他身体的那刹那间，季商尧猛地惊醒，一把抓住了商绾绾的手腕。

    被他这么一抓，商绾绾也被吓了一跳，手腕处生疼生疼的。

    只见季商尧眼神猩红，如同受了惊的猛兽一般，危险且凌厉。

    这个眼神，是商绾绾不曾见到过的，难道他又发病了吗？

    “是我，是我！我是商绾绾！”

    商绾绾吓得直哆嗦，看到季商尧像是梦魇了一般，连忙解释道。

    过了好半晌儿，季商尧才平静下来，逐渐放开了商绾绾的手。

    “你还……还好吗？”商绾绾仍有些心有余悸，试探地问道。

    “我没事了。”季商尧这才将状态调整过来。

    “没事就好，吓死我了，我以为你又发病了！”

    商绾绾一边喘着气，一边担忧地说道。

    “你怎么现在才回来？”

    虽然商绾绾请假了，可等了一晚上都不见人影，季商尧心里都快急坏了。

    见她迟迟不回来，季商尧困倦得要命，但又不放心回房去睡，便迷迷糊糊地趴在书桌上睡着了。

    “我出去和学长讨论了一些事情，所以回来得有点晚了。”商绾绾解释道。

    “哦。”季商尧闷闷地回了一声，心里很不是滋味。

    耐心等了她这么久，她却又和那个霍彦霆一起出去了。

    季商尧有些烦躁，想站起身来，可小腿却传来一阵不适，惹得他微微皱了眉头。

    “你就是坐得太久了，我去给你放热水，泡个澡按摩按摩就会好很多了。”

    商绾绾看出了季商尧的不适，便去浴室给他放热水。

    季商尧心里还有点闷，显然还在生商绾绾的气，但也没拒绝她的好意。

    他没有说话，就这样静默地看着商绾绾忙碌的身影。

    眼睛深深沉沉的，没人能看懂他的情绪……

