    张衍此前也是知道，天地一成，就有诸多灾劫，生灵自最初诞声出来后，也不是一帆风顺，或会有几次兴灭。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是这次劫数来的如此突然，事先竟是没有任何征兆。

    察看了一下，这并非是自己取走那生灵的缘故，而是天地由阴阳二气演变之后，虽是清升浊降，但这由广而微，由大及小的，是以这过程一直在持续之中，并未真正结束。

    方才那实则是开天之后最后一点清浊之气变化，地机转运之下，有少数徘徊近处的天星被牵引而来，坠落于地，才致出现这番景象。

    只要能挺了过去，便将迎来一番新生，可惜这对天地来说乃是末节小事，但对生灵而言却灭顶之灾。

    既是如此，他也没有再去追究，而是继续往下看。

    因为劫数方过，此刻天地尚算安稳，不久之后，地上又有生灵孕育出来，然而好景不长，其又在下一场浩劫之中覆灭。

    在接下来的亿万载年月中，天地众生大约经历了七次大劫，每一次都是全数覆亡。

    这里原因他也找出来了，实际这是落在那天地灵机之上。

    灵机自兴盛起来之后，则一直在宣高涨之中，其会渐渐潜伏入天地万物之中，短时内会使众生得益，但若无有外力削减，那么等到承载到一定限度之后，就会爆出来。

    也就说，那些生灵要是能找寻运用灵机的修持之法，从而采摄吐纳，那么就可以延缓这一过程，但这也必定要有所节制，不可一味滥取，否则一旦灵机由盛转衰，就是九洲那般下场了。

    不知到了多少年后，这里天地生灵经历数十次轮回之后，终是不再覆亡，而是得以长久存生下去，不过这并非是此一世生灵较为独特，而是天地灵机此时宣泄得差不多，此后已然开始走下坡路了。

    随着这些生灵长久驻世，终是有了修道之人出现，其等修行之法也是别具一格，颇有可取之处，然而短板也是明显，灵机不足用，终究是难登大道的。

    在此之后，再无什么值得一观的东西，在这个天地一直演变到寂灭之后，他才收回了目光，

    不过这番看来下来，心中隐隐有所得，。

    真阳修士固然可以做到由虚化实，可那是因为他们本身已是顺应天地，所做所为自然契合自然妙道，可要说是否真正通晓至理，这却未必见得。

    他一路修道而来，低辈之时所理解之事，到了上境之后，就会被推翻。这是因为随着修为上升，眼界开阔，对天地的认知也变得更为透彻了。

    可真阳之上当还有上境修士，是以眼前认为是对的，要是一旦放大到无限虚空乃至上境之中，那就未必如此了。

    这便是缺，是不明，也是机缘，是天数，正是有此，修士上进之路才生出了阻碍，但也是有此，修士才可继续前行。

    而这里神意之演，就是他自身之认知，待化推演到极致后，再在现世之中天地对照印证，或许就能藉此悟原来有所忽略的地方，进而补全自身所失。

    不过只方才这些，还不足推进他的道法的理解，故是考虑了一下，将这处天地撤去，决定重新来过。

    所幸这所有都是神意之中进行，消耗元气并不多，要是直接在现世之中化变亿万载，此中损折可就极大了，而且还会为此耽误时间。

    这一次，他决定换一种方式。

    此前他一直以旁观者的身份观看，并没有自己亲身下场，假若是在天地兴起之后，那些身具伟力的生灵得了道法指点，上来便懂得修持之法，那天地又将会演变哪一地步？

    随他念头一转，再次开辟出一处界天。

    这番变化与上回大致类似，只是细节不同，同样先是那些天生拥有神通威能的生灵诞于天地间，不过一开始俱是蒙昧不明，故他这时并没有动作，

    在经历了造化之劫后，这数生灵但凡能够存活下来的，都是隐隐摸到了一些窍门，一如此前所见，假设他不加以插手，那么也不过是上一次景象的重现。

    他知是时机到了，故是心下一动，便有一个黑衣道人落去，在那最高雄伟的峰头之上停下，这里少有生灵过来，唯有长着一株白树。

    这道人伸手折来一根树枝，随后取来一石化作香炉，点燃之后，就在此端坐下来，随后便在那地上起来用心刻写，似在笔书文字，又似在描摹自然万物。

    随他动作，渐渐便有妙声玄理传出，好似有人在耳旁低语，偏偏让人忍不住听下去，这座山峰四周原本暴烈的天地灵机似也是随之安顺了下来。

    大约百年之后，那株白树之上忽然一阵灵光闪动，而后化变为一个年轻男子，恭恭敬敬对着黑衣道人一拜，随后就是侍立在了一旁。

    又是数百年过去，天穹一黯，却是一头翼展万丈的生灵经过此地，但却似被那升去天穹的炉烟吸引住，却是在天中徘徊不去，而在这里停留时日越长，其身形便越是缩小，眼神也越灵动，最后化身为一红衣女子，同样恭顺立在一旁。

    在此后的岁月之中，不断有生灵往这里聚集，但是山峰可以容身之地毕竟有限，只得退而求其次，往下顺排而去，其等很快现，就是到了下方，同样也可能所领悟，自身似被一种莫名伟力牵引，不自觉的吐纳呼吸，导引灵机。

    黑衣道人这一写，就是万年时间过去，明明笔画只在咫尺之间划动，可偏偏每一刻都能从中看去诸多不同妙理。

    终有一日，他停下了动作，抬往下看去。

    这是他万年以来第一次把目光移向别处，

    只见整座山峰上下，都被一个个生灵占据了，乃至远处地表之上，也有着密密麻麻的身影。

    而站在最前面的，多是化变成了人身，大约有百余之数。

    白树所化的年轻人在此最久，对点拨的玄妙也是领悟最深，自然而然便明白了诸多道理，上来一礼，恭声言道：“弟子拜见上师。”

    那天禽所化红衣女子也是上来一拜。

    黑衣道人并不言语，只是将手中树枝递来，年轻人一愣，接了过来，随后其一甩袖，已是纵云而走。

    见他走了，那些生灵只是怔怔看着，有些则是伏地相送。

    那红衣女子却不甘心，变化原身，急着追上，但是越往上去阻力越大，直至无法上行，最后只能带着一丝不甘落下，下落之后，现山上生灵多已是不见了，只有那个年轻人还在那里，见她到来，上前言道：“师妹，你回来了。”

    红衣女子一脸失落，随后才醒悟过来，疑惑道：“师妹？”

    年轻人笑道：“你我同在上师门下听道，那就是同门了，我名白都，敢问师妹名讳？”

    “名讳么？”

    红衣女子一个恍惚，深心之中焕出一股莫名感应，脱口言道：“我名赤杳。”

    白都道：“原来是赤杳师妹，你可曾追到上师了么？”

    赤杳摇了摇头。

    白都笑道：“上师虽不讲道了，可师徒缘分未尽，待你我修行够了，却还有缘再见。”

    赤杳听了这话，振奋道：“当真？”

    白都晃了一下收中那根树枝，道：“其实这些，上师早在那刻画之时便已是有说。”

    赤杳坦然道：“我不及师兄。”

    她看了一眼那根如玉洁白的树枝，能感受上面有一股莫名伟力，既是令人亲近，又是让她畏惧，不由羡慕道：“这是上师赠你的吧？”

    白都笑道：“上师亦有东西给你留下。”

    赤杳心有所感，转头看去，有一个香炉摆在那里，只是一见，便觉得是自己之物，于是欣喜无比的上前捧起，道：“多谢师兄了。”

    白都笑道：“这本该是师妹你之物。”他略作沉吟，道：“师妹下来要去何处？”

    赤杳道：“寻个无人地界修行，上师所指点的，有许多不曾明白，师兄有何见教？”

    白都叹道：“师妹怕轻松不得，你我还有许多事要做？”

    赤杳茫然道：“什么？”

    白都正容道：“当初在上师门下听道的，大约有百余人得了造化，化得这副身躯，吐纳灵机，运化神通，但出手之威也是更胜从前，要不细心维护，恐怕这栖息之地就将不存了。”他把手中树枝晃了晃，又一指那香炉，“你我既拿此物，便该承担此责。”

    张衍把这些都是看在眼里，他化身所传下的，乃是最为浅显的道法，只是天地初生，灵机充沛，此辈又天生具有神通，故而一经点拨，就有所悟。

    在此同时，他也是现了一个可以用来对敌的手段，只要把这个天地留驻在神意之中，再布置下许多祖师传下的禁阵，与敌交手时，可与瞬息间观照出来，将自身或者对手困入进去。

    寻常界天，真阳修士一念就可兴灭，不过这一处却是不同，由于倾注入许多意念，熟悉每一分变化，与他气机相连，要是再加上祖师所传之禁，一旦入到现世，便不是那么容易就能被打塌的。

    如此做有如提前用功，筑就出一个囚笼，但有所得就要有所付出，这里要用去的元气的确是颇为不小，而且平日还需设法将之维系住，这等若无时无刻不在背着一个沉重负担。

    可这么做却是值得的，他虽元气浑厚，可现下却不能全数使唤出来，那就等于浪费了一部分，现下却是可以利用起来，而且他能感觉到，这也是修持办法，随着自身道法精深，此举相信就会越来越是轻松。

    …………

    …………