    左乐这两天在京城算是玩了个痛快，逛了紫禁城，看了地安门的升旗，还参观了一下五道口大学和京城大学，感受了华国顶级两家学府的氛围。

    值得一提的是，左乐还专门去德风社听了段相声，可惜运气不好，没碰上那两位爷，几个当红的徒弟也没瞧见，当晚挑大梁的是个贱嗖嗖的数字科弟子。

    左乐不认识这个弟子，但觉得这位活使得还不错，起码让他觉得自己的票钱没白花。

    散场离开时，戴着口罩的左乐竟意外被一群小姑娘给认了出来，合了几张影，才成功脱身。

    9月7号，学习会正式召开，左乐虽然意犹未尽，却也老老实实的暂停了自己的游京之旅，来央视总台大厦开会。

    在工作人员人员的指引下，左乐来到举行学习会的礼堂，也如愿见到了和他一起参加学习会的人员。

    左乐算是压着点来的，会议室此时基本上快坐满了，他简单目测了一下，少说有30来人，其中有几个还是他认识的熟脸，算是业内比较知名的导演和制片人。

    托《地下交通站》的福，左乐如今在电视剧圈里也算是号人物。

    见他进来，会议室顿时引起了一阵小骚动，片刻功夫，就有两三个人过来和左乐打招呼。

    别人存心过来交好，左乐也是笑脸相迎，都是一个圈子的同行，多结交一些人脉没坏处。

    寒暄了一阵，左乐算是初步融入了集体，找了位置坐下，等待正主出现。

    …………

    没过一会，央视的人到了，和他一起的还有一位穿军装的中年人。

    两人级别都不低，央视的是电视策划部部长赵华，在央视的地位参照东山台的老方，军装那位是个四星校官，自我介绍叫丰子胜，是军方总部负责宣传工作的领导。

    两人说话非常开门见山，上来就直接介绍这次学习会的性质。

    简单点，就是央视和军方手里现在有几个电视剧项目，需要优秀的导演来执导，这次学习会，就是挑人。

    此外，如果来学习会的这些导演，手里也有比较优秀的军旅题材影视项目，也可以选择和他们合作，只要通过立项审核，央视和军方也会大力支持。

    想自己独立拍摄的也可以，有什么需要，这边也会帮忙联系，当然前提是你的项目被他们看好。

    赵华和丰子胜两个人会负责这些工作，导演们有什么事，都可以直接和两人联系。

    左乐被这两人展现出来的干脆利落给震住了。

    好家伙，不愧是上头专门派出来负责筹备拍军旅献礼片的，行事作风也是雷厉风行，不说废话，直来直去。

    我喜欢！

    左乐心里感慨了一句，突然想到了什么，四下望了望。

    果然，这次来的导演大多都是有备而来，听到赵华二人所说的话也不吃惊，还有几个交头接耳小声讨论的。

    而赵华二人看大家都消化了前面的信息后，也开始说起了正事，那就介绍这次央视和军方那几个电视剧项目。

    《陆地之王》讲坦克兵的，投资过亿。

    《鹰隼》主将战斗力飞行员，投资1.2亿~1.5亿。

    《深海幽龙》潜艇题材，投资过亿。

    这是三个投资过亿的大制作，海陆空正好一家一个，此外还有四个投资额度略低的项目。

    《勇击》反恐特种兵题材。

    《国防生》国防学生题材。

    《军中玫瑰》女兵题材。

    《蓝色贝雷帽》维和部队题材。

    这七个电视剧总共投资突破6亿，都是央视重点扶持项目。

    尤其是那三个投资过亿的，据说每部背后该军种的支持，拍摄时可以动用真家伙，还全是国内新型号。

    也正因为有如此高的扶持力度，加上央视和军方的面子，才能请来业内这么多有名有号的导演，要换一般影视项目，哪有这么大谱。

    你当导演们没面子的啊？

    大体介绍清楚了这七个项目之后，赵华表示，如果大家对某个项目感兴趣，可以递交一份申请，央视这边会派专人和他联系，一旦有一旦有项目确定导演人选，央视这边也会及时公布。

    另外本身有项目想和央视、军方合作的，也可以和他或者丰子胜交流，这次半个月的学习会，他们俩全天线上线下静候。

    赵华说完，丰子胜又简单补充了几句，就宣布今天的会议结束，两人转身离开，留下一会议室的导演在这蠢蠢欲动。

    这学习会也开得太省事了吧…………

    左乐有些无语，不过他也理解，毕竟人多嘴杂，导演们又有一些竞争性在，一些话赵华他们也不方便当着大家直说。

    所以真要谈事，还就得和赵华他们说的那样，单独商讨议定。

    左乐本身对央视这几个项目不甚感兴趣，也不缺央视的投资。

    以他现在在东山台的地位，想开新剧，说句话，老陈就把钱捧来了，五千万以下，连会议讨论都不用。

    不过左乐倒是对军方支持这方面有些心动，军旅剧不是旁的题材，要是动真格的，没有军方的准许和帮助，即使是情景喜剧也是困难重重。

    不知道东山军区那边有没有兴趣，回头问问老陈和那边熟不熟。

    左乐心里琢磨着，和几个刚认识的导演打了个招呼，悄悄离开了会议室。

    就左乐离开后不久，刚刚走了的丰子胜突然出现在会议室，四下寻摸了一眼，然后有些失望的转身离开。

    “喂，老团长，是，他好像走了，我知道他住在哪……不用？您亲自和他联系。

    好的，不麻烦，这有什么麻烦的，回头我去团里看望您………”

    …………

    随后不久，刚刚回到酒店的左乐就接到了梅江的电话，对方问明了他的位置，就风风火火的跑了过来，两人一照面，梅江就兜头来了一句。

    “小左，你觉得军旅情景喜剧有没有搞头？”

    左乐被问愣了，盯着对方看了许久，才回道：“梅主任，您怎么知道我想拍一部军旅情景喜剧。”

    “？？？”

    梅江被左乐这话说懵了，继而大喜过望：“哈哈，这就是缘分，小左，你跟我走，我带你去个地方，到了那，咱们好好聊聊军旅情景喜剧这个事？”

    “别急，你先说去哪啊？”左乐闹不懂梅江激动个什么劲，忙问道。

    “空军总文工团，快走吧，现在来不及解释，晚会儿陆军那帮人就来堵人了。”

    梅江连拉带拽的把左乐给弄离酒店，两个人开车直奔海定区。