    　　距离御医所说的一盏茶时间，已经过去一半左右，人皇的呼吸，时有时无。
    　　“小子，这里是皇宫，说错一句话，会要了你的小命。”
    　　又是一尊御医站出来，脸上流露出极其不友善的表情。
    　　“真是胡闹，是谁带他进来的，赶紧给我赶出去，人皇身体的病，连我们这些老御医都束手无策，他一个小小的黄口小儿，竟敢口出狂言，能治好人皇的病，真是天大的笑话。”
    　　说话的老者年纪很大，骨瘦嶙峋，眼神却很犀利，他伺候了两代人皇，医术高超，大燕皇朝第一名医…郭步秋。
    　　“郭神医先不要生气，我相信柳小兄弟的医术，一定能治好人皇的病。”
    　　陈余生站出来，他们治不好，不代表别人治不好，这是两个概念。
    　　“人皇龙体岂是谁都能随意查看，赶紧让他滚出宫里。”
    　　越来越多的御医站出来，不给柳无邪医治的机会。
    　　这么多御医拦着，拖得越久，人皇的病就越危险。
    　　让一个外人给人皇看病，自古以来，就没有这个先例，情况紧急，凡事都有例外。
    　　“这位小兄弟，你真的能治好人皇的病？”
    　　一名五十多岁老者走到柳无邪面前，双眼中流露出一丝哀伤，跟其他御医看向柳无邪的眼神，完全不同。
    　　这种哀伤发自内心，绝对不是装出来的。
    　　“能，最多一炷香时间，我就能让人皇苏醒过来，一个时辰，可以下地行走，三天身体恢复原状。”
    　　柳无邪一番话说出来，每个人像是看怪物一样盯着他。
    　　范臻好几次想要开口阻止，话已经说出来了，阻止也来不及了。
    　　要不是人皇病危大家不敢笑，估计在场所有人都会捧腹大笑，骂他是疯子。
    　　人皇身体的疾病，已经拖了好几年了，一天不如一天，柳无邪三天时间让他恢复正常，连陈若烟都露出不敢置信之色。
    　　“此话当真！”
    　　老者双手抓住柳无邪的右手，一脸热切。
    　　“严老，你不要听他一派胡言，此人就是一个疯子，立即将他打入大牢，听候发落。”
    　　郭步秋对这个严老有些忌惮，他是大燕皇朝第一神医，人尽皆知，但是大家心里非常清楚，论医术第一，当属柳无邪面前站着的这位严老。
    　　因为他从不争名夺利，默默的潜心研究医术，对于名望反而看的很轻。
    　　“人皇已经病危，我们为何不给他一次机会，不论能不能治好，只要有一线希望，我们就不能放弃，大家说是不是。”
    　　严老目光落在郭步秋脸上，难道他们都怕人皇苏醒过来？
    　　虽然没有明说，严老口中的意思，表达的很清楚。
    　　人皇已经危在旦夕，为什么不让柳无邪试一试，大家千方百计阻拦，目的何在？只有一种可能，他们不希望人皇苏醒。
    　　甚至希望人皇赶紧死。
    　　“如果此子治不好人皇，就是欺君罔上，那是死罪，希望他好好考虑清楚。”
    　　郭步秋一声冷哼，脸上表情越来越冷。
    　　治不好人皇，就是欺君之罪，谁也保不住他。
    　　严老目光看向柳无邪，他也不敢做这个主，毕竟牵扯柳无邪的身家性命。
    　　“一炷香之后，人皇不能苏醒过来，我自尽当场！”柳无邪语气铿锵有力：“如果我治好了，郭神医又该如何？”反问郭步秋。
    　　一直以来，这个郭步秋上蹿下跳，三番五次阻止柳无邪出手，目的不言而喻。
    　　“如果人皇一炷香苏醒过来，我自扇十个耳光！”
    　　郭步秋眼神阴冷的可怕，浓郁的杀气，涌向柳无邪，人皇还没死，争斗已经开始了。
    　　“希望你言出必行！”柳无邪说完，朝龙床走去。
    　　雍咸王眼眸之中，释放出滔天杀意，一股恐怖的力量在酝酿，形成一枚无形大掌，朝柳无邪碾压下去。
    　　绝对不允许有人破坏他的好事，大燕皇朝即将落入他的手里，人皇要是苏醒过来，所有的努力，付之东流。
    　　“雍咸王，还请你自重！”
    　　范臻伸手一拂，同样是一枚虚幻的手掌，阻挡了雍咸王。
    　　无形的气浪，震碎了寝宫中所有轻纱，化为无数齑粉，消失在天地之间。
    　　柳无邪后背传来一股大力，身体轻微晃动一下。
    　　雍咸王出手的那一刻，他就感知到了，因为他很清楚，范臻一定会出手阻止。
    　　走到龙床边，鬼瞳术早就探视人皇身体中每一根筋脉，一览无余出现在他脑海之中，大量信息反馈回来。
    　　每个人屏住了呼吸，有紧张，有冷笑，人皇随时都能断气。
    　　就算是大罗金仙，都救不回来了。
    　　拿出十根银针，一字摆开，伸手在银针上摸了一下，银针发出一阵阵嗡鸣。
    　　眼疾手快，第一枚银针刺入人皇的人中穴。
    　　也是上唇这个位置，奇快无比。
    　　众人还没反应过来，银针已经没入进去。
    　　陈余生双拳紧捏，冷汗顺着他的脸颊不断滴落，此刻非常的紧张。
    　　无数生命，掌握在柳无邪一人手里。
    　　人皇一死，则天下大乱，会有无数家庭支离破碎，死于战乱。
    　　一枚接着一枚银针，太阳穴，百会穴，颤中穴……
    　　每一个都是致命的穴位，稍有差池，人皇会立即死去。
    　　严老站在龙床另外一侧，其他人不敢靠近，只有他一个人，静静的看着柳无邪施展神奇的针法之术。
    　　十枚银针刺入进去，人皇一动不动。
    　　拍了拍手，柳无邪退出来，站在龙床一侧，脸上有些苍白。
    　　“好久没有施展逆天十针了，手法很生疏，治好人皇问题不大。”柳无邪暗暗说道。
    　　“这就结束了？”
    　　郭步秋往前走了几步，一脸疑惑之色。
    　　这也没做什么，扎了几针也能治病，开什么玩笑。
    　　“那你以为呢？”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，逆天十针，可是凌云仙界独一无二的神针。
    　　“来人，点香！”
    　　雍咸王一声呵斥，老太监很快拿出一炷香，将之点燃，插入香炉之中。
    　　时间在无声的流逝，除了柳无邪之外，每个人脸上表情不断变化。
    　　范臻脸上流露出一丝担忧，好几次想要开口，都忍了下来。
    　　“小子，我看你还能装到什么时候，一炷香已经快要烧尽了，人皇依旧没有苏醒的迹象。”
    　　郭步秋冷笑连连，檀香只剩下三分之一，很快就会燃尽。
    　　柳无邪抬起头，目光犹如一道厉光，刺向郭步秋的双眼。
    　　蹭蹭蹭……
    　　承受不住柳无邪那可怕的眼睛，郭步秋竟然连连后退，这让在场所有人震惊不已。
    　　郭步秋三番五次嘲弄自己，更要置于自己于死地，显然他早就是雍咸王的人了。
    　　“你自己是庸医，有什么资格质疑别人。”
　　柳无邪竟然骂他是庸医，让郭步秋气的火冒三丈。
    　　他可是大燕皇朝第一神医，被人骂做庸医，等于狠狠打了他一耳光，以后都抬不起头来。
    　　“小子，你敢骂我是庸医。”
    　　郭步秋愤怒了，竟要对柳无邪大打出手。
    　　“连这点小病都治不好，不是庸医又是什么。”
    　　柳无邪语气尽显嘲讽之色，不留任何情面。
    　　在场这么多人，大部分都想要杀他，何必要跟他们客气。
    　　“郭神医何必跟一个小辈一般见识，还有三十个呼吸时间，人皇不醒，看他怎么交代。”
    　　几名御医走上前来，跟郭步秋站成一排，都是一丘之貉。
    　　“说的没错，我何必跟一个小辈生气，看他一会怎么交代。”
    　　郭步秋平息脸上的怒气，反正柳无邪必死无疑，没有必要跟一个死人一般见识。
    　　陈余生好几次想要开口，都被柳无邪眼神制止。
    　　现在不是说话的时候，既然他说出来，一定能做到。
    　　“还有十个呼吸时间！”
    　　年纪最小的御医开始倒计时，人皇依旧没有苏醒的征兆，陈余生急的像是热锅上的蚂蚁，如坐针毡，站着也不是，坐着也不是。
    　　距离一炷香还有五个呼吸时间，雍咸王嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“来人呐！”
    　　郭步秋召唤一声，从门外走进来两名宫中侍卫，随时待命。
    　　“将这个小子押入大牢，等候发落！”
    　　还有两个呼吸时间，檀香已经烧到尾部，很快就会熄灭。
    　　看着檀香一点点熄灭，陈余生反而露出一丝释怀，可能是他期望太高了，连严老都没有办法，柳无邪年纪轻轻，怎么可能治好人皇疾病。
    　　“小子，还有什么话要说，檀香已经灭了。”
    　　郭步秋一脸阴毒，时间已到，人皇还未苏醒。
    　　正要命令侍卫抓住柳无邪，龙床突然传来一道轻轻呢喃声。
    　　“谁给你的胆子，敢在我的面前抓人。”
    　　威严的声音，从龙床之上传出，人皇半柱香之前就苏醒了，故意没有醒过来。
    　　他们之间的谈话，听的一清二楚。
    　　时间到的那一刻，突然开口。
    　　听到人皇的声音，所有御医一起跪下，吓得浑身发抖。
    　　只有柳无邪，范臻，陈余生还有雍咸王四人没有跪下。
    　　“扶我起来！”
    　　人皇第二次开口，陈若烟快步上前，扶住了父皇，拿出软垫，放在他身后，面对着在场所有人。
    　　除了脸色有些苍白，眼神非常的犀利，目光扫过在场每一个人，落在雍咸王脸上的时候，对视了三个呼吸时间。
    　　“我苏醒过来，你们是不是很意外。”
    　　这一次，目光落在十二名御医身上，淡淡的皇威，压得他们喘不上气来。
    　　久居高位，那种上位者的气息，给人一种很大的压力。
    　　“天佑我大燕皇朝，人皇苏醒，乃我大燕皇朝之福。”
    　　郭步秋跪下来，连连恭维，庆幸人皇苏醒。
    　　“我的好皇弟，我苏醒过来，你是不是很失望？”
    　　人皇没有理会郭步秋，质问雍咸王。
    　　“皇兄身体恢复，我高兴都来不及，怎么会失望。”
    　　雍咸王脸色变化的非常快，看不出任何生气的样子，果然是老奸巨猾。
