    “轰，轰，轰！”

    隐龙族地前，大战还在继续。

    无上邪灵手持邪灵战斧，直接对战圣元风，两人互有攻守一时间陷入僵局。

    另一边，陆明心一人之力对战一名圣殿长老，在战斗的一开始几乎就已经处在绝对的下风。

    她就算是天赋再强，毕竟也只是生死劫巅峰的实力，面对几乎差了一个大层次的长生界至尊强者，几乎毫无胜算。

    不过陆明心同样很强，她继承了圣龙神的力量，自身恢复速度很快，而且她的很是聪明，不跟对面长生界至尊强者硬拼，只是在周围游走，一时间倒是也没有什么危险。

    再说，半空之中还有圣龙神的白莲在旋转，陆明心和那白莲之间仿佛也有某种很特殊的联系，同样让她得到了一些力量加持。

    这一边，陆天龙和晴儿也已经跟另一个圣殿长老进行了正面接触。

    一龙一凤飞舞，爆发强悍能量，横冲直撞朝着他直接而去，那圣殿长老双臂挥舞，黑色的诡异能量铺天盖地而起，几乎将前方的整个空间完全占据。

    身处这黑色气息之中，陆天龙和晴儿感觉到了莫大的压力，浑身鲜血仿佛都完全凝固，力量也是被削弱的太多。

    若是平常时间，他们的力量被这诡异黑色气息压制，恐怕连一半的实力都发挥不出来。

    幸好现在半空之中有那神奇的白莲虚影，白莲徐徐转动，散发的白色光芒透过那层层黑雾撒在他们身上，让他们承受的压力锐减，总体不会受到太大的影响。

    “两个乳臭未干的小子，也敢挑战长生界至尊强者？”

    那圣殿长老用戏谑的眼神打量着前方的陆天龙和晴儿，他甚至不用特意催动能量防御，陆天龙和晴儿的力量都基本不能穿透他的力量。

    几乎可以说是已经立在了不败之地，他觉得击杀陆天龙和晴儿只是时间问题。

    “是吗？”

    陆天龙和晴儿对视一眼，对方明显就是猫戏老鼠的小把戏，不想太快将他们两人击杀。

    这是强者在面对弱者时候的普遍心态，所有人都喜欢看到敌人露出惊恐的表情，那样会在心理上得到一种特殊的满足感。

    虽然那圣殿长老真的很想马上废掉陆天龙和晴儿，可就是这种心态，让他没有第一时间发动最强攻击。

    陆天龙和晴儿也并不恼怒，遭到对方嘲讽依旧保持平和心态，他们都是身经百战，知道越是这种时候，就越要让自己冷静，若是现在真的竭嘶底里，倒是如了对方的愿。

    “我们必须要打开一个突破口！”

    陆天龙和晴儿对视一眼，压低声音道。

    三路战斗同时打响，无上邪灵那边暂时没有什么问题，但陆明心那边情况比较糟糕，恐怕支撑不了太长的时间。

    所以陆天龙和晴儿这边必须要尽快击败面前的敌人，这样才有可能逆转占据，否则时间一旦拖延下去，场面会对众人越来越不利。

    更何况之前圣殿那长老也说了，圣殿还有两位长生界的至尊强者要来，而且还要带来三万圣殿大军，一旦等到他们到达，一切就尘埃落定，局势真的不可能再被逆转。

    “分开猛攻，寻找弱点！”

    稍稍沉思一下，陆天龙冷声开口道。

    “好！”

    晴儿和陆天龙自然是非常默契的，听他的话便已经明白了他的意思。

    马上，半空之中飞舞的一龙一凤分开，直接从一左一右对着那圣殿长老发起猛攻。

    陆天龙化龙，张牙舞爪表情狰狞，每一次冲击都带着恐怖无比的强悍能量。

    晴儿成凤，七彩神凰飞舞，优雅之中带着霸气。

    “跟你们好好玩玩。”

    对面那圣殿长老发出冷笑，在他的眼中，陆天龙和晴儿的攻击虽然猛烈，但完全都在承受范围之内。

    不过他也已经准备开始出手，恐怖黑色能量汇聚，像是一道道冲天而起的黑色柱子，直接朝着下方劈头盖脸砸来。

    砸下来的过程之中，那冲天而起的黑色巨柱形状发生改变，像是一条条粗壮的锁链，仿佛能够困住这天地！

    “轰！”

    一声爆响，陆天龙化成的长龙和一条黑色锁链撞击在一起。

    “砰！”

    一声爆响，那锁链竟然诡异的直接崩裂。

    可是在崩裂的瞬间，一道更为强悍的力量直接爆发出来，朝着四周横扫出去。

    “噗！”

    陆天龙始料未及，整个人直接倒飞出去，先是撞击的强大力量，接着是锁链爆裂出现的能量冲击，让他的身体一瞬间受到重击。

    他狼狈倒退摔在地上，嘴角已经渗出一丝鲜血！

    “砰！”

    另一边，晴儿的处境同样不妙，她的攻击被那圣殿长老轻松化解，并且同样被那黑色锁链直接扫中，同样狼狈的倒摔下来。

    “晴儿？”

    陆天龙赶紧朝着晴儿跑去。

    “我没事！”

    晴儿擦了一下嘴角渗出来的鲜血，深吸一口气回道。

    “好！”

    陆天龙点点头，他脑海之中的龙图里，一条龙影和一只凤影点亮，让他身体恢复速度极快，再加上半空之中的白莲虚影散发光芒，同样让他的伤势快速恢复。

    但这些还不够呀，想要击败对面的圣殿长老，光凭这些远远不够。

    陆天龙心中也是有些着急了，只是依靠他和晴儿两个人的话，几乎真的不可能击败对面的圣殿长老，在绝对的实力差距面前，有些东西真的是无法逾越的。

    “唰！”

    突然，就在东方天边处，一道奇妙霞光突然冲天而起。

    也就在此时，陆天龙就感觉龙图之中之前被点亮的那道凤影，突然之间强光大盛。

    原本只是微弱光芒，现在却已经跟那条龙影直接媲美！

    接着，就见那霞光之中出现一道缥缈身影，身材妙曼，身披霞光，仿佛天仙下凡一般。

    是苏凌月！

    陆天龙精神一振，苏凌月出关了！

    她在那古地之中，得到了神奇的传承，虽然不只是天命之体的传承，还是圣龙神的传承，可她却已经完全脱胎换骨。

    而且如果没有看错的话，苏凌月似乎也已经突破生死劫！

