    “你太厉害了！”

    花小路高兴的发抖：“如果不是你结婚了，我肯定倒追你！”

    林辰笑而不语。

    萧易梦无奈摇头，道：“小路，我上次对你说，我老公是最优秀的男人，你现在相信了吧！”

    “相信，十足的相信！”

    花小路眸子满是崇拜。

    此刻，白天鹅酒店。

    陆潇潇正与经纪人在准备演唱会的事宜。

    这时，有人走了进来，是一名穿着西装的中年人。

    陆潇潇眉头一皱，这人不敲门就进来，太没礼貌了吧！而且，酒店保安干什么吃的，怎么不拦住他啊！＂你是陆潇潇小姐吧！＂中年人笑了笑道。

    ＂我是，你是粉丝吗？

    不好意思，我现在有点忙！＂陆潇潇客气道。

    ＂粉丝？

    算是吧！＂中年人耸肩：＂其实，我是代表我家陆少来的，想请陆潇潇小姐一起吃个晚饭！＂＂陆少？

    ＂陆潇潇暗暗摇头，并没有听说过这名字，她客气道：＂很抱歉，因为明晚就要开演唱会了，所以现在很忙，等我有空后，肯定会拜访你家陆少的！＂她如今也算走南闯北，知道许多不成文的规矩。

    所谓的请吃晚饭，说白了就是贪图她的美色。

    这几年来，她不知道遇到过多少了，早已习惯。

    ＂吃个饭能耽误多少时间啊，陆潇潇小姐，你这是不给我家陆少的面子啊！＂中年人话带威胁。

    ＂对不起，我是真的忙，如果没什么事，请你离开！＂陆潇潇懒得废话。

    ＂陆潇潇，你爸是韶州半边天，生意做的很大，而你是当红明星，这其中肯定少不了你爸的支持！＂中年人突然冷冷道：＂如果有一天，你爸倒台了呢？

    所以，你还是答应陆少吧，大明星，说句不好听的就是个戏子而已！＂＂你够了！＂陆潇潇愤怒站起：＂我如今成就，全靠我努力换来的，而且，我是明星也好，戏子也好，请尊重我的职业，另外不要以我爸爸来威胁我，否则我的律师会给你递律师函！＂＂看来，你是真不知道陆少的能量啊！＂中年人笑了笑：＂记住了，在南方，在羊城，一切陆少说了算，他不许你开演唱会，这演唱会肯定开不成！＂＂那尽管试试！＂陆潇潇怒道。

    ＂你会找我的！＂中年人也不解释，放下一张名片便离开。

    他知道这种所谓的明星，心高气傲，不给点颜色，她是不会妥协的。

    等中年人一走，陆潇潇气的脸色发青。

    ＂潇潇，没必要为这种人生气，他只是说说而已！＂经纪人宽慰道：＂目前，还是以演唱会为主吧，不要被无聊的人影响了情绪，酒店安保这边，我会交代他们更严厉点的！＂陆潇潇只好收拾情绪，继续演唱会的工作了。

    这时，一道电话打了进来。

    陆潇潇再度被打断工作，心中烦躁，但见到电话号码后，整个人都激动了。

    ＂是林大哥的电话！＂她一直留有林辰的电话，并且一直在等林辰打电话。

    其实，这几年林辰虽然没找过她，但她一直留意着林辰的一举一动，知道林辰已不比曾经了，是华夏名人。

    ＂林大哥！＂陆潇潇接了电话后，高兴道。

    ＂潇潇啊，好久没见！＂林辰客气道。

    ＂你也知道给我打电话了？

    自从在京城分开后，你从没有找过我，我深刻怀疑你是否忘记我的电话号码了！＂陆潇潇埋怨。

    林辰暗暗尴尬，毕竟，他真的不知道陆潇潇的电话号码了。

    ＂工作忙嘛！＂林辰找了个借口：＂对了，明晚你是不是开演唱会呢？

    你小洛姐想来看你演唱呢，对了，能给我签几个名吗！＂＂小洛姐吗？

    太好了！＂陆潇潇高兴道：＂别说签名了，合照什么都没问题！＂＂那好，我晚点找你！＂林辰说完挂了电话。

    ＂林大哥，终于给我打电话了！＂陆潇潇挂了电话后，依旧很高兴的样子。

    经纪人看的目瞪口呆，因为陆潇潇工作忙，每天都愁眉苦脸的，已很久没见她这么高兴了。

    这个林大哥，到底是什么人啊。

    ＂林大哥，小洛姐明晚来看我的演唱会，我一定要表现的最好！＂陆潇潇很快又投入工作中。

    两个小时后，陆潇潇将所有流程弄清楚了，接下来就是熟悉场地与排练。

    她与经纪人向着体育中心奔去，但刚来到地下车库，却发现一群人被拦在那里。

    细细看去，这些人都是她的团队，有场务，有歌舞团，也有音响，灯光等等的。

    ＂潇潇姐来了！＂见到陆潇潇的车后，大家都跑了过来。

    ＂出什么事了！＂陆潇潇下车便问。

    ＂他们不让我们进去啊，说什么体育中心整修！＂一名看似领导的人皱眉道。

    ＂胡闹，我半年前就预定了体育中心，怎么突然就要整修了！＂陆潇潇愤怒的走了过去，只见大门被几名保安拦住了，她怒道：＂我明天就开演唱会了，为什么不让我们的团队进去！＂＂很抱歉，接到上头的命令，体育中心电线老化了，为了安全，停顿整修！＂一名保安淡淡说道。

    ＂要多久！＂陆潇潇问道。

    ＂这就不知道了，或许一个月，也或许一年吧，反正就等上面的命令！＂保安不咸不淡的说道。

    ＂一年！＂陆潇潇差点气疯：＂我已经订了一个星期的体育中心，现在停顿整修，你赔偿我的损失啊！＂＂你这么大声吼我干嘛，明星了不起啊，小心我曝光你！＂保安冷喝一声：＂这是上面的命令，你去问上面啊，只要上面下达了命令，我们就开放体育馆，否则我们也没办法！＂＂潇潇姐，你别激动，我打电话去问问！＂经纪人安慰一声，连忙给体育中心的经理拨打电话。

    ＂梁经理，你们体育中心是什么回事？

    ＂＂哦，是这样的，收到老板的命令，说为了安全，体育馆整修！＂＂开什么玩笑，我们可是交了定金的啊！＂＂老板说了，定金可以给回你们，好了，有什么事就打电话给我老爸吧！＂经理说完就挂了电话。

    经纪人顿时感觉不对劲，好端端的，为什么体育馆整修。

    

