    李阎这几天，还是住在陈跃武的船上，每天除了晒太阳，基本上足不出户。闷在屋子里研究支祁连的撼江戟，还有查小刀临别时送给自己的华贵皮袋。

    撼江戟长两米有余，三只菱刺上有不同的古朴花纹。左边花纹是一道龙卷，是为赶海纹，可随意调遣水汽，右边是简约的波浪线条，是为撼江纹，纹中有三条大江。

    中间的花纹则是一只红色虎头，摸上去有冰冷的颗粒感。

    船舱里。

    李阎盘腿坐在吊床上，双眼紧闭。白色的撼江宛若有灵性一般，立在他面前不住打转，三叉戟上红色虎头的纹路，则以肉眼可见的速度缓缓熄灭……

    海浪拍打礁石，刀兵交击，风雷齐动，木石具鸣。

    李阎在风沙中和一名虎头大汉激烈厮杀。那大汉拿着三叉戟，他则一如既往用錾金虎头枪。除了你来我往的枪招，双方没有动用任何手段，枪戟交错之间，单是戳刺劈拿的变幻，便打出了瀚海一般的深远气势！

    突然，那虎头大汉一声暴吼，三叉戟飞掷到了李阎面门，而虎头大枪也如狂蟒出海一般，由上自下把这名虎头大汉捅了一个对穿。

    李阎蓦然睁眼惊醒，他浑身上下出了一身的透汗，把内袖脱下来当做毛巾拧，甚至能拧出一大把水渍。

    这是他修整以来，第五十四次在意识中和虎头大汉厮杀，并以同归于尽告终。

    这五十四次厮杀当中，两人同归于尽四次，李阎被杀五十次。

    不需多说，梦中这名虎头大汉，便是上古大妖，奔云。

    前几天，李阎第一次触碰虎头花纹，眼前一黑，就陷入到大风沙当中，一个拿三叉戟的虎头大汉向自己冲来，并非要和自己打斗，而是要撞进自己身体里面。

    李阎后来猜想，若是自己当时接纳了他，应当就是撼江三叉戟字面描述的：获得等同于99%的枪术专精加成。

    可惜李阎当时没想那么多，他抬枪便和奔云打了起来，并在一百多个回合以后，被奔云大妖卸掉大枪，一戟穿喉。

    被击杀前，李阎用了惊鸿一瞥，才知道奔云的枪术专精高达100%。

    梦中的李阎和奔云，除了武器不同以外，身体的强度，耐力，爆发力都一般无二。至于李阎的虎挑，燕穿帘，龙拗首，奔云也有类似，或者破解的办法。可以说，是李阎出道以来，第一次遇到能在枪术上碾压他的对手。

    李阎的古武术专精也有98%，但只论枪术，李阎估计自己只有90%出头的水平，不过这些天能和奔云大妖偶尔同归于尽，说明自己的枪术有实质上的进展。

    李阎叹了口气，牵动水汽叫三叉戟飞到自己手里，手指婆娑这虎头纹路，才惊觉这道纹路，比前几天要黯淡了不少。

    看来在梦中击杀奔云，对奔云纹存在一定影响，也许李阎再击杀几次奔云，这道古朴的纹路就要消失了。

    不过李阎还是觉得值得，可李阎向来相信自己，而不是劳什子上古大妖的残魂，何况李阎即便获得加持，其实也并不比现在的他强多少，被奔云占据身体后，枪术专精也只有99%，而不是梦中奔云的100%。

    不过李阎也不由得感叹，一件趁手的传说武器简直可怕到极点。

    支祁连天生地养，近身枪斗，李阎却占不到什么便宜。有这把撼江在，一个从来没接触过枪杆子的新手，只要身体素质过硬，也能脱胎换骨成为枪术宗师，把李阎快二十年的苦功抹得一干二净。

    还有一桩事，便是查小刀塞给自己的金色皮囊了。

    查小刀说，这是那个死鬼侯爷的东西，他贵为侯爵，在这个龙虎气为尊，妖鬼横行的世界里，不会没有点压箱底的宝物，但李阎研究了几天，也没有太多头绪。

    皮囊里是一金一紫两颗左冲右突的丹丸，约莫乒乓球大小，颇具质感的外表上篆刻满似龙非龙，似鱼非鱼的文字，一旦飞出皮囊，便不受控制地四处乱飞。

    惊鸿一瞥实用但不万能，除了名字，李阎对这两颗丹丸一无所知，这些日子李阎用尽一切方法试探，可这两颗丹丸依旧我行我素，看不出任何用处。

    眼看已经四五天没有进展，李阎才把水君宫中的猪婆龙王放了出来。

    朱红色的四脚蛇从李阎的袖子里钻了出来，凭空游曳，只到李阎面前。

    “大圣。您找小妖有何吩咐？”

    “你也叫李镇抚吧，帮我看看这两颗丹。”

    李阎张开手掌，一金一紫两颗丹丸飘动在空中，彼此旋转，熠熠生辉。

    这猪婆龙王围绕着两颗丹丸，口水都要流下来似的：“太阳真金？太阴真金？好宝贝啊，这可是好宝贝啊，诶，怎么还有花纹？”

    他又仔细地来回转了两圈，惹得两枚丹丸有些不耐烦地躲开他，才道：“大，额，李镇抚，这不是丹，这是符箓。而且是天师道最宝贵的一品符箓。”

    李阎点头：“说下去。”

    猪婆龙王道：“天下符术高深莫测，我也是道听途说，龙虎山的符箓之术，已经臻至化境，其中有两种法门最为奇特：一个以生灵为符箓，自幼便给生灵埋下符种，一昭爆发，威力无穷；一个是以符箓作生灵，点化符箓，叫它化作生物，这两者都有莫大的神通。我若所料不错，这两道丹箓便是后者，是以符箓点化的生灵。”

    “那应该怎么用呢？”

    猪婆龙正色：“天师道分符箓两道：符者，以龙虎气制之，寻常人撕破即刻发动；箓者，采天材地宝即可画成，但要发动它，却要消耗大量的龙虎气。大人身居官府要职，只需以龙虎气激发，便可动用了。”

    李阎听了，心念一动，腰后钻出一只蒲团大小的吊睛白额小虎来，冲一金一紫两颗丹丸一吐气。

    这两道丹箓受了龙虎气，顿时颤抖起来，李阎见状，干脆把剩余不多的龙虎气统统灌输进去，不料直到龙虎气耗尽，小白虎哀鸣一声钻回了李阎背后，这两道丹箓依旧是颤抖的样子，甚至有回复寻常状态的意思。

    李阎再次发动惊鸿一瞥，这次总算有不同。

    【太阳符罡】（发动中）

    需求五百刻龙虎气

    【太阴符罡】（发动中）

    需求五百刻龙虎气

    李阎有些挫败，便是当朝一品，月俸龙虎气才三百刻，自己上哪儿找一千刻龙虎气给它们？这样的一品符箓，只有皇亲国戚，抑或被封做国教的龙虎山才用得起。

    龙虎旗牌？并不管用。用数十万刻龙虎气浇筑成的龙虎旗牌与天师道符箓，早就到了相克相侮的地步。李阎曾经尝试过拿旗牌靠近这两道丹箓，结果才把旗牌拿出剑匣，还离得老远，这两枚丹箓便疯了似的逃窜开，不叫龙虎旗牌靠近。

    似乎看出李阎的苦恼，四脚蛇模样的猪婆龙王凑到李阎肩膀上，一脸的奸臣相：“李，额……镇抚爷要是拿不出来那么多龙虎气，我倒是有个主意，或许能让镇抚爷用上这两颗丹箓。”

    “什么主意，你说说我听听？”

    “主意是有，就是有点馊……”

    李阎笑笑：“你尽管说。”

    “那我可就说了，嘿嘿。”猪婆龙王正色：“镇抚爷您的龙吐雾，能坏世上一切法物，不如便死马当作活马医，若是这两枚丹箓屈服，自然听从调遣。要是宁死不屈，便叫龙吐雾抹杀了这两枚丹箓的灵性，只留下太阳真金和太阴真金的躯壳，也是一件至宝。往锻造炉里滚上一滚，便是一把削铁如泥的宝剑出世，若用太阳太阴真金铸造兵器，必然是旷古烁今的神兵啊。”

    “……”

    李阎抱着肩膀想了半天，才摇摇头，他灵机一动，开口问道：“你说这两枚丹箓是被点化的活灵？”

    “是啊。”

    “那他们能在水里生活么？”

    猪婆龙王眨了眨眼，支支吾吾地道：“这，这个，小妖就，不，不是特别清楚。”

    李阎来回踱步，突然拳头拍打手掌：“就是不能，试试又有什么损失呢？”

    猪婆龙王结结巴巴地：“镇抚爷您是想……”

    李阎笑道：“给你添两个新邻居。”

    “可是那水君宫已经……”

    “两个这么大点的玩意，难道还装不下么？实在不行，你舍一头猪婆龙，放她离开。”

    说干就干，李阎张开水君宫，试图把这两枚丹箓吸收进去。

    岂料这两枚丹箓受到刺激，愤怒一般向船舱外飞去，李阎冷哼一声，十来团白茫茫的水雾从四面八方围追堵截，把两枚丹箓堵在当中，硬生生逼着它回来。

    “进去。”

    李阎手一招，两枚丹箓不得已之下，被投入了水君宫内。

    若是寻常的生灵，便是强如猪婆龙王，进了水君宫，也没有再翻起风浪的本事，不料这两枚丹箓遭水一浸，突兀释放出千万道刺目的光彩来，李阎的水君宫本就不大，一时间摇摇欲坠。

    然则，李阎发觉这两枚丹箓入水并没有丧失生机，却不怕他挣扎。水君宫中，数十团龙吐雾将丹箓光彩吞没进去，围绕这两枚丹箓打转，猪婆龙王担心自己两个爱妾，却又不敢这时候进去，只得在水君宫的缝隙前驻足犹豫。

    眼见丹箓和龙吐雾互不相让，蓦地，一道光彩破出龙吐雾，一金一紫两枚丹丸飞出白色水雾，眼看就要破宫而出。正在此时，数万只不起眼的水光虫从岩缝和水底漂起，附着在了两枚丹箓的表面。龙吐雾趁机再次吞没了两枚丹箓，这一次，【太阳罡箓】和【太阴罡箓】再无力突围，丹箓表面，有了几丝裂缝。

    李阎只感觉脑子咔嚓一声巨响，有什么东西裂开似的。原本如臂指挥的水君宫，开始向外膨胀……

    龙吐雾的白色雾气中，一抹紫色突兀显露，只见两只须蔓露出雾气，紧跟着是一只硕大的脑袋，一只紫色鲸鱼破开雾气，顷刻把整个水君宫填满，连带两只在角落瑟瑟发抖的金色猪婆龙，都被挤到边缘去了。

    身为属种，可任意大小的猪婆龙王无奈被牵引进了水君宫中，整个水君宫已经不堪重负。

    “请行大人立即灌注水流，否则将引起所有属种的死亡，能力加持也会被移除。”

    李阎当机立断，取了撼江三叉戟来，投入水君宫中，三江之水飞快填充着水君宫的空隙，李阎能感觉到，整个水君宫在向无尽的黑暗中扩散，与此同时，尖锐的疼痛也从脑仁传遍全身。

    轰！

    饶是以李阎的意志，也忍不住昏厥过去。

    良久，李阎才苏醒过来，他第一件事是去外头的天色，日头西沉，李阎判断出自己应该昏迷了两个多小时。身上没有异样，才关注起水君宫，和自己的信息栏来。

    不看不要紧，李阎大吃一惊。

    水君宫早已见不到最开始的逼仄模样，反而真犹如一片汪洋大海，一眼望不见尽头。

    各色瑰丽的水底植物舒展开来，海龟扇贝海星珊瑚应有尽有，奇形怪状的，利嘴尖牙的大鱼，矫健游曳的鱼群。一红两金三条猪婆龙在其中畅快游荡，不远处，李阎见到一金一紫两条如影随形的巨大鲸鱼……

    这还是我的水君宫么？

    李阎下意识调动水汽，发觉自己祸涛的上限并没有增加，依旧是可怜兮兮的六百五十立方。可如今水君宫之浩瀚，只要比得上一条大江了。

    他这才翻看起信息栏。

    “行走大人收服了灵种：太阴太阳双鱼符罡。”

    【水君属种：太阴太阳双鱼符罡】符合能力加持条件！

    太阴太阳双鱼符罡可为“水君宫”勾连大海海眼，并从中摄取物质和水，使水君宫不再受到体积困扰。

    当前勾连海眼为：“太岁”（自命名）·东海极东海眼。

    请注意，您每次脱离和进入果实，太阴太阳双鱼符罡便要重新在果实当中，寻找一处海眼勾连。

    当该果实内，没有合适的海眼勾连时，则必须用储备江河湖泊的传说级别异物，充当临时海眼。

    抑或者你可以摘取专属果实，一劳永逸。

    李阎正准备在自己水君宫里探索一番，却察觉到脚步声音。

    “李镇抚。薛都监前来拜访您。”