    李鱼手摇桃花扇，意态闲雅，侃侃而谈：“我曾在《艺文类聚》中见简文帝萧纲《南郊颂》，其中有‘朝叶与密露共鲜，晚花与薰风俱落’两句。想来庾子山《马射赋》两句便是仿此而作吧。”

    “呵。”

    哂笑响起，超轶神君的语声似是赞赏，又似是惋惜：“溯源至于《南郊颂》，足以令人刮目。然而，你究竟棋差一招，仍然没有找到最初的源头。”

    李鱼亦是一笑：“我并未说《南郊颂》那两句便是‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’的源头呀。神君何必着急，且待我答完此题，再行下断吧。”

    众人这时皆已明白，李鱼是故意将答案截断说出，以求搅动超轶神君的思绪，增加超轶神君的压力。

    但如此做法，若是最后答案不能使超轶神君满意，便是弄巧成拙，反遭嘲笑。

    李鱼当真知道王子安那两句的源头所在吗？

    众人目光一时聚集，既是期盼，又在担忧。

    便连青衫客也止住了泪水，双目无神，只知道呆呆望向李鱼。

    超轶神君又是一声哂笑，语声如旧沉稳，却仿佛少了一丝风轻云淡：“如此，我便洗耳恭听了。”

    李鱼双眸清亮，自信而谈：“萧纲之前，更有王俭所写《褚渊碑文》，内中有‘风仪与秋月齐明，音徽与春云等润’两句，当为落霞秋水之滥觞。嗯，神君现在可以评判了。”

    超轶神君并未犹豫，当即赞叹道：“不错，想不到你年纪轻轻，却能搜玄博奇，真正令人惊喜。《褚渊碑》而外，我也找不到更早更古的出处了。”

    银袍老三等空翠岛之人，均是长长吁了一口气。明桃等四弟子却是心潮起伏，四颗心咚咚咚咚雀跃作响，竟是停不下来。

    忽听超轶神君呵斥道：“不长眼的东西，还不将困神锁撤下！”

    他那群紫袍人手下慌慌张张跳了出来，正待替众人除去困神锁，李鱼却是大声疾呼：“且慢！我答出神君问题，纯属侥幸，与神君勉强算是打了个平手。

    不过，我早有言在先，我所问问题定能难倒神君。待神君自认不如后，再打开困神锁不迟！”

    云二娘心生焦躁，不由得咳嗽一声，却只能暗中恼怒：“年轻人不懂得见好就收，既知侥幸，怎能不知进退？超轶神君学究天人，你所知道的，超轶神君哪一样不知？”若非龙头拐杖已被李鱼震碎，此时真恨不得将拐杖重重砸在地上，提醒这小子不要放肆而为。

    超轶神君似乎亦是愣住，微微沉默后，他的语声变得前所未有的凝重：“你信心满满，本神君岂有怯战之理？请发问吧。”

    李鱼微微一笑，问道：“神君博览群书，能否为我背诵杜子美《兵车行》？”

    此问既出，惊倒一片。张羽亦是忍不住蹙起眉头，疑惑不解，暗忖道：“兵车行熟在人口，就连六岁孩童也能背诵。李鱼他怎会……”

    三绝书生更是莫名其妙，不知该笑话李鱼还是该佩服李鱼，心中却又有一点不祥的预感：“李鱼神态笃定，脸色骄傲，显然是有备而来。但这首兵车行，车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰，并没有什么难处啊。这小子葫芦里究竟在卖什么药呢？”

    众人皆以为超轶神君能够轻而易举背诵全诗，哪知超轶神君迟疑片刻，忽然开口道：“我只能依稀记得几句，确实无法背诵全篇。”

    此言一出，惊起一片。

    三绝书生只觉不可置信，忍耐不得，脱口而问：“神君，你怎会……”他似是醒觉自己多嘴，便即掩口不语。

    三绝书生的问话戛然而止，但众人皆知，三绝书生对超轶神君毋庸置疑的信任，终在此刻产生了一丝动摇之意。

    超轶神君叹道：“我之败北，不在记诵，而在人心。呵，不提也罢。”

    原来李鱼见超轶神君连胜数场，便打消了考问隐僻诗句的想法，另辟蹊径，不从文字入手，而是选择考问文字背后的“情志”。

    超轶神君想要征伐天下的雄心，已从青衫客口中透出。超轶神君将众人视为罪民，开山填山而取乐，已从三绝书生口中透出。超轶神君漠视凡人苦痛，自以为主宰一切的天神，更已从超轶神君自己那痛斥“愚公移山”的口中透出。

    像超轶神君这样的人，一定不懂得普通百姓的悲哀，一定也无法理解杜子美诗中沉郁而悲悯的情怀。

    天下典章文物，不须感情便可以记诵。唯独诗词文章最为特殊，非但作者需要付出真情，读者亦需浸润真情，才有欣赏的可能。

    若是读者之想与作者之想不符，彼此冲突，自然产生厌恶，自然难以读完，自然难以记下诗词文章内容，而只留下一个厌恶的印象。

    时隔多时，再次提及，也许还能记住那冲突厌恶的愤怒感，甚至忍不住“破口大骂”，却早已经忘记了具体内容，盖因内心深处早存了排斥之念，根深而蒂固。

    以兵车行而言，杜子美怜惜“古来白骨无人收”的凄惨，而超轶神君早已经习惯了“一将功成万骨枯”的现实，彼此之情，势成水火，格格不入，自然便对兵车行不屑一顾，更不会熟记在心。

    倘若兵车行是冷僻之作，也许超轶神君还会忍耐心意，特意记下，备而不用，足证博学。然而兵车行脍炙人口，超轶神君既存芥蒂，反而认为世人无知，反而不会记在心里。

    自然，超轶神君心中仍留有“爷娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥”等几句诗的影子，但他既觉不能完整背诵全篇，索性直接认输，避免那支支吾吾答不出来的尴尬场面。

    众人却是不理解超轶神君所说“人心”之意，正在疑惑间，超轶神君已然收拾沮丧心情，对李鱼道：“这一场，我败得心服口服，你胜得实至名归。我这便履行诺言，为你解除困神锁。”

    李鱼大笑道：“区区困神锁，何须神君劳动？”

    笑声中，桃花扇窜起一道醒目红光，神兵天降，矫龙惊蛇，竟是直扑三绝书生而去！

    出乎意料的惊变，避无可避的奇招，动魄惊心的一瞬。

    从始至终，李鱼根本就没有受到困神锁的影响！

    青衫客难以置信，那呆滞的目光中却忽然放出光亮。

    她忽然明白过来，那时李鱼说能破灵犀竹，并不是在开玩笑！

    （关于超轶神君无法背诵兵车行，举个例子，红楼梦在四大名著中成就最高，但普通读者中，看完红楼梦的人数，远少于看完三国、水浒、西游等书的人数，可能就是因为感觉不对而看不下去吧。再举个例子，看扇花录的读者，看到某一章胃口不对，直接弃书不看了。）

