    看到他这样有些为难的样子，姜筱顿时就明白他是要来说什么事了。

    她皱了皱眉，想了想道：“我们到前面那家面馆去坐一会吧，你等我一下。”

    况云先能说的，无非就是况侃之的事情。

    但是她不想再让阿六在这个时候听到关于况侃之和陈珠的事。

    姜筱转回屋里穿了大衣，正准备出门，就见姜松海和葛六桃站在屋檐下望着她。姜松海动了动嘴唇，还是说了出来。

    “小啊，我俩一起去？”

    他们想听什么？或是想说什么？

    姜筱点了下头，“那就一起去吧。”

    况云先看到姜家二老跟着出来，愣了一下，然后赶快打招呼。

    离开之有，姜筱冲胡同某处打了个响指。

    这段时间，阿身边都是有保镖跟着的，她在家的时候他们不会进屋，但是只剩下阿六在时姜筱会提醒他们多小心一些。

    午后的阳光照在身上还是挺暖的，但是走在胡同里的几人都各有心思。

    姜筱和况云先走在一起，姜松海让他们先走，他搀着葛六桃跟在后面慢慢走。

    只是找个地方说说话，没走太远。

    胡同口的这家面馆还是挺大的，这个时候已经三点多，也没有什么人，挑了个角落的位置坐下之后也没有什么可点的，姜筱便让老板给倒了壶茶。

    这面馆早晨也做早餐的，姜筱他们也经常会来买早餐吃，因为长得出众，老板对她和孟昔年两人都印象特别深刻，倒也没有嫌弃她没点面食，把茶端过来还送了两碟花生米。

    “况大哥想说你伯父的事情吗？”

    老板走开之后姜筱就直接开门见山。

    今天本来就因为陈珠的事情闹了这么半天，索性说完好了。

    她也想再跟外公外婆说几句的，正好况云先找了上来。

    姜松海和葛六桃也都看向了况云先。

    况云先被他们三个人这么看着，不由有点儿尴尬，但是他总不能不管。

    “是。”他点了点头，说道：“现在伯父还被关在M市那边的派出所，我知道他上门去闹的确是不对，但是，小姜，能不能给我一个面子，放过他这一回？”

    况侃之那一件事，姜筱没有再去理会的。

    孟昔年说处理，她很放心。

    可是现在难就难在那个人是况云先的伯父。

    不管怎么样，他们与况云先还是多少有些交情。

    以前她还在读高中的时候，孟昔年要从M市去华明县，说借他的车，况云先都是二话不说就借的了。

    过年的时候也总是拿着红包带着礼品去拜年......

    在当初他们对况晴晴动手的时候，况云先知道了也没有多说什么。

    “我去看过伯父，他病了。”

    况云先又接着说道：“现在他算是妻离子散，而且钱也都被伯母给带走了，况家墨的生意也被伯母给转给了别人，他可以说是什么都没有了，也算是晚景凄凉，只剩下了京城这边的那栋房子和一个铺子，可是铺子生意也已经不行......”

    姜筱打断了他，问道：“况大哥觉得这些都是我害的吗？”

    