    斑苍说起人族行事隐秘，如此大事，不应该就这般泄露出来。

    疆梁笑笑：“你这豹娃子倒是问的细，我的山场天柜山，便在那楚国，前段日子，有一个刚刚修成仙的楞头小子，本事不大，胆子挺肥，大中午的跑到我山场吵我睡觉，被我一口吞喽，炼成了鬼兵，便说了这事”。

    说完，舔舔嘴唇，笑说道：“嘿嘿，那小子也没想到我与火豹子有些交情，不然那些修仙的跑东南这边杀几个妖怪，管我屁事，最好都打光，我还多余炼些鬼兵。”

    旁边的黄云王闻言脸色一黑，不过也并没有说什么。

    “原来是这样嘛？”

    斑苍没理疆梁后面的话，低头沉思一阵，又问道：“刚才俺家大王和老爷说，咱们要联合东南十几家的妖王，这仙人莫非来了挺多？”

    斑苍此问，心中也有计较，自己不知道那些仙人的实力，便按着化形大妖的本事估计。

    黄云洞现在有一位妖祖愿意帮忙，听样子，自家老爷赤玄也有着差不多妖王的水平，算起来黄云洞这边便有三个妖王。

    而且听说七绝岭临近山场的黑风王和长臂王也决心和黄云洞联手死战，这便成了五位妖王。更何况作为东南山岭之主的寅娘娘既然表态了，附近山场的妖王也不会真就一个不来。

    两位妖祖，七八位妖王，而且还在自家的山场，可以勾连起来山势，妖王的本事也会大涨不少，就算那些仙人再带些捕妖士或者练气士啥的，光边界上的三家山场就有近四千的小妖，也敌得过，那仙人莫非也有妖祖级别的？

    “咳”，

    疆梁闻言一顿，面色似乎都是一黑，鼻腔中喘出两道粗气，再不言语。

    斑苍看见，回想一下，自己刚才问的没啥问题啊，只是正常的问问对面的本事，知己知彼嘛，咋就变脸了。

    瞅瞅旁边的自家大王黄云王，听见此问，面色又阴沉了不少。

    斑苍的心中愈发纳闷。

    “那个……斑苍。”

    疆梁山神吹胡子瞪眼，黄云王阴着脸不说话，却是旁边的赤玄沉声接道。

    “人族的仙人隐在山中，居住散的很，这次来的仙人也不算太多，估计也就十七八个，算上徒弟门人，也就三四十个。”

    “这么少！”

    斑苍一愣，刚才听说人族势大，以为这次可能和那次捕妖士一样，仙人怎么也得来个近百人，能调动整个东南山岭，上千人也可以接受。

    毕竟刚才不是说练气士可以修炼成仙人的嘛，上次来的捕妖士，虽然只过来的几十个，不过苍城的大本营里面可也有着近百人，想来人族的练气士也不算太少。

    而妖族中小妖化形成大妖，大部分只是因为灵气不够，在妖寿到来之前撑不到化形便死了，只要灵气足够，能撑到化形的小妖，虽然有天劫，但十个里面最少也能成七八个。

    万万没想到，这次来的仙人就这么几个。

    至于普通的练气士，斑苍倒也没放在心上。

    像上次那群捕妖士，自家的两个大王以及山场中的一大批攒劲小妖都中了毒酒暗算，术法一时施展不出，被打了个措手不及，后面不是也没占到多少便宜嘛。

    两位大王稍稍恢复法力，那群捕妖士便扔下尸体灰溜溜的跑了。

    斑苍狐疑的看看赤玄，又看看疆梁山神和黄云王两个，三个大妖的面色均不是太好。

    赤玄略微沉默一阵，接着说道。

    “人族练气士成为仙人……比较艰难，要历好几次灾劫，几百个里面才出一个，仙人便也算不上太多。”

    一句说完，看见斑苍的神情愈发疑惑，接着说道：

    “不过人族修炼与咱们妖族不一样，成了仙，摸着道后，修炼的速度比咱们妖族快了不少。人族成仙之后修炼上七八十年，便差不多能和各山的妖王过过招。”

    “嘶——”

    斑苍心中暗吸一口气，惊讶不已。

    这么快，妖族中的妖王，那都是一山之主，差不多都修行了好几百年，厉害的修行千年的也有，像自己黄云洞的两位大王，听说就修行了六百多年近七百年哩。

    人族成仙之后，七八十年就能赶上，这妖王几百年的修行都修到狗身上了？

    看看三个大妖的表情，也不像说谎。

    斑苍的心悬起来不少，这还怎么打，东南也就十几个妖王，全部加起来也就是能打个平手。

    忐忑的又问道：“那……那些仙人也有妖祖本事的？”

    赤玄点点头。

    “那人族成仙之后，又叫做筑基，筑基再往上，便会结丹，人族专门取了个名字，叫做金丹境，金丹之上，便是元婴，修仙的炼出元婴便可以……和妖祖过过招。这次来的仙人里面就有一个修出了元婴的。”

    “只有一个！”

    斑苍心中轻呼一口气，还好还好，自家这边有两个妖祖，最高阶战力比对面多一个，应该能多几分胜算。

    现在事情搞清楚，便开始回到最初的问题。

    只是斑苍还有些纳闷。

    “大王，老爷，山神爷，刚才你们这么一说，我也明白了，按理说，既然人族这么厉害，咱们东南妖族合在一起才勉强敌过，那其他妖王一听人族打过来了，肯定该联合在一起啊，而且咱们还有两位妖祖，胜算不小，咋就还有不愿意的嘞？”

    旁边的黄云王“呸”地一声，

    怒声喝道：“兽娘的，一个个眼睛都在蹄爪上瞅着，只想着咱们边界上的打生打死，一个个生怕伤了自家，一点力不想出，都是妖族的，咋这般没良心。”

    “嘿嘿嘿，长虫急了。”

    疆梁山神在旁边嬉笑道：“咱们虽然被人族叫成妖族，咱们也经常这样说起，不过我是老虎，你是长虫，赤玄和这豹娃子都是豹子，谁是一家一族的。又不是一个兽娘养的，这边就是死绝，关其他山头啥事？”

    黄云王的脸色更黑，大嘴张张却一句也没说不出来。

    疆梁似乎说上了瘾：“良心？我人心，猪心，羊心，啥心都吃过，就没吃过良心，长虫吃过？良心可好吃？”

    说完似乎有些气愤，指指赤玄又道：“若不是这火豹子死犟，我把小文和他带回我的天柜山，东南这边管我啥事。爷爷我还没来东南这边时就知道这情况，天下妖怪哪处不是这样子。”

    “疆梁，够了！”

    旁边赤玄一声怒喝，两手似乎都有腾腾的火焰升起。

    “够了？不够！”，

    疆梁撇撇嘴喊道：“当年云蒙山遭难的时候，山主平常一说，妖缘多好多好，结果到时候大荒中可有过来帮忙的？如今你这豹子就这般好心？那一群不认识的妖怪死活管你啥事？你若真有啥故交好友，我天柜山大得很，带过去也有地方住。”

    洞中站的斑苍全身不由自主的哆嗦，双腿发酸，实在是面前三个大妖吼起，妖气浓烈，自己都有些支撑不住。

    自家不过问一个问题，面前的大妖竟然不顾面子的吼了起来，显然早就心中郁闷不已，憋不住了。

    不过，两三句争吵，斑苍也算听明白了。

    疆梁山神只是想带着赤玄和小文离开，至于东南的战事，妖族的死活根本就不想管。

    而赤玄则是想要帮着整个东南妖族，先抵过这次仙人的入侵。

    至于黄云王，没办法，山场离着人族最近，这次人族过来收拾的就是他。

    按疆梁的说法，像自家这种小妖，一没后台，二没本事的，估计只能留在七绝岭等死了。

    斑苍的心中在怒吼，兽娘的，这疆梁也太没良心了，小妖就没妖权了？疆梁妖祖不帮忙，东南就一个寅娘娘是妖祖，还有一群比散沙还散的妖王。

    打个屁哟。

    不过斑苍听刚才疆梁一吼，心中也其实清楚的很。

    自己现在便是妖怪，对于其他妖怪，除了关系好的几个有些私交之外，至于其余的妖怪，似乎真与自己没啥子关系。

    妖怪由野兽修炼而成，作兽时便就是自家修炼自家的，各自顾各自，谁管别个。

    成妖后，就算投靠了妖王，也不过只是想着灵药来源有些保障，从来没教过什么种族观念，仁义道德。

    妖怪之间，指不定作兽时还是天敌哩，一成妖，还就能跟一个兽娘养的一般？那都是怪事。

    在自己看来，妖族之中似乎只有私交，并无大义。

    而且听疆梁的话，似乎还牵扯出了什么了不得的旧事，似乎对妖族之间的这种关系早已经看开了。

    “可不能这样啊！”

    斑苍心中悲号，大妖打不过或许能跑脱，凭自家这种小妖，圈在山场中，那仙人又说的那般厉害，难活命啊。

    疆梁和赤玄两位大妖还在争吵，黄云王在一旁阴着脸不说话。

    斑苍的脑子中飞快的运转，现在如何也要赶紧想个法子出来，只要能让妖王们联合起来，赤玄有了留下的理由，能说通，看样子疆梁也能留下。

    有两位妖祖在，自家的小命保住的机会便大些。

    一群头被蹄子踢了的妖王不管外面的强敌，还在耍小心思，比散沙子还散，就像……就像秦国灭的六国。

    果然，真急了的话，大部分事还是有法子的，斑苍中灵光一现。

