    第203章李丽找上门

    蒋瑜没好气道：“这么晚回来也不知道事先往家里打个电话，这么大个人了，做事一点分寸也没有。”

    云瑶虚心认错，“对不起，妈，我以后会注意。”

    应付完蒋瑜上到二楼，看到站在她房间门口的云欢,云瑶眼底闪烁着幽芒。

    “小欢……”

    “进房间再说。”

    她刚开口，云欢就迫不及待的拉着她往房间里走。

    关上门，云欢立刻让云瑶写股份转让协议。

    云瑶也不拖拉，当即拿出纸和笔坐在书桌前写起来。

    写好协议，等云欢过目没有异议，两人分别签字按指印。

    揣好协议，云欢又追问起今天店铺的营业情况，毕竟店铺现在跟自己有切身的利益关系，店里每赚1块钱,她都分到2毛。

    云瑶笑着说道：“今天第一天开业的营收还不错，抛去成本和各项开支，利润应该有三四百。”

    云欢眼睛一亮。

    三四百的话，那她岂不是能分到六七十？

    生在经商之家，云欢也不是什么都不懂的草包，她让云瑶把帐本拿出来。

    云瑶也不推诿，直接从包里掏出帐本递过去。

    云瑶的坦率反而让云欢心生疑窦，她翻了翻帐本，看了半天也没看出什么问题。

    “姐，你该不会特意做了一本假帐本来唬弄我吧？”

    面对怀疑，云瑶也并不生气，“比起费力做出一本假帐本，我还不如不把店铺的股份分给你，那不是更省事吗？”

    这倒也是。

    云欢心里的疑虑打消了，低下头继续看帐本，以至于她没有注意到，云瑶眼底的阴狠。

    “小欢，我是诚心想跟你和解的,我现在已经想明白了，什么都不如钱实在，只有钱最靠得住。你看，今天第一天我们就赚了这么多，我希望我们能摒弃前嫌，齐心协力把店铺做大做强，你也可以提前给自己攒一笔不菲的嫁妆，到时风风光光的嫁进苏家，多好啊。”

    云欢被云瑶的一番话激起了斗志，心里开始憧憬着自己成为苏太太后，享用不尽的荣华富贵，所有人都会羡慕她。

    不知道是不是想得太过热血沸腾，云欢感觉到鼻子里有热气上涌。

    还没等她反应过来，就看见云瑶惊讶的指着她的脸，“小欢，你流鼻血了！”

    云欢下意识低头，果然看到衣领上有几滴血渍。

    她没太在意，以为自己只是上火了。

    回到房间后,云欢便跑去洗手间用冷水冲洗鼻子。

    她从小就阴虚火旺，时不时爱流鼻血，每次用冷水洗一洗就好了。

    可今天用冷水洗了几分钟了，鼻血还是没止住，云欢有些怕了，用毛巾捂着鼻子就跑下了楼。

    “妈，我流鼻血了，怎么也止不住！”

    电视里面的连续剧正演到关键的高潮部分，听到小女儿鬼哭狼嚎的，蒋瑜心里顿时很不耐烦。

    “瞎叫唤什么？”

    云欢吓得脸都白了，“妈，我鼻血一直流，怎么也止不住……”

    听到这话，蒋瑜起身拿过小女儿堵着鼻孔的毛巾，凑近看了半天，并没有看到有鼻血流下来，顿时没好气的把毛巾扔到小女儿怀里。

    “不是没流了吗？”

    云欢摸了摸鼻子，果然发现血没流了，松了口气的同时，又不免郁闷。

    “刚才一直在流，怎么也止不住，都快吓死我了。”

    一直躲在暗处观察的云瑶从楼梯上走下来，脸上带着关心，“小欢，你是不是最近没休息好？要不改天去医生做个检查吧。”

    云欢也被刚才流鼻血的凶猛给吓到了，闻言便立刻央求蒋瑜带自己去医院做个全身检查。

    蒋瑜却觉得小女儿大题小作，“你整天活蹦乱跳的能有什么事，肯定是你最近燕窝喝多了，补得太过了，明天开始别再喝了，屁大点年龄，有什么好补的。”

    云欢听后觉得有点道理，可能真的是她最近补得太过了吧，便不再吵着去医院做检查。

    一旁的云瑶漫不经心的笑了。

    她故意提起医院做检查，就是想让蒋瑜认定云欢是在小题大作，这样下次云欢再流鼻血，蒋瑜也不会放在心上。

    而她让娟姐往云欢饮食中投放的毒，初期症状就是咳嗽、流鼻血、抵抗力下降等等。

    —

    这两天耽误了不少功夫，为了多挣点钱，凌江今天收摊得比平时晚，等回到凌家已经10点过了。

    一进门，气还没歇上一口，就遭到了李丽的一顿冷嘲热讽。

    “哟，你还知道回来呢，还以为被外头的小妖精勾了魂，找不到回家的路了呢。”

    在外面忙活了一天，又累又渴，凌江没功夫搭理媳妇，停好自行车就钻进厨房，连喝了两碗水才舒坦了些。

    从厨房出来，正想回他现在睡的屋，却被李丽拦住了路。

    “春花她人呢？你把她弄去哪了？”

    凌江没好气，“你不是嫌弃她丧门星吗？你管她去哪了，反正又没碍你的眼。”

    见他要走，李丽一把拉住他，“你真把她送人了？”

    听到媳妇的话，凌江更是气不打一出来。

    把亲女儿拿去送人，真当他畜生不如呢？

    见他冷着脸不说话，李丽又数落道：“当初你非要把春花送去上幼儿园，这才上了多久就不去了，那学费不是白交了吗？”

    得知李丽并不是担心女儿，而是心疼幼儿园的学费，心里顿时很不是滋味。

    “我放她在川子那住几天，等过几天拆了线我就领她回来继续上。”

    得知女儿在凌川和云茉那，李丽轻嗤，“他们两口子这么喜欢养孩子，怎么不自己生个？”

    “川子和弟妹的事，用不着你嘴，你管好你自己就行！”

    李丽撇撇嘴，腰身一扭就回自己屋去了。

    —

    第二天是周日，凌川和周小伟一大早就出门去跑业务了，云茉坐在院子里的石桌前，一边背语词诗，古诗词一边看凌春花练字。

    凌春花启蒙晚，但人却很聪明，不管识字还是写字，一教就会，而且记得特别牢。

    前两天她教的锄禾，今天早上问起，凌春花还能一字不差的背下来。

    10点左右，云茉正想带凌春花出去走走，顺便买点菜回来，大门外忽然传来一阵拍门声。

    凌春花主动请缨的放下笔，“婶娘，我去开门。”

    “嗯。”

    云茉没太在意，以为是凌川回来了。

    直到听到门外传来一道耳熟而又尖利的嗓音，“愣着干什么，喊人啊，在别人家吃了几顿饭，自个老娘都不认识了？！”

    除了李丽还能是谁。

    (本章完)

