    小童模样玉雪，五官粉琢玉雕，皮肤好似那上好的骨瓷剔透无暇，雪白玉润。

    眉心一点朱砂，犹如点睛之笔，令他整个人鲜活了起来。

    【哇，好可爱~】

    苏长招从未想过，小说里寥寥几笔的角色竟能长得那么可爱。

    听见她心声的御九宸，不知何时来到她身边，轻咳两声，眼里带着两分不悦道：“你就是域疆圣童？”

    域疆圣童乌黑的圆眸一转，看向苏长招身边的高瘦温俊之人。

    “是，我叫白。”

    【哇，叫白。名字和本人绝配啊~~】

    听着苏长招内心心花怒放的声音，御九宸眼里的不悦又多了一分。

    他无声得看向苏长招。

    苏长招被他搞得莫名其妙。

    眼神躲闪之际，扫到他手臂上的伤口，发现到现在还没有愈合，定是因为她扇上洒了特殊药粉的缘故。

    所谓兵不厌诈，即便武功盖世，出门在外，她还是做了一些防备。

    扇子上的药粉就是经过特殊处理的，具有微量的毒，不至死，但能使伤口长久得不到愈合。

    这样做的目的，一是可以消耗对方，二是可以尽可能的留下活口。

    “主人，你的伤……快吃下解药吧。”苏长招从腰间掏出一只小瓷瓶，倒了颗药丸给御九宸。

    见她如此紧张自己，御九宸之前的两分加一分的不悦，顿时消散。

    白将对面两个人的行为看在眼底，双眼纯净得望着他们道：“你们……是情人吧？”

    噗！

    “咳咳咳……”御九宸嚼好的药丸渣还没咽下，就给呛了。

    苏长招一面给他顺背，一面苦笑得冲白说道：“圣童说什么呢，我跟主人两个大男人，哪里会是什么情人？”

    “可……”白纯净的圆眼里溢满不解：“刚刚他……”

    御九宸一下听出，他想讲苏长招被控制时，自己对她做的事。

    赶忙上前，一把捂住了他的嘴。

    这一举动把苏长招整懵了：“主人？”

    御九宸俊脸微笑：“这里不是说话的地方，我们还是先出去吧？”

    低头，用只有白能看见的角度，眸光生寒的问：“圣童以为如何？”语气上依旧温润。

    但白已然吓得不轻。

    这蓝衣服的大哥哥，好像不想让紫衣服的小哥哥知道他刚刚亲了他。

    唔，可能是害羞吧。

    白见御九宸那么大人了，还那么害羞，只好任由他捂着自己的嘴，眨巴圆眼，点点头。

    见状，御九宸再次抬头看向苏长招，而眼神已经恢复如初，让她丝毫看不出端倪：“你看，圣童也觉得我说的对。”

    “……”苏长招总觉得哪里怪怪的：“好，我们先出去再说。”

    这密室的机关，对苏长招来说，形同虚设。

    她怎么进来的，自可怎么出去。

    轰！

    当石门转开。

    就见门外，李刑和沈珏州正用十分残忍的法子正逼问一个歹徒。

    “说！这门怎么开！”沈珏州坐在对方后背上，再把对方的两条腿搭上自己的双肩，然后，用力！何其用力！拼命用力！

    李刑则踩着歹徒的双手，让他什么也做不了。

    “呃啊，疼疼疼……”

    只见黑衣歹徒被硬生生掰成杂技班种子选手，一张粗犷的方脸震通红！死都不一定哭，可这会儿硬给折磨得泪眼哗哗，跟死了亲爹一样痛哭流涕的！

    “说不说！！”沈珏州威胁。

    “我说……我说……”

    见他终于松口，沈珏州正高兴。

    而李刑闻到动静，已然发现机关被打开，苏长招等人已从里面出来。

    他第一时间闪身过去：“大人。”眼里迸发喜色。

    后见御九宸和一位白衣小童。

    先是冲御九宸行礼，最后才看向小童。

    苏长招知他已经猜到答案，还是告诉他：“人已经找到，你带他去跟族人汇合吧。”

    李刑拱手：“是，那您和……”眼指御九宸。

    刚问完，他也瞅见了御九宸肩上的伤。

    陛下受伤了？

    “此事后面再跟你说，记住，切不可声张。”

    “李刑明白。”

    当李刑带着白离开时，白扭头朝苏长招和御九宸望来：“今日相救之恩，他日定会报答。”

    苏长招和御九宸纷纷颔首。

    【等的就是你这句话。】

    【哦也，马上狗皇帝就能拥有百毒不侵之身啦~】

    御九宸不着痕迹地望向身边人，心中一莞尔。

    就在这时，沈珏州终于后知后觉的过来，并也发现了御九宸受伤。

    眼里根本没有李刑和域疆圣童的离开，上来就一脸恨不得替御九宸受伤的架势。

    “哎呀，陛下，您怎么受伤了？”

    “快让臣瞧瞧伤得重不重？”

    御九宸：“……”

    “这么一大片血，想必是重伤！得赶紧包扎啊！”

    “回宫找太医？不行！此事不能声张！”

    听他一个人在那儿叨叨个没完，御九宸倍感头疼。

    不过就像苏长招说的，沈珏州倒是个忠心的臣子，堪用。

    至于怎么用，这得回去好好计划一下。

    苏长招见今天任务已经完成，接下来只要将御九宸捯饬捯饬送回宫，也就可以下班了。

    只见她打了个响指，安插在席月楼的线人立即出现。

    “大人。”

    苏长招用下巴指了指地上泪洒一地，口吐白沫，并已经昏过去的黑衣歹徒。

    “把人带回去，细细盘查，我要知道这帮歹徒的幕后指使。”

    “属下领命。”

    线人将人带走。

    苏长招再又看了看御九宸的伤。

    “陛下，不如先去臣府里处理一下伤口吧，再换身干净的衣物。”

    “也好。”御九宸垂目。

    沈珏州闻言却不乐意了，“我反对！”

    他觉得御九宸会受伤都是苏长招保护不力，不对！是她故意的！

    她武功那么高，自己都没受伤，御九宸却受伤了。

    这简直就是司马昭之心啊。

    哪儿能再让御九宸身犯险境？

    不行！万万不行！

    “沈大人的意思是？”苏长招好笑地望着他。

    沈珏州扬起下巴道：“王爷王府人多眼杂，跟宫里也没两样，安全起见，陛下还是去臣那儿处理伤口更为稳妥。”

    【这个沈妈倒是时刻为狗皇帝着想，他这么说，明显是在防着我。】

    苏长招瞥了一眼御九宸的伤口：【也是，两个人都进了密室，独独狗皇帝受了伤，不怀疑我怀疑谁？】

    【而狗皇帝这伤，确实是我弄的。】

    【哎，无力反驳呀~】

    “那……”苏长招刚开口。

    谁知御九宸突然抢白道：“就去长招府上吧，长招那儿定有上好的伤药。”

    御九宸说完，一股子信任得冲苏长招弯眸一笑。

    苏长招心里那个感动的呀。

    【不枉我为你做了那么多，狗皇帝终于不再狗啦~】

    沈珏州这边又跳起来了：“陛下，臣那里也有好药，去臣那儿吧。”

    御九宸扭头看向他：“要你实在不放心，就随朕一起去长招那儿，看着朕换药。”

    沈珏州闻言，立即觉得自己得到了器重。

    陛下这是将身家性命都交托给我了呀~

    嗯，只要我沈珏州在，绝对不会让苏阉狗碰陛下一根手指！

    就这样。

    三人回到饶安王府。

    苏长招立即命人请大夫给御九宸处理伤口。

    “陛下放心，臣的人都懂规矩，定会守口如瓶。”

    沈珏州在一边冷哼道：“这伤也不知道谁弄的，某些人为了保住小命，自是得守口如瓶。”

    苏长招：“……”

    【沈毒舌，求放过啊！】

    御九宸蓦地一把抓住苏长招的手：“长招，你不必担心，我没事的。”

    苏长招心下一暖，点点头：“是。”

    这在沈珏州眼里就变成了——

    陛下这么做，一定是为了博取苏阉狗的信任。

    如今朝局内忧外患，有苏阉狗在，确实能省不少事。

    ！！

    沈珏州似乎一下洞穿了御九宸的意图。

    他仔细分析了一下，后觉御九宸如此偏宠苏长招，应是想最大程度地利用苏长招替他铲除异己。

    如此能屈能伸的帝王，将来定有一番大成就。

    就让沈某为陛下尽绵薄之力吧。

    “既然陛下如此信赖饶安王，那么从今天开始，臣也愿意与饶安王化干戈为玉帛。”

    【沈毒舌，你变脸可真够快的。】

    【也不知道他是怎么突然‘想通’的，但只要不再跟我唱对台戏，怎么都是好的。】

    苏长招面上浮笑：“沈大人能有此心，本王也深感安慰，就让你我好好辅佐陛下，为陛下共创盛世，国富民饶，海晏河清。”

    沈珏州沉臂一礼：我绝对会盯着你的，苏长招。

    苏长招：【哎，当反派本来就不容易了，现在倒好，除了跟叛臣斗智斗勇，还得跟忠臣周旋，我太难啦~】

    御九宸听着她内心的叫苦不迭，只想笑。

    苏长招，你放心，终有一日，朕会给你应得的一切。

    待御九宸伤口处理得差不多，瞧天色，他也该回宫了。

    沈珏州思来想去，决定还是将今天遇到锦王的事道出。

    “陛下，臣有一物想要呈上。”

    御九宸颔首，示意他将东西拿过来。

    沈珏州这才上前，将那枚金书卷双手奉上。

    御九宸接过一看，瞳孔赫然放大。

    “这是……”

    “金书卷！”苏长招脱口而出。

    二人相视一眼，心底都有了数。

    “此物你从何得来？”御九宸问沈珏州。

    【作者有话说】

    哈哈，今天写了6000，我好棒！明儿见啦！

