    时浅稍稍侧身，躲过霍南宇的咸猪手。

    她随即站起来，淡漠的视线看着霍南宇，犹豫了片刻，还是一脚朝他踢了过去。

    不过，她没有用多大力道。

    霍南宇没被踢飞，但也后退几步后摔在了地上。

    另一边原本看好戏的几个男人立刻跑向霍南宇，把他扶了起来。

    “三少，你没事吧？”

    霍南宇瞪着时浅，对周围的保镖吼道：“把这贱人给我绑起来！”

    保镖们闻言，有些犹豫，刚刚他们都看见时浅是跟着霍飞过来的。

    这样贸然动手，怕是霍飞那边也不好交代。

    保镖队长看向霍南宇，小声道：“三少，这女孩是六少带过来的，这样不太好吧。”

    “不过一个女人而已，回头我赔给六弟几个更好的，给我抓起来！”

    保镖们虽然不情愿，但是雇主发了话，也不得不照做。

    随即，七八个保镖上前把时浅围住。

    周围的人虽然有些看不过去霍南宇的做法，但毕竟都是客人，也不好说什么。

    时浅淡漠的扫视着围上来的保镖，毫无半点畏惧之色。

    苏锦轩和时沐雪来到酒庄。

    两人下了观光车便看见七八个保镖围着一个女孩进攻。

    时沐雪一眼便看出那是时浅。

    只不过，没一会功夫，七八个保镖纷纷都东倒西歪的躺在里地上。

    而时浅，脸色依旧风轻云淡，像是什么都没发生过。

    霍南宇震惊的看着时浅，恼怒道：“其他人都给我上！”

    紧接着，又一众保镖向时浅围了上去。

    苏锦轩看着这场面，又看看霍南宇，似乎明白了什么。

    看着时浅淡定从容的模样，眼底流露出一丝欣赏。

    时沐雪眸底染上一抹笑意。

    时浅看来是惹了霍家的人，还在霍家庄园大打出手，简直就是在作死。

    霍家可不是什么普通人家，这次她肯定不会那么走运了。

    时沐雪正得意着，忽然注意到苏锦轩看时浅的眼神，竟带着一抹欣赏。

    她立刻一副诧异的语气道：“真的是她！”

    苏锦轩转头看向她，问道：“你说那女孩，是你同学？”

    “嗯。”时沐雪点头：“她就是之前我跟你说的那个，学校里传她被老男人包养，还传出她开豪车的照片，不知道她来这做什么？”

    苏锦轩再次看向时浅，原本欣赏的目光顿时变得嫌弃与鄙夷。

    一副嘲讽的语气道：“还能做什么，自然是寻找目标。”

    时沐雪眸底闪过一抹笑意，又道：“可她好像在反抗？”

    “我看不过是吸引更多人的手段而已。”顿了下，他又道：“雪儿，我们还是离开这吧，我带你去别的地方。”

    “可我同学她.......”

    “这种人有的是手段，用不着你担心，她肯定会没事的，走吧。”

    “嗯。”时沐雪点点头，跟苏锦轩一起再次上了观光车。

    走的时候，她再次看向时浅，但愿今天便是她的末日。

    那样她就不用再费心自己出手了。

    几分钟后。

    第二次围上去的保镖，再次被时浅打趴下。

    这下所有人都愣住了。

    这女人，也太牛逼了！

    看着挺瘦弱的，一个人打趴下十几个保镖！

