    夜总会越来越热闹了。

    亨利带着手下，分散在夜总会周围，保护哈迪安全，军情六处又进来一帮人，也分散在周围保护玛格丽特公主的安全。

    双方都知道对方身份。

    亨利和那个负责人冷冷对视两眼，谁也不服谁。

    ......

    “哇~~~赢了！”

    玛格丽特和泰勒一起发出欢呼，手里拿着赌票不住蹦跳。

    刚刚他们押注的拳手，一拳把对手干翻在地，对手再也没能起来，她们押注获胜。

    她们本来没钱。

    在店里换衣服，两人刚出来就被哈迪拽了出来，他们的旧衣服和皮包都丢在了店里。

    两人找哈迪要的钱，押注3000英镑赌其中一个胜利。

    对于谁能胜利，两人没有一点判断，即便主持人说了两人曾经的战绩，最后她们还是根据猜硬币反正面，最后选定其中一个。

    一切科学分析，在气运面前都是浮云。

    一位公主，一位未来好莱坞女王，一位未来世界首富，三人的气运加成简直可以逆天。

    他们选中的那个家伙原本数据根本不如对手，很多人都不看好他，也因此他的赔率非常高，达到了一赔三点五。

    没想到竟然赢了。

    他们可以拿到10500英镑。

    1万英镑可不是小钱，即便是泰勒和玛格丽特公主，都高兴的不停欢呼。

    去赌场那边换回钱。

    二十五十的钞票，满满好几沓。

    引得周围很多人投来羡慕的眼光。

    当然，

    还有觊觎。

    回到自己的卡座，三人继续喝酒，玛格丽特已经有些醉醺醺，她今天太快乐了，感觉以往积压在心口的郁闷一扫而光。

    她讨厌王室压抑的生活氛围，再加上父母的宠惯，所以让她变得叛逆。

    她一直想要发泄，想要放纵，可却没有机会，而今天这种放松的环境下，终于让她找到了心情放松，抛开一切的感觉。

    这一刻，

    什么宫廷规矩都是狗屁。

    她只想快乐。

    哈迪也有些微醺，脱了外套西服，只穿一件白色衬衣，并挽起袖子，这样更放松。

    玛格丽特坐在哈迪身边，揽住哈迪粗壮的手臂，凑近哈迪耳边道：“你知道吗，我一直希望体验一下这样的放纵，无拘无束，今天终于实现了愿望，谢谢你。”

    哈迪看看小脸发红的玛格丽特。

    其实她不刁蛮的时候，还是蛮可爱的。

    “我要告诉你，偶尔这样一次没关系，可以调解身心，但这绝对不是正常生活。”

    “可我讨厌宫廷压抑的生活。”玛格丽特噘着嘴道。

    “人都有自己的角色，人不能只知道放纵，有时候必须负起自己必须承担的责任，放纵可以，偶尔一两次调解心情，但那并不是人生的常态。”

    玛格丽特撇撇哈迪，忽然道：“要不你每隔一段时间，绑架我一次吧。”

    靠，

    这妞还上瘾了。

    老子忙得很，哪有时间总陪着你个小丫头胡闹，老子还要努力赚钱呢。

    “看我心情，而且这次你欺骗了我，应该受到惩罚。”哈迪道。

    玛格丽特点点头。

    “我向你道歉，喝一瓶酒行吗？”

    “可以。”

    哈迪点头。

    玛格丽特拿起啤酒，忽然使劲摇晃起来，“想让我道歉，做梦去吧。”

    说着捏着啤酒瓶口对着哈迪和泰勒喷了过去。

    “啊~~！”

    泰勒发出惊叫。

    这妮子也发了疯，也拿起啤酒喷玛格丽特。

    两人玩的不亦乐乎。

    哈迪坐在旁边，身上被喷的满是啤酒。

    两个女孩子也好不到哪里，身上很多地方都湿了，旁边一直观察这边的亨利和军情处的人，嘴角不停抽动。

    这一幕如果让记者拍了去，

    绝对会成为明天的新闻头条。

    ......

    “谢特~~！”

    旁边有人大骂起来。

    旁边桌坐着四五个男子，都是黑帮分子，之前早就对玛格丽特和泰勒两个妞的美色垂涎，后来又看到她们赌拳赢了钱，心里早就生出想法。

    玛格丽特和泰勒玩闹。

    啤酒喷到了这些人身上，终于让他们找到机会。

    几个家伙骂骂咧咧站起来，大步来到哈迪他们这个卡座，不理哈迪，直接对着玛格丽特吼道：

    “小妞，你把我们的衣服都喷湿了，你说该怎么赔偿吧。”其中一个带头的家伙说道。

    玛格丽特被突然围过来的几个壮汉吓了一跳。

    放下酒瓶躲在哈迪身后。

    泰勒也眨着大眼睛。

    “我们的衣服、裤子、鞋子，全都是名牌，价格不菲，我们五个人的衣服，你最少要赔偿1万英镑......”

    哈迪知道，

    这些黑帮混子，是看上自己刚刚赢的那笔钱了。

    哈迪抬起手，打了一个响指，然后手指又勾了勾，还没等几个混混反应过来，周围快速围上来十几个人。

    这几个混混就是一愣。

    有人刚想动，忽然感觉腰间被人用家伙顶住，吓得一个激灵，没人敢发出一点声音。

    然后这些混混被拖出去，在后边巷子被暴揍一顿。

    不能让这些混混搅扰了心情。

    三人继续喝。

    最后都喝的有些醉醺醺，玛格丽特公主窝在沙发里，嘴里不知道在嘟哝什么。

    泰勒那小妮子干脆睡了过去。

    差不多了，撤退。

    哈迪一手揽着泰勒，一手抱着玛格丽特，没用别人帮忙，保镖和军情处的人都是男人，不好对两个女孩动手，哈迪只好自己来。

    别看她们不重，可喝醉了却很难搬，而且一次两个，好在哈迪身体强壮，终于把她们丢到后座。

    然后哈迪站在车外，点起一根香烟。

    对跟在不远处的那些穿着黑色西装的人招招手，军情处的负责人赶紧上前。

    “我现在送公主回去，你们跟在后面？”哈迪道。

    “好的哈迪先生。”

    这次车队更长了，足有十几辆，穿过伦敦街道最后来到白金汉宫，哈迪的汽车被直接允许开进城堡后院，城堡门口已经有很多侍女在等待。

    玛格丽特被搬下车。

    这时一位中年管家来到哈迪跟前，恭敬道：“哈迪先生，伊丽莎白公主殿下希望明天下午约您喝茶。”

    这是家长要教训自己吗？

    得了癌症的乔治六世，现在几乎已经不管任何事情，英国王室一切事务都交给了伊丽莎白公主负责，去年就已经宣布，伊丽莎白公主是正式确立的储君，下任大英国王。

    “好，明天我会来拜访公主殿下。”

    哈迪应道。

    未来大英女王邀请怎么也要给面子。

    哈迪带着泰勒离开白金汉宫，在伦敦最好的酒店开了房间，抱着有些沉重的妮子进了屋。

    别看泰勒身高不高，只有一米五七，比亚洲女性还矮，可她的身材却很丰满。

    17岁的泰勒，绝对算得上童颜那个啥啥。

    “泰勒，要不要洗个澡，你身上全是啤酒的味道。”哈迪轻轻拍打泰勒的脸颊，试图唤醒她。

    “嗯嗯~~！”

    泰勒只哼唧了两声，再也没了反应，这妮子从没喝这么多酒，这次是真的喝多了。

    哈迪帮她脱去衣服，只留下小小的O内。

    帮她该上毯子。

    自己去洗了个热水澡，来的太匆忙没有带睡衣，只能简单点了，穿着短裤钻进被窝。

    泰勒感觉到身边的温度，靠过来趴在哈迪身边，睡得那叫一个安稳。

    哈迪关掉台灯也睡了过去。

    ......

    上午。

    玛格丽特醒来。

    看看周围的环境，没错，就是自己的寝宫，她没有动，而是回想起昨天的事情。

    她最后确实喝多了，可喝多前的事情记的清清楚楚。

    那个混蛋~！

    啊不，

    是哈迪先生。

    她以前都是称呼哈迪混蛋，可昨天之后她觉得自己不能再称呼他混蛋了，要叫哈迪先生。

    哈迪绑架了她，

    然后带着她和泰勒去夜总会狂欢。

    她从没感觉过如此放纵，如此心情舒畅，感觉心情得到了极大的发泄，今天她看寝室里的那些满满陈旧味道的家族摆设，也觉得没那么厌烦了。

    想起昨天的经历。

    玛格丽特忽然笑了。

    昨天。

    玩的真畅快。

    是她从来没有过的体验。

    叫来仆人洗漱穿衣。

    玛格丽特出了自己寝宫，在路过长长的走廊时，正好遇到以前自己有感觉的那个帅气中年护卫。

    以前玛格丽特有些喜欢他。

    主要是感觉他身上有那种成熟男人的味道。

    可今天再看到他，感觉没了以前那种感觉，这种感觉很奇妙，忽然就不喜欢了。

    玛格丽特公主来到餐厅，看到姐姐伊丽莎白公主在吃早餐，她笑着坐在自己平日坐的座位上，让侍者上餐。

    伊丽莎白公主瞅了瞅妹妹，发现今天玛格丽特有种容光焕发的感觉，为什么会有这种感觉呢？

    “玛格丽特，你看上去心情不错？”伊丽莎白公主问道。

    “是的，或许是今天天气不错吧。”玛格丽特插着一根烤培根送入嘴里。

    “你昨天喝醉了。”伊丽莎白公主道。

    “哦姐姐，那可不怪我，你知道是那个叫乔恩哈迪的家伙把我强行拉走的，他当时告诉我说我被绑架了，我很害怕。”玛格丽特很无辜的说道。

    这种把锅丢到别人身上的感觉好爽。

    伊丽莎白公主今天已经知道了一切，妹妹恶作剧，说泰勒被绑架，还往美国发了电报，哈迪火急火燎赶来，这才发生了后面的事情，其实还是自己这个妹妹在搞鬼。

    “今天下午我约了哈迪先生喝茶。”伊丽莎白公主道。

    玛格丽特公主眼珠转了转，“姐姐，确实应该找他谈谈，他竟然敢绑架一位大英帝国公主，你要对他发出最严重的警告。”

    伊丽莎白公主微微摇了摇头，对这个妹妹很无奈。

    “下午你要不要和我一起见哈迪先生？”伊丽莎白公主问道。

    “可以啊。”

    玛格丽特痛快的答应了。

    ......

