    随着风王“灿都”来临，整个宁水镇变得气氛严肃、紧张起来。

    小镇居民们犹如蚁群四处忙碌，开始打包、收拾自己屋子里的东西，再把这些东西归置到海床下的水洞储藏好，等到台风过后再重新启用。

    一些居民晾晒腌制鱼干、海藻紫菜等东西，准备避灾食物。

    除此之外，小镇居民们也把自己的高脚屋拆卸下来，这些高脚屋的木料是使用一种水灵木建造而成，硬度、耐水性都很高，在水中可以数十年不腐。

    任意丢弃在这里的话，将会被台风卷走，损失太大了。

    一些老幼妇孺们，也往学院、镇政府下方的地洞庇护所迁移。

    这一次的台风等级太高了，躲到庇护所里比较安全。

    如果是居住在榕城市的话，那里有强大的御兽师守护，有专门修造的巨型防御法阵，所以倒并不需要拆房子、躲到庇护所当中。

    宁水镇没有这种大型防御法阵。

    这种大型法阵耗资巨大，每天都需要昂贵的海灵珠维持运转补给，宁水镇这个足有数万人口的小地方供养不起。

    江尘把东西搬到学校之后，还是回来把自己的狗窝给拆卸下来，然后放进地洞里。

    这个家毕竟已经住了十几年了，要是某一天父亲江涛回来，发现自己的“无家可归”，那实在是有些尴尬和小凄凉。

    所以先拆卸下来放置好，等父亲苏醒过来了再重建便可。

    江尘和小九两人一起动手，速度很快，不到一个上午便把整栋高脚屋给拆卸下来。

    拆卸完毕，江尘带小九返回学校食堂吃饭，便又开始刻苦而枯燥的修炼起来。

    学校一间竹屋中。

    江尘酒足饭饱后，左手一大块海兽血肉，右手一瓶“勥烎到奣”胶囊，便目光奕奕的拿出高鸿昨晚给的金刚鱼精血。

    “让我看一看，你到底能给我什么惊喜！”

    江尘有些激动的说道，当即打开玻璃瓶，倒一滴金刚鱼精血在小黄书上面。

    “唰唰唰！”

    小黄书犹如海绵，精血滴落便自动吸收。

    书页无风自动，自动翻到了一头浑身披着金黄色铠甲，看起来甚是威武霸气的大鱼图鉴前。

    这一张图鉴，便正是金刚鱼。

    图鉴下方，一个个词条从无到有，慢慢浮现：

    【黄金铠甲】、【金头冲锋】、【黄金之刃】……【金刚锻体诀】、【金刚鱼血脉】！

    果然！

    有金刚锻体诀！

    江尘第一眼立即就捕捉到【金刚锻体诀】这五个字，呼吸立即忍不住的粗重起来！

    果然，他的猜测是对的，这十几滴珍贵的金刚鱼精血没有浪费。

    罗汉鱼、青甲铜头鱼、黄金突额隆头鱼，作为御兽师们津津乐道的“铁憨憨三兄弟”，这三种海兽种族血脉关系十分亲近，种族关系也极好。

    血脉等级最低的罗汉鱼，都拥有【罗汉锻体诀】这种锻体功法。

    那么血脉等级更高的金刚鱼，也绝对拥有！

    自己的猜测，是对的！

    一切得来不费功夫！

    江尘压抑着内心的激动，继续把玻璃瓶中的精血倒入小黄书。

    一滴！

    两滴！

    三滴！

    当江尘倒到第十滴之后，【金刚锻体诀】词条终于完全点亮！

    江尘连忙食指一点，词条上的金黄色光芒立即自动朝江尘的手指上汇聚。

    如提取【罗汉锻体诀】相似的一幕出现，小黄书页面出现一行文字：“该功法可以给宠兽使用，也可以给御兽师自身使用。”

    江尘毫不犹豫，选择给御兽师自身使用！

    “嗡~”

    小黄书书页上射出一道光芒，注入到江尘的食指之上，似乎在进行着某种改造。

    改造完成，江尘便迫不及待的一指点在了自己的额头上。

    金光入体，江尘便浑身一震。

    只觉得一股比“罗汉锻体诀”还要浩瀚、狂暴的信息流，瞬间冲进到他的脑海当中！

    与此同时，一股巨大的虚弱感也从身体深处传来，让江尘变得软弱无力。

    江尘连忙把海兽肉和勥烎到奣胶囊囫囵吞枣的塞进嘴巴里，抵挡着这一股巨大的虚弱。

    同时江尘忍耐着虚弱，迫不及待的浏览起这【金刚锻体诀】功法。

    片刻后——

    “嘶，这……”

    “这果然不愧是从统领级血脉提出来的功法，这捡到宝了！”

    迅速浏览完毕，江尘立即不由的倒吸一口冷气，原本虚弱黯淡的双眼也再度绽放出精光！

    这【金刚锻体诀】比【罗汉锻体诀】实在是强悍太多了！

    首先，金刚锻体诀功法比罗汉锻体诀精妙许多，修炼这一套功法，江尘的锻体效率将会再度提升，达到寻常锻体诀的两倍！

    第二，普通锻体诀，甚至就连罗汉锻体诀，炼体淬炼出来的是“铜皮”，古铜色的皮肤。

    但是，金刚锻体诀炼淬炼出来的却是“金皮”，金色的皮肤！

    这让江尘有些意料不到的！

    这金色的皮肤，不仅比古铜色的皮肤好看，而且还好看又中用！

    根据功法上的论述，“金皮”不管是防御、力量，都要比“铜皮”强大两倍以上！

    “我不仅变帅了，还变强了？”

    江尘狂喜，他又可以继续做一名安静的美男子了，再也不用担心因为炼体而变成一个丑男。

    第三，这【金刚锻体诀】还有一个作用。

    那就是当江尘锻炼出金皮之后，这金皮平时是隐藏在皮肤之下的。

    也只有当江尘需要的时候，心念一动，这金皮才会完全显现出来！

    这个作用，好阴险啊……

    不管看着这一个作用，江尘内心却是十分满意！

    想一想，当他和敌人战斗时，忽然全身皮肤变成金光闪闪，这也实在是太吓人了！

    而且还有出其不意、攻其不备的效果！

    敌人一不小心，就很容易就会被他扭转局势，瞬间翻盘！

    这一道“金刚锻体诀”很不错！

    PS：抱歉，晚点，所以今晚3更吧！

    然后大家不要养书啊，记得每天打开起点追读一下。

    新书需要PK追读数据，追读数据太差就没有推荐了，呜呜呜呜！

