    “我也没什么东西要收拾，大家应该都准备得差不多了吧。”

    叶婉环顾了一眼四周，然后又看了一眼叶轩说道。

    本来带过来的东西也不多，所以也只是将她们身上一些比较贵重的物品带走就好了。

    “那行吧，那我们就现在过去吧，应该差不多。”

    叶轩点了点头，然后带着众人便朝着下面走去了。

    而在酒店下面艾斯集团的车，早已经在这里等着他们了。

    艾克本人则是一大早来到了公司，处理了一些事情之后，便带着自己公司的人来到了叶轩所住的酒店下面等候着他了

    他早上八点多钟的时候就已经在下面等候着了。

    但是因为不知道叶轩什么时候离开，所以他也只好在下面一直就这样等待着。

    好在这巴厘岛的天气不会太冷也不会太热，不然的话他在外面站着还有些难受。

    过了一会儿之后，他便看到酒店的大堂经理在前面匆匆地走着。

    走到了大门口时，亲自打开了大门。

    艾克看到这一幕顿时就明白，在这大堂经理的身后应该就是叶轩了。

    果不其然，过了一会儿之后，便看到叶轩的身影出现在他的眼前，在叶轩身后的则是叶轩的那几个姐姐。

    而在这几个姐姐的身后，还有这六个服务员扛着叶婵所购买的一些土特产。

    艾克看到这一幕，顿时差点直接笑了起来。

    艾克自然是知道这些姐姐们之前出去买过东西，但是万万没有想到这一次买的东西居然这么多，早知道的话自己就应该派人来派人过来帮忙搬东西才是。

    当然在他看来，这六包东西是叶轩的九个姐姐一起购买的，如果让他知道这些叶婵一个人购买的话，恐怕下巴都会给吓得掉到地上去。

    “艾克董事长，这么早啊。”

    叶轩看到在门外面等候着自己的艾克，招了招手说道，他原本以为艾克恐怕会在机场等着自己，没想到居然会来到这里接自己一起过去。

    “还好还好，正好早点起来锻炼一下，身体也不错。”

    迈克笑了笑说道，然后连忙走到了叶轩的旁边，握了握手，然后带着他的叶轩便上了车。

    而其他的几个姐姐们则是跟在叶轩的身后也一起上了车，叶婵则是一路上都在关心她的那六大包土特产。

    “放心吧，人家还能把你那六大包的东西给偷了不成，你那么东西扔给人家，人家都还嫌累。”

    在旁边的叶梦无奈的摇了摇头说道，从离开酒店开始一直到现在，叶婵都时不时的将注意力转移到她那六大抱的东西上。

    “那可不一定，我这些东西可是买给我的粉丝的，而且我花的钱也不少。”

    “哪个家伙发现里面买的一些东西是他从来都没有见过的，突然鬼迷心窍的把我的东西拿走了怎么办？”

    “到时候我总不能飞回巴厘岛重新购买吧，那样未免也太麻烦了一些。”

    叶婵理直气壮的说道。

    听到这些话，叶婉，叶颖，叶欣他们几个人纷纷无奈的摇了摇头。

    在艾克接到了叶轩之后，其他那些知道叶轩今天要离开的老总们，一个个的也是匆匆起床。

    在打探到了叶轩飞机起飞的时间之后，根本不管公司到底发生了什么事情，匆匆忙忙的赶往了机场。

    麦昆这边则是更加的紧张，不断的给艾克发消息。

    在知道艾克这边接到叶轩之后，也是兴奋到不行。

    “你在这里匆匆忙忙的干什么呀？”

    “你一个董事长，难不成还要这么早的去公司吗？有什么事情让他们先处理一下不就好了。”

    麦昆的老婆看到麦昆大清早的起床，而且还在房间里面东弄一点东西，西弄一点东西，而且急匆匆的样子，好像是发生了什么大事一样。

    麦昆的老婆不懂麦昆为什么这么早就起来，要知道以前麦昆去公司都是慢悠悠的，一般到公司的时候都到中午了，随便处理一点东西就可以去吃午饭了。

    从没有见过他这么早起床过，更没有见过他这么急匆匆的样子。

    “今天鼎龙集团的叶董事长要回华夏，我肯定要去送一下，如果能够在他面前留下一些好印象的话，以后我们公司和他们合作岂不是方便许多。”

    麦昆一边对着镜子，一边整理着自己的领结，又一边大声的对着他的老婆解释道。

    听到叶董事长这几个字，麦昆的老婆顿时愣了一下。

    “你说的那个叶董事长是不是就是推出了减肥药剂的那个鼎龙集团的叶董事长。”

    麦昆的老婆听到麦昆这句话一下子愣了一下，然后很快又缓过神来，向前面挪动了两步，大声的问道。

    “你以为华夏还有几个鼎龙集团？”

    麦昆无奈的回过头看了一眼自己的老婆，然后又赶紧整理了一下自己的西装。

    “啊，真的是那个鼎龙集团吗？你等等我，你等等我，我也要和你一起去。”

    麦昆的老婆在确定了之后连忙掀开了自己的被子，然后脱掉了自己的睡衣，从衣柜里面拿出来了几件衣服，随意的挑选了一下，慌忙的换上。

    “怎么，你还要跟着我一起去，你跟着一起去干什么？”

    麦昆愣了一下，没想到自己的老婆也知道叶董事长，不过知道也很正常，但是他跟着自己一起去是什么意思？

    此时他的老婆根本就没有搭理他，而是拿起自己的化妆用品开始迅速的化妆。

    “你等等我，你等等我，不要着急，等我过去一起。”

    麦昆的老婆一边化着妆，一边着急的问道，生怕麦昆把她丢下，一个人见叶董事长。

    “那行，那你搞快点，人家早上十点的飞机，虽然我们家距离机场比较近，但是我们也不能拖延太多的时间，毕竟早一点过去的话，说不定还能多说两句话。”

    麦昆也没想到自己的老婆居然很想去见叶董事长，如果早就知道的话，也就不至于这么匆匆忙忙的了。

    原本半个多小时才会画好的妆容，在这么焦急的情况下10分钟就画好了。

