    眨眼间，除了那些受伤的，宴会上就只剩下了曹娜，周杰和王哲三人。

    “大，大佬，我错了！求求你放过我吧！”

    王哲从地上爬起来，又扑通一声给林阳跪了，傻子都能看出来林阳不是普通人，谁还敢惹？

    “放过你可以啊！”

    林阳一脸玩味的看着王哲，淡淡的说道：“你刚才说我这一身还比不上你一件衬衣，说我是大陆来的穷光蛋是吧？”

    “这......”

    王哲不敢反驳，只能跪在那里祈求林阳别杀自己。

    “告诉你们家里人，拿十亿来赎人！”林阳不容置疑道。

    “林阳，你也太黑了吧！”曹娜气呼呼的说道：“我只是欠你五亿而已，你居然要十亿，高利贷也没这么要钱的！”

    “终于承认欠我钱？”林阳先是微微一笑，下一秒就听他怒喝道：

    “给你十秒钟，不打电话我就把你从六楼扔下去！”

    “反正十亿也够买你的命了！”

    “......”

    曹娜一听气得直咬牙，这王八蛋居然真的想杀自己，难道他不知道什么叫怜香惜玉吗？

    但她也知道林阳是什么人，他说把自己扔下楼绝对能说到做到。

    无奈之下她只能掏出手机，拨通了自己父亲的电话，一旁的王哲见曹娜都认怂了，他也赶紧掏出手机拨通了家里的电话。

    唯独只有周杰，他咬牙切齿的瞪着林阳，嘶吼道：

    “小子，我爸是周大师！你知不知道威胁我是什么后果？”

    “不清楚！”

    林阳耸了耸肩，一脸无辜表情，“我只知道如果你不打电话，也会被我扔下楼，不过看你好像是黄级武修，应该摔不死吧？”

    “你......”

    周杰气疯了，六楼掉下去摔不死？

    武修也是人好吧，再说了他只不过是黄级初阶，就算摔不死，摔成残废也不行啊！

    “好！我打，不过你会后悔的！”

    周杰看到林阳那冰冷的眼神，知道对方不是吓唬自己，只好憋着一肚子气给老爸打了电话。

    “这才乖嘛！”

    林阳顺手给自己倒了杯红酒，边喝边看三人打电话。

    “嗯，这酒不错，到现在才品出味来！”

    “......”

    周杰见状恨不得冲过去掐死林阳，这小子太特么气人了！

    半山，这里是港岛的富人聚集区。

    在半山的一栋欧式别墅里，曹千源在客厅接到女儿的电话，得知她被人绑了气得火冒三丈！

    毕竟在港岛曹家也算一流家族了，居然有人敢绑架他女儿，简直是找死！

    不过接下来曹娜又说了几句话，听她说完曹千源的脸色比吃了屎还难看......

    “千源，看你一脸不高兴，怎么了？”曹正淳身为一家之主，看到曹千源情绪激动不禁问道。

    “爸，小娜被人绑架了！”曹千源焦急道。

    “什么！？”

    曹正淳一听惊得瞪大了眼睛。

    坐在客厅的还有曹娜的母亲，以及家族里的其他几个成员，今天本是家族聚会，不过曹娜生日要交际，曹正淳就让她出去了。

    没想到孙女出去就被人绑架了，谁那么大胆子？

    “谁敢绑架我女儿！？”曹娜的母亲又惊又怒：“我马上给警署打电话，简直无法无天了！”

    “等等！”

    曹正淳不愧是一家之主，关键时刻还算沉得住气，他看向曹千源沉声问道：

    “是什么人绑架了小娜，提了什么条件？”

    “爸，被绑架的不止是小娜，还有王家的王哲，以及周大师的儿子！”曹千源苦瓜着脸说道：

    “对方是个叫林阳的内地人，说要我们拿十亿美金去换人！”

    “十亿？这个家伙胃口也太大了吧，他是什么人啊？”旁边的一个男人惊呼道，他是曹娜的二叔。

    “什么，林阳？”

    曹正淳听到这个名字满脸的吃惊表情。

    “爸，你认识他？”曹千源急忙问道。

    “当然认识了！”曹正淳老脸上罕见的浮现出一抹慌张神色，他沉声道：“林阳是天王殿的殿主，我们曹家可惹不起他！”

    “天王殿？”

    曹千源惊出了一身冷汗，看到老婆还准备报警，赶紧一把将她手机夺过来，呵斥道：

    “你就别跟着添乱了，你要是报警惹怒了林阳，我们全家都活不成了！”

    “老公，你什么意思？什么天王殿他算老几啊，我们可是港岛曹家！”曹娜的母亲愤然道。

    “大嫂，天王殿是全球最大的杀手集团，你觉得他会怕我们曹家吗？”曹千仁说道。

    “杀，杀手集团？”

    曹娜的母亲也傻眼了，如果真是这样女儿岂不是掉进虎口了？

    “小娜怎么会惹上天王殿呢？老爸，会不会搞错了？”曹千源有些狐疑。

    “这个......你赶紧让小娜拍张照过来！”曹正淳心怀侥幸。

    “好！”

    十秒钟后，照片发过来了，林阳还很配合的比了个土掉渣的‘剪刀手’！

    看到照片上的人，曹正淳彻底傻眼了，还真是林阳！

    “小娜怎么会惹到林阳的呢？”曹正淳不解。

    “不清楚，我问了小娜她也没说！”

    “罢了！”

    曹正淳深深地叹了口气，说道：“我曹家惹不起林阳，他亲自过来要钱我想肯定是有原因的，这十亿我们给！”

    “好，我马上去安排！”

    曹千源自然不会反对，被绑架的是他女儿，敌人又那么强大，他巴不得赶紧把人救出来！

    “等等！我觉得此事不妥！”

    曹千仁开口说话了，他一脸认真的说道：“曹家虽然给得起这十亿，但要是传出去我曹家被人讹了十亿不敢吭声，将来还不被人笑话死啊！”

    “再说了，天王殿的总部在欧洲！这里是香港，林阳把周大师的儿子也绑架了，我们又何必当出头鸟呢？”

    “老二，你的意思是？”曹正淳皱眉。

    “我们不如联合周大师和王家，让他们先与林阳接触一下！”

    曹千仁冷哼一声，继续说道：“大家别忘了，周大师是玄武双修的高手，他可不怕林阳！”

    “可万一林阳撕票怎么办？”曹千源担心自己女儿的安危。

