    当这些侯伯进入成国公府时，朱纯臣连茶都已经泡好了。

    这些侯伯今日一起来找朱纯臣，自然不是来闲聊的，因此很快就进入了正题。

    刚刚落坐，抚宁侯朱国弼冷哼一声便说道：

    “陛下实在是过分，自登基以来，不管何事，从不与我等商量，甚至都不知会一声。”

    “此次查抄晋商，是个人都有好处分成，连那些被杀的人头滚滚的文官们都有，可独独没我们勋贵什么事！”

    “自古以来，可有这等皇帝？可有像我们这种，如同无物的勋贵？”

    定西侯蒋承勋立刻接着附言道：

    “抚宁侯所说不错，勋贵与皇帝，本就是为一体，皇帝吃肉，我们不说喝汤了，至少也得让我们见到荤腥吧？”

    “要说皇帝年轻，可是他又精明无比，心狠手辣，连那些善于勾心斗角的文官都没有招架之力！”

    “现在没有了宫中的眼线，不要说揣摩皇帝心中所想了，皇帝的任何信息我们都无从得知！”

    在皇城之中安插眼线，不止是文官这么做，勋贵也是一样的，实际上，只要是有那个条件和势力支持的，都会暗中监视皇帝。

    只有知道皇帝的想法，皇帝的行踪，皇帝的喜怒爱好和性格，他们才能随机应变，保全自己。

    这么多年了，他们也一直是这么过来的，也是因为有这一手未雨绸缪，所以不管是皇帝还是文官，都对他们无可奈何。

    可是现在不一样了，他们这些勋贵所执掌的上直亲卫军全部被裁撤，皇城内的太监和宫女也全部换了一茬，他们已经失去了这一重要的消息来源。

    年轻皇帝搞起事来完全不按规矩来，也根本没有套路可言，这样的局面，他们怎么可能不慌呢。

    “本公给你们的书信里已经写的很明白了，可是又怎么样呢，你们根本不当一回事，非要等到此时才相信。”

    朱纯臣像个世外高人一样坐在首位上打着谜语，好似一切都尽在掌控一般。

    “成国公误会了，不是我等不相信你，而是这事实在是没必要去干，纵使皇帝不喜我等，又能如何呢？”

    “这么多年了，不喜我等，甚至是痛恨我等的皇帝又不是没有过，可是最后呢，爵位不还是世袭到我们这一代来了。”

    “要依我看啊，这种风险奇高的事情，我们根本没有必要参与，顶多就是在这天启朝，小心谨慎一些，不要被皇帝抓住把柄就可以了吗！”

    临淮侯李邦镇品着茶说道，在他看来，有爵位就可以了，非要去和皇帝作对干什么。

    他这个侯爵，虽然说是捡来的，可他也是无比珍惜的，他还指望着给后代儿孙承袭下去呢，可不想因为贪心而玩完。

    可别人的想法怎么可能和他一样呢，实际上这些侯伯们，没几个瞧得起李邦镇的。

    因为都是勋贵这个圈子里的，不说知根知底，可也是非常熟悉了，要不是李宗诚自己作死，这临淮侯的爵位，怎么轮的上他这个没地位的庶子。

    “临淮侯要是无胆，现在就可离去，本公必然不会阻拦，只是希望临淮侯能够守口如瓶，不要出去乱说就行！”

    朱纯臣最为看重所谓的血统地位和身份，加上他本就是最高品级的国公，自带一种优越感，自然是更加看不起李邦镇。

    如果不是此事太大，秉着多一个人多一份胜算的原因，他才懒得和这种庶子交集呢。

    听完朱纯臣的一席话，其余侯伯不善的眼神也全部落到了李邦镇的身上。

    被盯的浑身发毛，有点心虚的李邦镇立刻说道：

    “诸位误会了，我也只是提一下意见而已，要干自然是大家一起干嘛，荣辱与共、荣辱与共啊！”

    陪着笑脸尴尬的说完后，李邦镇的额头上汗珠都冒了出来，可见他的底气是多么不足，又是多么紧张。

    朱纯臣也不遮遮掩掩了，当即直说道：

    “诸位，皇帝的态度已经很清楚了，他不是不喜我等，而是根本看不起我等！”

    “如果在这样下去，我们的存在感就会越来越弱，等到将来没有话语权，无法自保的时候，我们该如何自处？”

    “在座的各位，哪个的屁股是干净的？哪个没有欺瞒过皇帝和朝廷？执掌军队时，没有吃过空响？”

    “皇帝的性子你们也都知道，无需我多说，要是被他给知道这些事，你们以为，皇帝会放过我们？”

    “不把我们抄家灭族，都是祖宗积德了！”

    “所以我们不能在坐以待毙了，否则就会像那些文官一样，被皇帝打个措手不及，到头来，还不如猪狗！”

    朱纯臣已经是铁了心要和皇帝作对了，可以说是彻底的死心了。

    当初在裁撤京营和卫所亲军时，他们这些勋贵为了支持皇帝，都没有出面谏言阻拦。

    原本以为，皇帝会念着他们的好，会重用倚仗于他们，可没想到，他居然将这功劳和忠心全部算在了英国公的头上。

    定议漕运总兵官时，他朱纯臣明明才是最有资格、最合适的人选，可没想到，他居然派了两个在勋贵圈子里根本没有地位存在感的伯爵前去。

    他再也无法忍受下去了，自上次被冷落，和几名江南官员交谈之后，他就已经看清了现实。

    他想要上位，在这天启朝是绝对不可能的事了，只能寄希望于下一任皇帝。

    可皇帝如此年轻，必然是他死在前头，为了自己的利益和心中所想，就只能选择和文官合作了。

    但此事毕竟太过重大，现在也只是在策划当中，所以得尽量的去拉拢朝野之中的势力，站到己方来增加胜算。

    如果是在一年前，这事不过稍微棘手一点而已，可惜现在已经不行了，成功的可能性太低了。

    皇帝通过各种手段，拉拢提拔了不少的大臣和武将，个个是执掌着军政大权。

    还组建了自己的军队，战斗力和忠诚度也是非同小可，所以出手的机会只有一次，必须要一次成功才行。

    想到这里，朱纯臣就开始郁闷烦躁了起来，当初自己为什么不去反对阻拦皇帝裁撤旧军呢，唉！

