    

    一时间，顾清菱走神走得有点远。

    “行了，我知道了。其他课就算了，以后《女戒》我给你们上。”顾清菱说的时候，还看向了姚安馨。

    顿时让姚安馨明白，老太君说的“你们”包括她。

    姚安馨：“……”

    我都这么大了，《女戒》早已熟读能背，就不用一起学了吧？

    只是，姚安馨不敢反驳，只能老实默认。

    当然了，顾清菱也没忘记提姚安玲犯错的事，将她所犯的错误一一指了出来，还特别强调：“玲姐儿，犯错不可怕，怕的是不知道自己错在了哪里，还不愿意悔改。念在你年纪还小，我就原谅你一次，不过该有的惩罚不能少，‘知错能改，善莫大焉’这八个字，抄写百遍。”

    “是，老太君。”不过是八个字而已，姚安玲咬牙认了。

    大不了，大不了到时候她让她哥也帮着她偷偷抄。

    顾清菱也知道，想要让姚安玲立马改变，也不太现实，说完这些话，便放了几人回去，让他们早点休息。

    毕竟，明天一早，他们还要继续学习。

    第二天一早，当姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲还在睡梦中的时候，就有丫鬟进屋提供“叫醒业务”。

    姚安馨、姚安宏、姚安逸还好，都是早有心理准备的人，一喊就醒。

    只不过跟昨日不同的是，他们起床后没有换上绫罗绸缎，而是直接穿上“粗布短打”，到外面集合跑步去了。

    唯独姚安玲，完全忘了自己睡的不是自己屋，被叫起的时候，直接冲丫鬟发了一通脾气：“喊什么喊？不知道本姑娘还在睡觉吗？”

    “四小小姐，您该起床跑步了，这是老太君的吩咐。”

    听到“老太君”三个字，姚安玲瞬间清醒：“……”

    她心头一苦，觉得自己来了这边简直就是遭罪。瞧瞧，第一步跑步、练字、被罚，第二天还要那么早起来，还要跑步。

    啊啊啊啊……哪家的千金小姐跟她一样啊？

    姚安玲到是想发脾气，可一想到老太君的脾气，就不敢耍赖了，只能老实爬了起来，一脸不开心地在丫鬟的伺候下穿上“粗布短打”。

    她到集合点时，其他人已经到了。

    “哥……”

    看到姚安宏的时候，姚安玲还露出了委屈的神情。

    姚安宏在心里叹息，走过去摸了摸她的头：“坚持几天就好了，乖。”

    完全不想乖的姚安玲欲哭无泪，她抱着姚安宏的胳膊撒娇：“哥，我腿疼。”

    “第一天跑是这样，等你多跑几天就好了。”姚安宏不确定姚安玲是不是真的腿很疼，毕竟他第一天跑步的时候也疼过，只不过又是泡澡又是按摩，没有疼得那么厉害，没多久就适应了。

    但姚安玲年纪还小，他想着，妹妹娇气一点也是应该的。

    或许，他应该跟老太君商量一下，让妹妹少跑一点？

    脑子里这样想着，姚安宏在大丫鬟春天的提醒下，带着姚安玲等三人到了跑步地点，开始跑了起来。

    跟昨天相比，今天所有人都知道了“规则”，一个个都十分老实，到没有任何出岔的事情。

    跑完步，四人被各自的丫鬟拎回屋子泡澡、按摩。

    “嘶……”

    被按到小腿的时候，姚安馨疼得吸了口气。

    “大小小姐别怕，老太君交待了，小腿会疼是正常现象，多跑几天就好了……”丫鬟一边按摩，一边安慰道，“奴婢再帮忙多按按，大小小姐也好得快一些。老太君给的精油都是好东西，等精油入了皮肤，不仅能够缓解身体的疲惫，还能嫩肤白肤……”

    “嗯。”姚安馨忍着，到没有怨念。

    丫鬟继续说着：“大小小姐的皮肤挺好的，就是没有那么白，等第一阶段的精油过去了，到时候奴婢再去老太君那里讨第二阶段的，以后保证给大小小姐的皮肤养得好好的，什么‘肌肤如雪’、‘肤若凝脂’，保证谁见了都羡慕。”

    “你好像……挺会说话的。”第一次被这个丫鬟按的时候，姚安馨就发现了。

    也不知道老太君是怎么调教的，这个负责按摩的丫鬟跟平日里伺候她的丫鬟完全是两种不同的性格，能说会道，嘴巴还甜，特别能哄人开心。

    明明她的小腿被按得有点疼，被这丫鬟一说，姚安馨生不出一点气来，只觉得多按按似乎也挺好的。

    丫鬟笑了起来，嘴角还有一对甜甜的酒窝，说道：“谢大小小姐夸奖，老太君说了，奴婢是伺候大小小姐的，大小小姐白日里学习辛苦，难得来奴婢这里放松一下，奴婢嘴巴甜一点，把大小小姐伺候好了，到了月底能涨月例。”

    “哦？老太君……还这样说了？”

    姚安馨有些不敢相信，她一直以为老太君不喜欢自己，不让这院子里的人“磋磨”她就不错了，居然还交待过这样的话？

    老太君把她留下来，真的不是为了“折磨”她？

    “嗯，说了。不仅跟奴婢说了，跟伺候二小少爷、三小少爷、四小小姐的人都说了，奴婢等是竞争上岗，谁干的好谁就能留在各位小主子身边，谁要是得了小主子夸，谁就能涨月例……”

    通过丫鬟巴拉巴拉的小嘴，姚安馨知道荣和堂的不少消息，比如说这边的月例跟其他各院差不多，但他们有一个“日常工作评分表”，虽然平日里很少发赏钱，但要是综合评分比较高的，月例会按一定比例涨。

    相较于不知道什么时候会得的赏钱，这种知道自己怎么干能涨钱的方式让下面的人非常高兴，干起活也非常积极。

    就是给她按摩的丫鬟，人家还有一个的标准，叫做“技艺丫鬟”。

    是的，没错，就是技艺丫鬟。

    会手艺的丫鬟比一个什么也不会的丫鬟评分要高一些，因为他们有一个“技艺分”，同时她们的月例也会高一些。

    除此之外，伺候姚安馨书墨的丫鬟也是“技艺丫鬟”，因为“识文通墨”也算“技艺分”。

    也是到了这个时候，姚安馨才知道，原来顾清菱安排在她和其他几个身边的丫鬟基本上都是比较优秀的下人，越是贴身的，越可能是掌握着某种特殊“技艺”的下人。

    沐完浴出来，姚安馨特别注意了她身边的几个丫鬟，尤其是注意了那个专门伺候她笔墨纸砚的丫鬟书艺，她装着不经意的问了几句，竟然发现人家是读过书的。

    虽然没读过《女戒》什么的，但平时姚安馨看的《千字文》、《对韵歌》之类的，人家都读过。

    就是一些比较常见的诗词，人家也对得出来。

    姚安馨：“……”

    哦，她忘了说了，她让丫鬟书艺帮忙抄了一个字，发现对方的字也写得挺好的，完全不比她差。

    她似乎有些明白，为什么书艺的月例会比其他丫鬟高了两层，识文通墨，字还写得这么漂亮，月例不给高一点，似乎有些说不过去。

    只是，老太君的规矩，似乎有些“出乎意料”呢。

