    此时虽然变生肘腋，好在方林岩也算是谋定而后动，之前就做好了撤离的准备，他一面奔跑着一面大口吸气，同时拿右手食指用力的顶住了眉心，总算是觉得好了一点。

    前方就是一条岔道，往左走出三十米就有一辆摩托车。

    这本来是方林岩首选的跑路方式，但是他现在完全就是醉酒模式+头部剧痛模式，不要说开摩托，就是开汽车也是分分钟追尾。所以他也只能无奈的选择了第二种逃走方式，那就是右转，前行一百米，进地铁站。

    在进入地铁站之前，方林岩回头看了一眼，因为他已经听到纪念馆那边已经有刺耳的警报声响了起来！

    他深吸了一口气，皱着眉头捂住了额头，匆匆走下了地铁，然后迅速踏上了最近的一班地铁，被它载着轰鸣奔向远方。

    半个小时以后，脸色惨白的方林岩从地铁站里面钻了出来，深呼吸了两口钻进了一家便利店，先浇了一瓶冰冻矿泉水在头上，然后抄起旁边的一瓶伏特加就咕嘟咕嘟的喝了起来。

    冰冷的水淋在了头上以后，顿时就将灼痛感觉压制了下去，而烈酒喝下去以后麻痹神经，让痛苦也是变得闷钝了起来，这顿时就让方林岩的感觉好了很多，他随意找了一家简陋的汽车小旅馆，然后就定了闹钟，钻了进去就躺在了床上直接进入到了半昏迷状态当中。

    等到方林岩被闹钟吵醒之后，看了看时间，虽然觉得舒服了一些，但双眼当中依然充满血丝，头疼难当，就像是本来感冒发烧还加班到凌晨的小白领，于是又咕嘟咕嘟灌下几口烈酒，在酒精的麻痹下定了闹钟继续睡去。

    整整睡了十来个小时以后，方林岩再次醒来，这时候他整个人已经舒服了很多，头疼已经从那种剧痛变成了隐隐约约的钝痛，就像是重感冒似的，此时再一看，自己的MP值已经恢复得七七八八了。

    咕嘟咕嘟的灌下了一杯热咖啡之后，方林岩看了看时间，赶紧给自己定了一张飞往波士顿的机票，然后叫了计程车火速赶往机场。在机场通过安检的时候他本来还有些提心吊胆，不过看来纪念堂那边的事情并没有波及到自己的身上，于是便顺利登机。

    等到飞机起飞以后，方林岩戴上了眼罩，舒舒服服的躺在了座椅上，惬意的叹了口气，然后开始清点自己这一战的收获。他首先就发现了一件事，那就是自己头疼的根源了。

    原来个人属性的介绍当中，“天赋”一栏本来是？？？的，现在已经浮现出来了一系列的说明。

    A级天赋：子弹时间

    说明：在一瞬间将大脑的潜力发挥到惊人的地步，进入思维高度集中的运转状态，会有时间被急速放缓的错觉，但身体的行动也将会被同步放缓，自身的计算能力和反应能力也将随之提升。

    开启此天赋将在瞬间消耗当前MP值的一半，并且在接下来的时间内每秒都燃烧10%的最大MP值，在此状态下倘若MP值不足以燃烧，那么你的精神就会遭受到创伤，以每秒下降1点的速度临时下降，倘若精神创伤过重（超过五点）之后，甚至会遭受到永久性的伤害。

    子弹时间开启之后，无法进行服用补充精神力药物，穿戴装备的操作，并且每半个小时内只能开启子弹时间一次。

    这时候，方林岩才想起来了开启天赋的时候，当时自己携带的黑色老人机诡异发热的情况，立即将之掏了出来，顿时就大吃一惊。原来这只黑色老人机的表面，已经仿佛被狠狠摔打过似的，表面出现了好几条裂纹，仿佛下一秒就要解体。

    不仅是这样，黑色老人机屏幕上的光芒也是十分暗淡了，电池的容量也只剩下了5%，貌似下一秒就要强制关机。

    看到这一切，方林岩的心中也是生出了一种明悟，搞不好自己突然开启天赋，就是这支电话感应到了自己遭受到的巨大危机，所以帮助了自己，而它也是因此付出了巨大代价。

    叹息了一声摇摇头之后，方林岩便看到了另外的一项提示：

    “你已经成功触碰并且阅读了五月花号公约，你完成了里程碑：学者。”

    “你获得了称号：学者。”

    “你的MP值提升20点。”

    “本称号为可进化称号，在某些世界当中，你可以触发其相关的进化任务。”

    “你在同一时间内，只能装备一个称号，每次切换称号会出现五分钟的冷却期。”

    方林岩愣了愣，便很干脆的将之装备上了。

    这时候，因为他乃是定的头等舱的缘故，所以有着甜美笑容的空姐送来了餐食，主食是意大利肉酱面和豌豆汤，味道很一般，不过配送的苹果派却让方林岩胃口大开，热气腾腾，酸甜可口，连续吃了三块。

    吃饱了以后，方林岩又要了一杯莫斯卡托起泡酒，因为他觉得在微醺的状态下，对自己恢复之前精神所受到的创伤很有帮助。他起身上了个厕所，定了定神，搓了搓手，便打算接下来开启那个金发女郎：契约者91UK3号所掉落的血腥钥匙。

    这件事对他来说并不陌生了，因为契约者91UK3号已经是死在他手上的第二个契约者，方林岩已经明白了其中的本质，完全就是类似于抽奖之类的活动，所以他这时候心中都忍不住有些期待和忐忑了起来。

    你是否要召唤契约者91UK3号的血腥宝箱。是/否？

    紧接着，金属箱子开始徐徐打开，箱内有着猩红色的刺眼血色光芒，也根本看不清楚其中有什么，方林岩的脑海里面立即又获得了一系列的提示：

    你打开了血腥宝箱，你可以在以下选项当中选择一项来作为你的战利品。

    一，获得死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与通用点。

    二：随机获得该人物死亡前储物空间中的三件道具。

    三：你有33%的几率获得该人物某项能力的卷轴，此卷轴从该人物掌握的所有能力（包括不限于基础能力，进阶基础能力，天赋能力）中抽取一项，成为可以供给任何人学习的卷轴。卷轴学习后的能力等级为原始能力等级/2。

