    “不好。”乔什看到了那到人影，脸色顿时一变，连忙喊道：“斯科特，退回去，快！”

    “什么？”斯科特一脸懵逼，愣愣的看着乔什。

    事实上，哪怕是斯科特这个时候立刻转身，也已经来不及了，因为那道身影太快了。

    巴特勒把球往地板上一推，一个击地传球给到中路，那道人影正好杀到，抓住篮球便飞身跳起。斯科特这时候才察觉到，连忙扭头，就看到一张菱角分明的东方人面孔，如神兵天降一般，只见他右手抓着篮球，飞向篮筐。

    “哐！”

    一声炸响，秦昊把球扣进了篮筐。

    观众席瞬间疯狂，陷入巨大的喧哗之中，球迷纷纷跳了起来，在大声的尖叫、呼喊、喝彩......

    “秦，秦......”平头哥挥舞着手上的毛巾，大声的高呼。

    身边的怀特、艾利斯等人也纷纷呼喊。

    随即便有更多的球迷加入进来，巨大的呼喊声响彻整个球馆，而田纳西大学从球员到教练，全都变了脸色。

    这是一个漂亮的空切爆扣，可是却来自于一个陌生的亚洲球员，这令田纳西大学上下都感到难以接受。

    毫无心理准备，就是有点懵！

    “戈登。”乔什回过神来，愤怒的看向戈登。

    戈登苦笑一声，郁闷的道：“我被人挡住了，对方是有预谋的，这是一个空切战术。”

    其实戈登一直盯着秦昊，巴特勒那边已经有乔什和斯科特两个人一起封堵，不需要他担心，可是秦昊忽然移动，和提到上线的肯特擦身而过，他想要追击却被肯特给挡住了。

    这的确是一个“传切配合”，巴特勒突破吸引防守，秦昊空切，真正的终结点不是巴特勒，而是秦昊。

    之所以空切的人是秦昊，而不是其他球员。

    一是因为秦昊和巴特勒足够默契，配合无间；二则是因为秦昊速度快，空切是需要讲究时机和速度的，速度快成功率当然更高；三则是因为秦昊终结能力足够强，哪怕巴特勒创造的机会不那么好，以秦昊的实力，也足以保证把球打进。

    所以这是福克斯教练专门为秦昊和巴特勒设计的“传切配合”，并且不只是秦昊空切，两人还可以转换角色，秦昊吸引防守，由巴特勒空切。

    其实在平时训练的中，大多数时候都是秦昊负责吸引防守，由巴特勒来空切，因为秦昊的传球更出色。

    “17:12，分差只剩下5分了。”

    “干的漂亮，秦太棒了。”

    分差只剩下5分，令雪城大学球迷振奋，也令场上的雪城大学球员的士气为之一振。

    乔什眉头紧皱，对戈登吩咐道：“一定要防好那个叫做秦的家伙。”随后他又对斯科特、菲尔茨，以及替补后卫麦克雷叮嘱道：“等下若是戈登被挡住，要立刻上去补防。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几名球员齐齐点头，都意识到秦昊是个危险的家伙！

    ......

    唰！

    一声轻响，乔什分球给麦克雷，麦克雷跳投命中，比分变成17:12，分差变成了7分。

    这个球打进，也算是给田纳西大学止了止血，不过乔什的脸色却有些阴沉，刚才这个球他是想要自己来打的，但被巴特勒防的很难受，找不到好的出手机会，只能把球传了出去。

    虽然队友打进了，可他面临的问题却没有解决。

    几十秒之后，秦昊沿着内线穿插，甩开了戈登的防守，回到三分线外接球。不过这次田纳西大学有了准备，立刻有人补防，麦克雷迅速扑到秦昊面前。

    秦昊看了一眼，见戈登没有扑上来，而是和麦克雷换防，守在费尔顿面前，他便不打算传球，直接单打。

    “那我就不客气了。”秦昊先是把球举起，做了个投篮假动作，麦克雷下意识的踮起脚，却没跳，还算稳重。

    但这对秦昊来说已经足够了。

    秦昊放下球，一个加速就过掉麦克雷，惊人的第一步让麦克雷根本没办法阻挡，随后秦昊冲进内线，迎着斯科特跳起。

    “找死。”斯科特爆喝一声，蒲扇般的大手举起。

    然而秦昊并没有投篮，在空中一个背后传球，非常的隐蔽，篮球飞向中路，随后人们才看到一道人影沿着中路空切，正好接到秦昊的传球，双腿弯曲，发力跳起，来了一个势大力沉的双手爆扣。

    哐！

    人们惊呼，感到血液沸腾。

    巴特勒落地，和秦昊击掌庆祝：“传的漂亮。”

    秦昊笑笑，投桃报李而已，刚才巴特勒给自己传了一个，也该轮到自己给他传一个了。

    几个田纳西大学球员脸色阴沉的能滴出水来，秦昊和巴特勒接连进球，一个三分，两个扣篮，雪城大学的气势已经起来了。

    “嘟.....”

    田纳西大学的布鲁斯-珀尔教练叫了个暂停，打断一下雪城大学的起势的势头，并调整了阵容，随后他摊开战术板，重新布置战术，尤其强调了对秦昊和巴特勒的防守。

    毫无疑问，秦昊和巴特勒很强，让布鲁斯-珀尔教练也不得不小心对待，他可不想输掉这场比赛。

    片刻之后，暂停结束。

    双方都进行了人员调整，田纳西大学换下了他们的双塔，乔什和戈登依然留在球场上。

    雪城大学这边，福克斯教练将费尔顿和杰弗逊换下，换上了平头哥和汤姆，肯特和秦昊、巴特勒依然留在场上。

    暂停回来乔什就单打了一个，他的实力还是很强的，巴特勒的防守虽然很强，却也不可能防的他完全得不了分。

    唰！

    这个球乔什打进。

    但很快雪城大学这边就还以颜色，巴特勒突破分球，传给秦昊，秦昊在三分线外虚晃了一下，随即也是突破，他的速度太快，戈登虽然没有被完全过掉，但也只能侧身贴着秦昊，无法阻止秦昊冲击内线。

    田纳西大学的替补中锋见状立刻上前补防，秦昊一看就笑了，一个击地传球，篮球反弹，落入内线的肯特手上。

    这时候田纳西大学的双塔在场下，内线的防守立马下降了一个等级，肯特接到传球打板命中，也拿下两分。

