    

    待众将退出去后，朱由校便询问张维贤道：

    “老国公，依你之观察，何人可任神机营参将？”

    张维贤沉思后道：

    “回陛下，臣观原浙兵游击将军陈广可任神机营参将之职，神机营千总吴世忠颇有勇武，而且对于火器非常之熟悉，只是未经历过战阵，虎贲营千总李兴亦可担当大任！”

    “那就以陈广为参将，吴世忠和李兴为游击将军，尽快落实，让他们熟悉将官之职，神机营加强训练，所有军士务必要熟悉各种阵法排列，对火器要了如指掌！”

    说完又看向王体乾问道：

    “后勤司军粮、牲畜都还有多少？”

    “回皇爷，军粮还有五万石，各种鸡、鸭、猪、羊等牲畜大概九千多只！”

    养军队真是要钱啊，这小半年光伙食费都几十万两了，幸好自己的内帑扎实，不然还真的养不起这七八万人。

    朱由校将自己所画的图纸铺开，对张维贤吩咐道：

    “老国公，将所有猪羊宰杀了，将肉腌制后风干，将鸡蛋和鸭蛋全部收集起来，出征的前一天煮熟，每个军士六颗，然后预备好一千石栗米，肉干鸡蛋按三万人的所需准备，如有不够从民间购买！”

    口粮不需要准备太多，准备几天干粮和肉干鸡蛋，基本上可以保证军队十多天所需了，虽然自己不缺马匹，但是太多了也是个累赘。

    草原上牛羊马匹一大堆，只要找到一些部落，完全可以就食于敌了。

    “另外宰杀的猪羊，将皮和膀胱留下来，十只猪羊作一个水囊，另外军士们的水袋也要准备好，每人五个水袋！”

    “从民间寻找五十名医术高超、德高望重的郎中来军营，编入后勤司，告诉他们，只要愿意来，保他全家衣食无忧，找齐了便带他们进宫见朕！”

    “还有兽医也是如此，多找一些精通养马、治马之人，一同编入后勤司，朕拨五十万两银于你，一个月之内要全部办妥！”

    “臣遵旨！”

    医生是关键，朱由校必须要将一切不确定因素都算进去，尽可能的保证全军的战斗力，历史上因为疾病原因而惨败的太多了，赤壁之战不就是如此？

    “王体乾，现在开始着手准备军粮十万石，不可露了风声，可从整个北直隶购买，朕同样拨你五十万两银！”

    现在大明的粮价还是不算太高的，目前粮价基本维持在五到六两之间，而历史上的崇祯年间暴涨至十几两银一石，越往后粮价越高，原因就是因为内部流贼四起，关外明军对建奴百战无一胜。

    现在的大明还是比较安稳的，时局越乱粮价越高，正统年间的粮价才二钱银子一石，到了天顺和成化年间涨到了四两一石，一切根源都是因为土木堡惨败和旷日持久的北京保卫战。

    待交待完以后，朱由校又专门检查了一番军营，各营有各营的场地，互不干扰，住房也已经全面翻修了一次，比起之前的破败不堪，简直是翻天覆地的变化！

    “老国公，可于军营之中建一厂房，由后勤司专门饲养牲畜，这样就不必于民间花大价钱去购买了，鸡崽、猪崽、鸭崽这些可以多购买一些来养！”

    “陛下圣明！”

    ……

    漠南蒙古

    一队百余人的骑兵正纵马飞驰在广阔的草原，他们的装束各不一样，只见为首之人身穿一身锦绣长袍。

    后面马队跟随之人有身穿边甲的夜不收，有锦衣卫缇骑，还有不少蒙古人。

    待行进到一共山头时，孙云鹤停了下来，他旁边的一个蒙古人上前说道：

    “千户大人，前面二十里就是察汉浩特城，林丹汗就在那里！”

    “跟我说说察汉浩特城，还有周边的布局形势，把你们知道了解的都告诉本官！”

    这蒙古人说道：

    “察汉浩特城中共有五个万户，全部都是林丹汗的亲信嫡系，是察哈尔部最富裕的地方，林丹汗以此城为都城！”

    “左右两翼各有三个万户，分别是永谢布部和乌齐叶特部，两部都有一个特命大臣，都是林丹汗的心腹！”

    “除了这些还有一些部落分散在各地，以察汉浩特城为中心点，这些都是林丹汗的直系领属，那些其他偏远地方的部落大多是其他部族的！”

    孙云鹤连忙拿出地图，这是他从京师带来的，但是错误的地方太多了，以致于他数次迷路，要不是有宣大两镇的精锐夜不收，他现在可能都尸骨无存了。

    孙云鹤遵奉朱由校的命令，从宣府、大同、蓟镇、辽东四镇各抽调了一些夜不收，按照地图深入草原，为皇帝探路。

    经历了这数月的侦察，他总算将从宣大至察哈尔草原的地形全部摸清了，他从京师带来的地图上面全部是涂改，现在也终于到达了林丹汗的老家。

    “本官会帮你们向陛下请功的，待此事毕后，你们随我去京师面圣吧！”

    “多谢千户大人！”

    这些人都是孙云鹤在路上找的蒙古人，许以厚利，由他们来带路，才找到了林丹汗的老家。

    在这个时代，不管是明朝还是蒙古，都没有民族这一概念，建奴就更不用说了，比蒙古还不如，他们还处于半奴隶制时的思想。

    这些蒙古人之所以会帮助明朝去对抗他们的“大汗”，是因为他们从心里不服林丹汗，林丹汗居然要改变他们蒙古人信奉了数百年的宗教，实在是让他们无法接受。

    而且他们过的实在是太穷了，这位明朝的大官可是说了，只要他们带带路，金山银山随便取，他们肯定是不信的，但是搞个几百两银子肯定是没问题的。

    孙云鹤派了十五个夜不收分三队前去确认这些蒙古人所说的情况，确定准确无误以后他也终于是完成了任务。

    “没有被发现吧！”

    “千户放心，那些蒙古人懒散的很，我们去的时候很谨慎，也没有发现他们有什么动静！”

    “好，现在随本官原路返回，陛下还在等着我们的消息呢，以最快的速度回京师！”

    孙云鹤为了确保安全，留了十个人断后，并把最好的马匹分配给了他们，随后便带着其他人疾驰而去。        

