    被大坏蛋一番威胁，肥猫只能隐忍就范。

    它歪着头，小声嘟囔道：

    “又不好吃。”

    雷劫的味道太苦啦，你们都不体谅喵喵。

    见两个坏蛋都不搭理它，肥猫从脖子的项圈里，取出几盒舍不得吃的草莓奶油蛋糕。

    “美少女，一定要对自己好点。”

    苍穹劫云密布，狂风大作。

    轰隆隆！

    雷声响彻天地，无数条银蛇锯齿状的闪电划过天际，雷斑以恐怖的速度汇聚，在云层中咆哮。

    天道意志蔓延，雷柱犹如一排利剑，要将渡劫者诛成齑粉。

    “吃掉你！”

    肥猫抱紧蛋糕，施展跑得快的天赋神通，顷刻间就沐浴在雷海中。

    它大快朵颐地吞噬天劫灵液，又尝一口蛋糕，还埋怨地用小粉拳捶着雷海。

    整个昆山，无数第五氏族人抬头看着这惊心动魄的一幕。

    一袭华贵白袍映照在雷电轰鸣的天际。

    徐恶獠，又又在渡劫！

    不止是普通族人面露羡慕之色，连第五圣初这等强者都神情僵硬，眼底深处有浓浓的嫉妒。

    不愧是天道的儿子，渡劫跟家常便饭一样。

    九州再是惊才绝艳的修士，终其一生都无法遇到天劫。

    传闻天劫之下九死一生，可但凡追求超脱者，谁不想遇到？

    置死地而后生，犹如凤凰涅盘，经受巨大的痛苦和磨练，才能得到最完美的躯体。

    “劈死他！”

    诸多族人面目狰狞，暗中狠狠诅咒。

    可惜现实不如他们所愿。

    猛烈的雷柱逐渐停歇，白袍身躯弥漫七彩仙光，甚至香味四溢，无数鸟禽凶兽不敢靠近雷劫，但又徘徊在附近不舍离去。

    徐北望缓缓睁开眼，眸中有不易察觉的困惑。

    他突破了，又好像没突破。

    炼化古神心脏之后，他修炼便不遵循九州常规途径，之前是气海膨胀到某种程度，水到渠成迈入下一个境界。

    而现在，气海始终空瘪，但实力的确增强许多。

    仙力就是仙力，对遗弃之界的灵气完全就是降维打击。

    “我注定是软饭男……”

    徐北望叹息一声。

    抱着老大大腿也就罢了，往后还得依靠蠢猫。

    可以预见的是，未来每次修为进阶，都会迎来一次天劫，靠自己很难全身而退，但有蠢猫在就轻而易举了。

    吃软饭的感觉，真爽啊。

    “你在傻乐什么？”第五锦霜斜睨着他，碧眸蒙上一层冷意。

    徐北望回过神，才看到劫云早已消失，肥猫摸着圆滚滚的小肚子在打嗝。

    ……

    漫山遍野的桂花招摇怒放，秋蝉的鸣叫声越发响亮。

    幽静的园林叠石凿池，柔梢披风，仿若遗世独立的仙境。

    “小坏蛋，快看喵喵的闺房……”

    肥猫轻车熟路地转进一栋粉红色的雅室，陈设整洁，墙壁上都是歪歪斜斜的猫咪绘画。

    徐北望对蠢猫的房间毫无兴趣，问道：

    “娘娘的呢。”

    “滚过来。”隔壁传来冷冷的语调。

    徐北望无视肥猫哀怨的眼神，屁颠颠跑过去。

    跟太初宫的寝殿布局相似，装饰单调淡雅，屏风后的书柜置放一摞摞书卷。

    “洗脚。”

    第五锦霜慵懒靠着坐垫，漫不经心说道。

    “遵命。”

    狗腿子从月牙戒指取出浴桶、万年灵泉，三瓶灵乳、各类仙草，以及霞光氤氲的几片花瓣。

    “娘娘请抬脚。”他殷勤且盼望。

    第五锦霜点了点精致下巴，将一双腿搁在浴桶边缘。

    狗腿子手捧玉足，慢慢放进灵泉中。

    尽管抚摸过很多次，但他仍爱不释手，每一寸足肌都吹弹可破，晶莹如羊脂美玉。

    特别是粉嫩脚趾，竟让他垂涎欲滴……

    “大衍圣地那少女真是痴情美人胚子。”

    第五锦霜若无其事般轻启红唇。

    “谁？”徐北望温柔地揉搓脚趾，抬起头一脸茫然。

    第五锦霜神情趋冷，眯着眼死盯他。

    狗腿子都给整无语了。

    他忙转移话题，神神秘秘道：

    “娘娘，卑职又亲手制作了一件衣服。”

    “哦？”第五锦霜眼尾上挑，饶有兴致地说：

    “给本宫掌掌眼。”

    见老大被吸引了，狗腿子立刻从戒指取出一件紫色吊带裙。

    上个月，抽空去自家作坊精心裁剪。

    “才几片布料？”第五锦霜似笑非笑。

    徐北望一本正经说：

    “在卑职看来，吊带裙最考验身材和相貌。”

    拙劣的激将法生效了，第五锦霜冷言：

    “滚出去。”

    狗腿子握住脚趾不放手，小心翼翼问：

    “卑职给娘娘穿上？”

    “你大可以试试。”第五锦霜眸光一沉。

    “哦。”

    狗腿子退下。

    他心底冒出小小雀跃，满怀期待地来回踱步。

    “哼！”

    肥猫躺在被窝里，斜眼打量这个受虐狂魔。

    喵喵鄙视你啊！

    等了一小会，徐北望迫不及待走进阁室。

    一瞬间，他目露惊艳之色，呆呆地注视。

    第五锦霜睫毛扑闪两下，矜持地昂起下巴。

    吊带裙里的身段极是熟魅妖娆，胸前巍峨，臀后隆起满月似的弧度，纤腰盈盈可握。

    有人说，锁骨是女人性感的标志。

    当然，徐北望实名反对，他认为是神品玉足。

    但老大白皙的锁骨，具有致命的诱惑力。

    锁骨窝深浅恰到好处，线条清晰平直，肩头饱满圆润，勾勒完美的视觉弹性感。

    引人遐思，浮想联翩。

    “娘娘真美。”徐北望眼神痴迷。

    第五锦霜瞳孔幽幽地泛着波光，淡淡道：

    “只是美？”

    “绝代佳人，美若天仙。”狗腿子补充。

    第五锦霜眸光趋冷，寒声道：

    “天仙算什么东西？”

    狗腿子：“……”

    也对，所谓的仙界仙女，在老大眼里跟蝼蚁差不多，这番比较不是侮辱她么。

    可我只是比喻啊……

    徐北望换了个说辞，抑扬顿挫道：

    “娘娘完美无瑕，普天壤其无俪，旷万载而特生。”

    伴随着话音落下，狗腿子脊骨打颤，被森然且危险的气息锁定。

    第五锦霜眸光锐利，冷冷道：

    “难道在你心里，本宫的容貌只能盖压一万年？”

    狗腿子内心犯嘀咕，真难伺候啊。

    他琢磨好一会，有个轻微弯腰的动作，小声说：

    “多看娘娘一眼，卑职有股难以抑制的冲动。”

    “放肆！”

    第五锦霜喝叱，可黛眉舒展，眸中冷霜褪尽。

    她缓缓眯起美眸，警告道：

    “本宫不喜欢你下贱的模样。”

    狗腿子唯唯诺诺点头：

    “是……是……卑职尽量克制，只怪娘娘魅力太大。”

    “继续。”第五锦霜重新坐下，观察狗腿子觊觎的目光。

    白腻的深沟稍纵即逝，徐北望眼前又是一片朦胧。

    该死的修为压制。

    能否一饱眼福，全看老大心情。

    他继续给主子洗脚。

    不得不说，吊带裙比旗袍还适合老大。

    她高贵典雅、不可逾越的气质，搭配清新少女纯欲风格的吊带裙，这种反差感最最性感撩人。

    “你脑子都在装什么奇奇怪怪的东西？”

    第五锦霜葱指摩挲裙角，淡淡问道。

    “娘娘你啊。”徐北望毫不犹豫，回答得铿然有声。

    除了吊带裙，他还想着尼姑袍，道袍、护士空姐……

    当然，距离老大穿上至少得几个纪元，期间狗腿子还得将舔功修炼得炉火纯青、出神入化。

    第五锦霜凝视他好一会，才用冷冷的语调说道：

    “只能装本宫一人。”

    “卑职对娘娘俯首帖耳，唯命是从。”狗腿子赶紧保证。

    察觉到老大愉悦的心情，他试着提个小小要求：

    “娘娘，能不能吻一下你的锁骨？”

    “不能。”第五锦霜拒绝。

    狗腿子满脸失落，洗脚的动作都缓慢了几分。

    第五锦霜直视他片刻，故作随意说：

    “念你进献衣裳有功，姑且准许你变态的要求。”

    话音刚落，狗腿子就腾起身。

    他迫不及待凑近前，将嘴巴吻在雪白细腻的锁骨上。

    第五锦霜心底略微一颤，绝美玉颊瞬间升腾起一抹红晕。

    “滚开。”她下意识一脚踹在狗腿子胸膛，冷冷的语调有微不可察的惊慌无措。

    徐北望怔愣，瞬间就有个猜想。

    难道锁骨是老大的敏感区域？

    否则不会有这么大的反应。

    “下不为例，否则本宫阉了你！”

    第五锦霜将吊带拉回到肩骨中间，语气透着威胁。

    “哇，好漂亮！”

    肥猫目不转睛地盯着这件吊带裙，眼神的羡慕之色都快溢出来了。

    “喵喵也要啊！！”

    它立刻眼巴巴注视着小坏蛋。

    “滚！”

    第五锦霜无情地否决。

    肥猫攥紧小拳头，多日的委屈，它终于不再隐忍，大声道：

    “你上次睡觉尿床，被子都湿湿的，被喵喵看见了！”

    它彻底豁出去，还点名具体时间：

    “就是那晚踩完小坏蛋之后，长这么大还尿床，真羞羞脸。”

    狗腿子躲在墙角瑟瑟发抖，一脸震惊。

    小孩子才会认为是尿床，娘娘这么润？？

    雅阁寒意蔓延，第五锦霜眼底的情绪一丝丝的褪去，裙袖猛拂。

    轰！

    胖嘟嘟的蠢猫直接冲上天际，不知道要坠落到哪个角落。

    “喵喵错了。”空中传来尖叫声。

    “你也滚！”

    第五锦霜冷冷盯着狗腿子，一掌探来，狗腿子化作白点隐没在云霄。

    恼羞成怒，别拿我出气啊……徐北望内心哀嚎。

