    第542章变态（29）

    但页面一翻，到了K1的资料，上面却是一片空白，只有一个身份代号——1。

    性别，年纪，照片等等......什么都没有，全部空白。

    这是几个线人共同传回来的情报，无一例外，都不知道这个K1的真实身份。

    显而易见，这个K1的身份，达到了绝对重要的高度。

    如此一来，派出这样的人来冒险窃取文件，也算是说得通了。

    男人将资料合上，眉目平淡，

    “三天内，把那个人的嘴撬开。”

    “若是不配合，就用药。”

    阿林低头称是。

    阿林离开了之后，张妈担忧地走了过来，对江赫连鞠躬，

    “先生，实在是抱歉，都怪我太粗心大意了，这才让不知名的人闯了进来。”

    “一切都是我的过错，还请先生责罚。”

    沙发上的男人，长腿交叠，气势迫人，

    一身平整的西装革履，带着冷冽冰凉的气息，尊贵又不失危险，

    他不紧不慢地将手表摘了下来，垂眸，淡淡问，

    “西门装修这件事情，除了你和那几个工人，还有谁知道？”

    张妈迟疑了一下，似乎在回想，

    “先生，最近一切都很正常，并没有什么可疑的人出现，也没有人来打听。”

    “因为西门要装修，为了防止有人通过那条道闯进来，我特地吩咐他们要低调，不可张扬。”

    “结果，也不知道是怎么回事，今天中午我去看的时候，特意堵着的那个门，被打开了。”

    “问工人，工人也不知道是谁，漏洞的时间点卡得刚刚好，谁都没看见。”

    “谁都没看见？”江赫连嗤笑了一声，慢慢站了起来，

    高大的身影落下，迫人的气势更甚，

    “看来......真的出现了内鬼。”

    一个，能恰好知道西门装修、知道别墅布局、知道书房监控的绝佳内鬼。

    安排了如此绝佳的线人，

    也难怪......

    资料是空白的。

    男人唇角的弧度渐冷。

    ......

    ......

    深夜，

    云姒安静地躺着，有些迷迷糊糊了。

    快要睡着时，寂静的门外，终于传来了几分动静。

    有平缓的脚步声传来，来到了她的房间门口。

    云姒的困意瞬间消散，立刻清醒。

    随着门口钥匙插入，门锁打开的细微声音传来，门把手很快就被扭开了。

    直直的光线，从门外径直照射了进来，

    悄然无声的，连带着那一道高大的身影，一同走进。

    他的脚步踩在柔软的地毯上时，几乎是没有发出半分的声音，

    进来后，门被轻轻地关上了。

    光线被阻隔在门外，房间内又一下子变成了黑漆漆的一片。

    云姒闭着眼睛，呼吸放轻，一动不动的，装成已经睡熟了的样子。

    沉寂的夜，外面的气氛紧张万分，但房间内却依旧是静谥安宁的。

    带着少女身上特殊馨香的空气，弥漫着，让人不自觉地渐渐放松了下来。

    随着床边慢慢凹陷了一处，一只温凉的大掌，无声无息地抚过床上的人，

    抚摸脸颊，脖颈，

    那有些凉的触感，触碰上少女温热的肌肤，

    慢悠悠的，就像是被一条没有温度的蛇给缠上了一样。

    (本章完)

