    十数公里的路以夏子轩的脚程来说只需要不到一个呼吸的功夫而已。

    然而毕竟带着巴什嘎这个拖油瓶，一人一豹却是足足走了一个小时都还没到达巴什嘎所说的地方。

    这使得夏子轩重新认识起了自己眼前这个猥琐的小矮子。

    也认识到了160万年前，能人生活的艰难。

    为了寻找容易下手的猎物或者寻找可以食用的果子，他们的生命之中除了繁衍之外便只剩寻找食物了。

    这样没有娱乐，没有消遣的日子，在夏子轩看来，简直就是噩梦一般。

    又走了两公里，终于夏子轩实在是忍受不了这么慢慢吞吞的挪步了。

    尽管有摄于夏子轩那强悍的气场，一路之上几乎没有遇到什么野兽，但照这么下去，恐怕等两人走到巴什嘎所说的地方，这天色怕也是要黑了。

    鸡符咒！

    一条由念动力组成的无形大手立马便从夏子轩身上蔓延而开。

    轻而易举地就将巴什嘎托举了起来。

    我……我这是飞起来了？

    巴什嘎有些不敢相信，自己的眼睛。

    从古至今天空一直以来都是人类最为向往的，几乎所有人都幻想过某一天自己能够如同鸟儿一般在天空之中自由飞翔。

    然而这个遥不可及的梦想今天真的实现了。

    这一切全都源自于伟大的巴斯特女神。

    一时间，巴什嘎看向夏子轩的眼神却是更为炽热了。

    在夏子轩的帮助下，剩余的不到十公里路程仅仅只用了不到1分钟。

    当然之所以没有瞬间到达，主要还是因为要时不时停下来，让巴什嘎来辨别并指引前进的方向。

    看着眼前那高耸的悬崖，巴什嘎不由再次陷入了震惊之中。

    这就到了？

    如果没记错的话，自己之前回去的时候可是整整走了一个上午啊。

    这一天以来，巴什嘎觉得自己仿佛是在做梦一般。

    先是发现了悬崖之上有一个洞口，本以为是什么鸟类的巢穴，打算溜进去偷个鸟蛋什么的。

    没想到历经千辛万苦爬上悬崖，结果那个洞里只是长着一些紫色的花朵而已。

    想着不能白来一趟，巴什嘎便随便采了一朵。

    哪里知道，在回去的路上居然会遇见剑齿虎。

    本以为自己的生命将会在今天走到终点，可万万没想到的是，伟大的豹神巴斯特居然救了自己。

    而在自己献上那朵花之后，更是降下神谕，封自己做了那个什么黑豹，代替她为世间降下福泽。

    不仅如此，在接下来和女神相处的时间内，伟大的巴斯特女神居然还让自己体验了一把飞行的感觉。

    虽然只有不到一分钟的时间，那那种如同坐过山车一般的刺激感却依旧让巴什嘎沉迷于其中难以自拔。

    “就是这么？”

    通过小爱同学的翻译，夏子轩极为准确地通过咕咕嘎嘎的发音问向了此时依旧被念动力托举着的巴什嘎。

    “伟大的巴什嘎女神，正是这里。

    先前献给您的那朵花正是从悬崖上的那处山洞之中采摘到的。”

    循着巴什嘎所指的方向，夏子轩将体内的能量再次注入到了双目之中。

    果不其然在悬崖峭壁之上，发现了一个口径约有两米左右的山洞。

    难怪之前自己没有注意到了，那个山洞位于悬崖侧面，从悬崖上往下看，由于视角问题根本就看不见。

    而站在悬崖下往上看，则会因为峭壁之上那些密密麻麻的藤蔓而下意识地将之忽略。

    若不是巴什嘎这样经验丰富的猎人，想要发现这个洞口便已经不容易了，更别说爬上这高达数百米的悬崖峭壁了。

    解除了猴符咒的倍化术效果，夏子轩的身形立马便从先前那如同大象般的体型变回了正常的黑豹般大小。

    瞅准了悬崖上那处山洞，夏子轩的后腿猛地一蹬，整个身体便如同离弦的箭一般激射而出。

    “这……”

    看着巴斯特的神体突然变小，然后一个纵跃便跳进了数百米高的悬崖山洞。

    巴什嘎感觉自己已经难以用言辞形容此时的心情了。

    也许是麻木了，又或者觉得女神本就应该如此吧。

    总之呆愣了片刻之后，巴什嘎便很快回过了神来。

    今天已经见识过太多神迹了，对于夏子轩这惊世骇俗的一跳，巴什嘎反而觉得理应如此了。

    这山洞不知是如何形成的，洞臂光华无比，摸上去就像玉石一般温润。

    山洞十分宽敞，两米多的口径无论是对于身高只有一米左右的黑豹夏子轩，亦或是身高只有1米4左右的巴什嘎来说都并不会有拥挤的感觉。

    再次回到山洞，巴什嘎颇有一种人生如梦，梦如人生的感觉。

    早上离开这里的时候，还因为没有找到鸟蛋而心中失落，可再次来到这，心情却是无比激荡。

    “砰！”

    一朵火焰就这么凭空出现在了巴什嘎的眼前，没错，就是就这么凭空出现了一朵火焰。

    160万年前，能人并不会什么钻木取火，为了对抗某些大型野兽，或者在夜晚的时候为族群提供温暖。

    能人们会在雷雨的时候，将那些不幸被闪电劈中，从而被点燃的树木上的火焰保存下来。

    通过给火焰不断添加薪柴来维持火焰。

    这便是最早的火种。

    巴什嘎所在的部落便有这样的火种，也正因为这样，巴什嘎所在的部落才会成为附近最为强大的部落之一。

    然而现如今巴什嘎见到了什么？

    这种只有上天恩赐才会出现的东西，居然就这么凭空出现在了其眼前，而且还能在没有燃料的情况下维持着燃烧。

    这简直太不可思议了。

    毫无疑问这正是夏子轩的火焰异能所制造的火焰。

    对于夏子轩来说，制造这么一朵小火苗真是再容易不过了。

    纵使他也没想到，就这么一朵火苗，给予巴什嘎的震惊比已经比得上这一整天所见证的各种神迹了。

    有了火苗的照明，一人一豹丝毫没有阻碍地便沿着山洞往里走去。

    仅仅不到二十米，山洞的空间便发生了变化。

    如果说先前夏子轩所走的乃是一条隧道的话，那么现如今夏子轩便已经来到了一处广场。

    没错，就是广场。

    “这山洞之内居然别有洞天！”

    夏子轩不仅有些感叹大自然的鬼斧神工。

    这山洞之内的空间居然格外大，乍一估算，最少也有个小一千平方。

    而高度更是达到了十数米之多。

    看着这遍地的石钟乳、石笋，夏子轩感觉自己的认知都被颠覆了。

    这不是喀斯特地貌才会出现的溶洞构造吗？

    怎么这非洲也有喀斯特地貌？

    不过很快，前方不远处的一片紫色的光晕却是吸引了夏子轩的注意。

    卧槽，居然这么多心形草。

    这怕是有好几千株吧。

    然而令夏子轩惊讶的还不止如此，在心形草不远处的洞壁之上，居然隐隐透着幽蓝色的光芒。

    终于找到了。

