    林天佑那大手一挥。

    数十名反对他的强者们，瞬间消失的无影无踪。

    除了一袭热浪滚滚而来之外，再也看不到任何东西。

    剩余之人，尤其是那些本打算也站出来的人，现在无比的庆幸。

    看来有时候，人怂一些还是有用的。

    至少不用跟着那群人一样，被那个恐怖如怪物一般的男人灭掉。

    “现在还有人觉得本少说的不公平吗？”

    林天佑目光扫向众人，面无表情的说道。

    在场众人全部倒吸一口凉气。

    林天佑说灭就灭，如此铁血，如此残忍，与其外表的年龄根本不符合。

    这样有实力又不拖泥带水的强者，是他们最为害怕的。

    上域云齐家族的族长突然走了出来，对着林天佑深深鞠躬，道：

    “从今天起，龙公子选的任何天帝候补，我云齐一族都认可！”

    他的话音落下，众人俱惊。

    这代表着上域豪门家族里，已经有人向林天佑低头了。

    而林天佑选的天帝候补，即便以后真成为天帝，他们也不会有任何反对意见。

    “镇东家族也是如此，对龙公子选的天帝候补，没有任何意见！”

    一个五大三粗的大汉也走了出来，声音无比恭敬的说道。

    面对这么强大的高手，他反对又有什么用？

    还不如随波逐流，别人怎么选，他就附和好了。

    在神域，除了要遵守天道法则之外，还要以强者为尊。

    林天佑是强者，那他尊林天佑，也不算什么。

    “栗浪家族……

    风甸家族……”

    随着第一个出头臣服，一个个神域有头有脸的大家族，跟着纷纷低头臣服。

    认同了林天佑的天帝候补决定。

    一名年纪非常老的豪门族佬，身躯不停的颤抖，呢喃道：

    “看来几十万年前的一幕，又要重现了。

    只是不知道，他能不能像当年不死天帝那般，能将第一天帝的位置抢下来。”

    几十万年前，第一天帝还是穷奇的老爸。

    神域突然横空出世了一个不死强者。

    那位强者以霸道无匹的力量，将穷奇的老爸打退位。

    抢走了第一天帝的宝座。

    至此，神域已经安宁了几十万年。

    没想到，现在又出现了一个可怕的少年强者。

    一来就将天帝候补决定权抢走。

    还打败了医天帝，更打跑了天道学宫的高级教员。

    这等实力，完全不输当年的不死天帝。

    最后肯定会出现龙皇跟不死天帝二强相争。

    胜者成为新的凌霄天帝第一。

    败者要么魂灭，要么为奴。

    他相信这一战，很快就会到来。

    神海太子眼眸里有光芒闪烁，这位第三代真神，连真神的力量都不曾使用出来，便能横扫一切，真是强的让人头皮发麻。

    现在七天帝里，已经毁了五天帝。

    他因为对龙皇的态度不错，所以第四天帝并没有遭重。

    或许所有天帝里，能一直稳下去的就只有他的父亲第四天帝了。

    “不管以后发生什么事情，我神海之地，都要以龙皇为尊！”

    神海太子内心暗暗说道。

    天帝候补大会，以后林天佑独步天下的气势告终。

    各方大佬没有一人敢反对，全部臣服了林天佑。

    不只如此，连神海太子，医天帝的孙子等势力，也全部甘愿拜倒在林天佑的脚下。

    以他为尊，奉他为主。

    只在这一天之内，林天佑的追随者爆涨！

    他能明显感觉到自己得到的信仰之力开始在酝酿。

    只要酝酿成功，那他争夺天道之力的实力，会增加无数倍。

    林天佑并没有在这里停留。

    办完事情，便带着花星魂返回。

    天道候补的名单已经放在凌霄天道阁。

    天道阁里，会将名单记录在天道柱上。

    只要名单上的人实力达到天帝，便能自动成为新任天帝。

    花星魂已经达到了天帝实力，现在只等正式的加冕，他就能成为新的第五天帝。

    林天佑一想到自己的部下全是天帝，便内心一阵兴奋。

    这才是鬼神拥有的牌面！

    回家的途中，花星魂忍不住问了林天佑一个问题。

    从趋势上看，他认为林天佑迟早会与第一天帝对上。

    只是他很好奇，如果不死天帝的帝位空了出来，林天佑会选谁当新的第一天帝。

    其他的天帝，或许份量没有那么重。

    但第一天帝，却是极重的一个位置。

    可以说，第一天帝是天道主主宰之下，最有牌面的存在。

    即便天道学宫有人力量超过第一天帝，但在地位上，仍然是第一天帝最高。

    现在连幽冥宫主，龙皇的三妹也只得到第三天帝的候补。

    那第一天帝会是谁呢？

    花星魂是真的好奇，不问出来，他这一路上都会憋着心事。

    “哦，那你觉得让谁当第一天帝比较好呢？”

    林天佑不答反问。

    “这个属下无法回答。

    第一天帝是一个非常重要的位置。

    如果用国家来比喻的话。

    皇帝就是天道主宰。

    那么第一天帝，就是一国的百官之首，丞相！

    这是一人之下，万人之上的位置。

    如果主人想选，一定要选一个对您无比忠心，且实力不弱的人当才行。”

    花星魂说道。

    其实真要他说，他认为让幽冥宫主当第一天帝比较好。

    幽冥宫主身为鬼族始祖，要实力有实力，要忠心也有忠心。

    但龙皇却并没有选幽冥宫主，只给了一个第三天帝的位置。

    他内心多少有些不甘。

    “你是不是觉得第一天帝的位置，要给幽冥宫主才比较好对吧？”

    林天佑忽然开口笑道。

    花星魂虽然隐藏的很好，但又怎么瞒的过林天佑的眼睛。

    “不敢，但属下确实觉得没有人能比幽冥宫主当第一天帝更合适。”

    花星魂回答。

    “你说的不错，如果没有那个人的话，第一天帝的最佳人选确实是幽冥宫主。

    但有那个人存在，第一天帝还是由他来当吧。”

    林天佑抬头看着天空，眼里全是决然之色。

    花星魂顿时不再言语了。

    看样子，龙皇主人早已经有了人选。

    只是他不知道，到底是什么人，能比幽冥宫主更适合当第一天帝。

    难道比幽冥宫主实力更高，忠心更诚吗？

