    看在说话人是阎天邢的份上，墨上筠强行把要翻窗的冲动给压制住了。

    奈何身怀一身绝学无处使用，坐在这里睡觉感觉浑身骨头都长在一起了，墨上筠实在是按捺不住浑身躁动的骨头，于是双手撑在两张桌子上，直接一个后空翻，从丁镜的头顶飞跃而过，然后避开了所有的障碍物，轻巧地落到了过道里。

    丁镜：“……”

    玩杂耍能不能出去，影响她死记硬背了！

    丁镜扫了墨上筠一记冷眼。

    不过，墨上筠却浑不在意，在诸多视线里，从前门走了出去。

    结果一出门，就撞上了走来的阎天邢。

    她及时止住，免得因为跟总教官撞上，而断送掉接下来的休息时间。

    阎天邢打量了她一眼。

    没有戴作训帽，头发本就因刚洗就带帽而乱糟糟的，加上她刚刚趴桌上睡觉，一番折腾下无比凌乱。这才二十来天，她头发又长了些，往下垂落的话，都能遮住眉目了，但也更放荡不羁，每一缕头发都在空气里张牙舞爪。

    阎天邢觉得有必要组织他们剪一次头发了。

    “过来。”

    朝她低声说了一句，阎天邢转身离开。

    墨上筠无奈地跟着阎天邢离开。

    而，没走几步就见到迎面而来的步以容，见到他们俩一前一后的，步以容也不算意外，笑眼看了看墨上筠，然后他朝阎天邢问：“算逃课吗？”

    阎天邢回答：“看你心情。”

    墨上筠：“……”

    她被‘教导主任’带走，也能算逃课？！

    如果这真的是学校，她可能隔天就写举报信了。

    步以容便朝墨上筠看去，墨上筠也很淡定地迎上他的视线。

    两人对视两秒后，步以容笑笑，道：“那就不算吧。”

    “……”

    墨上筠不由得眉头一抽。

    就刚刚对视的那一瞬，她有种不祥的预感，本以为步以容肯定会说“算”的。

    墨上筠的直觉素来很准，刚刚步以容肯定是抱着“算”的心情来看她的，而他终究改口是……单纯的耍她。

    只手放到裤兜里，墨上筠眉头轻扬，“步老师，谢谢啊。”

    步以容笑道：“谁叫005同学夸我声音好听呢。”

    “……”

    有杀气！

    这时，步以容朝阎天邢道：“我先去上课了。”

    阎天邢便微微点头，步以容从他们身侧走过，在路过墨上筠的那一瞬，还非常温和地看了她一眼。

    墨上筠只觉得毛骨悚然。

    步以容走后，墨上筠看了眼前方浑身冷意的阎天邢，刚想说点什么缓解下气氛，可阎天邢却一句话没有说，直接抬腿朝前方走去。

    墨上筠顿时觉得头都大了，赶紧跟上阎天邢的步伐。

    这是一栋三层楼的建筑，一楼应该是当教学楼用的，中间是走廊，两边都是教室，墨上筠跟着阎天邢走开时，视线没有停下来，左右环顾着，可以透过窗口见到类似先前教室的桌椅，只是这些教室有大小之分而已。

    一楼除了他们上课的教室亮灯，就没有其余的动静了，好歹走廊的灯光是亮的。

    没有走多远，阎天邢在一楼的楼梯处，停了下来。

    心思早已转移到这栋楼的作用上，随着阎天邢的动作一停下来，墨上筠就不由得问道：“二楼是什么？”

    还在生气的阎天邢：“……”

    这丫头记忆力是属七秒的吧？！

    但转过身，阎天邢一见到墨上筠那确实颇为好奇的眼神，眉头一皱，回答：“图书室。”

    墨上筠又问：“两楼都是？”

    “嗯。”

    “能——”

    “不能。”

    阎天邢截断她的话。

    鬼都知道她想说什么，无非是听课太无聊，打算自己找书看之类的话。

    等墨上筠通过考核，成为正式学员，到时候随便她看。

    但，现在不行。

    墨上筠便耸了耸肩。

    一停止思考，墨上筠也就自然而然地想起了刚刚的事，于是眉头微动，再看向阎天邢的眼神里，带有几分讨好之意。

    阎天邢勾了勾唇，知道她是想起来了。

    微微低下头，阎天邢眼底带笑，声音醇厚却阴冷，他一字一顿，“他的声音好听？”

    “你知道的，人生在世，总要说点场面话。”

    墨上筠换上饱经风霜的神态，就阎天邢的问题对答如流。

    “我真是……”阎天邢深吸一口气，竟不知该说她什么好，最终，他也只得咬牙说出几个字，“信了你的邪。”

    轻笑一声，墨上筠偏了下头，然后问：“你们的副队长，心看起来怎么比你……”

    忽然感觉到一阵凉意，墨上筠立即改口道：“比纪先生还黑？”

    阎天邢提醒道：“你这话最好不要被他听到。”

    身为他们队的副队长，没有一技之长，如何镇压得住那一群妖孽。

    阎天邢的手段是狠，步以容的手段是黑。

    对阎天邢来说，步以容是个得力干将，对于别人来说……

    微微一顿，阎天邢道：“一般来说，他还是很好相处的，只要你不要作死地招惹他。”

    墨上筠挑眉，“可能，晚了。”

    知道她指的是什么，阎天邢道：“他不会介意的。”

    “你知道？”墨上筠奇怪地问。

    这事儿阎天邢没有具体回答。

    他在下课前就到了，只是一直没从车上下来，当时用镜子反光给步以容做信号，让他下课后出来一趟，不是他们的正式学员，看到反光只觉得奇怪，也看不懂具体的信息，所以学员并不会发现。

    但这种事，不好跟墨上筠详细说。

    墨上筠隐约猜到什么，也不多问，直接道：“你找我什么事？”

    阎天邢道：“谈谈你上课睡觉这件事。”

    “不是说他不介意吗？”

    “那是他。”阎天邢淡定地说着，然后暗示道，“你可能忘了我才是你们的总教官。”

    稍作停顿，阎天邢还特地补充一句，“文武双全的总教官。”

    墨上筠：“……”

    不自恋一下会死哦？

    不过仔细一想，自己刚在丁镜跟前的表现，跟现在的阎天邢……如出一辙。

    想至此，墨上筠顿时没了脾气。

    他说是啥就是啥吧，反正他长得好看。

    微微眯眼，墨上筠问：“那你想怎么办？”

    阎天邢靠在后面的墙上，他低下头，打量着在跟前站得笔直的墨上筠，犹豫了下，问：“如果在听课和跑圈之间选一个，你选什么？”

    “跑圈。”

    墨上筠不假思索的回答。

    也不意外墨上筠这种果断，阎天邢笑了一下，“不犹豫一下？”

    “……”

    墨上筠没说话。

    “005。”阎天邢倏地喊出这个数字，声音沉稳有力。

    “到！”

    近乎下意识的，墨上筠挺直腰杆，铿锵有力地喊出个字。

    “如果你这门课程、任何检测，都可以满分，我们就不管你上课做什么。”站直身子，阎天邢往前一步，微微低着头，不紧不慢地问她，“005，你能做到吗？”

    有些惊讶地抬眼，但那一瞬，却撞入阎天邢深邃认真的眼眸，墨上筠只觉得心中一热。

    然后，她肯定道：“能！”

    唇角轻勾，阎天邢说：“步以容不管你，是因为他相信你可以满分。”

    “他……”墨上筠颇为狐疑。

    她跟步以容素未谋面，步以容为何会相信她？

    阎天邢道：“他觉得能在考试上做到想要几分就写几分的人，不需要他的约束。”

    “……”

    墨上筠不由得失笑。

    GS9的人还真是……古怪的合她胃口。

    “我能……”墨上筠顿了顿，然后问，“去跑圈吗？”

    “……没见过你这么欠的。”阎天邢无语道。

    墨上筠字字顿顿道：“报告，我保证考试前回来！”

    阎天邢偏了下头，朝外面的夜空看了眼，说：“去吧。”

    “是！”

    墨上筠应声。

    然后，她转身朝外面跑去。

    阎天邢没有动，视线一直落到墨上筠的身上，一直等墨上筠的身影消失在视野里，他才慢慢将视线收回。

    良久，他掏出一根烟，叼在嘴里，用火机点燃，白烟升起后被凉风扯散。

    在陈路这件事上，他没有办法帮到墨上筠。

    逼迫她去面对不可能，帮助她逃避也不现实，他只能在可以的情况下，给墨上筠可以自由选择的范围。

    值得庆幸的是，这里是GS9，不是她曾经的侦察营，也不是907特种大队。

    这是一支独一无二的部队。

