    　　林陌和赵家兄弟二人再次回到大帐内，此时的万喜已经恢复了神智，他原本苍白的脸色透着一股生无可恋，而熊四正在小声咒骂着。

    　　“他爷爷的，没想到几个后天圆满的高手，都是各有各的想法，先是万喜这废物就是对面安插过来的奸细，还有你古云奇，你也没有好心，暗害自己的同伴！”

    　　然后他看向跟从林陌回来的赵家兄弟，怒声说道：“你二人又是什么情况，这就叛变了？感情只有老子一个人累死累活的，想要尽快突破封印拿到宝物！不对，之前那些后天圆满的武者也是为了突破封印，但都被古云奇你这老家伙害死了。”

    　　说完更加恶狠狠的瞪了古云奇两眼，而古云奇面色没有任何变化，只是老实的站在一旁。

    　　彭恩遇走上前对林陌说道：“这厮从你走了之后就不断谩骂，还各种委屈，好像只有自己一心一意的努力想办法突破封印，其他的不是二五仔就是一心搞破坏。”

    　　林陌耸耸肩说道：“他说的确实也没错，万喜是为了和王知命的交易，至于赵家兄弟，我只能说和我有些关系，至于古首领嘛，他要做的事他自己很清楚。”

    　　说完，林陌走到熊四面前，熊四顿时选择了沉默，双眼也不敢看向林陌，之前万喜的一幕幕自己可是看的很清楚。

    　　只是没成想林陌不理会他反而对众人说道：“其实这里面问题最大的就是熊四，要是我刚才没听错的话，熊四你说过，你和古云奇都是寒冰城的人对吧。”

    　　熊四点点头，梗着脖子说道：“那又怎样，外面不少散修都是寒冰城的，他们来这也是因为信得过古云奇，毕竟古云奇在这一片儿的名声算是不错。”

    　　听熊四说到这，林陌嘴角浮现一丝微笑对着一旁的李仙雪说道：“你还记得寒冰城的氛围是怎样的吧，你想想我们一路走来看过的那些行人，还有面前的熊四以及我们的古首领，你没发现什么不同吗？”

    　　古云奇听到这皱了皱眉，也不再掩饰林陌的身份上前说道：“林少教主，我的目的您应该很清楚，这故意提到我是什么意思，还有这熊四，我和他之前并不相识，寒冰城很小但是也很大，不是每个散修都和我有一些交集。”

    　　彭恩遇站在古云奇身旁说道：“现在也没必要隐瞒，古云奇身为我丐帮的一员，林兄你这么怀疑他，是不是也要怀疑我？”

    　　熊四看着众人好像要陷入内斗，不由咧咧嘴，但是当他抬起头的同时，林陌突然转过头，直接用了八成的精神力施展移魂大法，将其控制住，可是熊四的神情没有出现万喜那样的呆滞，反而浑身透露着一股诡异的蓝黑色光芒。

    　　一种极其特殊的气息从身体中流窜而出，身上的穴道也在一时间被强行破开，这种变故让在场的其他几人都大为所惊，只见熊四再次睁开双眼，黝黑的瞳孔深处闪烁着点点蓝光，显得极为诡异，更反常的是他的神情。

    　　没有之前那股浑样，反而是一种渗人心脾的冰冷，目光扫过，仿佛就像暴风雪来袭，这种感觉就和寒冰岭的冷风一样，即使有护体气功都无法防备分毫。

    　　他面无表情的看着林陌说道：“你什么时候发现的？”

    　　林陌毫不在意对方身上暴涨的气息说道：“你太奇怪了，特别是你的性格，我这一路走来，寒冰城的散修都像是一个模子刻出来的，冷漠，不管闲事，神情毫无变化，同时贪婪，阴狠，就连我之前碰到那个万柳商会在这的负责人都是如此。

    　　而你呢，一副浑样，显得格格不入，这个寒冰岭也很奇怪，无视护体气功的冰冷，我当时就想到这种冷风是否内涵玄机，从而改变一个人的性格，或者说它在吸收那些正面的情绪，特别是在知道这里有一处封印之后，虽然我家长辈没告诉我这里封印着什么，但想必不会是什么好东西。

    　　你现在的气息和寒冰岭这种寒冷几乎达到了同源的程度，恐怕也是得到了那个被封印在其中的未知生物或者物品的一些好处吧。”

    　　熊四扭了扭自己的脖颈，同时看向一旁的古云奇，面无表情的说道：“确实如此，我在两年前进入寒冰岭靠近封印之地时，得到了一门功法，这门功法可以很好的掩饰我已经逐渐失去的感情，并且这门功法极为强大，否则我也不会这么快提升到后天圆满。”

    　　他的话没有继续说下去，而是一直看着古云奇，这种平淡的目光，给人很大的压迫感，但是古云奇的嘴角依旧保持着淡淡的微笑，仿佛一切都不在意。

    　　彭恩遇这时也反应过来，古云奇的不对劲，他作为久住寒冰城的居民，为何同样一直保持着这种温和的笑容，而没有被四周的冰冷所同化，很显然此人也是修炼了熊四所说的那门功法。

    　　他已经不敢往下想了，因为之前古云奇所说的一切都会被推翻，什么自己的妻儿死在那些散修手中，所以想报复，或者说他加入丐帮的原因就不是那么单纯。

    　　古云奇低笑了几声后，身上同样闪烁出一抹蓝光，随即他的瞳孔变得异常幽暗，只有深处那一闪即逝的璀璨，一些奇异的蓝黑色气息覆盖全身，整个人显得诡异而神秘。

    　　与熊四同样的神情，即使是前世的读心高手，也无法从他的五官中读取到任何想法，两个人要不是相貌不同，恐怕会当成双胞胎兄弟，他的语气也是如严寒降临一般毫无声调波动，他的眼神看向彭恩遇说道：

    　　“之前的故事确实是假的，还有这位熊四，我也确实不相识，但我们所要做的事情恐怕是相同的，都是为了放出真正封印中的那个东西。

    　　我所得到的功法名叫《斩情替身诀》，只要杀死自己的至爱亲朋，手足兄弟，就能用其中一人的七情六欲作为伪装，同时这门功法随着斩杀所有对自己怀有正面情绪之人，爱情也罢，亲情也好，友情也是，从而吸取对方的情绪，会越来越强。

    　　这才是我真正要当首领，并且努力营造自己名声的原因，即使这些人身在寒冰城，一身的正面情绪会渐渐消失，但是废物也可利用一下，只要这个队伍还在他们就会对我这个首领产生一些认同和尊敬，这就有了让他们送死的理由。”

    　　

