    第458章 神墓核心，众神之眼

    泰坦新星！

    硕大的金色手掌下落过程中雷光爆射，蕴含了强悍至极的毁灭威能！

    如果这一掌如果被拍中的话，估计泰特斯的脑袋不仅会被打爆成西瓜，整个身体都有可能被一掌拍成肉酱。

    就算是他是泰坦之躯！

    那也会被这充满毁灭气息的一掌拍成一堆飞灰。

    总而言之，不可力敌。

    “走！”

    来不及多想，泰特斯怒吼一声，身上出现了一片赤红色光芒。

    他的双足竟然在瞬间变成残影，做出了闪电般的闪避动作，十分惊险地避开了丁力这一掌。

    轰！

    他原本站立的地面骤然间被炸开一个大手印，无数碎石泥土飞溅，被雷火之气和高温炙烤的直冒青烟，许多地方都焦黑冒烟。

    强大的冲击波席卷周围。

    “……丁力，我是泰坦城的未来……你不能杀我！不能杀我啊！”泰特斯恐惧的尖叫着，带着一阵血光奔跑速度非常快。

    可他还没有跑出多远，就被一个巨大且带着雷电的身影堵住了去路，然后被一只堪比蒲扇的雷霆大手捶中。

    嘭！

    脑袋瓜立刻被捶爆，血雾漫天飞。

    丁力狠狠将对方身体砸在地上，将残缺的身体砸成了肉糜，尸体随后被雷火点燃销毁。

    他丢掉对方那条残缺的大腿，望向了其余两个泰坦战士。

    那两个泰坦战士见状，都被吓傻了，他们见状那叫一个吐血。

    少主是泰坦神直系血脉，也是泰坦族的顶尖强者，没想到就这么被捶杀了！

    “我与你无冤无仇，你并没有必要杀了我，杀了我是没有半点好处……”其中一个泰坦族战士话都没说完。

    一道雷光电影就来到了近前，紧接着一个碗大的拳头带着破空声将他锤爆，血花四溅。

    随着这具无头尸体倒下，丁力却微微皱眉。

    他猛然回头望向了另外一个泰坦战士。

    则为泰坦战士的胸口本来已经血肉模糊，对方浑身颤抖，面色死灰，显然已经是放弃了抵抗，没有了战斗意志。

    丁力身体迅速恢复正常，冷冷道：“说吧，这里边到底有什么？我可以考虑不杀伱。”

    “这里……这里封印着不可思议的宝物！”

    这位仅存的泰坦战士，颤颤巍巍的招供：“少主泰特斯说过，宙斯就是死在这里，这里边的有着不少神明的尸体，还有各种遗落的神器，只要能进入其中，就可以获得难以想象的力量……似乎是建立神墓的强大存在故意留在这里的。”

    “故意留在这里？”

    丁力微微眯眼，没说什么，也没有下杀手。

    只是收取了泰特斯手中那颗银色的泰坦之眼。

    原本他打算将这些尸体埋掉，刷一波属性，但时间不允许。

    他转过身向张嘴能吞蕉的泊尔塞福涅，嘴角浮现出一抹淡笑：“走吧，该进去了！”

    冥后半晌都没缓过神来。

    泰坦城最精锐的泰坦战士竟然就这么被灭了，连号称泰坦血脉的少主泰特斯都抵挡不住一回合。

    这位跟当年的宙斯是一模一样。

    她美眸闪耀着异彩，芳心充满喜悦，妩媚的脸上堆满了欢悦甜笑。

    “人妻的魅力真是不错，何况她还是个神妻。”丁力表情古怪。

    。

    十几分钟后。

    又有好几波人马如两道溪流汇集来到这片雷电组成的漩涡中。

    其中一波是皮肤黝黑的黑人，另外一波人是手持刀剑的骑士。

    他们都是身形高大的种族，许多黑人都是三头六臂的形象，看起来皮肤有些黝黑。

    手持刀剑的骑士们，身形很多都在五六米高，看起来更像是泰坦族。

    两拨人还有意识的没有分离太远，似乎暗中有着默契，并不是准备互相动手。

    两方人加起来有四五十人之多。

    “真是见鬼了！这里的雷电漩涡有个大洞，似乎是神墓之门自动开启了，一定有个大人物来过这里。”

    “嗯，不会错的，有个大人物打开了这里的雷霆通道！一定是这样的！”

    众人精神一震，他们这两拨人，不巧遇到的虫祖，是在虫祖的追击下溃不成军，死伤无数，经过好一番周折这才到达了这里。

    这时，他们看到一个浑身引领着雷霆闪电的人行走在前方。

    “雷神，前方是雷神吗？！”

    有人突然怪叫起来。

    众人定睛望去，就见漫天雷电交织成雷霆云团，就覆盖在一个强壮男子的头顶。

    一道道粗如巨龙的闪电，不时从雷霆云团中轰落下来，落地后，就在男子身边大地上轰出一个深深的巨坑。

    爆炸威力大的吓人，实在是恐怖如斯。

    那男子周身缠绕着闪电雷霆，张狂怪笑着，两手舞动间，如操控着一条条可怕的电龙，迈步向着雷电伸出走去。

    在他身边还有几个人，三条粗长闪电，犹如冲出深渊的电龙，一下子从天空扑出，向着丁力轰击，却被他轻易化解，仿佛一定范围的雷电根本无法劈到男子。

    就如同一位在雷暴中行走的雷神！

    “快跟上去。”

    “快点跟上去。”

    众人立刻明白过来，纷纷跟着那人的背影前行。

    他们知道，这恐怕是他们进入这片禁区的唯一机会。

    众人跟随着丁力一路狂奔，竟然一路上没有受到什么重大雷击。

    不一会功夫，他们发现自己来到一座山峰之上。

    “快看！前方是一片冰面！那是什么？”

    “是的，前方是一片冰面。”

    他们过来这里是恰到好处。

    此刻，前方是一面犹如镜子的湖泊。

    “没有错！我们总算是找对了地方！”有人振奋地喊道。

    “看前方，神墓的核心即将显露！”不少人的眼神炙热起来。

    “以最快速度赶到神墓核心！”有有人立刻又有人喝道。

    众人统一了意见后，纷纷开始加速迈进。

    几乎同时。

    丁力等人也向着湖泊方向方向而去，也希望能在第一时间看到所谓的神墓核心。

    “咕嘟嘟，咕嘟嘟！”

    辽阔的湖面像是感受到了众人的到来，竟然开始沸腾起来。

    冰湖下方，缓缓出现了什么不得了的东西。

    “看冰湖下面有东西出现！快止步！”有人喝道。

    “快看！快看”其他人也在大叫。

    大家纷纷站定，聚集到湖面附近，探头从湖面伸出的存在，都是目显异光。

    这时从湖面下方竟然出现了一座座奇妙古老的棺材，是徐徐从湖底生出。

    一座座古老庞大的棺材，大部分早已坍塌，变成了残垣断壁，遗留下了悠久的古老痕迹。

    一座座古老残破的棺材群，隐隐可见许多庞大的神灵尸骨。

    各种各样的尸骨躺在棺材里，有的破碎，有的不成人形。

    干枯的血迹流淌出神奇的纹路，仿佛暗藏着某种玄妙，组成了一幅奇妙的阵图。

    许多尸体，倚靠着破损的宫殿墙壁，半边身子被掩埋，模样稀奇古怪，有的并未腐烂，有的甚至在保持着战斗姿态。

    似乎在这里发生过一场大战！

    其中最为耀眼的一个宫殿上，有一只巨大的眼睛，正释放出摄人心魂的光芒，正注视着众人。

    “快看，是传说中的神墓核心，众神之眼！”

    (本章完)

