    就和桑迪一样，当天晚上紧急召开的国民议会会议上，议员们纷纷炸开了锅，他们不顾身份，愤怒地公开咒骂恩克兰人的无耻，叫嚣着要将前线军队调回来，踏平整个恩克兰共和国。

    这种呼声理所当然的被查理否决了，他趁势将陆军部给出的扩军计划在会议上和盘托出，并获得了议员们的全票通过。陆军部拟在现有的四个步兵师的基础上再扩军五个步兵师和两个骑兵师，让第五军的兵力扩充到七万多人左右。

    有了新编第五军，再加上南方征召的国民军，全国陆军总兵力在十万左右的恩克兰共和国只怕是会被淹没在人民战争的汪洋大海之中……

    而事实也的确如此。

    全国各地的适龄青年们本就积极踊跃的想要参军为国而战，却苦于没有编制，而现在国民议会下令扩军七万，各地的适龄青年再次如潮水般涌向市政厅，很快就将扩军的七个师的编制占满。在各地扩军的同时，南方各地的地方民兵也在国家机器的宣传之下响应征召，再一次组成国民军，为保卫祖国而战。

    国民军组建的同时，来自南方的噩耗先一步传入安克顿市，被军队信使送到了查理面前：

    由格卡伊·斯图特尔上将指挥的海军在普罗登海演练的时候遭到恩克兰海军的袭击，共和国海军除去十八艘战舰逃出，其余战舰或是被击沉，或是被俘获，斯图特尔将军本人在近距离交战时被火枪流弹击中，当场阵亡！

    再看海战爆发的时间，刚好是正式宣战前的一个小时，也就是说，卑鄙的恩克兰人不宣而战，然后才补票上车。

    或许是因为那些战舰不是查理自己造的，所以他对那些在战斗中损失的战舰倒也没有什么感觉，在一开始的惊讶过后，他很快就抓住了这其中的重点。

    不宣而战啊！

    虽然这个时代对这种事情还没有那么敏感，可这并不妨碍查理在国内拿出来大肆宣传，煽动国民对恩克兰共和国的仇恨。

    不过虽然他对海军的损失不甚在意，但海军的这个仇也是一定要报的，在普罗登海海战中逃回来的十八艘战舰基本受损严重，且主要是以中小型战舰为主。查理并不准备以那些剩余的战舰作为未来新海军的骨干，那些船在被修复以后不会重返海军序列，查理会把他们拿来单独组建一支海岸警备队，用来防卫近海的突发事件。

    查理接下来要组建的新海军会以四级和五级战舰为主，其中掺杂着短重炮护卫舰和臼炮舰，不过这些战舰的建造周期都有些长，最短的也要五六个月——在损失大部分海军战舰后，制海权基本等于拱手相让了，就怕恩克兰人的海军会猖獗到驶入近海，对南部沿海的港口和造船厂炮击，那样的话就麻烦了。

    想要反制恩克兰海军可能的近海炮击，唯一的办法就只有在沿海海岸修建重炮炮台，在敌人海军靠近时炮击驱逐，又或者是让残存的弱小海军冒险出海，在重要海域投放水雷。

    在这个时代，水雷早就已经被发明出来了，并且在世界各国的交战史中多次出现，不过这个时代的水雷还是属于那种较为简陋的早期水雷，只要被触碰到就会爆炸，其爆炸的威力能够轻而易举地将一艘战舰的船底炸出一个大洞，海水疯狂涌入，连堵都堵不上，最后只能弃船逃生。

    当然了，因为技术条件还很简陋，所以水雷的保质期很短，也极其不可靠，任何情况都有可能导致它爆炸，因此虽然它的威力很大，却也没有成为各国海军重视的技术，一般来说使用水雷的一方都是海军实力较弱的一方，只能依靠这种辅助品来抵挡敌军优势海军的进攻。

    很巧合的是，鲁蒙海军的海军仓库内一直都有存放着一批水雷，因此查理便下令在逃回来的双桅快帆船修复好以后，便让他们携带水雷出海投放，而在同时，为了以防万一，沿海海岸线也要修筑炮台，保卫港口与造船厂的安全。

    ……

    在查理的授意和国家宣传机器的推波助澜之下，恩克兰共和国不宣而战偷袭本国海军，导致海军险些全军覆没的消息很快传遍全国，也和辎重运输队一起被送往了北方战场，顿时引起全国一片哗然。

    不仅鲁蒙国民们对恩克兰共和国的敌对情绪一时间升至顶峰，南方各地的平民再次出现踊跃参与国民军的浪潮，在北方战场上与希尔迪人和贝基人作战的军队也是同仇敌忾，因为查理在宣传中很巧妙了透露出了恩克兰人宣战的背后很有可能是有着希尔迪人的影子。

    因此，前线军队对希尔迪人的仇恨再次增加，连带着士气与战意也极大的提升，每个士兵都憋着一口气，想要以最快的速度击败希尔迪人，终结北方战场的战争，然后挥师南下，向“背叛”他们的恩克兰共和国复仇。

    没错，就是“背叛”。

    这个说法同样也是来自查理的宣传，在他的宣传中，鲁蒙共和国被描绘成一个慷慨大方，向恩克兰共和国源源不断输送贸易商品，让后者的商人赚得盆满钵满的“冤大头”，但恩克兰人并不理会他们的情谊，反而用从鲁蒙人身上赚来的钱打造成轻武器和火炮，建造战舰，成为攻击鲁蒙共和国的利器。

    在没有发达的互联网的时代，人民可以说是愚昧的，他们唯一获得外界消息的来源就是报纸和政府的宣传，而在这两者都在向他们传输同样的信息时，他们就会毫不犹豫地相信，并奉之为真理。

    因此，一直到6月20日，只用了半个多月的时间，鲁蒙共和国的国家机器全速运转，不仅又一次征募了七个师四万多人的兵力，还在南方各地拉起了总数超过十万的国民军士兵。

    这些国民军士兵大多参与了前两次国家内战，他们在放下武器的时候是一个平平无奇的市民，而在拿起武器重返队列后，便都是作战经验丰富的老兵了。

    恩克兰议会永远都不会想到，自己居然招惹了这么可怕的存在。

