    （刚发现，262的心脏不是主神级，是神级）

    “老大，刚刚发生了什么？”

    后羿射月双眼悄然转变，竟然散发出了幽幽绿光。

    鹰眼术！

    最常见的青铜级瞳术之一，拥有老鹰一般的强大洞察力，以及动态捕捉能力。

    不过，任由后羿射月怎么寻找，也没有在附近发现任何一丝的异常。

    李武微微一笑道：

    “刚刚那是我的技能，新获得了技能，正好手痒就拿你们试一试手了，这技能不错。”

    王者无双三人同时无语。

    骑兵有码更是幽怨地看着李武，口中说道：

    “老大，下次拿我们实验技能，能不能提前通知一声，搞得我还以为我们被偷袭了。”

    李武被三人的目光看得有点不自在，尤其是骑兵有码的目光。

    那眼神，仿佛是看着负心郎一般。

    李武连忙转身离开，走到了紫毛猩猩王的面前。

    大手一挥，紫毛猩猩王掉落三个光团通通被他失去。

    “叮咚，你获得了【金币】*100！”

    “叮咚，你获得了【紫毛王拳】*1！”

    “叮咚，你获得了技能书【狂暴】*1！”

    ————————

    【紫毛王拳】

    等阶：暗金级

    穿戴要求：暗金级

    基础属性：力量+222，体质+333

    附加附属1：暴击伤害+15%

    附加属性2：攻击速度+15%

    描述：佩戴上它，你就是拳王！

    ……

    看完这件装备的属性图后，李武点了点头。

    又是一件暗金级的小极品装备。

    这一件装备，李武就没有扔进装备堆了，而是放进的游戏背包中。

    除此之外，李武还获得了一门青铜级【狂暴】技能书。

    很多BOSS都拥有这门基础技能。

    很可惜，由于不是献祭获得，所以李武就算学习了，也只是浪费，无法强化他的传说级【狂暴】。

    看着李武手中血红色的【狂暴】技能书，王者无双三人瞪大了双眼。

    自己三人狂刷了一个多月的野怪，愣是一本技能书都没有爆出来。

    但是就在今天，他们已经亲眼看到李武爆出了两本技能书了。

    突然，李武转过身来，将这本血红色的技能书丢向三人。

    骑兵有码下意识地伸出手，将技能书抓住。

    “这技能书我用不上，就送给你们了。”

    “技能书只有一本，你们自己选择给谁吧。”

    说完，李武静静矗立，瞪大着三人的抉择。

    三人面面相觑，随后共同查看起了【狂暴】技能书。

    看完技能书的属性图后，三人同时看向了李武。

    狂暴，虽然只是青铜级技能。

    但是却是能够令传说级，甚至史诗级玩家都眼红的青铜级技能。

    毕竟，这门技能的增幅可是百分比增幅，虽然青铜级的狂暴需要付出减少移动速度的代价，

    但是三人相信，若是李武将这本技能书放在世界拍卖行上，绝对会引起大量玩家的侧目，

    无数土豪玩家和各大公会的会长都会疯狂竞拍。

    虽然只是青铜级的技能书，却也能够拍出恐怖的天价！

    但是，就是这么珍贵的东西，李武竟然想都没想，就直接扔给了他们。

    这一下，三人的脸上忍不住露出了感动的表情。

    泪花，在三人的眼眶中直打转，就差一点就要夺眶而出了。

    身为孤儿的他们，在李武的身上，一次又一次地，感受到了发自内心的温暖。

    可能李武都不知道，自己的一系列不经意的举动，竟然令得王者无双三人对他死心塌地。

    甚至，李武现在只需要一句话，他们三人就愿意为李武上刀山下火海。

    而王者无双三人又哪里知道，李武根本就是看不起青铜级的狂暴，这才丢给他们。

    若是这东西足够珍贵，李武哪怕自己不用，也绝对不可能轻易赠送出去的。

    更别说，李武对外人的戒心还是比较严重的，是断然不可能将好东西随意赠送给外人的。

    在他看来，王者无双三人，才不过刚刚认识了一天，怎么看也不可能是自己人吧。

    最终，三人经过一番商量和推辞后，最终决定，在李武不耐烦的目光中，

    最终将技能书的最终归宿认定为后羿射月。

    骑兵有码的职业是骑士，虽然他的坐骑还在孵化之中，不过他也是骑士职业。

    而骑士职业，最不能缺少的，就是移动速度了。

    所以，骑兵有码率先将自己从选择的人选中，摘了出来。

    王者无双的职业是战士，虽然并不是特别依赖移动速度。

    但是如果移动速度太低，就算伤害再高，也容易被远程职业风筝死。

    更别说，狂暴这个技能本身就自带扣血的。

    所以最终，这门技能落在了后羿射月的头上。

    弓箭手这个职业，攻高防低，这狂暴技能刚好提升了后羿射月的防御力，令得他的保命能力提升了一个档次。

    同时，开启狂暴，还能够大幅度提升后羿射月的攻击力，令得本就伤害恐怖的弓箭手化作敌人的噩梦。

    至于移动速度的减少，其实对于弓箭手来说，并不算太大的事情。

    用更高的伤害，和更强的保命能力，换取移动速度的削减，对于弓箭手来说，其实是稳赚不赔的买卖。

    最终，在李武三人的注视下，后羿射月学习了【狂暴】技能书。

    青铜级的技能书，学习要求也很低，白银级的后羿射月完全可以学习。

    下一刻，技能书化作点点血红色的光芒没入后羿射月的眉心。

    与此同时，后羿射月的脑海中，响起了一道提示音。

    “叮咚，你学会了【狂暴】！”

    下一刻，后羿射月开启的狂暴。

    取出了自己的武器，拉弓，松弦。

    天地间，风元素汇聚而来，化作一支青色的箭矢。

    “咻！”

    青色箭矢破空飞出，正好落在了一块巨石上。

    轰！

    那巨石瞬间被青色箭矢射得炸裂。

    不过，由于游戏规则的影响，爆炸的巨石又瞬间恢复原状。

    后羿射月查看着自己的如今的属性图，脸上露出了一抹兴奋的笑容。

    他的力量，智力，双防都得到了巨大的提升。

    弓箭手的技能中，也有部分技能是依赖智力值的，例如后羿射月刚刚释放出来的【风灵之矢】！

    狂暴这门技能，可以说是三百六十度无死角，全方位的强化了后羿射月的伤害！

    ……

