    罗将军欲要折返回地面解救晋阳郡主，却被三位真仙拖住，欲要发狂。

    轰！

    狂暴的杀气自他的体内冲出，裹挟着乌金虎头枪，瞬间将其中一位真仙扎了个对穿。

    “死！”

    乌金虎头枪枪尖陡然绽放奇异的光芒，那真仙连吭都未吭一声，就神魂俱灭。

    但，双方杀红了眼，仍有两位真仙持后天灵宝袭来。

    罗将军无奈，只得奋起杀敌，期望郡主能多撑片刻，他速战速决后再来相救。

    车辇内，晋阳郡主顾不得擦去嘴角的血迹，咬牙从头上拔下碧玉瓒凤钗，往空中一划！

    刹那间，碧浪滔天，银河乍现。

    似是在两者之间化出了一道银河，大掌拍击在碧浪之中，溅起浪花千丈。

    此时，晋阳郡主已经缓过气来，斜抱天音琴，弹出大道天音。

    霎时间，又是大道轰鸣，战曲重启，化作千般武器，朝那大掌轰击而去。

    车辇旁，越回松了一口气，将提起的轮回钟，轻轻的放下。

    然而，还未等他真正的放松，九天之上，一把散发着凛冽杀意的飞剑，陡然破开空间，直斩而来。

    那飞剑神出鬼没，直接跨越了空间的距离，瞬间就出现在车辇之上。

    这一刻，别说九天之上的罗将军反应不及。

    就连车辇内正在弹琴的晋阳郡主，也应之不及了。

    晋阳郡主只来得及将琴音转移，意图抵挡那飞剑的攻击。

    然而，这飞剑凌厉异常，全然不似寻常之物。

    其所过之处，任何战曲所化的武器法宝，都纷纷溃散，毫无抵挡之力。

    晋阳郡主的瞳孔中，终于露出了惊惧之色。

    说时迟，那时快。

    天，陡然间黑了！

    “铛，铛，铛……”

    奇异幽深的钟声，不断的响起，震彻世间。

    晋阳郡主一惊，连忙凝神看去。

    却见车辇之上，一口硕大的银钟，正扣在车辇之上，将其牢牢的护在其中。

    飞剑不断的斩在大钟上，只斩得钟身不停的晃动，却并未将其逼退半步。

    晋阳郡主一震，惊得瞬间站起，一双杏眼四下里搜寻，意图寻到那大钟的主人。

    “哗啦啦……”

    恍惚间，似有一道铁链之声回荡。

    漆黑的铁链，自车辇旁伸出，飞快的朝那飞剑绞缠而去！

    晋阳郡主忙来到车辇旁，朝那铁链的来处看去。

    然而，任她将附近瞪出个窟窿来，也未见到半个人影。

    她不禁有些沮丧，只得又抱起天音琴，挥指弹了起来。

    铛铛铛！

    飞剑急斩，将虚空划出道道裂痕，不断的轰击大钟。

    九天之上，大掌又再次击来，迅猛地拍击在铁链之上！

    铁链一阵抖动，倒射而回。

    越回的身躯，不由自主的随着勾魂链暴退百丈。

    “勾魂链！何方鬼差，竟敢干涉人间之事，不怕阎王怪罪吗？”

    骷髅山上，传来一阵暴喝。

    “呸！小爷怕你个鬼！”

    越回擦了擦嘴上银色的血迹，飞身而起，一掌拍在了轮回钟上。

    铛！

    洪钟大吕，煌煌之音，霎时间响彻天地。

    那飞剑被反震之力轰击的爆射而回，恐怖的大手，也渐趋涣散。

    “哼！既然尔不守规则，就莫怪我等将尔留在这里！”

    “斩！”

    飞剑暴涨，以更快更凌厉的速度，再次斩来。

    天宇被割裂，空间被斩出裂痕，如一道道狰狞的伤口，布满了这片区域。

    九天之上，大掌也再次拍来，所过之处，轰鸣声不断，威势无双。

    “小心！”

    晋阳郡主双目圆睁，碧玉瓒凤钗再次划出，在大钟与巨掌之间，划出碧浪。

    然而，一位真仙巅峰她应付的都有些吃力。

    如今两位真仙巅峰同时出手，那银河碧浪也只坚持了一息时间，就消散在空中。

    不过，这一息时间，也给了越回的反应时机。

    他一手抓在轮回钟上，将其提起，向那飞剑与巨掌抡去。

    车辇内，晋阳郡主瞪大了杏眼，呆呆地看着空中那骤然出现之人，连琴音都忘记了弹奏。

    身形颀长，面容格外俊美的修士，如星的双眸此时正散发凛冽的寒光。

    但，他身穿黑衣，头戴高帽，这，分明就是黑无常！

    “怎么会是黑无常？本宫从未见过这位大人啊？”

    晋阳郡主有些疑惑。

    不过，她仔细的打量了越回几眼后，眉头微微蹙起：“这位大人，怎地有些面熟？”

    她也只想了一瞬，就丢下了这个念头。

    如今的情形艰险，她可不敢分神。

    只不过，当她再次弹奏，以大道天音辅助越回攻击之后，才发现，这位无常大人只有鬼将的境界。

    “这可如何是好？”

    这位无常大人比她的境界还低些，竟敢上前来救她，叫她有一瞬间的发懵。

    越回的境界毕竟太低，应付两位真仙巅峰实在无力。

    因此，见事不可为，他眼珠子转了转，盯在了手中的冥皇令上。

    “师尊啊师尊，弟子如今可没别的办法了，再不用这宝贝，怕是小命都没了，您可要见谅啊！”

    他念叨了一句，见飞剑又再次斩来，也顾不上等待冥皇的回应了，直接将手一扬。

    漆黑的令牌，小小的一面，似黑炭般，在虚空中沉浮。

    那飞剑与巨掌轰击来时，越回立在轮回钟上，巍然不动。

    “哼！小子找死！”

    “给老子灭！”

    骷髅山上，接连响起两道暴喝声。

    “小心，快躲开呀！”

    晋阳郡主心急如焚，恨不得一把将他给扯下来。

    越回却是不为所动，眼皮都未掀一下，任由飞剑急斩。

    “呛！”

    飞剑斩在令牌之上，发出清脆的撞击声。

    但，很快，整柄飞剑在众人惊异的目光中，竟寸寸断裂，眨眼就成了灰尘。

    后面跟袭而来的巨掌主人立时大惊，却来不及收回趋势，只得眼睁睁的看着巨掌轰击在令牌之上。

    “啪！”

    轻轻的拍击声传来，令牌半点未动，巨掌却无声无息的消散在空中。

    “这，这是冥皇令！”

    恐惧的尖叫声自骷髅山中响起，响彻这方天地。

    九天之上，罗将军刚刚斩掉两位敌人，就听到这恐惧至极的尖叫声。

