    而在这时，花树下的陶燃已经喝得不知今夕何夕了。

    时酒带来的酒酿本来就是千年的青竹叶，喝上一口都要让一个化神期大能醉上三天三夜，更何况陶燃以着一己之力干掉了整整两壶！

    等到系统上线的时候震惊得数据都紊乱了。

    【您醉了？！】

    “谁说的。”陶燃抱着空掉的酒酿迷迷糊糊的出口嚷嚷，把旁边吃的满嘴流油的时酒都惊得看了过来。

    系统都快被吓死了，不断的朝着陶燃嘘声。

    陶燃烦闷：“你不要出声！”

    她晃晃悠悠的睁眼，看着一个奶团子正瞪着眼好奇得看着她, 便抱着酒壶踉踉跄跄的站了起来。

    系统在一边干着急，又不敢再出声，就怕陶燃脑子一个不清楚把它给供出来。

    因为权限的限制，在没有得到宿主的确认之下，系统是不得随意给宿主用药的。

    以至于现在系统心惊胆战地看着陶燃一把抱住了那个一脸蒙圈的奶团子，然后在人家脸上“吧唧”的亲了一大口。

    像是个变态一样嘿嘿傻笑。

    系统：【……】

    “少尊, 您喝醉了。”时酒红着脸认真的看着陶燃，奶声奶气的说道：“而且随便亲人是不对的。”

    陶燃迷糊着眼, 似乎在努力听懂这句话, 还不等大脑分析出来个所以然之时，她腰上一紧。

    转眼之间，她便被带到了一个有些清冷的怀抱当中。

    新雪的气息缠绕在鼻尖上，让陶燃下意识的眯着眼蹭了蹭。

    “师尊？”

    她一只手还在抱着酒壶，一只手扒拉着褚浮筠的衣襟，仰头半是迷糊半是茫然的开口：“喝酒吗？”

    褚浮筠：“……”

    他眉眼之上的霜雪之意沉凝而平静，连看着陶燃的那双眸子也寂静得像是没有丝毫情绪一般。

    只是视线格外专注了些。

    旁边的小时酒被惊得一愣一愣的，反应过来之后慌慌张张的朝着褚浮筠行了一礼。

    那沉静的目光若有若无的划过她的脸颊，其中蕴含的危险意味差点让这个可怜的小萝卜精炸毛。

    抖着小萝卜腿故作镇定的又行了一个礼后，便寻了一个借口逃也似的跑离了这里。

    “咚！”玉制的酒壶不小心落在了满地落英之上。

    陶燃迷迷糊糊地眨巴着大眼睛低头看着，莫名其妙的开始委屈起来。

    “它掉了。”带着微弱的哭腔，她噙着泪光抬头看着褚浮筠，又重复道：“它掉了。”

    像是一个无理取闹的小孩子一样，委屈得毫无逻辑可言。

    可偏偏就是这副模样，仿佛踩在了褚浮筠的心头上一般，如同潮水般的怜惜彻底淹没了他的冷静。

    “不哭不哭。”他有些慌乱得哄着陶燃，指尖一扬, 落在地上的酒壶便被他拎在了手中。

    像是哄闹脾气的孩子一样, 褚浮筠一手揽着站都站不稳的陶燃，一手将酒壶递给她，“不哭了好不好。”

    陶燃几乎是嵌在褚浮筠的怀中的，她又赌气般的埋着头，此时褚浮筠低头哄人，说话的热气便直接撩过了陶燃的耳尖。

    她痒得微微动了一下，那白腻的耳尖便擦着薄唇而过。

    一瞬间，两人因为锁魂的禁咒而酥麻得脊骨都微微一颤。

    褚浮筠放在陶燃腰间的手下意识的加重，瞳孔的血意逐渐弥漫开来。

    一呼一吸之间几乎全都是让他上瘾的馨香，终于，清醒的理智再次被逸散开来的痴迷彻底地盖了过去。

    而被酒精侵蚀了神智的陶燃更是直白，她仰着头看着面前压抑着渴望的男人。

    视线落到了不断上下滚动着的喉结上。

    那里有着一颗小痣。

    溢着水光的眸子醉意深沉，在月光之下逐渐翻涌出星星点点的爱意。

    “……”她张口呢喃了一声，模糊至极，褚浮筠想要挨近一点去听，却不想怀中的人突然踮脚。——吻上了他的喉结。

    褚浮筠的瞳孔骤然缩紧，在那一瞬间, 时间被无限拉长, 风声停滞, 唯有心跳声鼓噪得近乎于吵闹。

    可陶燃依旧没有停止，在禁咒和酒精的双重作用下，肌肤相触带来的刺激实在太诱人了。

    她像是一个渴望糖果的孩子，双手拽住褚浮筠的衣襟，被泪水沾湿的长睫湿漉漉的塌着。

    在后者还未反应过来之时，她伸出舌尖……舔了一口那突起的地方……

    “唔……”褚浮筠闷哼了一声，喘息声骤然加重，瞳孔彻彻底底的被血色侵蚀殆尽。

    阿九……我的阿九……

    他粗喘了一声，像是克制不住一样猛地将人给压到了厚厚的花瓣上。

    急促而热烈的吻落在了白嫩而修长的脖颈上，朵朵红梅争相绽放……

    凉夜温和而静谧，月色柔软而清亮，落英缤纷，长夜依旧悠悠。

    极远的一个角落里面，一个弟子死死的捂住嘴，脸色苍白，惊恐至极的看着花树下的那一幕。

    只是一眼，他便像是见到了什么极为恐怖的事情一样，踉跄着脚步逃离了内殿。

    一直守在朱雀殿外围的乐禅看到那个弟子跌跌撞撞的跑出来之后，意味深长的勾了勾唇角。

    ……

    陶燃这一醉便是整整三天，等她醒过来的时候头疼欲裂，全身酸软无力。

    系统见了，便开始阴阳怪气：【哟，您不是挺能的吗？怎么还醉了呢？】

    陶燃：“……”

    【我看呀，您下次该再多喝一点，直接把我的存在给昭告天下得了。】

    那机械音一如既往的平板得毫无起伏，却硬生生得让陶燃听出了几分气恼。

    她好笑，“抱歉。”

    【哎！苦命哟，这年头的系统不仅要担惊受怕，还要被关小黑屋，啧啧啧，统生不易啊。】

    陶燃猛地捕捉到了重点：“你被关小黑屋了？”

    【对呀。】系统幽幽的出声：【您不记得了？】

    陶燃凝眉点了点头，她醉酒之后从来不会失忆。

    可如今，脑海里面丁点画面都寻不到。

    像是……像是记忆被刻意抹掉了一般。

    细细感受着身体的异常，除了醉酒之后的酸软无力之外倒是没有其他感觉。

    陶燃眯了眯眼，心思一转，便恶劣的笑了笑。

    真是可惜。

    没有看到褚浮筠红着脸的模样……

