刚开始公冶北鹰，想拖延时间，布下剑阵，在动手解决何亮。

    谁知道，何亮这个疯子，居然对那慧颖仙子起了歪心思，而且言语上也是不敬。

    直接激怒了慧颖仙子，导致了慧颖仙子愤然出手。

    “算了，我们一起出手吧，尽快将其拿下。”稍作思量之后，公冶北鹰便对栾铭说道。

    随即这二人也都纷纷出手，杀向何亮。

    见此，何亮神色再次一变，这一次变得凝重了许多。

    虽然他刚才面对三人，气定神闲镇定自若，心里却是明白的很，化神境界的强者的存在，是不敢轻易出手。

    一旦动用了真元，恐怕就要修养，相当长的时间，才能恢复。

    毕竟这世间，可以帮助化神修者，恢复法力的天材地宝，少之又少。

    更别说能帮助化神期修者，精进法力的丹药了，只能依靠天地元气来慢慢恢复。

    化神境界修者，看似寿元悠长，可是在失去了辅助修炼的资源后，晋级几乎没有了希望，因此更加珍惜自己的寿元，不敢轻易的调动天地元气。

    只是他不知道，那慧颖仙子晋级化神期的时间，比公冶北鹰还要晚上数百年。

    况且她资质不俗，一路晋级到化神境界，总共也之用了不足百年，所以这才一怒之下便直接出手。

    化神境界修者的激斗，看似平平无奇，但是由于随时调动，四周的天地元气，动静大的吓人。

    庞大的威压，电闪雷鸣般的炸响，以及四周尽是躁动不安的天地元气。

    单单是溢出的一天天地威压，便压得一些些低阶弟子不能动弹，修为稍高一些的也是飞遁不起，

    只有元婴期以上的修者，勉强能在空中飞遁，但是速度已经大打折扣。

    即便如此，这还是几名化神修者，可以保留自己威压的结果，不然场面会更加不堪。

    公冶北鹰和栾铭二人，各自祭出了一件法宝，协助慧颖仙子一起攻向何亮。

    何亮说起来毕竟是老牌的魔尊魔修，一身的手段也是鬼神莫测，颇为不凡。

    不过同时应付三名同阶修者，还是显得异常吃力，仅仅片刻之后，何亮便直接祭出了自己的本命法宝，打算做殊死抵抗。

    “住手！”

    正在此时一道炸雷般的声响，从天而降，同时一股更加恐怖的威压，铺天盖地的压了下来，阻止了几人的争斗。

    “谁！”公冶北鹰几人看清楚来人模样，也是顿时一惊。

    来人是一个，身材高大的魔修，此人仅仅出手，一次便将几人的争斗制止了下来。

    “你是？”看到此人是一个魔修，何亮顿时脸色一喜，身形一闪便遁到了此人身旁。

    而公冶北鹰三人，看到此人不禁面面相觑起来，一时间不知该如何应对。

    此人的气息，俨然已经超过在场所有人，修为深不可测，不怒自威。

    来人扫视了一下现场的几人，并未说话，只是冷冷的看着一切。

    “道友怎会在此现身，实在让人意外啊。”定了定神之后，公冶北鹰缓缓的说道。

    “哼……再不出现的话，你们就会毁了我修炼的洞府！”

    简波看到公冶北鹰等人围杀何亮，不由得计上心来，化作身材高大的魔修，想兵不血刃暗算何亮。

    “我们出手是有原因的……”公冶北鹰正想解释，却是被简波生生打断了。

    “不必解释，我只相信眼前看到的事实。”

    “这位道友说的不错，还望道友主持公道，他们仗着人多，不顾修者世界律令，以多欺少，还想……”

    “哼，你也不必多说，我自有公断。”简波连何亮的话也打断了。

    忽然简波扭头对何亮说道：“这位道友，你做的很好……很好……”

    字眼当中虽然是称赞之语，但是何亮却忽然感觉，后背一阵发凉，来人的语气似乎不对劲。

    见此，何亮似乎想到了什么，面色大变，顿时便想遁走，可是还是晚了一步。

    只见，简波身上一道金光乍起，光芒直接刺的几人几乎睁不开眼，公冶北鹰三人见此，也是心中大骇，以为这来人忽然向他们三人出手。

    只是那金光一闪即逝，而此时何亮，却是被一根乌黑的藤索捆了个结结实实，彻底被禁锢了起来。

    “你……你是谁？”何亮大骇之下，急忙问道。

    而公冶北鹰三人，见身材高大的魔修，猛然出手擒住了何亮，这才心中大定，长出了一口气。

    “哼……我是谁不重要，你破开夜珩魔王封印，放出来魔王，以及魔族之人，危害苍生，岂能任你逍遥法外！”

    听到简波的话语，那被束缚的何亮，却忽然面色大变，整个身躯都开始扭曲起来。

    其面目更是扭曲到了，渗人的地步，已经完全看不出其原来模样了。

    “孽障还妄想逃走。”简波忽然一声暴喝，双手翻飞接连打出一连串的禁制，进入到那何亮的体内。

    出现这等变故，令公冶北鹰三人倍感意外。

    只是这些禁制，进入到何亮体内之后，却始终没有起到多大的作用，仅仅几个呼吸的功夫，何亮已经挣脱束缚。

    忽然一股黑气，从何亮口中冒出，一个闪烁便消失不见了。

    同时却在空中留下了一道声音道：“阁下手段果然名不虚传，今日本座算是领教了，我们后会有期，今日之事我何亮定会记住！”

    “敢威胁……”

    蓦然，从简波行囊飞出一道流光，撕裂虚空而去。

    碰见魔尊境界的元神，小鸭子岂能让美味，从嘴边溜走。

    望着那消失的黑影，简波赶到一阵无奈，而何亮此时成了一具扭曲的尸骸，生机全无。

    公冶北鹰几人相互望了一眼之后，这才遁了过去。

    “道友，我们三人是缥缈谷的人，这位慧颖仙子……这位是栾铭护法，老夫公冶北鹰……”这时，公冶北鹰才趁机介绍道。

    “幸会！幸会！小子简波……”

    话音未落，简波恢复的原貌。

    “你……你是简波……”公冶北鹰三人，岂会不知道简波的名号，何况还是谷主的男人。

    随即简波才和几人认识了一番，很快话题便再次撤回到，何亮的身上。

    “简波，刚刚遁走的黑影，看起来像似魔族的一缕魔魂，难不成之前这何亮，被此魔夺舍了？”慧颖仙子询问道说道。

    “应该如此，刚才的情形，几位道友都看到了。”

    “唉……何亮晋级化神已经多年，想不到却……”

    “此地不是说话之地，前方便是临渊城，我们城中相见！”

    话音未落，简波化作一道流光而去。

    既然魔渊沼泽，已经不适宜试验元石发射器，那么便去东元海。

    无人之处招出简羽尘，祭出羽尘号飞船，不断的前进着。

    众人知道前往东元海，一个个都期待着，终于眼前出现了，一片广阔的海域。

    只见蓝色的海域一望无际，似乎没有终点。

    远处的天空与海域想接，形成一道风景。

    看着眼前的景色，心中一片开阔，感觉自己的内心，就像这片海域一样开阔。

    简波不是没有见过海，‘五宗试炼’时，去过西元岛，见过西元海。

    但是和东元海相比，那只是一滩水沟，没有任何的可比之处。

    简波不住的盯着眼前的海域，感觉自己的心神被吸引。

    从海域的震惊之中回过神来，羽尘号飞船，选择一处偏僻的海湾，落入沙滩后。

    简波将所有人，从熙元祭坛之中招出，享受海的气息……