    听到这句温软的声音，不知为何，杨黎紧绷的神经舒缓了一点。

    不得不承认，这个黑影女人和曙光一样，对他可谓是百般照顾，虽然不知道什么原因，但面对这种级别的人来说……

    既然反抗不了就躺下来好好享受呗。

    咋地，还能撂担子不干，那不得分分钟被碾死。

    不过，他不免生出疑惑，“咳咳，那什么，你叫我啥？”

    “夫君啊，怎么了。”耳畔间传来理所当然的低吟。

    杨黎眉头一跳，干笑两声，“呵呵，你高兴就好。”

    “这次夫君你可是惹了大麻烦呢。”

    温软如玉的娇躯依旧紧紧贴着他，腰间的双臂紧搂着，让杨黎有些面色涨红。

    好家伙，你能不能先松开一点，我大腰子都快要给你搂爆了。

    当然，这话他还不敢说出口。

    “……谢谢。”

    话已至此，杨黎还能说啥，只能道谢。

    “夫君和我客气什么，来，看看我。”

    腰间力道一扭，杨黎不可控制的转过身，还没等看清前方一片死寂的黑暗中有什么，就感觉嘴上两片清香柔软而湿润的唇瓣贴了过来。

    杨黎俩眼一瞪，有些不敢置信。

    祂来真的？！

    柔软贴住后，似乎不知道接下来该怎么做，显得极其生涩，僵硬的贴在上面。

    事已至此，杨黎哪还管什么顾虑，都这种程度了，他还不来点表示，他还是不是男人！

    当即反手搂住对方盈盈一握的柳腰，舌尖顶开对方的唇齿，主动出击。

    “嗯咛~”

    惑人至极的一声呢咛，杨黎被一股温柔却不可抵抗的力道给轻轻推开。

    “夫……夫君，现在还不可以……”

    随着温婉端庄中带着浓浓妖媚的声音传出，黑暗以眼前为中心缓缓褪去，显露出杨黎所拥抱的人儿。

    头戴黑色王冠，黑色长发高高盘起后还有三千青丝垂落，一席纯黑色绸缎华贵长裙垂地，华丽而神秘的金色纹饰点缀其中，高高鼓起的胸脯，不堪一握的细柳腰肢相得映彰。

    贵气逼人，雍容大气，宛如高高在上的女皇降临世间。

    不、她就是真正的女皇！

    最让杨黎挪不开眼的是那一张完美至极的脸蛋，言语已经无法表达，所有的辞藻在其面前都是侮辱，仅仅只是一眼便让杨黎彻底沉浸其中。

    偏偏那张端庄大气的脸蛋此刻却是一脸娇羞，绯红晕染脸颊，眼眸春色荡漾顾盼生辉，却也是一眨不眨痴痴的盯着杨黎，嘴角带着轻轻的笑容。

    “夫君，好看吗？”

    纤细的小手柔嫩无骨，轻抚着杨黎的面庞。

    杨黎此刻已经说不出话来，微微张着嘴巴，看着这张美艳动人的脸庞，不知怎么的，久看之下竟然觉得有些眼熟。

    “哼哼，都看傻了呢。”

    白皙脸蛋贴在杨黎的胸膛，一根柔夷在杨黎胸膛上划着圈圈，红唇轻启间带着浓浓的醋意：

    “那两小丫头可真有福气，真是让我看了好生嫉妒。”

    “只是我不能时刻陪在你身边，有她们为夫君服侍，我倒也能原谅她们。”

    杨黎依旧陷入恍惚的不敢置信中，他知道这张脸为什么这么熟悉了！

    那是和他化身忘海鲛姬、九尾狐时相差不多的容貌！

    虽然气质大相径庭，但依稀能看出相似之处。

    “你……”杨黎终于反应过来，低头看着对方娇俏的小鼻子，咽了口唾沫，艰难出声：

    “和光明女神有什么关系？”

    他在吸收光明女神的神格后，相貌就改变了许多，变身女性后的容貌更是和传说中的光明女神有很大相似之处。

    “那是我姐姐呢~”

    轻柔的声音并没有多少犹豫。

    “你姐姐……”杨黎心下一颤。

    姐姐？那你不得是一个级别的？

    “你姐姐是光明女神，那你呢，我又该怎么称呼你？”

    “夫君心里已经有答案了吧。”完美绝伦的脸蛋仰起，注视着杨黎，含羞微笑道：“你是我夫君，我自是你的夫人、妻子。”

    “咕噜~”

    杨黎喉咙滚动一下，脸色僵硬。

    这有点消受不起啊。

    姐姐是光明女神，你这一出场就是遮天蔽日的黑暗，又是暗影族的顶尖大佬……

    但他还是有些不确定，需要最后验证一下。

    “夫……夫人，之前，那只死之拘役者是你的手下吗？”杨黎哆哆嗦嗦的开口。

    叫这么一位大佬做夫人，有些哆嗦，又有些兴奋。

    “是的夫君。”

    好家伙！死神的仆人是你的手下！那死神不也是你的手下？！

    杨黎全都明白了。

    这夫人绝逼是吃醋了！

    那京城提前开启的空间裂缝肯定是她弄得！

    我就说为什么盯着莫心忧，根本就不管我。

    杨黎心有戚戚，基本确定了对方的身份，更加不敢质问对方对莫心忧做了什么，莫心忧现在又怎么样了。

    他依旧不完全相信对方，现在只是迫于对方淫威之下。

    叫夫人就夫人呗，吻都吻了，他又不吃亏。

    “夫人，你……是黑暗……吗？”杨黎迟疑不定的开口问道。

    他不知道死神和黑暗谁更厉害，但他更加愿意相信黑暗比死神更加高级。

    一个姐姐是光明，一个妹妹是黑暗，似乎还说的过去。

    “嗯哼~夫君真聪明，奖励一下。”

    妖媚的声音吐露完，杨黎便又感觉自己嘴唇上被轻点了一下。

    杨黎大脑有些当机。

    对方承认了！

    可这没有把他的疑惑解开，反倒更多了！

    你个黑暗女神的大佬，什么时候盯上我的啊！理由是啥？

    还有你姐姐的神格，丢给我又是为什么。

    “打扰一下。”

    忽的，曙光的声音出现在杨黎脑海中。

    “虫族女皇等了你们很久了，要你们给祂个解释。”

    “解释？”

    黑暗女神闻言先是对杨黎歉意一笑，松开他后退散掉周边的黑暗，面色一冷，

    “我需要给她什么解释？一只小虫子，是活腻歪了吗？”

    随着黑暗退散，一点幽光中，前方空间裂缝处，垂吊的母虫胎盘消失不见，取而代之的，是一个颇大的人形身影。

    身高足有十余米，黑褐色的流线型外壳是人形女性，炫酷华丽中凸显其曼妙的身材，没有头发，唯有一张带着黑色眼影的妖媚脸庞正面色阴沉的盯着他们。

    虫族女皇！

