    “这……这…”

    花无月彻底无语了。

    这都叫什么事。

    一队十几个人，被人一个人团灭也就罢了，不仅连对方名字叫啥都不知道，甚至连对方长相都没看到。

    天底下还有这么扯淡的事情吗？

    “要不我们回去找找，万一他还在城主府门口没走呢？”星星点灯提议。

    “你们杀了人会走吗？”花无月不爽道。

    “不会啊……”

    星星点灯振振有词：“咱们月下狂想曲杀了人还用跑？”

    “……”

    花无月无语了一下道：“但他不是月下狂想曲的人，而且还杀了月下狂想曲的人，你觉得他会留在那里吗？”

    “……”

    星星点灯不说话了。

    花无月无奈道：“行了，先去做任务吧，这事先放放，都在一个城混，不信没有再碰到那人的时候，这事千万不要声张，太丢人了，别说传到其他人耳朵里，就算是咱们内部兄弟知道，也对你不好。”

    “恩……知道。”

    接到消息的星星点灯，感动的一塌糊涂，就差跪在花无月面前叫爸爸了。

    关上消息栏，星星点灯带着手下队伍，离开复活点直奔城主府。

    ……

    星星点灯和花无月发消息的时候，王历正拿着捡到的装备看属性。

    一边看，一边骂：“垃圾！垃圾！垃圾！怎么都是垃圾。”

    讲道理，星星点灯一伙人爆出的装备不算好，绝对也不算差，最次都是青铜级别。

    可在见惯了高级装备的王历眼里，白银装都不算啥稀奇物品，青铜自然和垃圾无异。

    看到最后，也只有那根法杖看起来算是不错。

    【星辰之杖】（法杖）（白银）

    攻击：23

    魔法：42

    +11智力

    +7精神

    【浩瀚】：被动技能，法力值+500

    【辰星】：被动技能，火系魔法吟唱时间缩短15%

    智力需求：52

    等级需求：15

    物品介绍：蕴含星辰之力的法杖。

    当然，在王历眼里也仅仅只是不错而已。

    没办法，王历好歹黄金级别的装备都见过好几件了，自然不会对一件白银级别的法杖有太多惊讶。

    收起装备，王历径直来到了城主府内。

    “铛！”

    然而就在这时，两把长枪交叉挡在了王历面前。

    王历抬头一看，只见两个卫兵正在盯着自己凶巴巴道：“城主府重地，闲杂人等止步。”

    “阿嘞？”

    王历蓦的一惊。

    什么情况？这到底是怎样的恐怖任务，竟然劳烦两个卫兵大哥亲自守门，这破游戏也太看得起自己了吧。

    沉吟了一下，王历假装没听到，低着头继续往里走。

    “退出去！”

    两个卫兵爆喝一声，一左一右，双掌齐出，按在了王历胸口。

    “砰！”

    王历顿觉一股不可抗拒的巨力传来，下一刻就被推到了街上。

    这两个卫兵出手倒是很“温柔”。

    虽然把王历推出老远，但王历却没有掉半点血。

    可此时的王历看着眼前的两个卫兵，心里升起一股无力感。

    喵了个眯的，这破任务搞人呢吧！

    二十级玩家去杀八十级BOSS就已经够扯淡了，现在城主府门口还站着两个BUG级别的卫兵……这是人干的事？

    但凡有一点良心，游戏策划都不敢这么玩。

    做个任务，连大门都进不去，这还搞个屁啊。

    “两位大哥，能不能通融一下。”

    王历思索了片刻，然后从怀里掏出两个钱袋，递到了卫兵面前。

    据王历对游戏NPC的了解，这群王八蛋都被企鹅公司添加了守财奴程序，个个都是见钱眼开的主。

    遇到油盐不进的NPC，金币开路，绝对顶用。

    “……”

    两个卫兵看了一眼王历的钱袋，面无表情的接了过来，塞进了怀里。

    “漂亮！”

    王历心下一喜。

    不怕你收钱，就怕你不收钱，那人手短吃人嘴软，拿了钱就得放老子进去吧。

    思及此处，王历再次往里面走。

    “砰！”

    下一刻，又被推到了门外。

    两个卫兵面无表情异口同声：“城主府重地，闲杂人等止步。”

    “擦！！”

    王历有些茫然。

    收了钱不办事！什么东西？难道是嫌少？

    王历走过去又一人递了个钱袋，接着又被推了出来。

    “靠！把钱还我！”

    王历气急败坏，伸手跟两个卫兵要钱。

    卫兵却是面无表情，机械道：“这是你自己赠送的，已经无法返还。”

    “我……我……”

    王历瞬间明白了。

    这两个卫兵根本不吃世俗那一套，丫那人手不短，吃人嘴不软，只贪赃不枉法……

    不用说，系统给他们设定的程序就这样。

    白扔了一笔钱的王历不由的心生绝望。

    要想杀阿尔萨斯，必须先进城主府。

    进城主府就得过两个卫兵。

    这俩卫兵，明显就是通常意义上的卫兵大哥……系统代言人，200级神级BOSS都能一刀斩杀的究极体，区区一20级玩家如何能打得过这种生物？何况还有两个。

    王历心都要碎了，颤抖着打开了法力无边的好友栏。

    “江湖救急啊。”王历把自己现在遇到的情况说了一遍。

    王历所认识的人中，法力无边绝对是最有办法的那个老银币，如果连他都想不出怎么进城主府，那么这个任务就可以宣告失败了。

    “哦……这样啊。”

    很快，法力无边就回了消息：“你这是刺杀任务，按理说应该会有守卫的双向任务。”

    “牛X啊鞭哥！”

    看到法力无边的消息，王历佩服的五体投地，然后又把月下狂想曲一伙人的事说了一遍。

    “哈哈，这不就简单了吗？”

    听完王历的叙述，法力无边笑着回道。

    “简单？什么意思？”王历抓了抓脑袋。

    “打不过，就加入呗。”法力无边道。

    “谁说我打不过，我一个人就团灭他们了。”王历颇为傲气。

    “那你打得过卫兵？”法力无边反问。

    “卫兵？”

    王历浑身一震，顿时反应过来，诧异道：“你的意思是，让我加入月下狂想曲他们的守卫任务？”

    “可以啊，能领悟道我的想法，可见你的智商比普通笨蛋要高一点点。”法力无边淡淡的回道。

    王历：“……”

    这个法力无边，无时不刻不是一副欠揍的嘴脸，不过欠揍归欠揍这小子的确挺不是人的，正常人绝对没他这脑子。

