    “叶哥就是这里了，从这里走下去，就是我接委托的地方了。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “这次你的这个委托我们没完成，那回来的话会不会不行。”

    赵满阳听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶哥，你就放心吧，这个是有时间限制的，我只要在规定时间之内完成就好了。”

    叶尘这个时候也放下了心来，缓缓的走下了楼梯。

    走下去之后，叶尘直接就愣在那里。

    因为这里的空间和他想象的完全不一样，在刚刚踏上楼梯的时候，叶尘根本就感觉不到下方这个空间的存在。

    “没有想到这里竟然，被某位大能直接屏蔽了起来。”

    叶尘轻声说着，心中也不禁提起了精神，暗暗观察着这里。

    对于叶尘来说，他可从来没有遇到过如此诡异的事情。

    “叶哥，怎么了，赶快走啊！”

    赵满阳没有注意到这个，他还疑惑为什么叶尘没有下来。

    叶尘轻轻地点了点头，缓缓的走了下去。

    下了楼梯之后叶尘惊讶的看着这里旁边的空间。

    这里就类似一个。庞大的信息交流，在这里的最深处有着一排柜台，柜台前面有许多的人在那里和万宝阁的人交谈着什么。

    而在另一个架子上，放着一个一个的绿色晶石。

    “叶哥，你看到了吗？那个绿色的石头就是任务，只要我们完成任务之后，那石头便会变成白色。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “莫非这里只是让你来接任务，并不会给你什么帮助吗？”

    赵满阳听着叶尘的话对他尴尬的笑了笑。

    “那个叶哥，其实我也不知道他们到底会不会给我帮助，那个时候我来的太急了，接了任务之后我就走了，也没有过多的询问什么。”

    叶尘听着赵满阳的话，难以置信的看着他。

    “你这就像在和我说，你根本就没有看任务介绍一般，走吧，我们赶快去看看。”

    “要不然这个任务可就要耽搁了。”

    叶尘说完，轻轻的叹了口气，走向了面前的柜台。

    在柜台上面，还在教堂的几人看着身后突然过来的叶尘，微微皱了皱眉头，给两人让开了位置。

    赵满阳惊奇的看着这一幕。

    “叶哥他们竟然给你让位置了！”

    叶尘听着赵满阳的话，疑惑的看向了他，不知道他这个话到底是什么意思。

    “你这个话到底什么意思？莫非他们之前不给你让位置吗？”

    叶尘刚刚说完，一个在这里管理已经这个任务情报系统的人便走了过来。

    “不知道，你应该我们这里是想要接委托吗？”

    叶尘愣了一下，缓缓的看着来到自己身前的这个女子。

    “这其实我不是来接委托的，我是来询问一下之前我朋友接过的那个委托有没有什么情报？”

    这个女子听着叶尘的话，愣了一下，对着叶尘微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好的，那请让您的朋友过来一下吧。”

    叶尘虽然不知道他们为什么会让着自己，不过现在办事的效率也高了叶尘自然也没有说什么。

    在说完之后，叶尘便给赵满阳使了一个眼色，让他来到了自己的身边。

    “我之前在这里接受了一个清理森林外围的委托。但是我没有那些魔兽的确切情报，所以想要问一下你们这里有没有。”

    那个柜台之后的女子，听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “这个自然是有的。但是关于这个情报的费用，我们之后会在您任务所完成的报酬之中扣除，您觉得如何呢？”

    赵满阳听着面前这个女子的话，没有犹豫，轻轻的点了点头。

    就在这个时，候一旁刚刚给叶尘让开位置的两人在旁边轻笑了一声。

    “没有想到，就这样实力的人，竟然也敢接这样的任务，看起来现在这无知送死的人，还是太多了。”

    叶尘听着两人的话，微微皱了皱眉头，刚刚想要反驳他们，赵满阳就忍不住了，就这两人大吼了一声。

    “你们说的这话，就好像你们很厉害一样，我接的任务我自然会完成，就不需要再让某些人说闲话。”

    赵满阳和两人说完之后，缓缓的看向了身旁的叶尘。

    “叶哥，我现在拿到情报了，我们赶快走吧。”

    叶尘听着赵满阳的话，愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    剩下的那两人好像还想要再说点什么，但是看到了叶尘之后，便紧紧的闭住了嘴巴，一句话都没有说出来。

    叶尘刚刚本来还想要替赵满阳说一下话的，但是没有想到，他竟然自己就把两人怼了过去。

    “好，走吧。”

    叶尘本来的注意力根本就没有放在这里，所以也没有太把那两人放在心上。

    张梦阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，随后两人便走出了万宝阁，朝着之前来的地方走了过去。

    “叶哥，你知不知道那两个人到底是怎么回事儿？我怎么感觉他们好像很害怕你似的。”

    叶尘听了赵满阳的话缓缓的摇了摇头。

    “我哪里知道他们为什么会怕我，莫非是刺客组织把我的信息透露到这里了？”

    听着叶尘的话赵满阳缓缓地摇了摇头。

    “如果真的是这样的话，那叶哥你岂不是直接暴露在了他们的视线之下？”

    叶尘轻轻的叹了口气，对，这个赵满阳缓缓的点了点头。

    “这个也是个没办法的事情啊，看起来我们之后参加飞升之战的时候，应该有许多的人已经把我们当成了目标。”

    “毕竟那个奖励可没有说，只能是刺客组织内部的人拿啊。”

    赵满阳并不知道，那个通缉令之上的奖励有多么高。

    不过他随便想一想也知道了。那上面的奖励肯定每个人都会动心，要不然怎么会来那么多人对付叶尘呢？

    “叶哥那我们到时候该怎么办，叶尘，听着赵满阳的话轻轻的叹了口气。”

    “现在说这些还太早了，到时候我们自然会有办法的，现在就先别管了。”

    叶尘看起来好像不想多说什么。

