    “怎么会是这样……”

    瑟琳娜眼神空洞，嘴角残留着血渍。

    倾盆的大雨把她浑身浇透，一缕缕头发贴在脸颊上。

    水滴顺着黑色连体皮衣，缓缓地滑落下去。

    作为一只刚过了百岁生日的成年吸血鬼，瑟琳娜自认为心理素质足够坚韧，不会被任何突如其来的意外，或者变故，所打垮！

    她是家族内最优秀的战士，死亡行者当中的精英。

    手上沾满狼人的鲜血，曾经用银弹和长剑把那些凶残的野兽，统统都送下地狱。

    仅从战斗力上，瑟琳娜可以说只比长老级吸血鬼弱上一筹，完全能吊打其他同族。

    可是——

    明明维克多苏醒，克莱恩死去，这两件让人感到开心的事碰到一起。

    本该是双份的快乐，为什么会变成这样？

    讨人厌的克莱恩用自己的生命，揭穿了维克多隐瞒那么久的真相。

    瑟琳娜的父母，是因为对方而死，与狼人毫无关系。

    原来这些年，她一直都生活在谎言里。

    念及于此，从小到大，带着刻骨仇恨成长起来的吸血鬼女战士，内心的支柱轰然崩塌。

    “维克多很擅长愚弄和欺骗，他对任何有价值的对象，都会表现得很温和，很亲切，但那只是虚假的一面，而非真实。”

    狼王卢西恩同情地看了一眼瑟琳娜，眼里露出柔情。

    维克多不仅放过瑟琳娜，还把她带在身边，宠爱有加。

    原因是对方长得很像自己死去的女儿。

    那作为索尼娅的爱人，狼王卢西恩看到瑟琳娜的时候，难免也会有种熟悉感。

    “他是真正意义上的冷血动物，不会对任何人产生感情。”

    卢西恩咬牙说道。

    瑟琳娜像是充耳不闻，她眼中升起一抹杀意。

    直接冲进漫天雨幕，向着吸血鬼庄园的方向狂奔。

    “她准备去哪儿？”

    卢西恩感到不解。

    这个时候，最好的选择应该是跟他联手。

    借助狼人的力量，加上面前这位人类世界的超人中将。

    对抗维克多和吸血鬼家族，自然是毫无压力。

    “以瑟琳娜小姐的状态，恐怕很难进行理智的思考。她满脑子所想的，只是杀死维克多。”

    卢克坐回到车里，那名撑伞的军官，熟练地把克莱恩凉透的尸体，搬到后备箱里。

    这只吸血鬼是不错的素材，丢给玻利瓦尔-特拉斯克，相信他会很感兴趣。

    “中将先生，我已经表明了自己的诚意。”

    卢西恩收回视线，他暂时顾不上被复仇怒火冲昏头脑的瑟琳娜。

    “你准备怎么履行承诺，帮助狼人对抗吸血鬼？”

    靠在后座上的卢克笑了笑，轻声道：“解决问题，当然要从根源入手。”

    “你对维克多恨之入骨，狼人同样仇视吸血鬼。”

    “那么，我就把维克多的脑袋扔到你面前，然后再打垮整个柯文纳斯家族。”

    “这样一来，所有的麻烦岂不是都迎刃而解了。”

    卢西恩有些愣住，对方把自己谋划数百年，蛰伏数百年，所要完成的宏伟事业，说得就像今晚是吃白面包，还是吃黑面包一样简单。

    这会不会有点太儿戏了？

    狼人和吸血鬼纠缠千年的宿敌恩怨，哪有这么容易解决！

    “就这……样？”

    狼王迟疑地问道。

    他还以为卢克会召集军队，然后利用科技的力量。

    比如制造紫外线武器，硝酸银子弹，对付庞大的柯文纳斯血族。

    “不然呢？”

    卢克反问道。

    对付维克多那样的小角色，完全没必要兴师动众。

    “快点上车吧，卢西恩。等会儿可看不到一出精彩的复仇好戏了。”

    听到卢克的催促，这头狼王无奈地坐进车里。

    瓢泼大雨仍在继续，黑色轿车犹如一艘快艇，划破笼罩世界的漆黑夜幕。

    ……

    ……

    轰！

    一道炽白的闪电打下，犹如狂舞的银蛇。

    疯狂的奔行，让瑟琳娜感到有些疲惫。

    她喘了几口粗气，站在庄园的门口。

    浑身上下已经被雨水淋湿，寒意渗透到体内，让人感觉很不舒服。

    “瑟琳娜回来了。”

    庄园内，坐在监控室内的吸血鬼成员看到熟悉的身影，打开两扇铁门。

    裹着一身雨水，瑟琳娜大步前行，伸手推开厚实的木门。

    “瑟琳娜……长老正在找你。”

    有人说道。

    他们情不自禁缩了缩脖子，这个吸血鬼女战士，似乎比平时更冰冷了。

    “维克多在哪里？”

    瑟琳娜从嘴巴里挤出这句话。

    “地宫。”

    旁边的人回答道。

    “阿米莉亚长老让你先去见她，克莱恩和你都失踪了……”

    瑟琳娜没有理会，长靴踩在地毯上，快速地消失在大厅内。

    正如卢西恩说得那样，舌头可以编织谎话，嘴巴能吐出流言。

    但记忆骗不了人！

    克莱恩的血液里，所蕴含的画面片段。

    有着关于索尼娅之死，卢西恩的背叛，还有……维克多是怎么杀死她的父母！

    那些原本埋藏在心底的记忆，经过卢西恩的套话，悄然浮上心头，变得更加清晰。

    嗒！嗒！嗒！

    脚步声回响在地宫，瑟琳娜推开大门，看到坐在上面的大领主维克多。

    对方的背后，连接着输血管。

    双眼紧闭，似乎还在沉睡。

    由于还未恢复全盛时期的力量，维克多的皮肤呈现青黑色，浑身的毛发也没有生长出来。

    整个人看上去，丝毫没有吸血鬼家族长老的隆重威严，反而如同朽木般，散发出衰老的气息。

    “维克多……”

    瑟琳娜叫了一声。

    对方毫无反应。

    她深吸一口气，从连体皮衣上滑落的水珠，浸湿地面。

    右手握住装有银弹的手枪，对准沉睡的维克多。

    硝酸[笔趣阁 www.bequge.vip]银子弹，既能杀死狼人，也可以伤害到吸血鬼。

    “我本想要一个解释，可无论怎么说，谎言始终都是谎言，不会变成事实。”

    瑟琳娜内心闪过从克莱恩血液里，追溯到的记忆画面。

    痛苦催动着复仇，化为熊熊烈火，灼烧着她的内心。

    扣动扳机，子弹出膛。

    嘭！

    打空了。

    瑟琳娜眼前掠过一道残影，浑身插着输血管的维克多用那双蓝色的瞳孔盯着她，凶光毕露。

    对方抬起一只手，猛地掐住吸血鬼女战士的脆弱脖颈。

    “亲爱的瑟琳娜，你为什么要这样对我？”

    沙哑的声音慢悠悠响起，维克多那只皮肤干瘪的手臂，像铜铁浇铸一样。

    无论瑟琳娜再怎么挣扎，都逃脱不开。

    长老级吸血鬼的实力，对其他同族完全是单方面的碾压。

    “你杀了我的父母，然后还欺骗我，把一切都推给狼人！”

    瑟琳娜眼中的怒火迸发出来，像是利剑扎进维克多的心底。

    但后者无动于衷，他冷酷地说道：“没错，我从你身边夺走很多，但我给你的更多，瑟琳娜。”

    “我赐予了你永生的礼物，高贵的身份，这些难道还不够吗？”

    “寻常人一生所渴望的，不过如此。”

    瑟琳娜眼中露出彻底的失望，不想再跟维克多说些什么。

    对方是一头真正的冷血动物，没有任何感情可言。

    她忍耐着窒息的痛苦，握紧手枪。

    “那你又是怎么对待索尼娅的？把她绑到十字架上，用日光焚烧成灰？”

    身为家族最优秀的战士，瑟琳娜没有坐以待毙。

    她一边用话语勾起维克多的回忆，一边积蓄力量。

    “索尼娅……”

    维克多的冷酷神色，略有收敛。

    手臂上的力量，松懈了片刻。

    嘭！

    瑟琳娜果断反击。

    枪口喷发火焰。

    一枚银弹射向维克多的心脏。

    后者动作迅速，把瑟琳娜用力甩了出去。

    只是躲闪不及，手臂被子弹穿透出一个伤口。

    他有些抽痛，紧缩的肌肉把弹头挤压出来。

    落在地上，发出清脆的声响。

    “不愧是我教出来的战士。”

    维克多面无表情，冷冷地说道。

    硝酸银子弹会让吸血鬼和狼人的伤口难以愈合，产生剧烈的灼烧感。

    这种感觉，很不好受。

    “可惜你还是太冲动了。”

    维克多没有继续追击，而是回到座位上，把挂着的血袋撕开，仰头大口喝着。

    相比起输血，这样的方式虽然很直接，但效率要更落后。

    没办法让吸血鬼长老，迅速回复全部的实力。

    “是谁告诉你这个秘密？克莱恩？不，那是个胆小鬼，只敢躲在后面的官僚。”

    维克多自问自答。

    “这也正是我让他管理家族的原因，克莱恩翻不起什么风浪，尽管他很有野心。”

    “那是……卢西恩？”

    吸血鬼长老瞥了一眼瑟琳娜的表情，得到了想要的答案。

    “我就知道是他。那头该死的狼崽子，从我身边夺走了挚爱，现在又挑拨我们之间的关系。”

    “我迟早会杀死他，用长钉穿透他的身体，让他流尽鲜血而死！”

    维克多的言语中，透出一股怨毒的气息。

    想必他对卢西恩，的确是恨意满满。

    就如同对方，时刻想要拧下他的脑袋一样。

    这是无法化解的血仇！

    “好了，瑟琳娜。”

    饱饮血液的维克多，褪去干瘪的身躯，恢复成鲜活饱满的人类模样。

    “我真的不想这样做，但是没有办法，为了保证家族的延续，铲除威胁是很有必要的行为。”

    惺惺作态的维克多，穿上华贵的袍服，握住一把银色长剑。

    他向着倒地不起的瑟琳娜走去，剑锋在地上划过一道长长地痕迹。

    嘭！嘭！嘭！

    瑟琳娜把手枪里的银弹倾泻而出，但维克多的速度太快，根本无法击中。

    “到此为止了，亲爱的……女儿。”

    维克多举起长剑，他的确是把瑟琳娜视若亲生，可对方长大了，变得叛逆了。

    当自己的生命有可能遭到威胁，亲情对一位活了许久的吸血鬼长老来说，就显得没那么重要。

    “这真是太精彩了！”

    最后的关头，地宫响起一阵掌声。

    高大的身影走出黑暗，嘴角露出温和的笑意。

    他像是欣赏演出的观众，双手拍动，以示满意。

    此人的后面，还跟着维克多最痛恨的仇人，狼王卢西恩。

    “瑟琳娜小姐，在车上我已经问过你一次，现在，我再问一次。”

    卢克看向正准备迎接死亡的吸血鬼女战士，轻声道：“为了换取杀死自己的仇人，你愿意付出多大的代价？”

