    许阮清很快就回到家中，宋谨之已经吃饱了，坐在餐桌上陪着许父许母闲聊。

    他坐的直，这个人看起来比许父要高处许多，但一点居高临下的态度并没有出来。相反的，他很谦逊，文质彬彬彬彬有礼。

    许阮清慢慢坐回去，她的饭刚刚都没吃几口。

    宋谨之不动声色的菜往许阮清的方向转了转，停下来的时候，糖醋排骨刚好停在她的面前。

    许阮清想这个人也太明目张胆了吧，有哪个上司关爱员工关爱到这种程度的？

    不过还好，看许母和许父的样子，应该是没有发现。

    许阮清夹了一块放碗里。

    许母说：“宋先生，你要几号走？”

    他答：“明天。”过年他还是得赶回去，这次来，只不过来看看许阮清。

    “哦。”许母总结道，“有点着急。”

    一直到吃饭结束，许阮清的那块排骨她一直没有啃。

    许母并没有留宋谨之再坐一会儿的打算，宋谨之也显然觉察到了这点，于是马上就告辞了：“阿姨伯父，那我就先走了。”

    “慢走。”许母既没有让他下次来，也没有让许阮清送她。

    许阮清不太坐的住，说：“我送你。”

    这话说完，宋谨之和许母都同时偏过头去看她。宋谨之带着点没什么特殊含义的笑容，说：“那就有劳了。”

    跟谢竟不一样，许阮清直接把宋谨之送到了小区外面。她本来就要走的，但见宋谨之的脸色不太好，就停留了一会儿：“怎么了？”

    他一贯风格：“没事。”

    “那我走了。”

    “走吧。”

    许阮清往回走，走到楼梯时，透过玻璃往外看，宋谨之还站在那儿。她就只看了一眼，继续上去了。等到了第四层，她又忍不住朝外看，宋谨之的动作都没有变一下。

    a市比c城温度要低，宋谨之穿的西装也不怎么抗冻。而且他那样的人似乎也没必要挨这种冷，但他就是挨了。

    你说何必非要来见她受罪呢？

    想是这么想，她却原路反回了，楼梯下的飞快，没两下就回到他身边了。

    宋谨之脸上终于多了一种可以被称之为疑惑的表情：“怎么下来了？”

    许阮清边喘着气边说：“我跟你一起回酒店。”怕他多想，又马上补充，“把你送到了我再回来。”

    她的脸因为呼吸急促的缘故，红扑扑的，粉粉嫩嫩，跟涂了胭脂一样，但事实上，她的妆早就脱干净了。

    宋谨之表面上是没有什么改变，只说了好。手却伸进了她的衣服袋子里，抓着她的婆娑，一直从指尖摸到手背，轻轻的揉。

    许阮清随他去了。

    宋谨之的手突然用力捏她一下，说：“你妈似乎真的不太喜欢我。”

    自家妈许阮清还是了解的，她不轻不重的“嗯”了声，在宋谨之的脸色快要沉下来前，她马上说：“没事，我喜欢你就够了。”

    许阮清这情话说的一套一套的，宋谨之明知道这就是套路，可他的心情却还是好了不少。

    ………

    她回去挺晚的，又是经过了很长时间。

    许母一个人坐在沙发上看电视，也知不知道是不是在等她，见她回来后，就把声音给关了。又拍拍沙发，示意她坐过去。

    许阮清听话的照做了。

    “你那个上司，是不是对你有那么点意思？”

    许阮清有点噎：“没有吧……”

    许母盯着她，不知道有没有看出点什么，说：“他那个人，跟你不合适。现在有些有钱的公子哥就喜欢你们这种长得好看的。而且他那性子，总透着那么点傲慢，当然，这也不怪他，毕竟人家生来就高人一等了。

    妈也不否认，宋先生长得好看又有钱，但是以你的斤两一般来说是控制不住她的。嗯，也有可能他对你很真心，但一直真心的可能性不大，虽说也不是没有，但妈是绝对不会让你冒这个险的。”

    许阮清：“………”宋谨之果然没猜错，她妈果然不喜欢他。许母向来不喜欢任何有钱人，她有那么一点点仇富的倾向。

    “你千万别陷进去，到时候有的你哭的。”

    她一点表示都没，敷衍着说好，回房间去，又开始打游戏了。

    许阮清不知道为什么会有种感觉，这个年过得一点感觉都没有。初三初四她就待不下去了。熬到初六初七，许阮清就回到了c城，许父怎么留她都没用。

    这个时候年味还很重，到处张灯结彩，许阮清房子对面的那户门外还挂着对联。她因为刺眼的红色而多留意了两眼，才开门进去。

    她也没有离开几天，屋子里还是干干净净的。

    许阮清一个人怪冷清，给宋谨之打电话，他可能在忙，没有接。

    于是许阮清又开始打游戏了，醉生梦死。就是有一点不好，她的电脑是商务本，虽然是高端的，但打起游戏来还是有那么点卡。

    许阮清游戏里的好友几乎都是大神，以前都是她对手，她腆着脸皮加的，有些看了她在游戏里留的照片后就同意了，并且从来没有骂过她坑。

    尽管她的的确确是个神坑。

    许阮清这一局打到一半的时候，宋谨之打过来了，她随手按了免提就丢桌子上。

    她双手按的键盘咔咔作响，宋谨之问：“在做文件？”

    许阮清一边认真操作一边回复他：“没呢，在打游戏。”她一个没留神，挂了。再等复活需要四十秒。

    那边的宋谨之在听到“打游戏”三个字后，轻哼了一声，非常不屑。

    许阮清这过程没多说一个字，等到复活后又开始了，键盘被她敲得又是一阵一阵的响。

    “你刚刚打电话过来有什么事？”

    许阮清要是在以前肯定会说“难道没事就不能给你打电话吗”，但现在她只是紧紧盯着屏幕：“我回c城了。”

    他有点意外：“在哪？”

    “家里。”

    “等我过来。”

    许阮清也没挂电话，又过两分钟，游戏结束了，她是失败的一方，好友一如既往的没有嫌弃她坑，问她还来不来。

    宋谨之过来用不了多少时间，再开一局不太可能，于是她拒绝了。

    好友于是自己一个人去打了。

    宋谨之的速度非常快，许阮清刚换好睡衣他就到了，等他走近，许阮清闻到他身上有点淡淡的酒味，显然是从什么饭局上过来。

    “怎么回来了？也不告诉我声。”

    许阮清心想你当初去我家也不是没告诉我么：“想回来就回来了。”

    宋谨之拍拍她的脸：“把衣服换了，出去吃饭。”

    “我才换的。”

    “他们都在等你。”宋谨之的脸上有一丝笑意，“我爸我妈。”

    ………

    这还是许阮清第一次见到宋谨之父亲，最初的印象只能用“不威自怒”四个字来概括。

    宋父跟宋谨之长得很像，只不过因为年纪稍微大了略微起了点皱纹，但身材什么的还是和小青年一样，十分健硕。

    宋谨之牵着她走过去的时候，宋父一点表情都没有。

    没等宋谨之说话，许阮清就先开口了：“叔叔好，我是许阮清。”

    宋父也没什么其他表示，简简单单应了声。

    非常的冷漠。

    许阮清以前还觉得宋母那样开朗的性格，生出宋谨之这样高冷的儿子十分的奇怪，但现在却豁然开朗了，这语气这脾性，宋谨之和宋父完全就是一个模子里刻出来的。

    宋母见到她后跟以前一样开心，马上就招呼她坐下了：“来，到阿姨这里坐，我们一起。”

    “好。”

    “你看看这些菜你喜不喜欢，要是不喜欢就再加点，阿姨不知道你要来，点的都是他们父子俩爱吃的。“

    许阮清当然不会这么麻烦她，忙说：“不用了。”

    之后的时间里，宋父也没有再跟她多说一句话，让许阮清也跟前几天到她家里的宋谨之一样，生出一种宋父不太喜欢她的感觉。

    这顿饭许阮清吃的十分压抑。宋母注意到她的情绪，随便吃了一些，就带着她出去了。

    许阮清不在，宋谨之自然也要走。

    宋父突然说：“你还记得当初我们的约定吗？”

    他脚步顿住，眉头紧锁。

    宋父淡淡道：“她配不上你。”许阮清的确能够在大场面里从容，却做不到镇住全场，可宋家需要的，是一位能够镇住全场的人。

    宋奶奶和宋母都是这样的人，作为宋谨之的另一半，也得是这样的人。

    宋谨之完全就不赞同宋父的话，刚要开口，就被宋父打断了：“当然，我也没有要你们分手的意思，毕竟你母亲十分认可她。但是，她必须得让她自己变得配得上你。”

    宋谨之的语气也是冷冷的：“爸，你这话妈在的时候怎么不说？”

    宋父冷哼一声：“你以为你妈不知道？正是因为她知道了，才把许小姐带出去了。”他站起来，“你妈也知道要成为宋家儿媳的要求，当年她也是吃了不少的苦，不然你以为你爸我那时候真有那个本事娶她进门？至于许小姐，就看你有多想和她一起了。”

    他非娶她，她就必须改变。

    宋谨之的脸色不明。

