    因为这边刚刚喷起来，所以很多喷子们或是吃瓜群众们瞬间便注意到了这个视频。

    无论是抱着怎样的心态，反正很多人是点了进来。

    一点开视频，迎面看到的就是红色背景布中一个男人的身影。

    男人头戴一个猫头套，还不是简单的猫，是汤姆猫，看上去挺逊的。

    “今天我看了一个视频，视频里是这样说的。”

    只见这只猫，很干脆的将视频搬了出来。

    旋即，从身边拉出来了一个白板。

    将这一句话写在了白板上。

    【戏已开腔，八方来听，一方为人，三方为鬼，四方神明】

    【老祖宗的规矩，凡人不听不代表鬼神不听，戏一开口，必须唱完】

    然后，这只猫就开始跟人分析起来。

    “首先，我给大家看看。”

    “戏已开腔，这句话，就已经是自嗨风格满满，实话实说，我这辈子都想不出这么脑残的话，开腔？我真想对你那不大点的脑仁开一枪！！”

    这只猫的话语非常的贱。

    惹得点开视频的喷子上来就开始疯狂喷了起来。

    但还是继续看着。

    而有不少对李少杰的话嗤之以鼻的人，打算继续看下去。

    看看你到底能扯出什么歪道理！！

    “来来，八方来听，这个问题不大。”

    观众们蓦然发现，这只猫开始抖动起来。

    “下句话，一方为人，三方为鬼，四方神明，直接让我起了一身鸡皮疙瘩，你没看我现在都在抖掉长起来的鸡皮吗？！”

    然后伸出脚，露出拖鞋。

    “我刚刚的鞋已经被尴尬的抠烂了！！”

    “首先，一方为人，可以，因为确实，戏台子就是面对下方前方的观众的。”

    “四方神明，你要非要较真，我也只能把这个对应最合理的四方神灵的苍龙，朱雀，白虎，玄武了！！”

    “但是你这个三方鬼是啥意思啊？我找了那么多资料没发现啥叫三方鬼，你在这跟我俩玩小学加减法是吧？！”

    然后，这只猫就开始贱嗖嗖的掰着指头数了起来。

    “八减一减四等于三是吧？！！”

    “十殿阎罗都比你这个靠谱，要不你重新再编一下？！”

    旋即，这只猫做出了“抠鼻”的动作。

    贱的令人想打人。

    “你老祖宗都说了，人不听鬼神听，要敬鬼神，我都不说建国以后不许成精的事情，也不管你们封建迷信的思想。”

    这只猫的话让无数的喷子面色一黑。

    “那鬼神要是知道你这么乱掰他们，那阎罗王知道你少算了七个，你猜猜大半夜的会不会在你床头问你一声【睡着了吗老弟】？”

    好家伙！

    这句话差一点就直接给人整破防。

    一时间，视频上的XXXX与6666几乎真就是落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色了。

    “不说这句话的格律与平仄完全就是简单的大白话，俗话。”

    这只猫拍了两下桌子。

    “来让我们往下看，他咋说的？”

    “老祖宗的规矩？”

    “可是我的京剧老祖宗没这么个规矩啊，难不成你跟我不是一个老祖宗，你老祖宗是哪嘎达的？！”

    这只猫的话语简直是越来越气人。

    正当喷子们想要反驳。

    只见猫就摆出来了四排电脑。

    “来来来！！维普，知网，万方数据平台！！”

    “这些是你们知道的。”

    “哦，还有艺术类的论文，一般都是用A＆HCI，艺术与人文科学引文索引，可以说这个就是艺术类的SCI论文！！”

    “不过，我觉得你们可能听不懂，我也不想解释，自己去百度问一下谢谢。”

    这只猫的话，简直是可以将人气死。

    随后，这只猫便当着所有人的面，搜索了一下。

    众人赫然发现.......

    虽然关键字跳出了一些论文，但完全和这几句话不沾边。

    只听这只猫说道。

    “后续会不会有戏曲专业的傻子当真我不知道，但起码目前来说，带有这句话的学术论文，数量，0！！”

    “前面还有傻子一本正经的说这是书里的东西，老祖宗传下来的规律。”

    “所以......你告诉告诉我，这是哪本书的？！”

    好家伙！！

    吃瓜观众们算是直接惊呆了。

    真的没见过这种上来就直接要用论文摔脸的up主！！

    “好的那我们继续逐字分析！！”

    这只猫明显变得暴躁了许多，哗啦一下推开笔记本，看的人一阵胆战心惊。

    “凡人不听不代表鬼神不听，就这句话，我只能说，偷换概念偷换的妙啊！！”

    这只猫翘着脚丫子。

    脚丫子还一抖一抖的。

    “我可以告诉你，你说的这个唱给鬼神的，叫做傩戏！傻孩子！！”

    “先说说京剧。”

    这只猫拿出来一个白板。

    开始写写画画。

    像极了以前的老师正在写板书。

    “京剧的萌芽是在清代，一开始，是起源于徽州，徽州的艺人带着乡音下扬州，受到徽商的扶持，一开始，是火在江南啊！！”

    火在江南？

    徽州的艺人？

    不少吃瓜群众露出了不敢置信的样子。

    不少人，觉得京剧应该就是起源于京城的啊。

    这东西......从来就不知道啊！！

    一瞬间，弹幕也少了许多。

    喷子更是少了不少。

    毕竟，开始涉及到了知识盲区。

    “然后呢？经历了一波徽秦合流，对对，就是秦腔，不要怀疑！！”

    这只猫开口就是雷击。

    不少观众甚至都卧槽了一声。

    京剧难不成还与秦腔有关系？！

    但只听这只猫，缓缓的摊开了京剧的发展道路。

    “大家一起来到京城唱戏谋生，很自然的开始相互融合，接下来，就是徽汉合流，是的，就是流行于湖北地区的汉剧，这个时候，差不多在乾隆年间。”

    “然后，经过萌芽，京剧逐渐诞生，秦腔，汉调，徽戏，三种合流，借鉴吸收其他精髓，甚至和昆曲都有所交融，开始流行，而京剧的真正成熟期，大概是1883年到1918年，是不是感觉很近了？”

    这只猫介绍完京剧，便话音一转。

    “为什么说偷换概念呢？因为，戏曲，确实是有专门唱给鬼神听的，但这个叫做【傩戏】！我直接读出来，省的你们读成【摊戏】！！”

    讲真。

    这句话虽然很气人。

    但确实勾起了很多人的兴趣。

    不少人的心中只有一个想法。

    【卧槽这人好像是不简单啊！！】

    “傩戏的起源起源于商周时期！！是的，从商州时期，一直流传至今，直到现在，湖北，四川等地的民间，还有演傩戏的，而傩戏，就是戴着面具，一种祭神跳鬼，驱避瘟疫，表示安庆的娱神舞蹈，是的，是舞蹈！！”

    这只猫又做出了抠鼻子的动作。

    看的令人极其来气。

    “都说【玄鸟生商】，那时的人们从宗教来说还是从音乐来说，都还在对自然崇拜，对图腾崇拜，傩戏便因此而生。”

    “直到后来，由于流行，并且受到民间戏剧影响，开始演变，甚至直到现在都还有人在唱！著名的傩戏，有《孟姜女》，《柳毅传》或叫《龙王女》！”

    “当然了，隔壁的霓虹有个东西叫【能剧】，也是戴着面具唱鬼神的故事，从哪里传过去的不需要我多言了吧！！”

    “是不是突然就感觉到很熟悉了？”

    这只猫一摊手，看上去多少有些欠揍。

    可是不得不说，道理开始懂了。

    “京剧，或者不只是京剧中，确实有唱鬼的，但那是通过化妆和特殊唱腔扮演鬼，即为鬼戏，而戏曲中，确实也有专为鬼神而唱，但也正是因为这样，所以这一句话，【凡人不听不代表鬼神不听】，直接刻意混淆了这里面的一些区别！！”

    “典型的一知半解乱叨叨，脑洞大开瞎吵吵。”

    “而且，演员尽到自己的职业素养，本身跟鬼神也是没半毛钱的关系！！”

    这只猫似乎是在冷笑。

    几乎所有人都能听的到。

    “所以你告诉我，这句话到底是谁说的，嗯？是老祖宗传下来的规矩，还是你自己自嗨的时候编造的？！”

    “因为......别说是京剧没有这个讲究了，其他剧里也压根就没有这句话！！”

    “你们觉得京剧有这个讲究，那就纯粹是三人成虎。”

    这只猫的语气突然变得特别贱。

    “还戏一开口，必须唱完？那我问你，地震了你跑不跑？火灾了你跑不跑？不就是大夏天的演出服厚了点吗？你至于一惊一乍吗？”

    “再说没有观众的事情.......请不要给大家造成一种【京剧没人看啦！京剧要灭亡拉！】的印象好吗？！然后靠这个卖惨博同情？”

    “你有没有想过一种可能？”

    这只猫突然挠了挠头。

    然后用不确定的语气问道。

    “就是说......也许他们是在彩排？”

    好家伙。

    不少观众开始抠起了666。

    但也有不少的观众莫名的反感起了这个人。

    你至于吗？

    这句话，明明很好啊！很好的宣传了国粹，并且歌颂了演员们的敬业啊！！

    于是，就出现了弹幕。

    【那怎么了？！起码能颂扬演员敬业啊！！】

    但似乎这只猫早已预料到会有人这么杠，便直接开口道。

    “我猜肯定有人说，【那怎么了？！起码能颂扬演员敬业啊！！】对吧？”

    这句话一出，无数网友再次惊呼666。

    如此专业的无死角防杠，你是怎么做到的？！

    “不是，我不懂了。”

    这只猫挠了挠头。

    “都是靠演出吃饭的，你管有没有人呢？人家给钱，请你演出，你不能说因为没人就不演了吧，钱退不退啊？！”

    “大热天穿戏服值得同情？那不就是工作的一环吗？你这白莲花，有病赶紧治病去好吗？底线咋都变得这么低了？！”

    “咋就占据了道德制高点？”

    “如果你还想说，真有这个规矩，那我就只问你一句话，地震了你跑不跑吧！！你跑不跑吧！！”

    这只猫的话直接给不少观众逗乐了。

    “那又不是啥国仇家恨的，犯得着跟鬼神玩命吗？！啥玩意啊？！地震你还不跑？着火了你还不跑？！”

    说到这里，这只猫变得严肃起来。

    “身为演出者，认真做好每一场的演出，都是最起码最起码的职业道德，甚至不能是职业道德，而是基础的职业素养！！”

    “做不到，不要碰这个行业！！”

    “冬练三九，夏练三伏，碰上任何的状况，只要可以忍耐，那便为了演出忍耐，那么多舞者受伤还咬牙演出，那么多歌手感冒还坚持好好唱，那么多的演奏家在没名气的时候遇到观众寥寥无几的冷场还是认真演奏。”

    “怎么唱个戏这就是有功了？！”

    “什么时候底线这么低了？什么时候做到行业最基本的要求要被用这样夸张的词语去歌功颂德了？！”

    这几句话，顿时震的人说不出话。

    仔细回想，好像确实是这样啊！！

    这句话的煽动性极强，直接让不少的观众为之敬佩，甚至感动。

    但......

    经过这只猫这么一说。

    这踏马好像就是个基础啊？！

    “错误引导的危害有多大？”

    “煽动性的言论危害有多大？”

    这只猫拍了一下桌子。

    “为什么说，这些人才是真正抹黑了京剧的人呢？！”

    “你这话是不是好像在说别的演出人员都不行，只有京剧演员最专业？”

    “你用着不文不白的话，夸大一个很普通的做法，你让其他演出者怎么想的？”

    “好的，就算其他演出者不想，长此以往下，大众的认知就会被逐渐导向一个【“传统文化一开口就必须唱完”这件事是值得敬佩】的认知！”

    “本来，这个要求，就是要求任何一个演出者都要这么做的！！普通人也不会觉得如何，但你这么一夸大，是不是会让人觉得，这种该做的行为变得伟大了，那么，完全接受不了的行为是不是就变成了正常？于是乎全员开始比烂？！”

    这只猫突然像是炸了毛一样。

    “京剧是国粹！是国粹！！”

    “还老祖宗传下来的话？睁着眼睛瞎叨叨？！”

    “不要去扭曲传统文化当做你的噱头，去为自己牟利！！”

    “到底是谁在不尊重国粹？！”

    “还一知半解的就跟风来骂我？”

    “我真想用八二年的老鞋垫子塞住喷子们那张吃了大蒜不刷牙的臭嘴！！”

