    除了现在已经死掉的，也只有唐瑞龙不在。因为唐瑞龙因为海上的事情受伤，还留在海外。

    唐柏喊到唐云意的时候，唐云意立刻说。

    “这件事，跟我有什么关系？唐柏，你不要血口喷人，当年的事都是你们主导，我没有参与啊！”

    唐柏却说。

    “是吗？当年害唐大元妻子的那个地方，不是你找的吗？你说你在那边面有些实力，所以，找人把她送了过去，这么快就忘了？”

    听到这话，唐大元回头，盯着唐云意。

    “我那么做，都是被你们逼的！”

    “是吗？我怎么觉得，是你为了讨好我哥，所以主动献策？”

    他们说话的时候。

    唐大元正在盯着唐云意。

    他的名单上，有唐云意这个人，只是，他不知道，送唐大元妻子去那个地方的人，就是他唐云意。

    唐大元深吸了一口气，他回头，走向唐云意那边。

    盯着他问。

    “是你送她去那个地方的？”

    唐云意被唐大元的气势吓到。

    “与我无关，真的，我真的是被逼……”

    唐云意在狡辩，唐大元何尝看不出来？

    在唐云意说了一半的时候，唐大元一手揪住他的领口，一拳头已经砸在了唐云意的肚子上。

    “敢动手，现在就没有胆量承认吗？”

    唐大元冷声问了一句。

    “我……”

    唐云意还想说什么。

    唐大元翻身，一脚踹在唐云意的肚子上。唐云意被踹翻在地上，整个人蜷缩成小虾米一样，抽搐不已。

    看到唐云意这样的下场。

    唐家那些被交出来的人，全都被吓得脸色惨白。

    他们看着唐大元，也不敢吭声。

    整个唐家别墅宴会大厅里，气氛变得十分压抑，唐大元把唐云意踹翻之后，回头看向他们，那些人全都跪了下去。

    “大元，我们都是一家人……当年的事……”

    唐大元一听到这句话，就更加愤怒了。

    他走过去，一脚将前边那人踹翻。

    “一家人？”

    “你们这些狗东西，还敢跟我老唐说你们和我是一家人？我告诉你们，今天，你们所有人，都要为我妻儿偿命！”

    唐大元怒吼着，多年的仇恨在这一刻爆发着。

    他的怒吼，让唐家的人颤抖的厉害。

    这时。

    那边的唐柏又提醒了一句。

    “唐先生，其实，还有一个人，我没有看到他，估计，他现在不在唐家吧！”

    唐大元回头，看向唐柏，询问。

    “谁？”

    “唐瑞龙啊！这个人，当时和唐云意共同办的那件事，您怎么能漏掉这么重要的一个人呢？”

    唐柏讨好似的说着。

    地上躺着的唐云意，以为唐瑞龙能够因祸得福，躲过这一劫，没想到，唐柏居然把他儿子给供了出来。

    “唐柏，你住嘴，当年的事情，是我一个人做的，跟瑞龙毫无关系！”

    唐云意激动的喊道。

    唐柏却是冷哼一声说。

    “得了吧，唐柏，别以为我不知道，你就可以欺骗唐先生。当时的那件事，我记得，是你儿子开车，与你一块，送唐先生妻子去那个地方的。”

    “不是！我是自己！”

    唐云意依旧不承认。

    他怒吼一声，指着唐柏说。

    “唐柏，你把我们所有人都供出来，你以为，人家唐先生会选择原谅你吗？唐先生刚才已经说了，要偿命的，是当年那件事情相关的，所有人，是所有人，包括你！”

    唐柏听到这话，脸色也变得有些难看。

    他看向唐大元。

    唐大元看着他，说。

    “你可以比他们晚死一会儿。”

    这句话，让唐柏感觉到了优越，同时，他也知道，现在的情况下，只有多活一段时间，才有更多继续活着的机会。

    唐云意冷笑着。

    “早晚都是死，以唐柏，只会死的比我们更惨，因为，在那件事里，你们父子三人，才是计划的主谋。唐槐死了，你和唐盛，想要善终，你们觉得，可能吗？哈哈哈……唐柏，你自作孽，不可活……”

    唐大元过去，又是一脚，踹在唐云意的肚子上。

    唐云意被踹得蜷缩起来，抽搐不已。

    “你的话，太多了。”

    “要不是你有些用处，现在，你也已经死了。”

    说完。

    唐大元回头，看向张易。

    “张大师，有件事，我想请你帮忙。”

    张易直接点头。

    “老唐，你说。”

    “唐瑞龙不能活着，我希望，墨门暗部的兄弟，能够帮我调查他的下落。”

    唐大元这么说着。

    “没问题。”

    张易肯定道。

    说完，他立刻打了电话给墨汐，墨汐迅速开始安排墨门暗部的人，展开了对唐瑞龙下落的调查。

    唐云意本以为，唐大元会从他的嘴里撬他儿子的下落，可是，唐大元压根就没问他，听到他要动用墨门的暗部，唐云意面如死灰。

    墨门暗部，如雷贯耳。

    唐瑞龙即便在海外，也难逃一死。

    吩咐完这件事。

    唐大元走到唐柏那边，盯着他询问。

    “你之前说过，你知道，我妻儿的骨灰在什么地方，现在，立刻把那个地址告诉我。”

    唐柏一愣，看向一边的唐盛。

    “爸，骨灰在哪儿？”

    唐盛也是一脸懵逼，根本不知道。

    “柏儿，我……我怎么……”

    “爸，你知道的！”

    唐柏立刻强调道。

    可是，唐盛脸上露出几分苦涩，他看着唐大元，不知道该怎么说，因为，他根本就不知道骨灰在哪里。

    唐大元妻女的尸体，都不是他处理的。

    “芳林街，他住在芳林街！”

    唐盛突然说了这么一句。

    他如同抓住了救命稻草。

    唐大元问。

    “什么芳林街？”

    “唐先生，您还记不记得，当时，唐家你们那一支，有个老勇，唐勇，好像当时就是他给你妻女收尸，火化的。”

    唐盛如此回答道。

    唐大元听到这个名字，陷入了回忆之中。

    唐勇。

    其实就是唐大元的幺爷爷，这个人一辈子打光棍，小时候对唐大元很好，后来唐大元不在唐家的时候，对唐大元的妻女照顾有加。唐大元的爷爷去世的早，父母也在早年得病去世了，唐勇经常帮唐大元带女儿。

