    付斟时摸了摸宫识鸢的头，语气柔和地对宫识鸢提出建议，道：“小九要不要出去透透气，让香云陪着你。”

    “可以吗？”宫识鸢期盼地抬头，眼神发亮地看着付斟时。

    付斟时眼神柔和，对着宫识鸢微点了下头，语带鼓励道：“去吧。”

    付斟时说完，拍了拍宫识鸢的手，示意宫识鸢自由离开就好。

    宫识鸢看了看付斟时，又看了看上首的宫扶清，宫扶清看到宫识鸢看过来的目光，对宫识鸢展颜一笑。

    宫识鸢对着宫扶清露出一个疲惫的笑容，坐在上首，目光在台下或正享受美酒佳肴，或交谈甚欢，或昏昏欲睡的众人身上转了一圈，看到了此刻正在自己座位上，一脸郁闷的宁为伊。

    宫识鸢起身，对付斟时道：“哥哥，那我先出去透透气。”

    宫识鸢语毕，绕开桌子身后的柱子，从太和殿内的右侧，避开众人视线。静悄悄的离场。

    宫识鸢刚一出太和殿大门，香云便提着一盏灯笼从宫识鸢身后赶来。

    “主子要去花园逛逛吗？”

    宫识鸢接过香云手中的灯笼。

    “给我吧，我在进来的时候，看见这旁边有一个花园，我们去那里透透气吧。”

    宫识鸢提着灯笼，走在香云前方，和香云闲聊道。

    “香云，外界都传言，东厂提督，喜怒无常，杀人如麻，冷血无情，总之没有什么好评价，你为何要跟着哥哥呢？”

    香云愣了一下，方才反应过来，宫识鸢口中的“哥哥”是指提督大人，组织了一下语言，声音平淡地叙述道。

    “奴婢是在一条巷子，和别人争抢一块烧饼的时候，遇到大人的。虽然不知大人是出于什么原因，愿意收下奴婢，但是奴婢很感激大人。”

    宫识鸢听到此，突然笑出声来，感叹了一句。

    “哥哥和传闻真是不尽相同。果然传言不可尽信。”

    宫识鸢似乎只是一句随意的感叹，接着刚才的问题，继续问香云道。

    “你从何时跟着哥哥的？为何我之前从未见过你。”

    “奴婢之前都是在暗处保护主子。”

    宫识鸢闻言，突然停下脚步，转身，重复了一遍。

    “你是说，你之前就一直在保护我？”

    “是。从主子回到京都开始，大人便派奴婢一直隐在暗处保护主子。”

    宫识鸢大受震撼，想到刚才在大殿，对自己说出“一切有他”时的付斟时。

    宫识鸢更加明白，自己为何会一点点爱上付斟时，但同时，宫识鸢也更加害怕，现在这般处处需要付斟时保护的自己，付斟时有一天会厌倦。

    之后宫识鸢一路无话，同香云走到花园深处，看到花园中心的池子。

    宫识鸢走到池边，寻了一处地方，随意的坐下，将灯笼放在一旁，回头看见尽职地站在自己身后的香云，拍了拍自己身旁的位置。

    “香云，别站着了，你也过来坐下呀。”

    宫识鸢对香云招了招手，笑了笑。

    香云有些犹豫地看着宫识鸢，宫识鸢肯定地点点头，再次拍了拍自己身旁的位置。

    待到香云坐下，宫识鸢面朝湖水。看着湖水里月亮的倒影，抬头看了看已经停止下雨的天空，又看了看因为下雨，仍旧有些沉闷，不见星星的天空。

    宫识鸢觉得自己此刻的心情，就像暮气沉沉的天空，有些压抑，感觉自己的心沉甸甸的，无法喘息。

    “香云，我是不是只会闯祸。”

    香云听着宫识鸢有些自我嫌弃的话，透过中间的灯笼的烛火，看了眼身旁表情沮丧的宫识鸢。

    香云有些无措，不知如何安慰宫识鸢，只一板一眼地回道。

    “奴婢不知，但是大人从未这般说过。”

    宫识鸢看了看表情无措的香云，突然释然的笑了笑，捏了捏小姑娘稚嫩的粉颊。

    “是我杞人忧天了。”宫识鸢说着，又在香云滑嫩嫩的脸颊上摸了一把，笑问道。

    “香云，你几岁了。”

    “奴婢今年15了。”香云被宫识鸢掐着脸，想抬手拉下宫识鸢的手，又有些不敢。

    宫识鸢看着香云无处安放的小手，主动放下自己的魔爪，将小姑娘稚嫩的脸蛋，释放出来。

    “这般小，还是个姑娘呢，哥哥真是没人性。”

    宫识鸢说完，起身拍了拍裙子，向香云伸出手，示意香云，将手递过来，自己拉她起来。

    香云看出来了，自己现在的主子，是位不在意规矩的主子，虽还有些犹豫，不过终归还是将手放在了宫识鸢的掌心，借着宫识鸢的力道，起身。

    “多谢主子。”

    “不必太过在意这些礼数。”宫识鸢毫不在意的摆摆手，弯腰拿起灯笼，抬头看了看天，准备原路返回，

    “走吧，我们回宴会去吧，不过可能需要你带路了，我有些找不到路，香云。”

    宫识鸢说道此，颇有些不好意思地抬抬手。

    “是。”香云上前，伸手接过宫识鸢手中的灯笼，一路领着宫识鸢往回走去。

    香云刚领着宫识鸢走到花园入口处，便迎面遇上了同样离开宴会大殿的宁为伊。

    宁为伊看见香云身后的宫识鸢，兴奋地朝宫识鸢招招手，扔下自己身后替自己掌灯的婢女，快步向宫识鸢奔去。

    宫识鸢还未反应过来，便被冲过来的宁为伊拉住了手，耳边想起宁为伊温婉柔和的嗓音。

    “我一抬头发现你不在你家大人身边，就猜到你肯定出来了，想起你进殿前指给我的花园，我就立马出来寻你了。”

    宫识鸢看了看行为与自身温婉的嗓音完全不符合的宁为伊，又看了看宁为伊身后提着灯笼跟上来的婢女。

    “小姐，您别突然跑出去，老爷说了，让奴婢看好您，不要在宫里乱跑了，否则就要罚您禁闭一个月了。”

    跟上来的粉衣婢女刚一站定，便对着宁为伊一顿说教。

    宁为伊似乎颇为害怕自家老爹，听见侍女搬出自家老爹，立马松开宫识鸢的手臂，对着对面的粉衣婢女双手合十，可怜巴巴道。

    “好翠翠，别告诉爹爹，好不好。你忍心看你家小姐这么一朵娇弱的花朵，枯萎在闺房中嘛。”

