    落日城的众人走了。

    满是惊慌的逃出了大山。

    个别，吓得脸色惨白。

    一夜的折磨，令他们险些崩溃。

    “那绝不是普通的妖狼，它们太聪明了，从来不和我们正面硬碰硬。”

    “该死的，说好的让你们抱团抱团，为何还要落单。”

    “老九没了，小六子也没有了，这一下我们回去怎么交代。”

    一声接着一声，整个人群都是怨声载道。

    更有不少的身影脸色都是惨白。

    以往，他们就听说过妖兽可怕。

    可这一次，他们当真是见到了。

    如此狡诈，如此歹毒，委实令人心悸。

    尤其是不少人望着人群之中缺胳膊，短腿，拖累了整个团队的身影，心头更是不禁一突。

    “那妖狼，该不会是有意为之吧。”

    脑海闪过这一个念头，就挥之不去，脚底更是窜出了一股凉气，直冲脑门。

    ...

    而这时，望着慌忙下山的落日城众人，慕子安的目光极其平静。

    “这一次，不少人都吓破胆了，附近大山的恐怖之名，也会传播出去。”

    “哪怕他们再一次讨伐，其主要讨伐对象也是妖狼，像我若是隐藏的够好，应该不会被发现。”

    心头喃喃间，慕子安也是感觉极为满意。

    和他想象的一般。

    接下来，只要派出妖狼和他们周旋就好。

    而作为交换，他可以更是肆意的狩猎了。

    有着‘妖狼’背锅，他还怕什么?

    只要不是有人亲眼目睹，所有人都会认为是妖狼所为。

    这就是这一次的目的所在。

    当然，对于这些妖狼，小白等人不知道，现在的他们只是慕子安手中的工具人，很听话。

    还不会主动思考。

    而且，哪怕他们的智慧不断增长，不亚于人类，也很难想到这一个层面吧。

    站的角度不同，也意味着他们不会像慕子安一样思考。

    笑了笑，慕子安也是沉入本体，开始了修炼。

    如今，他体内大地灵力已是多达五千。

    有着天赋——雄厚灵力，他积累灵力的速度很快。

    按照人类境界的划分，现在的他，应该是稳固了先天境界，朝着先天初期，乃至先天中期冲刺。

    “还不错，按照这样的速度，我很快就能踏足先天之巅。”

    想到这里，慕子安心头也是稍安。

    比起最开始，

    现在的他，已是强大了太多，有了一些选择的余地。

    ...

    而就在不久之后，

    “唰，唰...”

    一声接着一声的破空，慕子安的树根，于大地深处肆意穿梭，将留在大山深处的几道人类尸体，尽数缠绕，卷住，然后带回了寺院。

    “对于敌人，就不需要留情了。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是果断的将这几个人类的尸体埋在了寺院的深处。

    他需要读取这几个人类的记忆，知道一些他想要的信息。

    当然，不止如此。

    缓缓的抬眸，望着那一个极为瘦小的青年尸体，慕子安眼眸也是微微一凝。

    这是那一个有着‘鹰眼’天赋的人类。

    他的天赋，虽说对于慕子安可能毫无用处，甚至难以夺取。

    但慕子安还是抱着试一试的想法，将他永远的留了下来。

    “我能够夺取鹰眼这类天赋嘛？”

    心头好奇，慕子安也是沉下心神，开始了难得的主动吸收。

    ...

    “轰...”

    莫名的轰鸣之中，慕子安一截树根已是将这一个瘦小的人类，紧紧缠绕。

    一点，一点勒紧。

    这一个瘦小人类都被慕子安的树根包裹，化为了一个粽子。

    而就在这一刻，

    “轰隆...”

    陡然的轰鸣之中，竟是有着一股莫名的力量从瘦小人类尸体之中涌来。

    “咕噜，咕噜...”

    一声接着一声，慕子安的树根一涨一缩。

    只是，就在这一刻，慕子安猛的一震。

    “这是？”

    有些骇然的声音之中，慕子安却是发现了他树根的末端，竟是缓缓膨胀了起来。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是愣住了。

    “不会真的能够吸收这样的天赋吧？”

    还不待慕子安更多的惊讶，他竟是看到他的这一截树根的末端，缓缓开裂。

    隐隐之中，有着一道细小的裂缝浮现。

    而就在那裂缝之中，竟是有着一个好似眼珠的古怪东西。

    【变异之眼（lv0）——掠夺人类天赋，获得的神秘眼睛，能够自由在身躯各处游动，可以在枝条上睁开，也可以在树根睁开，有着极为奇异的能力。】

    静静的看着，慕子安也是死死的望着这一只长在树根上，和人类眼睛有着几分的眼睛。

    很诡异。

    真的很诡异。

    他一棵树，竟是长了一只眼睛。

    “等等，我记得好像有着一棵神树，也能够孕育眼睛吧，而且他孕育的眼睛还很不简单，有着不可思议的力量。”

    想到了前世的一些神话故事，慕子安的脑海之中也是浮现出了一棵神树。

    那神树，有着参天之高。

    其可怕的树根蔓延于星球的各个角落，能够摄取整个星球的力量。

    而那神树顶端结有一颗硕大的花苞，花苞中央有一只极为可怕的神眼。

    “这一株神树，好像还能够化为妖兽，极为恐怖。”

    “不过，不得不说，这好像是我最期待的。”

    “只要朝着这个神树的方向进化，我就能够自由的移动了。”

    ...

    一声接着一声的述说之中，慕子安对于树根张了一只眼睛，也不太排斥了。

    有着参考，就无所畏惧。

    虽说，他希望最终进化成柳神那等存在。

    但在此之前，他也不介意进化一些其他的姿态，进行过渡。

    应该没有人说，树只可以拥有一种姿态吧。

    而且，其他人慕子安不知道。

    但他可不一样。

    他是有着进化点的。

    “进化点，赋予了我选择的权利，我可以选择进化的方向。”

    “我可以尝试强化变异之眼，朝着这一株神树方向进化。”

    “也可以强化身躯，朝着坚不可摧的方向进化。”

    ...

