    

    辛西娅当然知道他指的是谁，但还是想听他亲口确定一下。

    她嘶哑着声音问，“你杀了柯蒂斯吗？”

    凯厄斯冷睨了她一眼，语气是说不出的恼怒，“不要质疑我，自己用眼睛去看。”

    辛西娅忍不住扯了扯嘴角，又用手捏了捏他骨节分明的指节，表达感谢。

    她侥幸活了下来，压在胸口的石头也掉下来了一块。

    这个威胁总算铲除掉了。

    “忍着。”凯厄斯简洁的说，他将她翻了过来，看清了伤口后忽然将脸绷的很紧。

    感觉到自己的肩胛骨都快被他被按碎了，辛西娅忍不住开始嘶哑的呻吟，“凯厄斯！我要被你捏碎了...”

    他努力克制下来自己的力气，压在她背上那只雪白的手开始放松，最后放到了她腰间的系带上。

    “你得脱掉衣服。”

    凯厄斯的嗓音带着无法抗拒的坚决。

    辛西娅只短暂思考了两秒，就将手绕到后背按住他的手，“等等...”

    她努力撑起身子，尽管快痛的发抖了，她也一点点的朝着凯厄斯的大腿上挪去，直到自己的大半个上半身都趴在他的膝盖上，将头发全部撸到脖子边快垂挂在地上了，才低低的说:“我怕疼...”

    辛西娅用力攥紧了他小腿上裁剪有型的灰色裤子，努力将它捏的皱巴巴的，她不敢抬头去看凯厄斯的表情，只哑着小声说：“好了。”

    这种堪称是冒犯的动作让凯厄斯有短暂的僵硬，他坐在床边垂下头，下意识的想出口嘲讽一番，可话都挤压到了唇边，又被他咬紧牙齿恶狠狠的吞了回去。

    他罕见的沉默下来，盯着那绽开的皮肉与肮脏的草叶混合在一起，放轻了手里的动作，撕开了她后背的衣物。

    【光明神进度：15％】

    辛西娅痛的嘶了一声，发晕的眼前又出现了新的进度条。

    而一次性涨了三点，这让她感到惊讶。

    难道说...她伤的越重，这进度条涨的越快？不用这么变态吧...

    辛西娅狐疑的侧过脸看了一眼凯厄斯，他的注意力已经不在她脸上了，翻滚着汹涌情绪的红眼睛正一眨不眨的盯着她的后背。

    这让她感觉那里是不是已经烂了一个大洞了，以至于要用这么严肃复杂的表情。

    没有给她过多的思考时间，一些黏在她后背的叶子全部被凯厄斯弄了出来，一时间她痛的死死拽住了他的小腿裤子，哼唧出声。

    凯厄斯皱着眉，冷冷的说了一句，“你去克里比大街做了什么。”

    他在试图转移她的注意力，辛西娅下意识的这么想着，随后虚弱的回答，“嗯、想逛逛，我想熟悉这里。”

    “方便逃跑么。”凯厄斯冰冷的嗓音又攀升起了一股恼火来，然后又被他刻意的压了下去，企图变得冷漠。

    “想去找你。”辛西娅委屈的回答。

    她又闷哼一声，开始愈合皮肉的背部变得很痒，痒的她想立马伸出手到后背去抓挠，可她还是努力忍了下来，并且为自己和凯厄斯找话题，“你为什么消失了两天，是有事忙吗？”

    空气里的气氛很压抑，凯厄斯静默了一会，才用一种平静的声音回答她，“嗯。”

    辛西娅松了口气，缓解很多的嗓子总算可以连贯的吐出完整的话来了，带着一股浓浓的庆幸，她说：

    “我在你这的价值也只有是引诱哥哥的砝码了，真怕你也不需要我了。”

    辛西娅很明显感觉到凯厄斯的身体又僵硬了，身下的大腿也绷的很直，甚至她都能够感受到上面的结实肌肉动了动。

    “你需要我？”他非常疑惑的吐出这句话，视线几乎要将辛西娅的后脑勺都看穿了，随后嘲讽道：“信仰光明的人需要黑暗神？”

    这个话题他们似乎不止拿出来谈论过一次。

    “我被抛弃了啊。”辛西娅理所当然的说，她还侧过脸来盯着他腹部的衬衫扣子，“只有你了不是吗？”

    她的声音是要命的柔软。

    凯厄斯从未想过一句话就会彻底扰乱他的心。

    但他又不得不承认，辛西娅成了他必须要铲除的，却下不了手的威胁。

    似乎她的死亡会一定会让他后悔，这种念头一直盘旋着令他苦恼愤怒了两天。

    背部的伤口直至全部愈合了，辛西娅也没得到答案，她虽然失望，但也没指望过能得到他的回答。

    直至从凯厄斯腿上撑起身来，她才感觉到脸颊靠近他的一侧，温热的气息伴随着一句承诺而出，“我允许你生活在泰莫利亚，以我的所有物为名义。”

    凯厄斯伸出手，抹掉了她脖子上刺目又难看的浅薄牙印。

    这会轮到辛西娅身体僵硬了，她一手撑着他的大腿一手捂着胸口快挂不住衣服，震惊的抬头看他。

    被她用这么不可置信的眼睛盯着，凯厄斯觉得很不自在，甚至觉得自己有些狼狈，他一下将人推到柔软的床垫上，绷直的嘴角快速吐出来几个字，“你该睡觉了。”

    辛西娅歪倒在床上，想笑又不敢笑的表情憋的很是辛苦，“这意味着你不会突然消失了对吧。”

    “你没有资格探知我的行踪。”他恼怒的回答，像是在掩盖自己的狼狈。

    “我没有这个意思。”辛西娅将自己塞进被子里，软声说：“我只是怕你不见了。”

    凯厄斯血红色的眼睛转了过来，几乎看不到瞳孔颜色的眼珠轻微的颤动，他又恢复了那股孤傲的样子，“在络迦来之前我会留在这，仅此而已。”

    这是说给辛西娅听的，或者说也是说给自己听的。

    凯厄斯不可否认对她产生了兴趣，他变得想知道这个被抛弃的圣女究竟会给他带来多大影响力。

    不、没人可以真正影响到他，凯厄斯藏在烛光阴暗面变换着表情，磨了磨牙。

    碎裂的窗户口灌入冷风，泰莫利亚的午夜总是充满寒冷，那风接触到皮肤上真像扎刀子一般。

    辛西娅也不想洗澡了，就这么缩在被子里只露出一双眼睛看着已经坐到凳子上去的凯厄斯。

