    赵桓见到赵佶的时候，赵佶正由韦氏陪着在御花园中赏玩，真说起来，这大宋一朝里，皇宫的面积和后来的紫禁城比起来，真的是差太远了。

    　　见到赵桓到来，韦氏依旧没有避讳，赵佶没有那么多讲究，再说了，就算是让韦氏退下韦氏也未必会走，正宫都没了，韦氏可是最着紧她的儿子赵构的。

    　　后宫妃子里，谁会甘心只让自己的儿子做一辈子闲散王爷的？韦氏知道赵佶喜欢赵构，这就是筹码。

    　　这个时代的人或许是真的不会了解，女子孱弱，为母则刚的道理。

    　　“皇儿来了，可是有事？”

    　　看到赵桓来了，赵佶露出和善的笑容问道。

    　　赵桓见过礼，沉声说道：“禀父皇，那个……承直郎杨浩又惹事了。”

    　　原本是想要旁敲侧击的说的，可是见到韦氏不走，赵桓就知道了，自己没有旁敲侧击的机会了，还不如来个直接的。

    　　“哦？他又怎么了？”一听是关于杨浩的，赵佶还真有点来了兴致。

    　　赵桓倒是不敢隐瞒，将从陈东那里听来的都说了一遍，不等赵佶下定论，韦氏在一旁已经开口：“这……怪不得承直郎啊，官家，臣妾以为，李纲既然和承直郎做了赌，拜入承直郎门下也是应该的，更何况承直郎文才出众，这可是官家知道的。”

    　　赵桓想要提醒赵佶的是杨浩的卑劣性子，怕是李纲已经被锁在了太傅府里接受着残酷的折磨呢，但是韦氏几句话就直接打乱了他的节奏，这是李纲拜不拜师的问题了。

    　　想起杨浩，赵佶笑着点头：“不错，爱妃说的是，承直郎的文才是不差的，到也不屈了李纲。”

    　　赵桓急了：“父皇，儿臣担心的是承直郎性情秉直，若是那李纲被承直郎锁拿了……”

    　　后面的话没说，赵佶的脸色有些不悦，这是对他的认知的一种否定，恰恰这个时候赵构回来了。

    　　“儿臣见过父皇，母后……”

    　　“臣弟见过太子殿下。”

    　　“皇儿，今日里做了些什么，说与父皇听听。”

    　　见到赵构，赵佶就很开心，赵构也是乖巧，恭敬的给赵桓见过礼后才起身，略有些兴奋的说道：“父皇，今日里承直郎给儿臣讲了个故事，故事的名字叫做石头记。”

    　　“哦？”赵佶眼神一闪，兴致来了，这个文艺皇帝在这个时间段里，对石头有着莫名其妙的执着，要不然也不会弄出个花石纲来，一听到石头记这个名字，顿时有了兴趣。

    　　赵构也是博闻强记的厉害，一本正经的将杨浩讲述的故事说了出来。

    　　赵桓是真的没心思听故事的，但是赵佶将话头错了过去，自己急也没用，不过没多一会，就被赵构所复述的故事吸引了进去。

    　　红楼梦这小说，大多数有着一颗文艺心的，或者是女人都是喜欢的，老赵家的血统在赵佶这里基本确定了文艺范，不管是赵佶赵构还是赵桓，都一个熊样，更别说韦氏了。

    　　听到那一阙终身误的时候，韦氏竟然落下了泪，就是赵佶和赵桓也有些唏嘘……

    　　杨浩根本不知道赵构回了宫就把这一段故事讲给了赵佶他们，带着戴宗几人招摇过市，到了家门前才看到自己家门口又他娘的被人围了。

    　　“这特娘的是要干啥？”看着那一群翰林士子们，杨浩脑袋有些疼。

    　　远远的能看到信任的官家杨福在那里苦口婆心的劝说着，这杨福也算是杨戬身边的老家人，为人忠厚老实，杜老三之事之后，就成了这太傅府里的官家，不求有多能耐，只要府中安稳就好。

    　　在杨福面前，一个士子挥舞着手臂激愤的吼叫着：“速速将我兄长放出来，不然我等定然禀明官家，治了那杨浩的罪。”

    　　身后的士子们跟着七嘴八舌的。

    　　“不错，伯纪兄可是当朝员外郎，你们怎么可以将起羁押在府中，我等定然要禀明官家，还这朗朗乾坤一个清明。”

    　　“正是，速速将伯纪兄放出来……”

    　　只听了两句就明白了，是因为李纲入府的事情，可是杨浩依旧不明白，李纲打赌输了来这里拜师和你们有个蛋子的关系，你们这他娘的是要围攻老子的家？

    　　惯的你们臭毛病，忍你们一次还蹬鼻子上脸了不是？

    　　“铁牛，给我将这些人冲散开来。”

    　　人的忍耐是有限度的，杨浩从来都不是个好性子的人，这不管是前任，还是现任，而且他很清楚，哪怕自己做再多的好事，再是给这些所谓的文人面子，人家也只会拿你的面子当成鞋垫子，没用，还不如来直接的，该什么样还什么样的好。

    　　这事李逵是喜欢做的，听着这些文人叽叽喳喳的早就烦到了家了，这黑大汉一声大吼，竟然抽出了腰后的板斧。

    　　“都给俺闪开了，衙内回府，敢拦路的给俺死来……”

    　　黑旋风名符其实，不过别看这人看着憨傻，心里却是明镜的，手里两把板斧根本没有舞动起来，旨在开路，不伤人命，当然，你要是给脸不要的话，那就另说了。

    　　肃静，随后是整齐的列队，像是夹道欢迎杨衙内回府一样。

    　　人嘛，都是怕死的，没有多少人会像是祢衡一样玩什么击鼓骂曹的，之所以击鼓骂曹估计祢衡自己也很清楚老曹不会杀他的，但是最后到了黄祖那个大老粗那里，就拜拜了。

    　　这些士子能够聚集起来，杨浩很清楚，一定是有人煽动，没人在背后使劲的话，谁会自己跳出来骂街？那是真的脑子有病。

    　　张横张顺兄弟更是直接抽出腰刀，一左一右的护着杨浩走过去，直到到了那个为首的士子身前，杨浩才站住了。

    　　“你是什么人？”

    　　那人看了看周围，有心想要说点什么，到是看这张家兄弟那狞笑的样子，硬是把话憋了回去。

    　　杨福快跑了几步过来有些可怜的说道：“衙内，这位是员外郎李纲李大人的族弟……”

    　　“族弟？”杨浩疑惑的看向眼前的人。

    　　这人这个时候才有了点胆气，梗着脖子脸色涨的通红的说道：“不错，本官校书郎李经，李纲正是我的兄长，杨浩，速速将我兄长放出来，要不然……要不然……”

