    至强至宝，就像是一个关键词，这话一出，所有的强者都停下了手中的战斗，直愣愣地看着吴潜。

    “乾巫，你有一件至强至宝？你哪里来的？”

    混沌城主连忙传音道，心底颇为震惊。

    不只是混沌城主，冰峰之主、彭工之主也都连忙问道。

    吴潜缓缓点头，低声传音道：“诸位，我这至宝长剑的确是至强至宝，至于来历么，等日后再说吧。”

    弑神剑这至强至宝一出，场上的局势便瞬间有些不对了。

    想他们这些强大的宇宙之主齐齐汇聚原始星，彼此间杀戮战斗，不就是为了这巅峰宫殿类至宝玄谷么？

    可和一件至强至宝比起来，玄谷差得远了。

    “诸位，我劝你们不要想一些不切实际的事情。”

    混沌城主悬浮在虚空中，身形伟岸，环视一圈，目光如火炬一般。

    “我人类的怒火，并不是你们可以承受的。”

    “哼！”

    混沌城主话刚说完，反倒是方才和人类联手的嫦鹫之主冷哼一声，沙哑着声音说道：“混沌城主你也不看看，我们这里哪一方势力比你人类弱？”

    “诸位，我看不如我们联手，杀了这人类，夺取这至强至宝！”

    嫦鹫之主话一出，所有强者的目光都凝聚，就连呼吸都粗重不少。

    至强至宝，意义非同凡响，甚至是可以说得上镇族神器！

    这一件至强至宝，对人类的意义完全是巨大的。

    那巨斧创始者就算不擅长剑法，可使用这至强至宝也能发挥出比之前更强大的力量。

    现在四大巅峰族群中，机械族、妖族、虫族都有至强至宝，只有人类没有。

    想想，没有至强至宝的巨斧创始者都能让三族的最强者忌惮，若是有了至强至宝，岂不翻天？

    人类族群强大，相应的妖族、机械族、虫族就要势弱。

    所以，嫦鹫之主无论如何都不会坐视吴潜安然地拿着这一件至强至宝。

    “诸位！”

    嫦鹫之主那巍峨的身影萦绕着紫色的气流，巨大的眸子如星河般平静，淡淡说道：“这件玄谷的争夺，我妖族可以退出，但是人类族群必须死！”

    “我机械族也一样。”

    嫦鹫之主周身散发着微光，摩光域中无尽的尘埃悬浮，明灭不定。

    和人类矛盾最大的两大巅峰种族第一时间便表态。

    对于他们来说，可以短暂和人类联盟，可是涉及到族群最根本的利益，自然是毅然决然联手对付人类。

    “我北疆联盟......”

    星河之主穿着幽黑的铠甲，神色淡漠，气息也强大无比，甚至隐隐压过极锵之主、嫦鹫之主一头。

    刷！刷！刷！

    一众强者的目光纷纷望向星河之主，显然他的决定将很大程度上决定场上的局势。

    “这是你们四大族群的事情，我北疆联盟就不参和了。”

    星河之主淡淡说道。

    这下，人类这一方的宇宙之主都松了一口气，若是北疆联盟也来围剿他人类族群，那可就难受了。

    不过，极锵之主和嫦鹫之主脸色难看起来。

    “对，这事情也和我们晶族无关。”

    易旋之主遥遥头，沉声说道。

    在场的几大势力，一个个都不笨，他们心里都清楚，想要针对人类族群，乃至击杀吴潜得到人类的至强至宝，没那么简单。

    就看这次玄谷之争，看似一个个四阶、五阶宇宙之主打得昏天黑地，可是所有人都清楚，真正想要让宇宙之主陨落几乎不可能。

    能修炼到四阶宇宙之主的，哪里会是简单角色，谁没几个保命手段？

    除非是两位五阶宇宙之主同时围攻一位四阶宇宙之主，才有着几分机会，并且也需要很长的战斗时间。

    但是这在这玄谷中，基本上是不可能发生的。

    毕竟每个势力都有着好几位宇宙之主，不可能眼睁睁看着己方强者被围攻。

    之前人类、妖族两个最强的势力联手，可却也拿不下最弱的九域联盟和雪疆联盟，便是这个道理。

    “针对人类，获益最大的是妖族和机械族而已，我们九域联盟和雪疆联盟也不参这趟浑水。”

    下一刻，九域联盟和雪疆联盟也都摇摇头。

    他们各自的势力都带着一位三阶宇宙之主，这次玄谷之争能没有人员伤亡，便算是万幸了。

    毕竟，一位宇宙之主，对于那些宇宙顶尖乃至超级势力来说，都是支柱般的存在。

    见此，人类一方都松了一口气，混沌城主更是暗自传音给那星河之主。

    “星河，这回多谢你了，我人族欠你一个人情。”

    注意，混沌城主说的，并非是他一个人的人情，而是整个人类鸿盟的人情。

    星河之主摇摇头，淡淡说道：“我也不过是从自身利益出发罢了，针对你人族，我北疆联盟也不会有好处。”

    ······

    “可恶！”

    嫦鹫之主见离间不成，眼神之中也闪过一丝恨意，和极锵之主对视一眼。

    “绝不能让人类拥有至强至宝！”

    “好！”

    刷！刷！刷！

    仅仅只是片刻，妖族、机械族的十一位宇宙之主纷纷化作一道流光，朝着吴潜他们冲了过去。

    只是，这些宇宙之主还没行动，便被一股极其强大的领域束缚着，身上如压着一座大山。

    混沌城主的碧海潮加上吴潜那九耀明光铠的法则领域，完全能压制妖族、机械族的巅峰领域类至宝。

    “杀！”

    彭工之主、冰峰之主战意无限，他们根本不惧怕，作为存在了无数纪元的超级存在，他们什么样艰难的战斗没经历过！

    轰！轰！轰！

    “哈哈，极锵之主，让我看看上亿年过去了，你有没有什么长进！”

    彭工之主大笑着，那漆黑的长棍萦绕着无穷的煞气，大力挥舞着，连虚空都砸碎。

    混沌城主也面露微笑，身后一股玄奥的波动升起，一掌挥出。

    这一掌，好似混沌初开，天清地浊，金、木、水、火、土、雷电、风、光八大法则浮浮沉沉，无尽的威能暴涌！

    这才是混沌城主最强的手段，这一掌之下，堪称五阶之内无敌。

    这，就是整个宇宙海距离最强者最近的宇宙之主！

    战力全爆！

    混沌城主一人便拖住两位五阶宇宙之主，虽然暂时也落于下风，但是却也显得游刃有余。

    妄涯之主、冰峰之主也都一个个加入战团。

    轰隆隆~

    各色的法则能量，各种强大的秘法显现，打得天崩地裂，甚至让一旁围观的那些个宇宙之主们都心中震惊。

    “这种场面，却是无数岁月都难得一见的。”

