    对于文玉白加入亚尔维斯联盟军部不久，就开始高开高起的局面，在亚尔维斯联盟军部高层一些人的眼中，只不过是时势造英雄而已。

    她是因为异能的原因被捧到人前而已，时势一过，后面就不好说了。毕竟她在亚尔维斯联盟军部没有什么根基，背后也没有什么支持的力量。

    可谁也没想到的是，水蓝星那破地方竟然又出了一位年轻的尊者，这一位的异能虽然比不上文，可是武力值也是极强悍的。

    更重要的是，有了这一位的支持，文就不再是孤掌难鸣了，她在亚尔维斯联盟军中的分量不再是以前那么单薄。

    一个尊者的力量可以说单薄，两个尊者合起来的力量，谁也不敢小瞧。

    果然基伯林元帅非常看好两人，竟然做出了将二十五军交到了两人的手上的决定。

    二十五军虽然是炮灰军团，还又穷又弱，但毕竟是一个军队，想要成为二十五军军长的人还是很多的，毕竟再炮灰，也炮灰不到后方的人。

    本来大家还认为两人担不起这一个责任，几个月后一看，这两人同心协力，相互配合的很好，几个月下来，最弱的炮灰兵团在这两个人的手下快速成长起来。

    两人在S国联手一战的视频传回来后，众人才惊觉这两人的武力值不是一般的高，而是超乎寻常的高。

    到现在为止，这两个人，尤其是文少将已经立下了不少的功劳。

    两人有了功勋，再加上高强的武力值，又将二十五军收服整顿好了，他们两人的弱项就补齐了。

    综合了这种种，可以说如今的亚尔维斯联盟再没人会因为两人出自原始星球，没有背景而小瞧两人。

    要知道他们还那么的年轻，大家都不敢想象将来他们有多大的成就。

    “文少将你是不是已经是双系尊者了。”马丁将军一见面就高兴的问道。

    文玉白的金系异能晋升为尊者的事情，只有她的五位副官加裴世彬和安东知道。

    可是她在S国时空黑洞击杀最后一只十级空间系生物时，因为精神力消耗过大，用的是金系异能。

    像马丁将军这种实战经验非常丰富的老将军，一看就知道她的金系异能肯定有十级了，才能够杀死十级的空间系生物。

    “是的，在到达S国前一天晋级的。”文玉白知道这是隐瞒不住的，当然她也不想隐瞒。

    “好，很好，我们亚尔维斯联盟已经有三百多年没有双系尊者了。”总参谋长高兴的说道。

    这位总参谋长不像马丁将军那么纯粹，马丁将军口里的话虽然不好听，认可了两人的实力之后，对两人就实实在在的扶持。

    总参谋长可是不看上这两位，认为他们虽然是修为很高，可他们来自原始星，根本不可能有能力统领一个军团，当然其中还夹有他的一些私心。

    总之，总参谋长很反对将二十五军交到这两人的手上。

    只是下这个决定的人是基伯林元帅，马丁将军在考验了这两个人之后，也投了赞同票，因此总参谋长无法否决。

    可是如今两人已经牢牢掌握住二十五军了，再加上他们也展露了他们超强的能力，总参谋长只得将那些私心放下。

    不管怎么样，文少将是他们边防军的人，她越强大，对他们边防军就越好，他们在中央集团军面前，也能高高的抬起头来。

    所以总参谋长的高兴是真的高兴。

    这个消息让会议室中其他人大吃一惊后，每个人脸上都露出了，虽然有点复杂但都是真心实意的开心。

    文少将可是他们战胜异时空生物最重要的战力，她的修为越高，他们获胜的希望就越大。

    马丁将军将边防军总部三大高级将领都集中在这里，一是为了欢迎文玉白和裴世彬，二是为了亚尔维斯联盟军的下一步行动。

    “军情部在两天前，得到了一个准确的信息，银色冰河星系的中心区域也出现了一个时空黑洞。”马丁将军神色极严肃的说道。

    “这个信息是军情部的人冒着生命危险深入中心区域得到的，那些人仅仅是传回来一个这样的信息，然后再没有下文了。”

    大家静默无声，每个人的神色都很肃穆。以异时空生物要团灭他们整个银色冰河星系生物的架势，军情部那些侦察兵的下场不用说了。

    “那个时空黑洞什么时候出现，朝银色冰河星系中心区域传送过来什么异时空生物，我们都不清楚。”马丁将军继续说道。

    时空黑洞是什么，大家都知道，异时空生物在银色冰河星系中心区域酝酿了这么久，不用想也知道是对人类极不利的。

    “亚尔维斯联盟正和其他国家协商，怎么联合解决银色冰河星系中心区域的危机。文少将你是唯一能够击杀空间系生物的人，你应该会被派往那里解决危机。”马丁将军说道。

    文玉白点点头没有开口说话。她一听马丁将军说银色冰河星系中心区域有时空黑洞，就知道她免不了要再次去银色冰河星系中心区域。

    对于这件事她也早有预感。

    “你们也能够看出来，文少将在销毁H国和S国的时空黑洞时，都遭遇到了埋伏，那些异时空生物也都是尊者级别，再联系上瓦兰西尊者失踪一事，我合理怀疑，异时空生物已经盯上文少将，专门对付她了。如果军部没有切实保护她的措施，我反对让她去中心区域，因为那样只是让她去送死。”裴世彬对着马丁将军郑重的说道。

    如果裴世彬不在S国时空黑洞那一战中，显露了他超强的武力值，在场的其他人都会觉得他这一番话有些不自量力。

    亚尔维斯联盟军总部的发布的命令，每一位亚尔维斯联盟军人都要听令的，否则会以军规处置。

    可裴世彬作为一个竟然能够封锁和消弥空间裂缝的尊者，分量就和一般的尊者不一样了。

    他的意见，就是基伯林元帅也要考虑一下再说，更别说马丁将军他们了。

    “军部正和其他国家商谈，每个国家至少要派一名尊者参战，而且还要听从我们亚尔维斯联盟的指挥。”马丁将军说道。

    在大男主义极强的马丁将军心中，一直认为文玉白除了修为以外，其他方面都比不上裴世彬的。

    所以裴世彬说那些话，马丁将军并没有动气，还告诉他一些内情。

