一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟对叶凡的提醒颇为在意，不过此时对他意见很大，犟嘴哼道：“不用你帮忙，我知道怎么解决！”

    叶凡摇头苦笑，“出任务的时候通知我一声。在滨海这一亩三分地，我还是能帮上一点忙的！”

    “切，你不就是靠着林婉清的势力，狐假虎威么？”潘雨烟不屑的摆了摆手，拽酷的离开了办公室。

    叶凡被潘雨烟噎得不行，也懒得去送她。

    好心当成驴肝肺，热脸贴了冷屁股，憋屈！

    没一会儿，李若昕端着一份饭菜进来，搁在叶凡手中，然后默不作声的开始收拾茶几上的残羹冷炙。

    叶凡低叹一声，扒拉起饭盒里的米饭，如同嚼蜡。

    潘雨烟的到来让他感到一种莫名的担滤，不仅仅是因为她这次的任务，还有李氏集团内部的漩涡。

    叶凡不在乎林婉清和李家那些人的死活，但是吴雪似乎也被牵扯进去了，这是他最担心的。

    “他妈的，老子就不信了，一个小小的李家还能卷起什么大风大浪来！”

    叶凡暗自咬牙，打算先观望一阵再说。

    李若昕安静的看他吃完饭，问道：“够吗？”

    “嗯，先这样。”叶凡把空饭盒放进垃圾桶，起身说道：“小李，我出去一趟。”

    “叶哥，是有什么事情吗？”李若昕比较了解叶凡，也看出了潘雨烟是个高手。

    而如今能让叶凡这么苦恼的，恐怕只有那些危险的工作。

    李若昕怕叶凡又要出去打架，心头惴惴不安。

    叶凡笑了笑，“没事儿，晚饭前我就回来。”

    “叶哥，你今天在这里过夜吗？”李若昕连忙问道。

    “嗯。”叶凡点头。

    他早晨就给董玥君留了字条，告诉她这两天叶凡会带依依和诺诺在市区里住。

    一是因为工作的事情，二是想给两个孩子物色下个学期的幼儿园。

    董玥君上午发过微信，让他多比较几家好的，毕竟董玥君也希望两个孩子能赢在起跑线上。

    叶凡直奔李氏集团总部大厦，以他在李家的恶名，结果在门卫就被拦下来了。

    保安根本不知道他叶凡，是哪根葱！

    叶凡没办法，只好给吴雪打了个电话。

    谁知没响两声，吴雪便掐断了，之后连续几次都是如此。

    叶凡眉头紧锁，给李怀廷也打了个过去。

    虽然他不知道李氏集团做了什么天怒人怨的事情。

    但是这个偌大的企业，手底下正式员工数以千计，另外还养着一大堆社会人员。

    要是李氏集团分崩离析，那些跟着他们吃饭的人怎么办？恒华夜总会的那些小弟怎么办？

    叶凡不再是前世那个特种兵，不用强加高尚的情操，不用贯彻坚定的行事准则。

    他只知道，如果李氏集团倒下了，滨海的商业肯定会受到冲击。

    一旦有人玩转金融，对滨海商业重整洗牌，那么诺梵扩展的门路和计划将会全部打乱。

    甚至，诺梵将来能否继续走下去，恐怕都是一个问题。

    即便这种情况发生的概率很小，但叶凡必须提早做好准备。

    李怀廷的电话响了好一会儿，才被一个女秘书接起来。

    叶凡说明来意，女秘书报以歉笑，说李怀廷他们正在开股东大会，没办法接待叶凡，随后便挂断了电话。

    叶凡暗自皱眉，咬牙打开了林婉清的通讯录。

    林婉清倒是挺干脆，很快接了起来。

    叶凡没有废话，直言道：“我要见你，马上！”

    “我在开会呢！”林婉清捂着话筒走出会议室，声音很小。

    “别墨迹，有事情！”叶凡来到李氏集团对面的咖啡店，“我在星厨休闲吧等你！”

    “好……好吧。”林婉清无奈，只好中断会议，让大家稍稍休息。

    叶凡在咖啡店里开了一个包间，确认了周围环境足够安全，才坐了下来。

    林婉清没过多久便来到咖啡店和叶凡碰面。

    一坐下来，她就问道：“有什么事情要说，快点，我赶时间！”

    叶凡沉沉的盯着林婉清，低声问道：“你们李氏集团，是不是和岛国有什么业务往来？”

    林婉清明显一愣，很快掩饰心中的惊乱，转而撩拨耳畔的青丝，“嗯，我们这几年进出口贸易和岛国的一家公司合作得很愉快。怎么，你想掺一股吗？”

    “别跟我装糊涂了，我的话你懂什么意思。”

    叶凡端起咖啡，吹了吹热气，淡淡说道：“我不管你跟岛国那边的来往是不是合法，进行了多久，好心提醒你一句，马上切断合作！”

    “好心提醒我？”林婉清不由得冷笑起来，“你会这么在意我？”

    “我在意的不是你，而是你们李氏集团的影响力。”叶凡喝了一口咖啡，继续说道：“李氏就算要倒，也不能一夜之间树倒猢狲散。”

    叶凡的话一直很有深意，林婉清就算再不愿意承认，也不由自主的竖起耳朵。

    “你……是不是听到什么消息了？”

    “一点点吧。”叶凡掰扯了一句，“我国际上的朋友接到一些任务，跟岛国的某家公司有关。这里面，还牵扯到你李氏集团！”

    “你国际上的朋友？”林婉清顿时大惊，“是雇佣军吗？”

    “呵呵，如果只是雇佣军就好了。”叶凡不能曝露潘雨烟，只好瞎掰子虚乌有的国际组织。

    “林婉清，你就不要再演下去了。那块肉被很多人盯上，你们李氏集团在滨海的确很厉害，不过跟国际上的大鳄比起来，连渣渣都算不上。

    现在几支杀手队伍已经接下任务了，以他们的实力，就算是我也挡不住。

    话我已经带到，后果……你自己想！”

    叶凡轻飘飘的话语让林婉清脸色骤变，她摸不准叶凡是从哪里获知的消息，不过从他的语气可以听得出来，这事儿不是在开玩笑。

    “不……不可能，我们和岛国那边还在商讨阶段，不应该这么快就被截断情报……难道，我们李家有内鬼？”

    林婉清自言自语。

    叶凡耳朵猛地一动。

    还好，林婉清她们还没彻底陷进去，有的救，有的救！

    “你们李家有一尊大神在操控一切，手段很厉害。”叶凡暗暗松了一口气，提醒道：“我早就跟你说过，千万得小心你这一辈的年轻人。”

    到目前为止，叶凡只知道其人，不知道其名。

    那个神秘的青年到底是谁，居然能从十年前就开始引导李家的发展走向。

    如此恐怖的手段，绝对是被巨大的野心趋势。

    这是一条非常阴冷的小毒蛇！

    叶凡相信李家那些老东西被这人玩得团团转，尚且不自知。

    至于那些年轻一辈，只有李怀廷让叶凡最怀疑。

    只不过这小子也不可能是那个幕后黑手，他的水平远远不够。

    这次的合作，很有可能是这个幕后黑手为了吞并整个李氏集团，放出来的第一个倒钩！

    林婉清见叶凡神情凝重，试探的问道：“你是说，我们李家内部有人，在故意把我们推向众矢之的？”

    “不错！”

    叶凡听林婉清说，他们和岛国之间的联系才刚刚开始，可是潘雨烟那边就有行动了。

    很显然，这是个有明显目的性的任务！

    如果真要绝断后患，为什么不从岛国那边入手，非要把枪头转向李氏集团？

    叶凡暗自揣摩，低声说道：“林婉清，你能确定李氏集团和岛国那边的合作，还没正式开始吗？”

    “当然！”

    林婉清连连点头，“我们和那边接头还不到一个星期时间，盛夏之夜也是为了洗一笔钱，好投入到那个项目里。”

    “什么项目？”叶凡立马问道。

    “这……”林婉清看着叶凡，欲言又止。

    “我不是想套你的话，你愿意说就说，不愿意拉到。”叶凡撇撇嘴，“反正李氏集团和岛国的合作最好停下来！”

    “我没办法决定。”林婉清低叹一声。

    “就算你不能决定，但总能拖一段时间吧？”叶凡捏了捏拳头，“就算拖下去，也能救你一条命。”

    “啊？”

    林婉清一个激灵，“叶凡，你不是说那些杀手组织的目标是岛国么？”

    “我有说过吗？”叶凡淡淡一下，“一百个杀手，有二十个是冲着你们李家来的！嘿，面子真大！”

    “你没骗我？”林婉清娇容紧张起来。

    “废话，我吃饱撑着拿这种事情来忽悠你啊？”叶凡咬牙低喝。

    “林婉清，你给我记清楚，你们李氏集团现在没有一个人是安全的，你要是再把老子的话当耳旁风，就等着小诺诺给你披麻戴孝吧！”

    林婉清见叶凡发火，意识到事态的严重性。

    她原来以为只是岛国的生意被国际上的人盯上了，没想到李氏集团还没合作呢，也列入了名单之中。

    “林婉清，我担着风险来找你，是为你好……”叶凡鼻端一哼。

    “为我好？”林婉清皮笑肉不笑的白了叶凡一眼，“我不需要你为我好！灭绝师太也是为了周芷若好，你看周芷若好了吗？”

    “……尼玛！”叶凡直接傻眼，“好好好，老子不管了，你好自为之吧！”

    说完，他愤然起身，走出休闲吧包间。

    林婉清没有拦着他，反而陷入了沉思。

    说实话，他们李家在几年前就在观察这个项目了，只不过当时没人看好。

    可是接过这么多年的了解，岛国把底子越来越大，短短几年时间，光是一个厂区的盈利就可以直追整个李氏集团！