    “萧羽哥哥，这位就是萧战叔叔说的，要讨来做你媳妇的雅妃姐姐？”

    这个时候，紫妍不合时宜的好奇说道。

    “！”

    萧羽一激灵，直接伸出大手，死死的捂住紫妍的嘴。

    “呜呜呜！”

    紫妍瞪大了眼睛，有些挣扎不解的看着萧羽。

    萧羽没管她而是尴尬的对着雅妃笑道：“这丫头疯的很，雅妃姐你别听她瞎说。”

    雅妃听到紫妍的话后，那脸上的晕红便是更胜，像是一朵鲜艳的玫瑰花般盛开，让得萧羽的呼吸都不由得为之一滞。

    随后雅妃强行压下那点羞涩，笑盈盈的盯着萧羽说道：“萧战族长真的这么说吗？”

    “羽弟弟你是怎么想的？要是你不嫌弃的话，姐姐可以哦，若是弟弟还有其他的情人的话，姐姐可以做小的呢。”

    “咳咳！”

    萧羽还以为雅妃会愤然离去，没想到这个迷人的妖精居然如此大胆，说出这样撩拨人的话来，让得他被一口唾沫呛了一下，咳嗽起来。

    缓过来之后，萧羽连忙说道：“雅妃姐，你别开玩笑，这一点都不好玩。”

    “姐姐可不是在开玩笑哦，其他人姐姐肯定是一眼都不看的，但是如果是羽弟弟的话，姐姐真的可以。”

    雅妃嘴角上扬，带着娇媚的笑意，凑到萧羽面前，轻声说道。

    那神情，便是感觉没在开玩笑，反而像是认真的一样。

    虽然年岁不小，但涉世不深的紫妍，在听到雅妃的话之后，也顾不得挣扎，小脸震惊的看着后者。

    “哈哈，雅妃姐莫要在说笑，我现在还没有这方面的心思。”

    萧羽干笑一声，伸出空闲的手，摸了摸鼻子，这般说道。

    雅妃闻言，那眼神深处，却是闪过一丝隐晦的失望之色，不过看着萧羽的窘态，便是噗呲一笑

    “好了，姐姐不逗你了。”

    说着便是起身，对着萧羽说道：“姐姐出来的时间不短，拍卖场还有许多事务需要处理，所以就先回去了，记得多来看看姐姐。”

    说完便是款款走了出去

    “雅妃姐再见。”

    萧羽笑着点点头，下一刻，便是放开了手，眼神凶狠的看着紫妍。

    紫妍见刚才的情形，哪里不知道是自己说错了话，顿时一副乖巧的可怜模样，看着萧羽

    “萧羽哥哥别生气嘛，人家知道错了。”

    “唉~”

    无奈的叹了一口气，萧羽说道：“你不是要出去玩吗？走吧，带你出去逛逛，之后我还有事情要做，可没空理你。”

    闻言，原本可怜的紫妍，瞬间喜笑颜开，拉着萧羽出了小院，想着萧家之外而去。

    …………

    接下来的日子，萧羽开始在萧家建立聚灵塔，因为有了萧庭的经验，倒也顺利。

    聚灵塔建立完后，萧羽又一次的朝萧家斗气阁里面放入了大量的功法斗技，其中不缺地阶低级的功法斗技。

    然后又是为萧家炼制了一批五六品的丹药，七品是没戏了，没有药材。

    这么一番操作下来，现在萧家的底蕴，便是加玛帝国的任何势力，都不能相比。

    这般底蕴，放在整个西北大陆，都算得上是一流了。

    自从上次雅妃听的紫妍的话后，不知道是出于什么原因，往萧家跑的频繁，说是拜访萧战

    不过见萧战的那姿态，完全没有了当年萧羽成人礼之前的游刃有余，也没有了那般的同等对待，反而是像一个小辈一样

    加上其那非凡的交际手段，更是把萧战哄的开心不已。

    原本只是与萧羽提了一嘴，现在萧战真的有了要雅妃当萧家媳妇的想法，更是几次与萧羽的交谈中，透露着这意思。

    同时，雅妃与紫妍越来越熟，以雅妃的手段，想要对付紫妍，那可太简单了。

    这也让萧羽苦恼的很，现在想起来，都怪紫妍那个大嘴巴，真是什么都敢说。

    不过这事萧战并没有强迫萧羽，反而像是在探萧羽口风一样的试探

    萧羽现在根本没有这方面的心思，也就糊弄过去了。

    而且在这段时间，萧战也和长老们商量，把萧羽的少族长之位撤了，本来长老们是不愿的，奈何萧羽坚持，便同意了。

    不过少族长没了，萧家之人对萧羽的态度却没有改变，现在的萧羽，乃是萧家威望极重之人，有时候他说的话，比萧战还要好使。

    一个月之后，萧羽便出了乌坦城，至于紫妍，这次倒是没有吵着和他一起去，反常的说要和雅妃一起出去玩。

    萧羽对此没什么要说的，雅妃他信得过，再说紫妍的实力，在加玛帝国，除了自己和美杜莎女王，便没有人能威胁到她了，也就由着她。

    出了乌坦之后，萧羽一路对着帝都去了，此次前去，乃是为了还礼。

    萧羽从萧战的口中得知，在自己不在的这几年里，除了米特尔家族对萧家照顾有加之外，皇室、炼药师公会、云岚宗都帮助过萧家。

    不然没有萧羽萧炎的萧家，想要在加玛帝国有这般地位，怕是不可能。

    他们都算是完成了当年的承诺，所以萧羽也不会失信，说要报答，就要报答。

    …………

    今日的天气一如既往的好

    不像是地球，有着各种环境污染，天气也变得变化无常

    斗气大陆空气清新，有着天地能量的滋润，动植物的生长条件异常的好

    这般好的天气，加玛圣城之中当然也是非常热闹

    这里作为加玛帝都，繁华程度自然是最高的

    圣城的上方天空之中，萧羽看看着下面的人来人往，笑了笑，时隔几年，他又回到了这个地方。

    转头看向圣城之外那耸立于天地之间的云岚山，萧羽便是想到了那与自己有着复杂关系的人儿。

    “也不知道她怎么样了，想来这些年她的压力很大吧，云山陨落，整个云岚宗就全压在了她的身上。”

    萧羽摇摇头，便是不再想这些事情。

    随后，萧羽的气息开始蔓延出去，直至笼罩整个加玛圣城

    为了不打扰那些城中民众，萧羽气息被控制的非常隐蔽，若是没有斗皇实力，怕是难以发现。

    就在萧羽气息笼罩加玛圣城之后，城中不同的方向，几道流光便是朝着萧羽的位置暴掠而来。

    萧羽感知着那些流光，笑了笑，都是老熟人了。

    “萧羽老弟，好久不见，你这是历练回来了？”

    最先赶到的，乃是一身金黄服饰的加刑天

    “这般气息，萧羽长老的实力，恐怕已经到了一个我们企及不到的地步了。”

    一身炼药师长袍，头顶药鼎的砝码也赶了过来

    “……”

    于此同时，冰蓝服饰的海波东也赶到，对萧羽微微拱手

    “加老，法犸会长，海老，好久不见。”

    此时，三道身影出现在萧羽面前，听着他们的话，萧羽拱手见礼，笑着说道。

    这三人都是熟人了，当年自己化身周姓炼药师的时候，可是和这几位称兄道弟。

