    衙役已经停了手，而一动不动横趴在长条凳上的小厮后背后腰处血迹蔓延，触目惊心。

    两名衙役看了一眼，其中一位低声叹道:“他身上本有重伤，两板子下去就见血了，刚打到一半，人就没动静了——这后头，我都没敢使全劲儿呢。”

    另一名也啧啧两声，看了一眼四下，道：“邓家公子带来的人大约是急着回去报信儿去了……这人怎么处置？”

    说是人，可同尸体也差不多了。

    且邓家这样的人家，对待这种背主的下人，也不可能来认领的，再说句难听的——哪怕是带了回去，大约也得丢去喂狗。

    “两位官爷辛苦了。”

    范九走了过来，不着痕迹地向二人手中塞了两块碎银，语带叹息地说道：“这人乃是在下旧识，这尸首，不如且交给在下去安置。若邓家人问起，二位如实相告便是。”

    两名衙役认得他，下意识地互看一眼。

    此时恰逢纪琤走了过来，他看了看范九，便与那两名衙役说道：“大人有差遣，你二人随我来。”

    “是。”

    见纪琤已转了身，两名衙役连忙跟上。

    范九这才连忙上前察看十一的情况。

    他伸手，探了探十一的鼻息，发现已近要弱至不可察。

    阿荔此时走了过来，见此情形，叹了口气，道：“姑娘说了，若死透了，便替他寻一块风水好些的地儿，叫他来世投个好胎。若还有一口气儿，就再治一治。”

    反正她家姑娘不缺银子呢。

    范九连忙点头。

    阿荔将话带到，便快步离去了。

    范九看着跟在张峦身边的那道女孩子的身影，心底忽有些触动。

    不缺银子的大有人在——

    新吧上前，主动将十一背起。

    张眉寿王守仁几人跟在张峦身后出了衙门。

    此时，天色已经暗下。

    “既安呢？”

    衙门外未见祝又樘身影，张峦不由问道。

    这一问，却是朝着女儿问的。

    毕竟起初既安是和蓁蓁一同等在衙门外的。

    张眉寿刚要摇头道不知，视线中就见一道熟悉的身影远远走了过来。

    少年身形颀长，俊朗清贵的面孔浸在昏暗的暮色中，显得尤为遥远，似乎不可触及。

    可随着一步步走近，那面容便逐渐清晰，那份不可触及，似乎也在被他一点点打破消散。

    待再近些，更是多了一缕烟火气。

    他手中提着一只油纸包。

    跟在后面的清羽，则提着两壶酒。

    祝又樘上前说道：“这案子顺利解决，自当要庆贺，晚辈取来了伯父最爱的寒潭香。”

    张峦连忙道：“你才是居了头功的，伯父摆宴谢你还来不及，怎还能要你的酒！”

    清羽一脸复杂地看着张家大老爷那双已经伸到了他面前的手。

    他默默将酒递了过去。

    祝又樘则将手中的油纸包交给了王守仁。

    王守仁笑道：“多谢公子。”

    祝又樘多看了他一眼，却见他已经打开了来尝。

    “……”

    今日这般不上道吗？

    太子殿下唯有出声提醒道：“蟹粉酥——”

    王守仁在心底哀叹一声。

    他自然知道是蟹粉酥，只是想装傻一回，尽量看住他家蓁蓁而已……

    可殿下这般较真，生怕蓁蓁吃不着似得……

    殿下待蓁蓁，如今他越瞧，越觉得用心地很。

    因发愁而食不知味的王守仁，咽下最后一口，乖乖将余下的蟹粉酥收好，却听身边的苍鹿说道：“伯安，你怎么吃独食，也不给我一个尝尝？”

    王守仁：“……”

    好么，还有比他‘更没眼色’的呢。

    不过，这个应当是真没眼色。

    他只有硬着头皮递了一块儿过去。

    可谁知对方并没有像他所说的那般“给一个尝尝”便罢了——

    苍鹿吃了一块儿又一块儿，直吃得一块不剩。

    “还有么？”他问道。

    王守仁脸色艰难地道：“没了。”

    此时，他已不大敢去看太子殿下的神情，虽然那神情必然是一如既往地得体大度。

    “这就没了？我还想着给蓁蓁留些呢，你怎也不提醒提醒我？”苍鹿低声说道。

    王守仁无奈望天。

    自己吃得多，还怪上他了？

    “待会儿再买些好了。”苍鹿不好意思地说道。

    “城中只这家铺子做得正宗，去时只剩了这些，眼下应当已然关门了。”太子殿下在旁提醒道。

    若不然，他也不会没准备喂饱这二人的那一份。

    所以，天知道他为什么要亲自跑这么远给苍家公子买点心吃……

    苍鹿闻言更加羞愧起来。

    张眉寿在一旁瞧着这一幕，虽没吃到蟹粉酥，却也莫名觉得心情愉悦。

    她偏过脸，弯了弯嘴角。

    大约是案子解决干净了，瞧什么都觉得顺眼地很。

    不远处的巷口处，停着一辆油壁马车，而此时马车旁站着的女子，正望着祝又樘离去的方向。

    即便隔着幂篱，似乎也无法掩盖那道目光里透出的痴沉之意。

    “县主，天色不早了，咱们回去吧。”

    一侧的丫鬟低声提醒道。

    殿下也走远了。

    宴真却极不舍将视线收回。

    旋即却又想，他如今出宫频繁，与几位文官来往颇多，日后她想见他，机会多得是。

    只不过，似乎唯独这张家，还不知殿下的真正身份——想来也当真奇怪。

    她刚要吩咐丫鬟去细查一查此事，却见本该隐在暗处的护卫忽然出现在她身边行礼。

    宴真皱眉。

    “出什么事了？”

    护卫语气有些惊慌地道：“县主……太子殿下身边的暗卫方才找到了小人，要小人转告县主……说是要县主日后不必再这般过分紧盯着殿下……”

    这话已是往含蓄了说。

    那些暗卫也当真警惕地很，他们分明已经足够谨慎小心，且不过是暗下跟了殿下两次，今日竟就被严饬了。

    宴真脸色微变，双手蓦地攥紧。

    不管这是那些受命保护太子安危的暗卫之意，还是太子之意，都叫她无从接受。

    她甚至不求像寻常人那般光明正大地接近他，她只是远远看他一眼，都不行吗？

    难道就只因她是宁家人？

    宴真唇边闪过讥诮，眼神沉沉地拂袖，转身上了马车。

    “回府！”

    马车很快驶离。

    而这一幕，完完整整地落在了另一人的眼中——