    轰隆！两个人短短一瞬间，几乎有了千百次的交击！这种交击，完全提现了意识，战斗经验，战斗技巧，意志等的比拼！因为普通的招式和术法在这一刻，似乎已经完全不重要了，也起不到重要性了。

    洛尘在这一刻，几乎确定了，对方绝对不会是这个纪元的人！因为这种战斗之下，意识，经验，技巧等都不该是葛无敌该有的东西。

    这种东西，除了天赋，还需要时间去积累。

    果然，对方和扶瑶等人都一样，不输于这个纪元的人。

    那么，前世的时候，一切都是一个圈套。

    但是这一世，洛尘整个人气机宛如神王，要破除一切！轰隆！葛无敌同样惊愕，因为这等于是莫名其妙的冒出来了一个大敌！这个大敌完全不同寻常，如果可以，君临山下来之后，他完全可以荡平这世间所有年轻一辈。

    但是此刻，这个所谓的洛无极，他遇阻了。

    “让我来看看，你到底有多少斤两！”

    葛无敌发狠了。

    彻地疯魔了一般，气机在这一刻，居然突破了线性世界。

    而洛尘眼神之中几乎也在这一刻变得更加狠辣了。

    洛尘同样要去探底！轰隆！这一刻，时空彻地不稳定了。

    正常来说，没有任何东西可以超越光速，因为速度越快，其质量带来的力量就会越大！光子本身并不具备质量，也无法引起重力等！正是这种特性，光的速度才会那么快。

    所以超越光速，这种说法只能在想象当中的小说之中，现实之中几乎不可能达到。

    但是，洛尘这一刻和葛无敌两个人却在逆乱时空了。

    这不是超越了光速，而是以另外一种方式，在破灭这个地方。

    轰开！一口巨大的黑洞爆发出来了。

    一切都静止了，一切都在倒退一般。

    万物在这一刻似乎消失不见了。

    洛尘在这一刻，没有借助天地，而是以自身伟力，化作了一道跨越时空的逆光！时光长河像是被开启了一般，两个人几乎顺着上游而去。

    葛无敌脸色蓦地一变。

    他搞不清楚对方为何要这么做，为何要逆溯时光。

    但是他知道，绝对不能让对方得逞！所以葛无敌在阻拦！轰隆！洛尘不仅要面对强大的葛无敌，还要逆乱时光，这压迫和挤压太严重了。

    因为这不是天地开辟出来的通道，而是洛尘自身硬生生靠着蛮力打出来的。

    洛尘身躯神力滔滔，神力在这一刻倾泻而出，仿佛是不要命的一般在宣泄！一切都在倒退！葛无敌在时间长河之中爆喝一声。

    这只是一个时间长河的分支，并非整个世界的时间长河。

    但是顺着分支，的确可以追溯源头！轰隆！两个人激战不休，大道不在破裂，而是在融化了。

    整个天皇宫蓦地一颤。

    两个人几乎是在自杀式的大战一般。

    就是盖天眸子都露出了谨慎。

    因为他和霸体陈土的战斗，比起洛尘这边来说，那简直就是小孩子打架，两个人只是在互相试探而已。

    轰隆！终于还是葛无敌快了一步，快速占领了上游，以一片古老的历史压盖下来了。

    “你上不去！”

    但是洛尘如同疯魔了一般！轰隆！前方是一个禁制！这一刻，时间长河逆流了。

    也在这一刻，洛尘彻底知晓了一切。

    葛无敌和无双神体的时间是逆向的。

    这是一种很难理解的状态！正常来说，我们的宇宙时间是向前流逝的。

    就像是宇宙大爆炸一般，宇宙是向外扩散的，所以各个星系是在互相远离。

    而逆向的时间，则是一开始就是聚合的，各个星系是在随着时间聚拢的。

    星系之间的距离只会越来越近！对于葛无敌和无双神体来说，他越是回到过去，就越是强大！他们真正巅峰时期，正是这个纪元之上的纪元，前一个，或者前两个！他们的时间是倒流的。

    这是洛尘需要知道的秘密。

    因为这个秘密涉及到葬仙星所有人的布局。

    “真有意思！”

    洛尘看到了，他越往纪元之初走去，葛无敌和无双神体就越是强大！他们的力量和年纪就越是强大和古老。

    而这种现象，就越发的显得奇怪！时间居然是逆向的，居然是逆流的。

    这会走向毁灭！因为就像现代我们一般，是正向的在发展。

    但是他们却是在逆向的后退和退败！“你必须死！”

    葛无敌爆喝！因为有些秘密是不能暴露的洛尘一旦得知了，那么就必须死！但是这是时间长河之中，越是往上，葛无敌就越是强大。

    但是越往下呢？

    那就是洛尘会越来越强大。

    所以洛尘在往下走。

    因为如果去到了时间的下游。

    那么就等于是来到了未来的洛尘那里，葛无敌只会越来越弱，洛尘却越来越强大了。

    葛无敌一见洛尘往下走，就猜到了洛尘的意图了。

    所以，他要阻拦洛尘。

    但是洛尘在时间长河之中，犹如一条游龙一般，速度太快了。

    几乎是刹那间，整个人就要顺着时间长河下去了。

    但是，葛无敌哪可能让洛尘成功的去到那个地方？

    所以，葛无敌几乎瞬间气势全开。

    他悍然的一击，爆发出了无与伦比的力量，在时间长河之中，化身了一道流光。

    只是就在这个时候，洛尘猛地一个回马枪杀了过来。

    时间节点依旧是现在，依旧是在天皇宫这个时间节点上。

    葛无敌完全没有想到这一点，整个人瞬间就懵了。

    因为洛尘的出其不意，他整个人横飞出去。

    而洛尘蓦地一把扣住了他的后背，然后狠狠的一砸。

    这一砸，时光紊乱，葛无敌不停咳血。

    洛尘整个人指尖连点！葛无敌身上的气息时而倒退，时而流淌。

    关于时光倒流，还有一个很好的比喻，洛尘出生在现在二十世纪左右，在民国时期达到宗师，清朝达到圣人，唐朝达到阴魂，汉朝达到阳实……以此类推！而此刻，葛无敌就是这种状态，对于时间顺流的人来说，这是很难以理解的事情。

    但是，洛尘此刻却一把扣住了葛无敌，他要研究一下！ 

