    “我决定了！即日起，你就是我天澜国宰相！”

    “额……大哥，我已经是宰相了。”

    李二狗有些不好意思的笑了笑。

    自己这运气，是不是好的实在有点逆天了？

    而且，这位有这么屌？

    封宰相都不用国主点头的吗？

    “已经是宰相了吗？”

    石开摸了摸下巴，自言自语道：“看来，老爷子看人的眼光也进步了不少，李二狗这气运，要是能将他留在天澜国的话……哪怕是当活神仙供着，都能好运连连啊！”

    “额……”

    李二狗又是面露尴尬之色。

    这话，自己好像最近经常听到啊？

    “行了，不说这事了！今天大哥我心情好，召集人手，开席咯！”

    出关之后，石开可谓是实力大增。

    自然是值得庆祝的。

    然而，话音刚落，整个地面，再度开始震动起来。

    石开下意识的抬头看向天空。

    云层之上，一道道天道之力，正在青苍大陆上空交融，天道的力量，也在以肉眼可见的速度，变强着！

    这是……

    “世界融合了？”

    石开自言自语道。

    紧接着，又开始推演起来。

    可越是推演，石开的眉头，就锁的越深，哪怕是现在的自己，都难以推演出这幕后之人是谁。

    莫非又是隐居在哪里的上古强者？

    李二狗问道：“大哥，你咋了？”

    “没事，咱们吃席去！”

    石开只当做无事发生，指尖冲着天际遥遥一点，一颗棋子自指尖弹出，直冲九霄而去。

    天道宫。

    天道化身猛地睁开双眼，右手一挥。

    再摊开手时，手里已经多了一枚棋子。

    “石开？”

    看到这一枚棋子，天道化身不由得皱紧了眉头，这又是玩的什么花样。

    而且，让天道化身感到讶异的是，自己已经融合了两个世界的天道，按理说实力绝不会比石开弱才是。

    可现在……

    这枚棋子却是在告诉自己，石开的实力，依旧还要在自己之上。

    他又变强了？

    那叶尘呢？

    天道化身立即在下界之中，寻找叶尘的踪迹。

    却发现，叶尘仍然在闭关之中。

    照这个情况来看，还需要一段时间才能出关。

    就在此时，天道化身手中的棋子，突然震动了起来，一道虚幻的白衣人影，从棋子上缓缓成型。

    石开没有废话，直接开门见山道：“你是天道化身，应该知道些许内幕吧？”

    “我只知道，这都是先生所为。”

    天道化身淡淡回了一句。

    本来，他倒是想插手此事，可后来与梦红尘斗了一番后才知道，就自己那两下子，根本没资格插手此事。

    现在自己的意识没有被抹除，反而是得到了前所未有的强化，就很能说明问题了。

    而且，天道化身能感觉到，这一切的异动，和先生最近所写的书有关。

    “果然又是他！”

    石开恍然大悟。

    能在这么短的时间内搞定两个世界，除了他之外，恐怕不会再有别人。

    灾厄将至，看来，此时在准备的不只是他们。

    甚至就连楚铭都开始有所动作了。

    石开默叹道：“这一次的灾厄，看来非同小可。”

    “谁说不是呢。”

    即便是现在的天道化身，依靠推演，也仅仅只能窥探其一二而已。

    突然，天道化身又道：“我要去混沌之中看看了。”

    青苍大陆之外，是三千世界！

    三千世界之外，又有无边混沌，其中无数大世界。

    若非这一次青苍大陆天道融合两大世界天道本源，天道化身也不会起这个心思。

    世界之外，混沌宇宙之中，并非是无尽的虚无，而是危机四伏，即便是随便一道罡风，都能让仙帝的仙体归于虚无！

    更有传言，在混沌宇宙之中，还有游离的混沌大妖，张口便能将一个小世界吞没！

    先前的天道化身，也仅仅只能在混沌宇宙之中勉强存活下来而已，若是遇到危险，根本毫无还手之力。

    此番离开青苍大陆，最重要的，便是去寻找那传闻之中的魔界。

    以此来推演出，那大劫的具体日期。

    也好有个心理准备。

    楚铭这般悉心栽培，以自己作为主体重组大千世界，可见对自己到底有多么看重。

    若是不做出点成绩来，简直对不起先生这般栽培！

    石开自言自语道：“这么说起来，我是不是也要出去走走了？”

    毕竟，青苍大陆对于自己来说，还是太小了。

    在青苍大陆之外，还有各路上古强者，实力或许不在自己之下。

    天道化身瞥了石开一眼，问道：“你？你会飞吗？”

    “我……”

    石开语塞。

    想要脱离青苍大陆的桎梏，会飞还只是最基本的，同时更是要有足够快的速度。

    这速度，即便是仙帝，都难以达到！

    很快，石开又理直气壮的说道：“我虽然不会飞，但是御剑飞行啥的还是懂一点的！”

    “上次是谁从剑上摔下来的来着？”

    “你大爷的！”

    石开破口大骂。

    这个家伙，看来是太长时间没挨过打了。

    居然敢这么和自己说话！

    这也一直是自己的痛啊！

    堂堂一代绝世强者，居然不会飞，这说出去难免会让人笑话。

    所以，在闭关的那段时间里，石开除了研究棋盘之外，很长一段时间，都在苦练飞剑。

    虽然石开不是专修剑道，但靠着他的剑道理解，御剑飞行并不算什么难事。

    “事不宜迟，我这就去了。”

    话音落，就只见天道化身化作一道流光，向着天外窜去。

    “这么着急吗？看来过了这两天，我也得动身了”

    石开看着天道化身远去的身影，长叹一声后，便重新化为棋子，飞回了天澜国之中。

    一切再度回归平静。

    秦家禁地。

    叶尘缓缓睁开双眼，一道无形剑意，自眼中迸发而出。

    眼前的山岳，顷刻之间化作两段。

    “这便是道……”

    叶尘长叹一声。

    体内的剑道之力，前所未有的充盈，梦红尘所谓的一道大成，便是这般境界。

    “按照师父所说，我现在这般，应该才算是入门了。”

    世人皆以为，仙帝便是修士的最高境界，再网上便是修为的累加，再难有质变。

    实则并非如此。

    仙帝之上，仍有一境，名为道！

    哪怕是不走寻常路的石开和叶尘，虽然路子不同，而且强过仙帝万倍，但实则也是卡在这一层桎梏。

    依旧在道境之下。

    经过这段时间的闭关，叶尘终于将这一层桎梏突破。

    正式踏入了道境！

    “我的修为，应该在道境五重左右，石开的实力只会更强，但最多也只在十重……道境，无止！继续留在青苍大陆，已经难有突破，看来，必须要出去走走了。”

