    皇宫中发生的事，棠平自然不知道，此刻的他已经到范府门口了。虽然一路上，能感觉到今日城中气氛不对，但心知肚明的他们当然不会受到影响。

    范府的仆人见到是棠平的马车，就如同往日一般开门迎了出来，“棠大人，今日少爷吩咐不见客。”他们以为棠平也是因为昨夜之事前来拜访，话里有些为难的说道。

    闻言，棠平和正往马车外般东西的陆柳英皆是一愣，旋即反应过来的棠平，笑着开口道：“今天不是来找范闲的。”

    “不是来找大公子？”那仆人有些意外的看着棠平，他们今早已经打发好几波来客，都是来找自家大少爷的，不过虽然意外，但他们还是恭敬的问道：“那您这是？”

    “我今日是来拜访范大人的，他老人家可在府里？”棠平也没为难仆人，毕竟都已经是老熟人了。

    “在。”仆人也是有眼力劲的人，知道棠平是来找自家老爷的，便没有再多问什么，把棠平和陆柳英迎到门房处，上了茶水后就跑去通禀。

    ……

    “今天收到消息，昨夜京都出了大事，所以我们这时不易太过高调，前来府上拜访闲儿的人，就由你来出面打发他们。”

    司南伯爵范建正在大厅里和柳氏说着话，往日严肃的脸上，今天也是难得地挂上笑容。昨天宫宴范闲‘立地成仙’可是让他老怀大慰，要不是昨夜又发生了那么多大事，他肯定会让府里好好的热闹一下。

    柳氏听到自己丈夫的话，也是满脸笑容，虽然平日里和范闲不太对付，但是对于范闲给范家涨脸的事，她也不会嫉妒。

    就在柳氏准备跟自家丈夫再说两句时，看门的仆人就跑了进来，行礼言道：“禀老爷、夫人，棠大人带了许多礼品前来，说要拜访老爷。”

    闻言，范建和柳氏对视一眼，皆是摸不着头脑，这棠平不去见范闲，怎么会想起来拜访他们，虽然一下没想明白，但范建也没纠结这个问题，转头对仆人道：“你去清他们进来。”

    “诺！”仆人应了一声，然后行礼，转身就去请棠平了。

    “你可知道这小子葫芦里卖的什么药？”范府一直是柳氏在打理的，所以范建想问问她，毕竟棠平这段时间经常过来，或许柳氏就知道点什么。

    柳氏摇了摇头，她也只见过棠平一面，往日里，棠平一到范府就直接去找范闲了，所以她也不甚了解。

    “嗯！”见此范建点了点头，也就没有再次发问，反正一会见到棠平，自然就会知道他的来意。

    没多长时间，仆人就引着棠平来到会客大厅门口，只见棠平满脸笑容，衣着也十分正式，身后跟着的随从也是大包小包的提着许多礼品，见状端坐在厅中的两人，不由得更加疑惑了。

    “见过岳父，见过姨娘。”

    棠平一进大厅就赶紧行礼，只是他这话一出口，不提立马怔在当场的范、柳两人，就连陆柳英和引路的仆人也都是目瞪口呆。

    正躬着身子行礼的棠平，没注意到众人的神情，只是迟迟没等来范建和柳氏的回应，感觉有些奇怪，“前世网上的女婿上门攻略，不是说要嘴甜、胆大、心细、脸皮厚吗？难道是范建在考验我？”

    过了小半刻钟，就在棠平的腰都有些受不住时，范建这才有些难以置信的回过神来，言道：“贤侄不必多礼。”

    “通过考验了。”暗暗在心里给自己点了个赞，棠平这才直起身来。

    只是没等他开口，范建便语带愠怒地继续说道：“贤侄这声岳父从何说起？小女可还没婚嫁，你可莫要坏了她的名声。”

    范建的声音有点高，其她人都被他的声音惊醒，柳氏看着棠平眼神有些莫名，她这会想起来了，这棠平和若若似乎还真有情况。悄悄伸手扯了扯范建的衣角，提醒他注意分寸，然后转头对仆人道：“你先下去。”

    仆人哪里还敢在大厅里多待，闻言赶紧就行了一礼退了出去。

    “范大人，我家公子没有冒犯之意。”回过神来的陆柳英，见刚刚还大胆喊范建岳父大人的少爷，此刻竟然有些出神，便赶忙有些尴尬的出言解释一句。

    本以为通过考验的棠平，被范建的话说的有些错愕，他两世为人，这也是第一次上门提亲，根本没有经验。不过听到陆柳英的话后，就知道问题出再哪里，所以他也就不担心了。

    “岳父大人您别急。”棠平脸上从新挂着阳光温和的笑容，开始向范建解释道：“前几日若若催我上门提亲，可当时我正在忙着接待使团的事，现在这忙完了，就赶紧过来，虽然有些突然，但还请您不要见怪。”

    虽然范建脸上愠怒之色不减，可既然已经叫了岳父，棠平才不会因为他的态度就改口，将错就错把事坐实了，这才是难得糊涂的硬道理。

    棠平的不要脸可以唬住柳氏和陆柳英，但范建可不吃他这一套，为官多年的他，什么样的人没见过。

    他恶狠狠的瞪了棠平一眼，道：“你说是若若让你来提亲的？难道你不懂父母之命，媒妁之言吗？就算要提亲也不是你这章程，今天你要不给我说出个子丑寅卯，让你站着走出范府都算我输。”

    范建是真的被气到了，不过棠平的话加上刚刚柳氏的提醒，他也有点相信是自己女儿让他来提亲的了。

    “老爷你先消消气，让棠公子坐下，我去叫闲儿和若若过来，我们一会在谈。”两人这般模样，柳氏也不知道该怎么圆场了，只好先劝下自己丈夫，然后对棠平笑了笑，道：“棠公子你们先请坐，你也莫要跟老爷置气，实在是你的行为有些不合礼数了。”

    棠平见柳氏好像是站他这一边的，连忙对她笑了笑，说道：“姨娘，还得劳您去把若若叫来，您放心，我不会和岳父大人犟嘴的。”

    柳氏扶额，无奈且尴尬的笑了下，自己丈夫听了棠平的话脸色已经越来越黑，她也不敢再耽误时间，赶紧就快步往后院去寻范闲和范若若了。

    见柳氏离开，范建又是黑着一张四方脸，棠平只好转身对陆柳英说道：“陆姐，把东西提到桌案那边放好，我岳父他不好意思开口，你可别不识趣。”说着，怕陆柳英领会不到他要表达的意思，还冲她眨了眨眼。

    

