    急匆匆的回了房，小姚氏把门一关，“这可怎么办？那可是一百两的银子，娘一定会答应，难道以后要让大房站我们头上拉屎！”

    不怪小姚氏如此不安，她嫁到湛家十多年了，不说作威作福，但至少压在大房和三房头上，连私房钱小姚氏都存了四五十两。

    再加上是湛老太太娘家的侄女，小姚氏会讨婆婆欢心，家务事做的最少，但便宜好处占的最多，这一想到大房要翻身，小姚氏恨不能生个女儿出来。

    焦躁不安的来回走动，小姚氏咬牙切齿的开口：“小小年纪就知道勾汉子！”

    “闭嘴！”湛老二猛地推开碍眼的小姚氏，阴沉着脸在凳子上坐了下来，王媒婆的到来让湛老二之前的算计都胎死腹中了。

    湛老二压下怒火，阴狠毒辣的光芒在眼底汇集，就算有朱地主横插一脚，他也不会让大房有翻身的机会！

    小姚氏原本就急的跟热锅上蚂蚁似的，这会又被湛老二粗暴的推开了，火气蹭一下冒了出来，“你对我发火……”

    没吼完的话在对上湛老二骇人的眼神后咻一下卡住了，小姚氏只感觉背后一凉，表情讪讪的在床边坐了下来，却是不敢再嚷嚷。

    不管有什么歹毒的打算，湛老二都不会说出来。

    小姚氏看着精明，实则是个没脑子的，不过平日里还需要小姚氏出来给二房争好处，好名声的湛老二不由收敛了怒色。

    “你急什么。”湛老二笑了起来，走过来拍了拍小姚氏的肩膀，开解道：“定亲八样礼里就有一百两银子，但等小鱼嫁过去怎么也要七八年，你慌什么。”

    “你是说？”小姚氏眼睛蹭一下亮了起来，一百两银子谁不心动，这会被湛老二“点拨”了一下，小姚氏反应过来了。

    抚掌而笑的小姚氏一扫刚刚的不安，“你说的对，先把这一百两银子弄到手再说，日后寻个由头坏了小鱼的名声，朱地主家总不会要个水性杨花的儿媳妇！”

    自作聪明的小姚氏快速的谋划起来，要坏一个姑娘家的名声太容易了，不说村里还有几个老光棍，三癞子那一伙人也不是好东西，平日就喜欢偷偷看大姑娘小媳妇的胸口，到时候给点银钱，白白得来的媳妇，他们难道还不乐意？

    湛老二看了一眼自说自话的小姚氏，鄙夷的撇了撇嘴，果真是个蠢的，嫁给那些地痞流氓的得不到好处不说，若是被赖上了更麻烦。

    想到湛非鱼在读书上的天赋，湛老二眯起眼遮掩住眼底算计的精光，他在县里给人拉货，又和马捕头称兄道弟，知道不少肮脏事。

    据说南边精心教养的瘦马都是价值万金，他这个侄女长的漂亮又读了书，日后寻个富商远远卖出去，那至少也有上千两白银！湛家养了小鱼这么多年，她给家里送点银子也是天经地义！

    卧房外有脚步声传来，“爹，我听三婶说朱鹏要娶小鱼！”

    湛大郎急吼吼的开口，整个人暴躁的厉害，“爹，绝对不能让小鱼嫁给朱鹏！”

    平日里在私塾没少被朱鹏和他的狗腿子挤兑嘲讽，若不是林夫子管教严格，湛大郎早就挨揍了。

    初五休沐日，湛大郎不想被小姚氏压着读书，吃了早饭就溜出去玩了，没想到一回来就听到这惊人的消息。

    “大郎，不着急，你听娘和你说。”一想到一百两银子，小姚氏笑的嘴都开花了，拉着儿子坐下来后继续道：“朱地主家愿意给一百两银子当定亲礼，还有两套头面和四身衣服，到时候娘把银子和东西都给你弄过来，日后给你在县里买个房，你就能去县里读书了。”

    “再说小鱼才七岁，想要嫁过去还早呢。”小姚氏一想到湛非鱼女神童的名声就来气，林夫子也是个蠢的，看不到大郎的聪明，整天捧着那个死丫头。

    呸！平白耽搁了她家大郎，等日后去了县里读书，等大郎考上秀才了，小姚氏倒要看看林夫子还有什么脸面在村里教书！

    湛大郎最厌恶的两人就是湛非鱼和朱鹏，刚听到朱家来提亲这才急了，这会听完小姚氏的话，尤其是那一百两银子，湛大郎一下就心动了。

    那可是一百两！能做好几身新衣服，也能去泰福酒楼大吃几顿，到时候谁还敢嘲笑自己是土包子！泥腿子！

    “等我们捞足了好处，再坏了那死丫头的名声，哼，到时候朱地主就算要报复也是找大房。”小姚氏越说越得意。

    到时候大郎说不定都考上举人当官老爷了，正好借着由头分家，一想到大房凄凄惨惨的过的比乞丐还不如，小姚氏笑的裂开嘴。

    “那小鱼嫁给朱鹏不是更好，朱家是我们湛家的姻亲。”湛大郎虽然憎恨朱鹏，却也羡慕朱家的家财万贯，朱鹏穿的是绫罗绸缎，用的是最上品的笔墨，若是和朱家结亲了，那好处不是更多。

    小姚氏佯装生气的点了点湛大郎的额头，“我家大郎还是太纯善了，你大伯母内里藏奸，小鱼才几岁就挑唆她娘闹事要读书，这死丫头可不是好东西，她们若是得势了，那还不欺负死我们二房！”

    一想到湛非鱼去了私塾，而自己的三郎只能待家里，小姚氏就恨不能把湛非鱼给活剐了，恶狠狠的开口：“大郎，你记住只有三郎才是你兄弟，其他人都是那吸血的蚂蟥，等你当上了官老爷子，这些贱骨头一定会死死的缠着你不放。”

    “听你娘的话没错。”湛老二认同的附和，这让小姚氏愈加得意起来，自己就是二房的主心骨，没了自己谋划算计，他们二房哪有现在的好日子过。

    湛大郎一想到二房得了银子，而湛非鱼会毁了名声，朱鹏还有个名声烂大街的未婚妻，想到日后朱鹏和湛非鱼狗咬狗，湛大郎顿时有种众人皆醉我独醒的得意和痛快，得罪自己的人就不该有好下场！

