    说完这些话后，朱苏便直接从沙发上起身，走到存放贵重物品的书架前，拿起装有一级内核的袋子便欲退出空间。

    结果却不出所料的发现，自己果然又被拦在了空间里面。

    这要说还不是故意的，那她就直接改姓猪！

    朱苏默默的在心里吐槽了一句后，很快就露出了一个奸计得逞的微笑。

    然后便重新走回到沙发处坐好, 以一种颇具诚意的姿态，理性地分析道：“既然你有必须要用到我的地方，而我现在也已经发现了你的存在，那大家又何必再遮遮掩掩的呢？直接痛快儿的聊一聊不好吗？”

    “你要知道，合作才能共赢！否则的话，大不了一拍两散！这个空间又不是我自身异能的产物, 既然能够绑定，那就应该也能够解除才对。我听说精神力异能者擅长制作空间傀儡, 也许陆岑风会有什么办法可以帮我, ”

    “别说了！！”

    空间里终于响起一道朱苏略微熟悉的女声，她语气冷硬地打断了朱苏的话后，很快就紧接着又道：“来能量池！”

    “能量池？”

    朱苏将这三个字在嘴里过了一遍，很快就明白过来，这是空间里那口圆形小池的名字。

    于是便缓缓站起身来，信步走了过去。

    但别看她之前叫唤的欢！现在真的到了即将要与原主面对面的时候，朱苏心里其实还是有一些紧张和情怯的。

    只是表面上，却竟然连半点也没有显露出来。

    这个时候，朱苏就不得不在心里面感激陆岑风了。因为如果不是跟着他在末世里锻炼了这么久，以她从前的心理素质，是绝对做不到像现在这般平静的。

    空间里的小池依旧波澜不兴，平滑如镜。

    朱苏走过去后，下意识就先弯腰低头，朝里面望了望。

    水镜瞬间就照出了她的身影。

    朱苏和往常一样只是看了一眼，并没有多想，便欲要直起身来。

    熟料就在此时，池中的倒影却突然开口说话了！

    “我同意你的说法！”

    “！”朱苏被吓得直接就退了半步！

    站稳身形后, 才恍然明白过来，原来她在这池水中看到过的倒影，一直都是原主！

    稍微犹豫了一下下后，朱苏还是慢吞吞地蹲在了能量池边。

    看着原主那张面无表情的脸，暗自咬了咬牙，下定决心继续主动出击！

    “你的意思是想要跟我合作？”

    “是！”

    “那你得先回答我一个问题！让我看看你有没有诚意。”

    “……可以。”

    “你是前世的朱苏对不对？你为什么会变成了现在这样？！”

    “赫赫赫赫……”原主并没有立即就回答朱苏的问题，反而是突然间笑了起来！

    笑声不但很是诡异，还夹杂着一丝凄厉。

    笑了好一会儿后，她才突然停下来恨声答道：“你猜的没错，我确实是已经活过一世了！至于我为什么会变成这样？哈！你不是已经知道了吗？”

    朱苏一脸懵逼：“我知道什么了！”

    “那个穿高跟鞋的女人…”

    “！！”

    一下子就想起了什么的朱苏，顿时就猛的打了个激灵！头皮也跟着就开始发麻，整个后背都在不由自主的往外冒凉风儿……

    池水中的原主看到她这副很害怕的样子后，却像是发现了什么好玩的事情，突然间又再一次大笑了起来。

    “赫赫赫……怎么样？空间被人挖出来的感觉是不是很难忘？！”

    “神经病！”朱苏脱口而出就道！

    然后却看着原主那张有些变态的笑脸，忽然间陷入了某种短暂的沉思。

    原主即使被骂了也没有恼怒，一见朱苏不言不动，她就也忽然安静了下来。

    也不知过去了几分钟，朱苏终于从独自思考中回过了神来。张口的第一句话就是，“所以不属于自身的空间，其实是可以被人为剥除的！”

    原主：“？？？”

    所以你想了半天, 就想了个这？！

    “我的诚意你已经看到了！接下来，”

    “接下来就该谈合作了对吧？”

    朱苏直接打断了原主的话道：“可我的问题还没问完呢！”

    “你！”原主眉毛一立！表情瞬间就变得凶狠了起来！然后便尖声质问道：“你有完没完！”

    “没完！”朱苏刚刚想了半天，当然不会是只想到了上面那一个问题！所以怼过这两个字后，她便开始不停的发问了起来。

    “你是因为被人剥除空间而死的吗？那死了之后，又怎么会出现在空间里呢？你现在的情况又是怎么回事？还有我是怎么穿越过来的？是不是因为你？”

    原主像是一下子被太多的问题给砸蒙了，又像是也回忆起了死前痛苦的经历，整个人突然呆滞了好几秒。

    然后才忽然冷下脸来道：“……是！我是被人挖出了空间石！也是因此而死！濒死之际勉强保住一点灵识，只能耗尽能量将你弄到了这一世！你猜的都对，这下满意了吧！”

    “呃，基本上算是吧。”

    答案来的实在太容易，朱苏一时之间竟有些卡壳儿了。

    “那现在是不是可以谈合作了！”

    原主这句话问的，颇有些咬牙切齿的意味在里面。

    朱苏虽然听出来了，但却并没有放在心上，反而还故意放慢语速道：“可以是可以，但是，”

    还没等朱苏把话说完呢，听到了‘但是’二字的原主就立即暴怒了起来！

    “你还想问什么！！”

    “但是我要先跟你约法三章！”

    朱苏一边快速说完话，一边赶紧抬起手来，揉了揉自己被震得生疼的耳朵。

    原主：“………”

    还以为这蠢货又要问个没完呢！

    没想到她竟然换了个招数……

    “你可以先说说你的要求！但是相应的，我也要跟你约法三章！”

    “……行！”

    朱苏没有多加犹豫，很快就提出了第一条。

    “首先，你不得再操控这具身体随意进出空间！我想来就来想走就走，你不能横加干涉！”

    原主很明显是先犹豫了一下，然后才道：“………可以，但我有个前提条件！”

    “什么条件？”

    问出这句话的同时，朱苏心里其实就已经猜出个大概了，这个条件多半是会和陆岑风有关。

