    李之玉翻了个白眼，“怎么着，你们还想着，我自己一个人给你们冲锋陷阵，把钱要回来，我图什么。”

    李母看着李之玉要恼，赶紧出来打圆场，“去，你大嫂跟着你去，你说打哪儿她就去哪儿。”

    胡英姿想说，她还上班呢，但是看着小姑子不高兴的脸色，就没敢出声。

    “又不用打架，我大嫂去了那是家属，我自己去算怎么回事儿啊，今天我自己去是因为想探探虚实，你这家属不出面，像话吗？”李之玉十分无语，要不是因为李振国受伤花了这么多钱，怕他晚上睡不好，修养不好，胡英姿对她也颇多照顾，她犯得着给自己找事儿干吗？这大冷的天儿，她在被窝里睡觉不香吗？

    “嗐，那你说的吓人鼓捣的，这么着吧，只要咱们能把医药费要出来，你说咋办，我就跟着咋办。”一千来块钱呢，胡英姿心疼的直抽抽。

    “出息。”就要要点儿医药费，她用得着费这么大的劲儿？李振国的罪岂不是白受了。

    但是她怕说出来吓着他们，索性等人来了之后，再说。

    胡英姿紧忙赔笑，没辙，要不是小姑子说，他们还真不知道有这么个眉目的钱。

    “等人来的时候，你客气点儿。”李振国生怕不嘱咐好了，李之玉一气之下做出什么骇人的举动。

    也不知道，老韩家怎么欺负小妹了，硬生生的把一个文静的小姑娘，变成了现在这泼辣的样子。

    这下跟她的明艳灿烂的长相倒是一致了。

    李之玉寻思，她还能吃了人家不成？不过李振国是个病号，她不跟他一般计较。

    “行了，你要是没事儿，就上床上躺着去，这要是工会的人来了，还以为我逗他们玩儿呢。”

    李振国现在就是除了气色不好，其余的地方都已经恢复的差不多了。

    “对了，什么时候换药说一声，我让你阿怀开车过来，送你去。”肚子上开了三个口子，元气大伤，估计这一两年李振国都缓不上来。

    “这么麻烦干什么，我让你嫂子骑车带着我去就行了。”李振国一边往屋里走，一边儿叨叨。

    李之玉才不管他说什么呢，“知道了知道了，到时候来接你。”

    李振国差点儿一个趔趄撞到门框上，“你啊你，让我说你什么好。”

    “不知道说什么就别说了，赶紧回去睡觉，我们娘儿几个唠嗑，你们两个大男人杵在这干嘛。”赶紧走，走了她好算账。

    李振国让立春赶紧扶着他进屋，要不他非得给气死不成。

    结果李振国躺在床上还没有二十分钟，被窝都没捂热乎呢，大门就被人敲响了。

    他和李立春相视一瞅，不由庆幸，幸好刚才听了李之玉的话赶紧回屋了，要不得让人堵在堂屋。

    “您好，您二位就是货运站工会的办事员同志吧，我是李振国的妹妹，这位是李振国的母亲，给你们开门的是李振国的家属。”

    “你们好，我们是来了解下李振国同志的情况的，同时也是代表货运站来慰问李振国同志的，这是单位的一点心意。”徐梦娟把手里一网兜的苹果，两瓶麦ru精，一匣子点心，放到堂屋的桌上。

