    三人聊到子夜时分，等二人走了，孟一凡又想起刚才的事情。

    难道两位公主真的是越之国的奸细，孟一凡是不相信的，一般男人无论阅历多少，在美女面前都是友善的，都会以貌取人。

    不过保险起见，他想自己去探个究竟。

    孟一凡拿上了归来剑，这剑他也好久没用了，以防万一还是带着。他穿上金丝软甲，虽然自己有金钟罩在身，但是疏于练习，还是穿着保险。

    还是那条密道，直通长公主府的库房，一路上，第六感告诉孟一凡，可能今天要发生什么意想不到的事情。

    长公主府已经被八扇门的人包围，轮流值守，为了让两位公主有些自由空间，孟一凡没让八扇门进入府内。

    孟一凡已经很久没有出来活动了，现在天天呆在皇宫里也是闷的很，有改不完的奏折，操不完的心，还有翻不完的牌子。

    除了时不时会练一会儿功夫以外，基本的娱乐活动就是听听宫廷乐师演奏，听听南江戏，看看舞娘跳舞。

    自从那次孟一凡大闹了舞姬公社后，舞姬公社也不再红火，有几个舞娘进了皇宫的舞蹈班子，其余的便销声匿迹了。

    已经是子夜时分，檀香公主的屋里竟然亮着灯。孟一凡心想这二人还真是夜猫子，在南俞的夜晚，那么晚睡实在没有什么乐趣。

    他蹑足潜踪来到了檀香公主的屋门口，只听见里面一个男人的声音：“你二人已经吃下了春药，我这药想必你们也听过，是越之国特有的杏花散，药力十分凶猛，要是你们从了我，答应我的条件，我就把解药给你们。

    如若不然，要么你们经脉尽断而死，要么只能让我大饱口福了。”接着就听到屋里传来了哭声和淫笑声。

    孟一凡感觉这个场景似曾相识，以前在欧阳巧玉那里就遇到过一次。

    孟一凡吹了一个口哨，故意惊动屋里的人，里面传出来喊声：“谁，谁在外面。”

    孟一凡一脚踢开房门，冲了进去，只见两个公主都被五花大绑，嘴里还塞着布。

    两位公主都蹲在地上，手被反绑着，看到孟一凡进来，都投来渴望的目光。

    “小子，你怎么进来的。”

    “朕也想问你这个问题。在南俞的地界，长公主府，竟然有你这种狂徒。”孟一凡气愤的说道。

    “朕，你用朕，你是皇帝，哈哈。来的巧了，看来今天可以收装包圆了。”屋里的大汉哈哈笑道。

    “交出解药，朕可以饶你一命。”孟一凡冷冷的说道。

    “现在这里只有你我和这两个娘们，今天你的小命就是我的了，看来我金家翰要发达了，越之皇帝这次得给我官升三级了。”大汉显得十分开心。

    孟一凡打量那大汉一番，此人虎背熊腰，脖子上还有伤痕，看肌肉发达程度便可以知道此人是什么来路，一看便是从小练武之人，才生得如此筋骨。

    “你是何人?敢和朕如此说话。”

    “哈哈哈，南俞皇帝，今天就是你的死期，我就是越之第一大高手，猎手毒鹰金家翰。

    我还有个身份，越之国皇帝内卫统领，今天就要了你的狗命。”

    说着金家翰武动双刀向孟一凡猛攻过来，孟一凡一看这双刀不同于一般兵刃，竟然是软钢打造，可以盘在腰间。

    金家翰一顿猛攻，孟一凡只顾躲闪，他不想杀了这人，他知道这人知道太多秘密。

    要是把他制服了，便可以给进来很多事情一个答案，也可以给两位公主一个清白。

    金家翰丝毫没有留手，每招每式都是想把孟一凡置于死地。

    金家翰看孟一凡没有还手，便喊道：“皇帝小子，竟然不还手，你狗眼看人低。”

    孟一凡就在这时，一个瞬间将归来剑拔出，使出一招归去来兮。

    孟一凡不愿金家翰就此被他如此凌厉的一招击毙，挺剑使招‘老枝横斜’，从侧刺去故意给金家翰还手的余地。

    金家翰双刀一落，使出一招‘长者折枝’，去砍孟一凡的手掌。

    说也奇怪，这双刀的招数本来就难以捉摸，合并使用，居然生出极大威力，霎时之间，将孟一凡笼罩在双刀之下。

    金家翰大叫：“看刀！”刀光剑势，凌厉无俦，招招都直奔孟一凡的死穴。

    就在这时墙上跳下两人，看打扮应该是金家翰的帮手。

    一个年轻的，也是人高马大，小个岁数大点的，看着更是精明能干。

    年轻的虽欲插手相助，可是一双空手实不敢伸入这刀剑织成的光网之中。

    年老的，赤手空拳便要去擒孟一凡，被孟一凡来了一招，挥天换日，差点砍成两半。

    年老的也是大吃一惊，危急之中就地一个打滚，逃出圈子之外，挺起身来时，只见孟一凡和金家翰的一刀一剑之旁飞舞着无数白丝，一摸下颏，一排胡子竟被割去了一截。

    年老的自是又惊又怒，年轻的骇然失色，

    年轻的喊道：“咱们也用兵刃了。”说着从金家翰放在屋门口的包裹里拾起一把短剑，叫道：“老四，还逞个屁能？用短剑！”剑尖一抖，向孟一凡刺了过去。

    孟一凡一个回身，一招藏龙卧虎，剑气便一下到了金家翰跟前。

    金家翰究无应变之能，眼见剑到，便即慌乱，不知该使那一招才好。

    年轻人突然使招‘明驼西来’从旁相助，这一剑提醒了金家翰，当即使出‘千钧压驼’，以刀背从空中压将下来，双刀而来，但加上沉重内力。

    这时年老的已抖出腰间金龙九节鞭，抢着来救，年轻人乘机闪开。

    孟一凡使一招‘风沙莽莽’，金家翰便跟着使‘大海沉沙’，一刀一剑打的天昏地暗，上似有狂风黄沙之重压，下如有怒海洪涛之汹涌。

    孟一凡内力强劲之极，所学武功也是十分精妙，只是少了习练，更无临敌应变的经历，眼见敌招之来，不知该出那一招去应付。

    其实就归来的招式，不出三招便可杀敌，可是孟一凡想活捉了这几人。

    他所学的归来剑法，除了最后一招之外，每一招都是杀人的绝学，白帝曾传授之时，总也是和真气之法合并指点。

    此刻金家翰心中慌乱，无瑕细思，他此生还没有见过如此强劲的对手。

    但见孟一凡使什么招数，他便只有招架之力，但完全没有反攻之力。

    孟一凡使‘老枝横斜’，他便使‘长者折枝’，孟一凡使‘明驼西来’，他便使‘千钧压驼’。

    不过让孟一凡惊诧之极，数招之下，金家翰这套刀法和自己的剑招联成一气之后，倒有精妙之处，金家翰的内力更似有一股有质无形的力道，不断的渐渐扩展，不愧是越之国第一高手。

    年轻年老二人自然也早就瞧了出来，金家翰不是对手，只是两人不肯认输，还盼金家翰这路古怪刀法招数能抵挡一阵，两兄弟打起精神，苦苦撑持。

    孟一凡也知道金家翰不过是‘程咬金三斧头’，眼下情势，须当速战速决，当即使一招‘暗香疏影’，长剑颤动，剑光若有若无，那是归来剑法中最精微的一招，往往伤人于不知不觉之间。

    金家翰双刀横削，也是连连抖动，这一招‘鲍鱼之肆’，内力从四面八方涌出。

    只听得“啊、啊”两声，孟一凡一剑刺中年轻人的肩头，一剑刺中年老人的臂上。两人倏然转身，跃出圈外，就朝外墙逃去。

    孟一凡此时才想到长公主府外还有八扇门人，便大喊一声：“八扇门人听令，抓住这几个飞贼，朕重重有赏。

    八扇门人听令，火速过来救驾。”

    其实孟一凡根本不用救驾，只是他想人手多些可以帮着抓个活的。

    不一会儿，便有八扇门人冲了进来，孟一凡见八扇门人来的及时，便大喊：“快去给公主松绑。这人要抓活的。”

    说着便丝毫不留情，直接来了一招万剑归宗，归来看月，就那么一招，金家翰躲闪不及，被一剑刺中左手，左手刀掉落到地上。

    孟一凡上去就是一脚，重重踢在金家翰胸门口，将他踢出去一丈多远，金家翰刚落地就被八扇门人按住，五花大绑。

    孟一凡赶忙过去问金家翰要解药给二位公主，只见金家翰紧闭嘴唇，一语不发，“赶快给朕搜身，把解药搜出来。

    另外两个人抓到没有。”

    八扇门头领赶忙过来跪倒，“让皇上受惊了，外面两个人已经抓到了。不知皇上要怎么处理。”

    “这三人，连夜审问，明天晚上，让马五过来汇报。你们看看有没有搜到解药。”

    几个八扇门捕快搜了半天也没有发现金家翰身上有任何解药。

    孟一凡回到屋里，两位公主已经大汗淋漓。

    “两位公主，刚才那大汉身上没有搜到解药。”

    两位公主都有些羞涩，檀香公主说道：“皇上，这药是越之国的密药，根本没有解药。”

    孟一凡朝外面的八扇门门人喊道：“今日你们算是立一大功，救驾有功，把这三人回去审问，如有重大发现明日让你们总捕头马五去长生殿向朕禀告。早早退下吧。

    长公主府周边加派人手，确保二位公主安全。”

    说完八扇门人便一一退下。

