    林岳对于张梦莹的话无可反驳。

    他看了看自己瘦小的身板，又看了看张梦莹虽然修长，但是肌肉十分匀称的身体。

    这是常年锻炼才会有的体态。

    他不说话了，他觉得有一瞬间自己自卑了。

    虽然林岳很瘦，不过他的身上也是有肌肉线条的，不过跟张梦莹比起来可能要略微逊色一点，张梦莹不是肌肉发达，而是整体看起来就十分健康。而林岳呢，由于身子骨比较单薄，所以看下就准备比起张梦莹来就会弱小一点。

    “莹莹你过来一下。”

    张母睁开眼睛叫张梦莹过去。

    张梦莹听到妈妈的话赶紧就跑了过去。

    “妈妈你醒了，你身体有哪里不舒服的吗？要不要我叫医生过来？”

    张梦莹现在一通询问。就怕妈妈身体有哪里不习惯的。

    “我身体没有不舒服，也不用叫医生过来，我就是想问问你，你把我生病的消息给传出去没有？”

    张梦莹摇摇头。

    “我还没有说，我只是说你现在在家里面要处理事情，公司那边我就暂时交给你原本的那些助理了。”

    张母点了点头。

    “这件事情处理的非常好，不过现在我要你通知他们说我住院了，命不久矣。让他们要来看我的，就尽快来看我。”

    张母的话把张梦莹给说蒙了。

    “妈妈你在说什么了？你可别乱说，现在身体好的和什么叫命不久矣了。”

    张梦莹赶紧让张母把它收回去，她现在听不得这些话。

    “不是，你先听我说，你先不要激动。”

    张母看到女儿这么激动的样子，有些哭笑不得。

    她跟林岳一样，还是第一次看到女儿这种状态。

    也不知道是该感动还是该难受，这一次的事情应该是把张梦莹给吓坏了，不然她也不可能这么惊慌失措的。

    “不管你说什么，你都不能够这么诅咒自己，你知道吗？”

    张梦莹才不管三七二十一，不管现在有什么计划，她都听不得这些话。

    “好了，那你就说我现在病情有些严重吧。你先去通知公司里面的人，我看看到底哪些人跟周齐是站在一伙的，这么多年了我都看不透他们的心思。

    要不是你跟我说周齐的事情，我还以为你这个舅舅是多么善良，多么维护家族的呢，现在看来是时候该整顿一下家族里面的人了。”

    张母思考了这么久就是在思考这些事情，她身边的人要是都是祸害，在身边的话待着，早晚有一天会让他们给害了的，所以还不如尽早的处理，趁这个机会赶紧把这些什么杂草啊都给除掉。

    “可是如果说你生病严重了的话，他们不会在公司里面把那些东西都给瓜分了吗？”

    张梦莹就是担心怕现在公司里面群龙无首，他们又得知妈妈生病严重的事情，她们会对公司产生一些行动。

    “你放心吧，我在公司里面还是有些人的，他们想要对公司下手还没有那么容易，我只是想要测试一下他们心里面到底想要多少公司里面的什么。

    既然你舅舅安排了这件事情了，我们还不如顺水推舟地就把这件事给处理了，免得以后还冒出这些事情来让人堵心。”

    张梦莹点了点头，觉得妈妈说的有道理。

    “是的，伯母我也是这样想的，既然他们都已经这样下手了，未免其他人以后冒出来说现在这个时候一起把它们清理掉。”

    这种办法就叫一举两得。

    虽然出了这么严重的车祸，但也这也不失为一件好事情，能够看清楚周围的人是什么样的面孔是挺好的。

    于是张梦莹就在公司的群里面通知了这件事情，不一会儿群里面的消息都炸开了。

    很多人都在问究竟是怎么一回事，张梦莹只是宣布了这个消息，让他们在公司里面好好处理事务，然后就没有在群里面发过言了，让公司里面的人都是心慌慌的。

    “现在指不定他们都在想些什么呢？”

    张梦莹默默地看着群里面的消息弹过来。

    不过她一个人都没有回，群里面的消息没有回，私聊她的消息她也没有回。

    “等着吧，等不了多久就会有人来看我了。”

    张母对于这种事情十分的有信心。

    她自认为在社会上打拼了这么多年，对于人性的掌握还是比较有自己的见解的。

    张梦莹和林岳就静静的坐在一旁等着他们上门。

    大概才过了十几分钟左右就有人敲门了。

    “这么快就有人过来了，看来都是一些急不可耐的人。”

    张母嘴角微微上扬，现在终于可以看见这些人的面孔。

    “等下他们进来你就说我已经昏迷了，可能已经撑不了多久了，反正都已经跟医生他们打过招呼了，他们也不会露馅儿了，就是要看你们两个的表现了。”

    张梦莹点点头，林岳就站在一旁没有说话。

    论起表演可能没有那些演员专业，不过想要应付这些被利益冲昏了头脑的人，这还不简单。

    “进来吧。”

    张梦莹这句话就拉开了演戏的帷幕。

    进来的是之前跟周齐来到他们分公司质问张梦莹的那位老人。

    “前辈你怎么来了？”

    张梦莹没有想到第一个来的居然是这位老人家。

    “我听说你母亲病了，就赶紧过来看一看。毕竟她是张家的当家人，要是出了什么事情那该怎么得了？”

    张梦莹没有说话，就看着这个老人家的表情，从他的神情来看，是真的担心张梦莹的母亲。

    “现在你母亲的病情怎么样了？”

    他走到张母的面前，静静的看着。

    “情况不怎么好，可能时日不多了。”

    张梦莹实在不想说这些话，不过现在为了抓出那些人就只能够这样说了。

    “这个医院是什么破医院，连病人都治不好，我明天叫人把国外的顶级医生叫过来，我就不相信了，怎么这么健康的一个人就抢救不过来呢？”

    老人家好像也是生气。

    “因为妈妈的车祸出的比较严重，所以都是伤了身体的内在的，外表看不出来多么严重。”

    “我不相信，要是你妈妈真的出事的话，那张家整个就乱了套了，这可千万不行。你现在又还小，对于咱们公司有没有自己的独特的见解，所以这种时候你妈妈不能够出事情。”

    这位老前辈好像对于张母的病情那是相当的担忧，而且是真的在担心张母的身体状况。

    “我知道了，我会让医生尽力的。”

    张梦莹现在都判断不出来这位老前辈是什么意思。

    “你要好好照顾你妈妈，公司那边我会尽量的控制住的，等到你妈妈好起来，然后再来把这些烂摊子处理了。”

