    第53章冲冠一怒为红颜

    看到贝儿发愣，霍司寒以为她哪里不舒服，紧张的一点点检查过去：“是不是哪里不舒服？告诉我。”

    贝儿回过神，怔怔的看着他：“霍司寒，你，你为什么要救我。”

    霍司寒确认她没事，舒出口气，解开安全带下车，压根没回答贝儿的问题。

    车子是被人侧向撞击，幸好车辆质量过关，并没有凹陷的太厉害。

    肇事车是一辆黑色的奔驰，车头已经撞烂，安全气囊整个弹出，司机不知是死是活。

    霍司寒走过去，试着拉了拉车门，没拉开，车窗半开着，司机还活着，被气囊卡着很有气劲儿的骂骂咧咧。

    “cnm的傻逼车！”

    这熟悉的强调，呵呵。

    霍司寒报了警，十分钟后处理交警就到达现场，用专业工具撬开了门。

    把司机给拽了出来。

    司机是个年轻的男人，很高，瘦削，面色有些病态的苍白，头发是微长卷，有些文艺范，偏偏耳朵上叮了一枚桀骜不驯的骷髅耳钉。

    强烈的撞击，让他的腿有些跛，呲牙咧嘴的将整个身体靠在交警身上，嘴里还不忘骂天骂地骂空气。

    这种车祸要测酒驾。

    司机全程都没问一句被他撞得倒霉蛋是谁，仿佛是谁都无所谓。

    脚虽痛，也不妨碍他抽出根烟恣意狂浪。

    交警将仪器塞到他唇边：“请吹一口气。”

    那司机嫌弃的看着仪器，低头吹了口。

    “麻烦你重吹，用力点。”

    “吹什么吹，吹你妈个大喇嘛！”

    交警脸色很严肃：“你知不知道，你的行为已经涉嫌……”

    司机懒洋洋的，毫不在意的扫了眼被撞的车，哧了一声直接打断了交警的话：“死了没？大不了赔钱呗。”

    路灯有点暗，司机只看到一个高大的男人正在把三个孩子从车上抱下来，还有个女人，跟着一起被男人安置到安全的地方。

    哟，一家五口啊，也没缺胳膊少腿的。

    交警是早就认出霍司寒的，都用同情的眼神看着司机。

    见交警不说话，司机还以为被自己唬住了，得意洋洋的说：“我的保险很高，就算他们一家都完蛋了我也赔得起，你们要是没事赶紧给我叫辆车送我回去。”

    简直嚣张的没谱了。

    “姜沉，你确定赔得起？”

    这个声音。

    交警看好戏的站在一边，手脚麻利的叫拖车。

    姜沉一愣，猛的扭头，这一次近距离，他终于看清被撞的倒霉蛋是谁了。

    顿时脸色发白，两股颤颤。

    “司，司寒哥！”

    姜沉，姜家的私生子，姜母连生了两个女儿求子不得后，姜父就在外面生了个私生子抱回来，算是去母留子。

    这个孩子虽然是姜母带大的，但是一想到他是自己的丈夫跟别的女人生的，难免会有怨气。

    一有怨气就会偷偷撒在姜沉身上。

    于是姜沉原本开朗的性格就在姜母一会好一会不好的折磨下渐渐扭曲了。

    最终变成了姜父口中那个扶不上墙的烂泥。

    姜沉小时候挺爱跟在霍司寒屁股后面玩的，就是因为性格调皮没少被霍司寒揍，于是对霍司寒是又崇拜又害怕。

    霍司寒懒得看他一眼，对交警说：“麻烦给他测个酒驾，如果达到了醉驾的标准，该怎么办就怎么办。”

    “司寒哥，对，对不起！”姜沉心里慌得一比，那头卷发都快急的绷直了。

    作为熟悉霍司寒的人，他是很清楚霍司寒这句话的意思的。

    这是要送他进去蹲大牢。

    太铁面无私了。

    交警将仪器再次怼到姜沉嘴边，在霍司寒压迫性的注视下，姜沉不敢不吹。

    他哭丧着脸，对着仪器鼓起了腮帮子吹气。

    仪器发出嘀嘀嘀的警报声。

    “姜先生，请您跟我们去一趟警局。”

    这是要玩真格的。

    姜沉的脸色更白了，急的向霍司寒求救：“司寒哥，我好歹也是你未来小舅子，你不能见死不救啊，我姐马上回来了，她要是知道了我被送进去会难过的！”

    霍司寒下意识的扫了眼贝儿的方向，那里离这里有段距离，完全听不到这里的说话。

    姜沉也随着他的目光看过去，像是抓住了一根救命稻草：“司寒哥，只要你帮我，我就不告诉我姐你在外面搞女人。”

    霍司寒冷笑，朝交警点头示意：“我是守法好公民，也请你们依照法律法规行事。”

    “司寒哥，司寒哥，你不能这么做，你们不能抓我，你们知道我爸是谁吗！”

    “司寒哥，你答应要娶我姐的，你怎么可以背叛她……”

    急眼无助的姜沉被沉默的交警扭押进了警车，车门一关，整个世界都安静了。

    车子已经没法开了，作为涉案车辆，一会会被拖车拖走。

    霍司寒已经叫了温程过来处理，温程来的很快。

    他将车留给霍司寒开，自己又叫了辆车去交警队处理事情。

    温程看着霍司寒：“那个，老板，姜少爷的事要不要留点活动空间？”毕竟是姜唯的弟弟。

    霍司寒眼神阴沉：“不用，法办。”

    温程心一沉，大概明白法办的意思了，有些担忧道：“老板，你这么做会得罪整个姜家的，就这么一个带把的独苗苗。”

    霍司寒冷笑：“那我会劝姜建通考虑再生一个。”

    卧擦，老板居然要跟一向较好的姜家翻脸？

    冲冠一怒为红颜！

    老板娘牛逼！

    回到家里已经十一点了。

    三个孩子心里素质非常强大，在车子上短暂的惊吓过后就恢复了正常，又笑又闹的，到了家里就一个个哈欠连天了。

    霍司寒给他们热了牛奶，一人捧着一杯喝完，抱着睡衣去洗了个澡，就揉着眼睛去睡觉了。

    贝儿一直安静的沉默着，有些魂不守舍的样子。

    霍司寒把孩子房间的灯关掉后退出来，顺手给贝儿也热了杯牛奶。

    “被吓到了。”

    贝儿接过牛奶，抿了一小口，情绪低落的嗯了一声。

    她是人鱼，听力的频率高于人类，所以姜沉跟霍司寒的话她都听到了。

    一想到自己抢走了别的女人的男朋友，贝儿就坐立不安的难受。

    就像一个小偷，偷走了不属于自己的东西。

    贝儿知道，在人类世界，小偷是人人喊打的。

    霍司寒揽住她，侧头在她额头上吻了吻，一只手温柔的抚着她的后背。

    “没事，下次不会再有这样的事了。”

    要不，干脆坦白吧。

    (本章完)

