    从斯内普的情报来看，伏地魔的总体战略，分三步走：

    第一，拉拢上次巫师战争中，或中立或倾向纯血理念的纯血家族。

    伏地魔宣扬的就是大纯血主义。

    理念虽然落后，逆着时代潮流，甚至可以说非常的政治不正确。

    但作为黑魔王，伏地魔竟是硬生生将这种思想，宣扬了起来。

    他说是纯血家族的救世主，和最后的希望也不为过。

    纯血会是最终的利益获得者，所以很多家族都会站在他那边。

    这些家族就是伏地魔的基本盘。

    第二，任何在巫师统治下受压迫的生物，都是食死徒拉拢的对象。

    哪些生物受巫师压迫？

    自然是狼人、巨人、吸血鬼、妖精……甚至是那些有些智力、破坏力大的神奇动物。

    梅林呐，没想到伏地魔还是个种族平等主义者。

    他立志于给那些堕落在黑暗，游走在刀尖，受到排挤和压迫的生物，争取足够的利益和生存空间。

    就是不知道这种画大饼，最后能不能兑现。

    第三，救出关押在阿兹卡班的食死徒，以及……杀死叛徒，以震慑浮动不安的人心。

    阿兹卡班的那些食死徒，才是伏地魔最忠诚的仆人，永远不会背叛他。

    而叛徒就要以雷霆之怒绞杀，比如卡卡洛夫这个二五仔。

    据说伏地魔手里有一个骷髅头，就是某个背叛的食死徒，被他做成了酒杯。

    站在一个敌人的角度来看，伏地魔的战略，并没有太出乎意料的地方，基本可以猜测到。

    能猜测就可以应对，此次凤凰社会议，就是为了对付这些举措。

    互相针锋相对，见招拆招！

    邓布利多制定好任务后，在会议的最后，又提及了哈利的安全问题。

    以前的哈利，都是靠着他母亲的保护魔法，还有一个哑炮监视着。

    但现在不行了，必须增派人手。

    所以还留在英国的巫师，会两天一班，进行轮番秘密保护。

    当然了? 斯内普教授被排除在外。不然他可能忍不住? 趁着没人的时候，先掐死哈利。

    “任何人不能将关于魔法界? 凤凰社? 以及总部的消息告诉他，一个字不能提及。”

    邓布利多锐利地眼神? 瞥了眼小天狼星。

    小天狼星皱眉道：“为什么？我以为他有知情权。”

    “我既然这样说，就有自己的理由。”邓布利多严厉地说。

    威廉倒是知道原因。

    很简单：哈利是魂器? 他额头上有汤姆的灵魂。

    伏地魔在暑假的时候? 得到了哈利都血，无限加强了两人之间的联系。

    伏地魔可能会透过哈利的思想，了解凤凰社的一举一动。

    “但是谁会去袭击波特呢？神秘人现在不会露头的。”蒙顿格斯也提出了反对。

    “波特身边不是有费格太太吗？”

    让蒙顿格斯去搞情报，他愿意帮忙。这种活既不危险? 又轻松。

    但是让他去暗中保护一个小巫师? 太为难他了。

    凤凰社是个地下组织，也是全公益的，不发工资的那种。

    咱抗击食死徒确实可以，但是也得养家糊口，不能全靠爱发电吧？

    这每周去两天值班? 那得耽误很多挣钱的机会。

    “费格太太只是个哑巴，她根本没有能力应对突发状况！”韦斯莱夫人愤怒地说。

    “可是……我也很忙的……”蒙顿格斯不爽道。

    “忙着将你偷来的坩埚进行倒卖吗？”韦斯莱夫人瞪着他。

    蒙顿格斯撇撇嘴：“我有一大家子要养活? 也要吃饭的，不是波特的保姆。”

    “把这个拿去卖吧? 这个暑假可以对付得过去吧？哈利开学后，也不需要保护了。”

    小天狼星丢了一个高脚杯? 他看不上蒙顿格斯? 却也没有露出鄙夷神色? 但冷淡的态度可以说明一切。

    蒙顿格斯根本不在意小天狼星的态度，而是在细细地端详那只高脚酒杯。

    他贪婪地说：“这是纯银的吧，伙计？”

    “是的，”小天狼星厌恶地看了看杯子，说道，“十五世纪小妖精制造的最精美银器，上面还刻着布莱克家族的饰章。”

    这个老宅里任何东西，在他看来都是恶心的存在。

    “那倒真是好东西。”蒙顿格斯含混地说，用袖口把杯子擦亮，然后装在了口袋里。

    “这下你能认真工作了吧？”韦斯莱夫人叫道。

    “这个自然。”蒙顿格斯乐呵呵地说。

    威廉微微摇头。

    看来凤凰社里的巫师，也是良莠不齐，三教九流的巫师都有。

    一句话：队伍虽然在发展，但是不够纯洁，思想教育跟不上。

    但话又说回来，凤凰社因黑魔王而生，也会因黑魔王而散。

    一个只为对付食死徒的组织，要什么政治纲领和指导理论呢？

    又不在建支部，每周都要来一遍青年大学习。

    会议结束后，大家都起身朝着客厅走去。

    邓布利多却将威廉留了下来。

    等到所有人都离开，校长魔杖挥动，变出羊皮纸和羽毛笔。

    “威廉，我给你写几封信，在巫师联合大会开始前，需要你帮我转交给一些巫师。”

    威廉点点头。

    这是邓布利多再帮他铺路，帮忙拓展人脉呢。

    要知道，能去巫师联合大会的巫师，基本都是各国魔法部选出的代表。

    这些巫师，大多年龄很大了，在各国家内的地位和影响力都不一般。

    看看邓布利多就明白了。

    其他巫师，或许没有他有这种影响力，但也绝对曾经担任过一把手。

    这会是一笔庞大的政治财富。

    无论是帮威廉以后入主国际巫师联合会，还是帮赫敏成为部长大人。

    威廉犹豫了一下，还是开口道：“教授，您为什么让蒙顿格斯这种人进入凤凰社？”

    “他是凤凰社初期就成立的的成员了。”邓布利多头也不抬道：

    “他很用的，认识所有的骗子毛贼，和你的小小鸟一样，能带来很多有用和重要的情报。”

    “我知道你是什么意思，威廉。”邓布利多手中的羽毛笔不停。

    “蒙顿格斯确实有很多毛病。

    但我们需要集合所有的有生力量，来抵抗伏地魔。

    你以后用人也是这样，不能只用正派人士。”

    “那他就应该去收集情报，专业人士该干专业人士的活。”威廉反驳道：“用在保护哈利上，不太适合，迟早坏事。”

    邓布利多叹了口气道：“我知道，但我们人手不足……”

    “这就是了，我们也许该吸收新鲜血液了？”威廉终于说出了他的想法。

    邓布利多终于抬起头，似笑非笑地望着威廉道：

    “比如……你那个笔友——法国叫芙蓉小姑娘？”

    “芙蓉已经毕业了，她绝对可以进入凤凰社。

    当然了，让她在法国发展更好。她可以帮我们联系法国那边的巫师。”威廉已经有了考量。

    “你说的没错，继续说。”邓布利多感兴趣地说。

    威廉不假思索道：“我想说的，其实不止是芙蓉，还有塞德里克和乔治、弗雷德他们。

    他们都成年了，我听说你拒绝了他们的申请？”

    “是的。”邓布利多点点头。“凤凰社不收未成年巫师和没有毕业的学生。”

    “但是我……”

    “你不一样。”邓布利多蓝色的瞳孔，盯着威廉道：“你知道，我对你的期待有多高。

    威廉，我希望如果一旦我出事，你可以继续领导魔法界和凤凰社。”

    “教授，这是一样的，不要看不起年轻人。”

    威廉认真道：“光是这三个人，就完全可以胜任看护哈利的任务。

    他们会认真负责，比你的蒙顿格斯要靠谱……给年轻人多一点机会和耐心。

    你会发现，他们不比任何人差。”

    “是啊，我也注意到我这个毛病，喜欢过分保护学生。

    所以你的话，我会认真考虑的。”邓布利多笑道。

    “啊，说起学生，我这里确实有一件烦心事，有些犹豫不决，需要咨询你的看法。”

    “什么？”威廉疑惑地说。

    “五年级的男学生级长……格兰芬多学院，我有些犹豫，要给谁好呢。”邓布利多转了转羽毛笔。

    “您本来想给谁得？”

    “哈利……但是我又否定了这个想法，我认为……”邓布利多吞吞吐吐道：

    “他已经有太多的责任……需要承担。”

    威廉想了想，轻声道：“为什么不试一试纳威呢？”

    “纳威？”邓布利多眯愣了愣。

    “纳威现在和以前完全不一样了，不再唯唯诺诺。”威廉平静道：

    “在伏地魔复活后，他也更需要勇气和鼓励。”

    “我记得……”邓布利多眯着眼睛道：“是他和他奶奶，去抓捕了小巴蒂·克劳奇。”

    “是的。”威廉笑道：“这个安排还不错吧？”

    “确实不错。”

    邓布利多点点头，将一摞信递给了威廉，拍了拍他的肩膀道：“祝你和赫敏旅途愉快。”

    “谢谢。”威廉起身，准备离开。

    在快离开房间时，他突然转身，犹豫道：“教授，我和赫敏可能要去纽蒙迦德送信。

    需要帮您给他带话吗？”

    邓布利多身体颤抖了一下，他沉默良久，闭眼道：

    “勿思勿念。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

