    袁绍神情恍惚犹豫不决，站在城门楼上遥望着远处的宫室楼阁，袁绍有一种恍如梦境的感觉。

    见袁绍迟迟未下决心，辛评焦急不已，“主公，请赶紧逃出城吧！”辛评跪求道，

    袁绍回过神来，看着辛评，抱着万一的希望问道：“我们是否还有可能将攻入城中的征北军赶出城去”袁绍实在是放不下繁荣华丽的洛阳城。

    辛评吃了一惊，连忙劝道：“主公，征北军已经控制了多处要点，而我军只有困守北城门的这一支了，且将士们已经军心动荡，我们根本就不可能将征北军赶出城去，若是不尽快从北城门逃出，我们落入征北军手中事小，但若主公落入征北军手中，则一切就全完了！”

    袁绍犹豫不决，既觉辛评所言在理，但又心有不甘。辛评在一旁急得如同热锅上的蚂蚁一般。

    就在袁绍犹豫逡巡的时候，北大街上响起了战鼓声，一下一下重重地敲击在所有袁绍军将士的心头。随即衣甲鲜明阵线严谨的征北军出现在所有人的眼前，踩着整齐的步伐，沿着北大街缓缓向北城门压来。又一支征北军部队加入到对北城门的攻击中。

    袁绍面色大变，在这一刻，他完全丧失了重新控制洛阳的信心。

    “主公，快走吧！我带人守住北城门！”辛评急声道。辛评打算拼死为袁绍争取逃跑的机会和时间。

    袁绍却又犹豫起来，这时，他是在担心北城门外是否会有埋伏。

    北大街上征北军的战鼓声突然顿住，所有袁绍军将士不禁心头一跳，袁绍转头望去。这时，征北军距离北城门还有大约一百五十步的距离。

    征北军军阵分开，数十辆便携式投石车被推到了最前面。随即出现了令所有原绍军将士恐惧的一幕，征北军的投石车兵将之前给袁绍军造成重大损失的那种黑球放到投石车上。吓得面色惨白的袁绍军将士立刻混乱起来，那一团团橘红的火焰和同袍的惨叫声深深地印刻在每一个人的心头。袁绍面色惨白，浑身直打哆嗦；不明就里的辛评莫名其妙地看着众人地反映，他非常不解，虽说投石车很让人忌惮，但也没必要吓成这个样子吧！不过待会之后，相信辛评就不会有这种想法了！

    ‘绷绷绷’的声音响了起来，黑球被抛上了半空，直往北城门飞去。原本就已经有些混乱的袁绍军登时炸锅了，几乎所有将士都在到处乱跑。

    辛评正要喝骂时，巨大的爆炸声仿佛就在耳边响起，随即辛评感到自己被一股大力推倒，跌扑在地上，脑袋就像是被人用大锤闷了一记，嗡嗡直响。还好辛评只是被爆炸的气浪掀翻，并没有什么大碍。

    爆炸声此起彼伏地响起，北城门楼上下升腾起一团团橘红的火焰，惨叫声伴随着爆炸声，不时的有人被爆炸的气浪从城墙上掀飞下来。场面显得非常的凄惨。

    “仲志，你怎么样了”袁绍扶起辛评急声问道，这时，征北军的第一波炸弹打击刚刚结束。辛评摇了摇昏沉沉的脑袋坐起来，四周看了看，惊恐地问道：“刚才是怎么回事我怎么感到好像被雷劈中了似的！”

    见辛评没事，袁绍不由得松了口气，拉起辛评急声道：“现在不是说这些的时候！咱们得赶紧逃出城去！”语落，便托着辛评慌慌张张地逃下城门楼。这会儿，袁绍倒没犯老毛病了！

    跨上部下牵来的宝马，惶急的奔驰出城，数千骑紧随着袁绍。这时，恐怖的爆炸声再一次连续响起，一个火药炸弹正好落在门洞处，橘红的火焰在惊天动地的爆炸声中升腾而起，将整个城门洞充塞，十几个骑兵被恐......

    怖的火焰气浪掀翻，重重地摔在地上，每一个人的身上都有明显的烧灼痕迹，眼见是活不成了。

    现袁绍已经逃走了，袁绍军的战斗意志登时完全崩溃。

    典韦发现了袁绍军方面的变化，立刻命令投石车部队停止攻击，同时命令步军突击。

    刀盾兵大吼一声，以小跑的速度严谨的阵线朝已经乱成一团的北城门杀去。与此同时，沿着城墙进攻的征北军步军再一次发动进攻。不过沿着驰道过来的骑兵却没有加入到进攻中，因为骑兵实在不适合在这种情况下作战，何况以目前的情况，两支征北军步卒解决北城门的袁绍军已经足够了。

    沿着北大街发起进攻的刀盾兵前进到距离北城门大约五十步距离的地方，一些因恐惧而生狠劲的袁绍军像发了疯般朝他们从来。

    刀盾兵大吼一声，猛地加快速度向前冲去，盾牌顶在最前面作为冲撞点。

    ‘砰砰砰’，闷响声接二连三响起，袁绍军士卒被纷纷撞翻在地，随即刀盾兵毫不留情地挥起战刀将倒地的袁绍军士卒斩杀。如此反复，几乎是一面倒的屠杀。

    交战了片刻，因恐惧而生的勇气消失无踪，代之以更大的恐惧。面对不断逼近的征北军，袁绍军不断后退。与此同时，城门楼上的袁绍军已经被征北军肃清，袁绍军正在仓惶逃下城门楼，征北军正沿着城墙梯不断挤压袁绍军。

    袁绍军汇集在一起，挤在城门下这一片不大的区域内，只见黑压压的一片脑袋，恐怕有好几万人。此刻，所有袁绍军士卒的心头都充满了恐惧，面无人色的他们不停地茫然四顾。征北军围在外围，战刀在温暖的阳光下闪耀着刺骨的寒芒，城墙上弓弩手引弦待发。

    典韦提着铁戟来到袁绍军前，扫视了眼前这些个待宰的羔羊，用特有的粗糙嗓音扬声道：“放下武器者，不杀！”周围的征北军随即高喊起来，“放下武器者，不杀！”

    已经走投无路的袁绍军将士更加混乱，最后不知是谁先放下了武器，所有原绍军将士纷纷放下武器，跪地求饶。

    典韦命令部下将俘虏押下去，然后按照陈宫事先的吩咐，命令军队立刻关闭四门，派出多支巡逻队，以稳定城内的局势并弹压可能出现的暴乱。

    至此，洛阳之战算是结束了。在这场戏剧般的攻防战中，拥有十三万守军的洛阳竟然被五万征北军在一天之内攻破！征北军在此战中折损不到五千人，而袁绍军死伤近五万人，被俘超过七万人，仅有数千人逃脱！这一战可谓辉煌！

    ……

    陈宫急急忙忙地进入洛阳，找到典韦时，典韦正在丞相府外指挥部下收拢俘虏。“可抓到了袁绍”陈宫急声问道。陈宫非常关心是否抓到了袁绍，因为若是抓到了袁绍，那么这一次南征洛阳之战便可以说已经全胜了。

    然而陈宫并没有再一次迎来好消息。典韦大咧咧地骂道：“袁绍那家伙简直是兔子变的！趁着我军被堵在北城门内，从北城门逃了出去！”

    “典韦将军可派军队追击了”陈宫又问道。

    典韦摇头道：“我手上的人手太紧张了！没有多余的人手去追击！”

    陈宫点了点头，典韦的做法并没有错。思忖片刻后建议道：“可派三千轻骑兵进行追击！相信袁绍身边的人马一定不多了！”

    典韦点了点头，“可以！不过得等一下，人手暂时调不过来！骑兵全都到北城门外押送之前抓到的俘虏去了！”

    陈宫眉头微皱，虽然心中焦急，但也知此事急......

    不来。

    数万之前被征北军俘虏的袁绍军将士耸拉着脑袋从北城门鱼贯入城，每一个人的心中都充满了沮丧，看到北城墙上下斑驳的血迹，所有人又感到一丝庆幸，不管怎么说，他们至少还活着。

    城墙上，征北军弓弩手引弦待发，俘虏队伍的两侧有战刀出鞘的征北军随行，在城门外，近万征北军轻骑兵警戒着。

    大约半个时辰后，所有俘虏被安全地押进丞相府。随即典韦按照陈宫的建议派出三千轻骑兵追击袁绍。

    当天傍晚时分，征北军在接近绳池县时追上了西逃的那几千袁绍骑兵。一场混战下来，一部袁绍军被歼，大部被俘，然而俘虏中那个身着金甲的‘袁绍’却不是袁绍！询问俘虏后得知，真正的袁绍早就带着上百名随从离开了大队！此刻袁绍就近到哪去了呢

    ……

    从门缝中看见曾经出现在洛阳大街上的黑衣黑甲的军士又一次出现了，百姓们纷纷跑上街头欢呼，这些人绝大部分是普通平民和没有贵族身份的商人，他们过去在袁绍的统治下可是苦够了，早就盼着当年的曾经控制过洛阳的那支征北军打败袁绍，重新控制洛阳。

    百姓们围在街道两旁欢呼着，显得很兴奋。

    不过并不是所有的平民都欢迎征北军，有不少人就抱有怀疑的态度。这些平民多数是当初响应王允号召的那些百姓。

    “大哥，咱们也出去看看吧！”大街旁的一所民屋中，一个二十岁左右的年轻人听到街道上嘈杂的欢呼声，不禁跃跃欲试。

    旁边一个约三十岁左右的男人瞪了年轻人一眼，低喝道：“司徒大人说征北军是叛逆之军！我等大汉子民怎能附逆！”

    “当家的，你这话可就不对了！人家大将军外征蛮夷，内扶汉帝！如何就是叛逆了要我说，袁绍和王允他们才是叛逆！”一个三十来岁的妇人插言道，看得出，她对征北军一系很有好感，而对袁绍王允之流却很不以为然。

    男人双眼一瞪，怒声道：“妇道人家懂得什么回去！”一家人悻悻然，没敢再异议。男人虽然口中说得很决然，但内心深处却也有疑问。

    年轻人趁着大哥没有注意，偷偷地溜了出去，他倒要看看，征北军到底是怎么回事！

