    黑暗中，杰森的身影如同雕塑一般凝固不动，而在不远处的空地上，狂乱的男女在疯狂的挥霍自己年轻身躯中的精力。

    强烈的刺激感让他们的精神直冲云霄，盘桓不下。

    没有人想要在这场比试中认输，但很显然, 根据敏感度以及肾功能的不同，总得有一个人像趴窝。

    一道悠长的呻吟之后，体格健壮的黑人从女伴身上爬了起来，他甚至都不抖落身上的东西，便一丝不挂的向树林走去，惹得其他人哄笑起来：“你不信了吗杰克？”

    “狗屎, 我准备撒泡尿，然后我会让你看看什么是电动打桩机！”杰克脚步虚浮，嘴上却一丝下风不落。

    出于某种不可言说的心理因素，敢在草地上露天派对的杰克刻意避开了人群向树林走去。

    哗啦啦的声音浇灌在草地上，杰克脸上露出了一丝舒坦的表情，甚至不由自主的将眼睛眯了起来。

    液体的淋落声掩盖了杰森到来的动静，直到杰克重新睁开眼睛，这才惊恐的看到不知何时出现在自己面前的杰森。

    杰森那铁塔一样的魁梧身形在本就昏暗的树林中投下大片的阴影，与那掩盖在面具下的圆小眼睛对上，恐惧瞬间占据了杰克全部的心灵。

    他浑身颤栗起来，长大嘴巴就发出了源自心灵深处的尖叫：“啊！！！”

    刺耳的呼喊声刹那间就让正在草地上忙活的几人软了，他们有些慌张的四处张望了一下，然后才意识到那是杰克的叫声。

    他们骂骂咧咧的起身向杰克所在的那片树林走去，嘈杂的声音让已经被杰森扼住了喉咙的杰克眼中满是希冀之色：快点！救我！

    剧痛和窒息折磨着杰克的精神，令他不由自主的长大了嘴巴，然后眼角余光便惊恐的看到杰森举起了那个拿着螺旋纹短棍的手臂。

    “不！”杰克艰难的从喉咙里挤出一点声音，他伸手慌乱的想要将杰森的手臂推开，然而那巨人一般的力量令他根本无法反抗。

    短棍被杰森强行塞进了他的嘴里，然后用力一拍！

    噗的一声，那橡胶材质的短棍便齐根没入了杰克的嘴巴里。

    鲜血源源不断的从他口鼻中溢流出来, 咕噜咕噜的声音中, 他脸上满是痛苦和绝望。

    他艰难的向自己同伴所在的地方伸出手去，但随着杰森捞起地上的一块石头重重的将他的脑壳砸扁，他再也没有求生的机会。

    寻找落单者杀人是杰森这种杀人狂最基本的职业素养，深深的看了眼已经围拢过来的人群，杰森脚下微微后撤，只是短短几步，便像是幽灵一样消失的无影无踪。

    片刻后，一同外出游玩的同伴顺着声音和足迹找到了树林中，接着并不明亮的月光，他们摸到了脸上满是鲜血的杰克。

    短短几秒的延迟后，刺耳的尖叫声在水晶湖上方回荡了起来。

    死尸和血液刺痛他们的心灵，顾不得收拾河边的行李物件，他们慌不择路的向营地酒店跑去，而在他们身后，两手空空的杰森始终跟紧在他们身后。

    阴森的树林之中，一场没有悬念的杀戮开始了。

    树桩断头台、木矛穿心刺，亦或者是被活生生的踩扁脑袋, 杰森用最朴素无华的手段展现了他多年杀人的心得。

    暗处，怀中抱着杰森他妈的头盖骨, 艾玛看着那魁梧的身影，眼中满是震惊之色：“这就是你从水里放出来的东西？”

    “没错。”林肯点了点头，看了看她怀中的头盖骨：“要不要下去试试看，说不定他现在还听他妈的话。”

    “不，不用了。”艾玛急忙摇头：“我们还是回去吧，姑妈应该很想你。”

    理所当然的，艾玛怂了。

    先是把女巫的头盖骨拿过来当玩具，接着又放出湖底的杀人魔，连杰森她都对付不了，何况更变态的林肯。

    “怂包。”林肯做出了如下评价，艾玛很平静的接受了，没有反驳。

    随手将鹌鹑一样的艾玛丢回了酒店，林肯抓着女巫的头盖骨重新回到了树林中，随着他生物力场的手术，女巫的精神瞬间不被束缚。

    “杰森！杰森！杀了他！快杀了他！”

    朦胧的声音在杰森的脑海中回荡起来，他那双冰冷的眼神难得的出现了一丝波动，手中紧握着不知道从哪里找来的砍刀。

    杰森猛的将刀锋斩落，只听噗的一声，最后一具尸体也倒在了血泊之中。

    血迹迸溅一声，杰森却浑不在意的扭头向林肯所在的方向看去。

    有带路党女巫的帮助，杰森就像是拥有活点地图一般能清晰的找到林肯的位置。

    沃赫斯夫人的声音一遍又一遍的在呼唤着杰森，他的脚步渐渐的急促起来，最终怒吼起来，如重装战车一般在树林中横冲直撞的向林肯袭来。

    那沾染着血污的砍刀在月光的照耀下高高举起，仿佛断头台上的斧刃一般致命且嗜血。

    嗖的一声，锐利的破空声响起，卷动着气流凌乱的向林肯斩落下来，看的女巫的精神体无比振奋：“就是这样！杰森，就是这样！杀了他！”

    铛！

    女巫话音刚落，清脆的嗡鸣声便在耳边回响，那是砍刀被硬生生崩断的声音。

    那沾染着血污的刀片打着旋掉到了不远处的地面上，不只是女巫震惊了，就连杰森都不由自主的将目光跟着看向那崩断的刀片。

    杰森沉默着，他眨了眨眼睛，然后挥舞着手中的断刀再次向林肯挥砍了下去。

    铛！

    又是一道嗡鸣声响起，杰森握着手中仅剩的刀把陷入了沉默，女巫也看着杰森手里的刀把陷入了沉默。

    小屋里林肯压根没展现出什么奇特的本事，出了屋子后她直接被生物力场死死的压在头盖骨里动弹不得，根本就不知道林肯是何方神圣。

    但现在，看着硬抗杰森两击劈砍反而将砍刀崩断的林肯，女巫知道她惹到什么人了。

    “杰森是你的了，放我走！”女巫那沙哑中又带着一丝尖利的声音重新响起：“我可以告诉你怎么和杰森沟通。”

    “不用了。”林肯将头盖骨揣到口袋中：“杰森我要了，你也跑不掉。”

    “你太贪心了！”女巫尖叫起来：“我诅咒你！我诅咒你的灵魂将被恶魔收割，带入地狱接受无尽折磨！”

    “恶魔？还把我带进地狱，还有这好事？”林肯的眼睛亮了：“你要是真能把恶魔叫出来，我到也不是不能考虑放过你。”

    女巫：......

    女巫沉默了，看着林肯，她心里堵得慌，她觉得林肯是故意针对自己的。

    召唤恶魔？

    先不说她有没有那个本事，就以她现在的这个状态，真要是召唤出了恶魔，恶魔对付林肯还是对付自己都是两说。

    召唤个锤子！

    女巫的沉默让林肯知道她就是个纯纯的垃圾货色，撇撇嘴将她收到包里，林肯接着才看向不知从什么地方弄来一个草叉对准自己的杰森：“玛德智障。”

    杰森不说话，只是拄着草叉铛的一声又捅到了林肯身上。

    理所当然的，他的攻击未能击穿林肯的护甲。

    反手将草叉从杰森手里抢过，林肯看着杰森的曲棍球面具沉吟片刻，一把扯下他的面具丢进了水晶湖里，然后饶有兴致的看着杰森，准备看他是准备找新的武器还是去捡面具。

    杰森是个好孩子，虽然他辣手摧花杀人无数，但他深刻的明白长得丑就不要随便出来吓人的道理。

    杀人归杀人，他总是会带上什么东西来遮掩自己过于丑陋以至于会吓到小朋友的面孔。

    以前是逃了几个洞的布袋，可惜在湖底烂掉了，后来他给自己找到了一个曲棍球面具。

    这个面具很符合他的心意，所以......

    杰森望着林肯沉默了几秒，没有了女巫沃赫斯在他的脑子里不断的呼喊，他扭头向水晶湖走了过去。

    哗啦啦的水声响起，气泡咕噜咕噜的从湖底泛起，杰森消失不见。

    几分钟后，又是哗啦啦的水声响起，重新戴上了曲棍球面具的杰森拎着一个绑着铁链的船锚走上了岸。

    叮铃当啷的声音响起，杰森抡动那沉重的船锚，一击疏通航道向林肯洞梭而来。

    林肯没有说话，只是一个闪身避过飞掠而来的船锚，然后一把扯下杰森的面具用更大的力气重新丢进了湖里。

    杰森：......

    手里抓着铁链的杰森呆住了。

    他伸手摸了摸自己的脸，又扭头看看湖中心不断下沉的曲棍球面具，再眨了眨眼睛。

    沉默片刻，他铛的一声搜开了手里的铁链，重新转身走进了湖里，咕噜咕噜的气泡声重新响起。

    望着杰森的身影缓缓沉入水底，林肯蹲在湖边摇头惋惜：“可怜的杰森呦，你掉的，是金曲棍球面具呢？还是银曲棍球面具呢？还是普通的曲棍球面具呢。”

    咕噜咕噜——

    杰森不说话，只有时不时翻到湖面的气泡发出声音。

    也许是因为林肯将面具丢得有些远了，这次杰森花了十几分钟的时间才重新从湖面上走出。

    与之前不同的是，杰森似乎变得聪明了起来，他一手拿着新捞上来的物理学圣剑撬棍，另一只手牢牢的按在自己的面具上。

    林肯：......

    杰森：......

    林肯看着牢牢抓住面具的杰森，杰森也在盯着丢了他面具两回的林肯，两人大眼对小眼的都陷入了沉默。

    嗖！

    呼啸的破空声响起，林肯的身影犹如幻影一般移动到杰森身旁，伸手便向他的面具抓取。

    但就在他手指将要抓到面具的一瞬，杰森的身影忽然消失了，林肯敏锐的向侧方十几米看去，嘴角露出了一丝笑意：“瞬移，看来这还是个强化版的杰森啊...”

    似乎意识到了林肯的‘歹毒’目的，杰森一只手牢牢的按在自己的面具上，一双小眼珠子透过面具紧紧的盯着林肯。

    杀人？不，他现在已经不会杀人了，先确保自己的面具不会被某个不当人的家伙拿走才是要紧事！

    几分钟后，林肯的大笑声在树林中响起，杰森紧紧的捂住自己的面具，连跑带瞬移的在树林中不断的闪烁起来。

    他妈的头盖骨落到了林肯的手上，他的面具也被林肯盯上。

    如果杰森有足够的自我意志，这个时候可能已经在想，究竟谁才是真正的‘杀人狂魔’了。

    瞬移的速度很快，但区区瞬移怎么可能比得过林肯经过‘经年累月’而来的奔跑速度快。

    没多久，杰森便被笑意猖狂的林肯按在了地上。

    桀桀的怪笑声中，杰森的面具再次被林肯摘了下来，但这次林肯盯上的不仅有他的面具，还有他的人。

    超级士兵血清、心形草、再来一丢丢...哦，手头没有浩克全能细胞，那就两样足够了。

    一手扒开杰森的嘴巴，林肯把石头做的碗强行嗑在了杰森脸上，将那混杂着紫色花瓣碎片的蓝色药水强行灌进了杰森的肚子里。

    什么？输液？林肯表示不需要！

    五倍药量下去，除非杰森的胃和他自己的胃一样强大到能消化掉一切物质，否则都得乖乖的产生蜕变。

    输液那是文明人才做的事情，傻大儿杰森显然不会是文明人，所以...直接强行灌药就可以了，快捷省事，大家都开心！

    被扒下他面具的林肯强行灌下珍贵的药剂，杰森的眼角流出了幸福的泪水，林肯相信这是他是发自内心的感恩的显化。

    （杰森：MMP！）

    杰森种种能力的来源是这个世界的土特产。

    可能是恶魔，亦或者是古神之类的东西，总之以林肯现在的力量还没法长久的保留这种力量。

    魔力这玩意功能多多，但终究不是万能的，像是不死之身这玩意，显然要的不只是单纯的魔力。

    否则古一也不必非要从多玛姆那边搞来能量来维持自己的长生了，直接维山帝明显更安全。

    如何在跨越世界的情况下完整的保留所有的力量体系是林肯目前为止还没有突破的项目，所以这也注定了他的收藏馆里没法多出一个恐怖杀人狂。

    不过问题不大，他一向心胸开阔。

    这个世界不能让他多藏品一点不碍事，相反，他还会尽心尽力的给这个世界搞出一些新颖的东西出来。

    地上，被灌下了致死量药剂的杰森开始抽搐了起来。

    超级士兵血清加上心形草的双重力量在他的体内涌动着，一遍又一遍的将他搞死，而在那之后，不死之身又会一遍又一遍的将他复活。

    可怜的杰森，从他诞生到半个小时前，死的次数可能都没有现在短短几分钟的时间多。

    生与死，轮回不止，林肯生，杰森死。

    一次又一次的死亡下，那狂暴到足以将人杀死的药力终于有所缓和，成功的进入到了增强机体的第二阶段。

    血清和心形草的作用下，杰森的身体素质开始飞速的增强，未知来源源源不断的为他提供的能量，令他的身体膨胀。

    细胞疯狂的增殖，他的肌肉纤维被撕裂充足，皮肤和骨骼已经无法支撑如此恐怖的蜕变。

    咔嚓咔嚓的声音响起，那是骨头被肌肉力量折断的声音，压力在他的体内积蓄着，杰森的皮肤也开始浮现出一道道血纹。

    不合理的药量搭配极大的损害着杰森的身体，配合上未知源头提供的数量庞大的能量，他已经成了一个火药桶。

    林肯看着膨胀的像是气球一样的杰森陷入了沉默，片刻后才用太阳魔力在手中凝聚出一根金针，刺在了杰森身上。

    轰！

    振聋发聩的轰鸣声响起，杰森的身体就像是被戳破的气球一般炸裂开来，恐怖的冲击波掀起了狂暴的气浪，一大片林地被摧残成狼藉。

    强劲的爆炸冲击波下，杰森的身体被撕碎成了一片血雾，唯有那颗格外坚固的脑袋在空中滴溜溜的旋转着掉进了水晶湖中。

    湖底，光溜溜的脑袋沉在了淤泥上，不死之身开始生效，以那颗脑袋为基础开始修复杰森的身体。

    可以预见的是，如果没有外来力量的插手，杰森的下一次出现可能要在很多年以后了。

    不过杰森也许会很高兴，至少很多年以后，他不一定会再见到林肯了。

    湖底的杰森应该喜极而泣，但林肯看不到了，毕竟水晶湖里到处都是水，谁知道杰森在里面哭过几回呢？

    简单收拾了一下现场，林肯施施然离开了树林。

    巨大的爆炸声加上树林各处的尸体，哪怕水晶湖辖区的警员是吃干饭的也应该会重新将这地方封锁起来了。

    令人高兴的一件事，营地度假计划尚未开始就宣告结束。

    不过林肯此时已经计划起了新的度假旅行方案。

    弗莱迪那边得等等，等他弄到足够的恐惧变得强大后再说，万圣节也有段时间......

    趁着这个功夫，也许只有索耶农场那边可以去玩玩了。

    相比那群食人魔家族的人应该会很高兴迎接一个落单的健壮男子到他们家里做客的吧？

    瞧瞧杰森，他就很欢迎林肯到他的地盘来做客。

    虽说最后的结果可能有些不太好，但至少是双赢，林肯既拿到了杰森他妈的头盖骨，还顺便把杰森炸的只剩头盖骨了。

    这叫什么？

    一家人团团圆圆！

    这是好结局！

