    “哎哟卧槽，我屁股开花了。”

    苏泽艰难的站起身，摸着屁股，嚎啕大叫。

    林霄看着他：“还能不能走动道？”

    “能！”

    苏泽连忙点头，“妹夫，妹妹，咱们赶紧离开这个鬼地方吧！太特么的吓人了！那玩意，简直就是打不死的小强啊！”

    “堂哥，你知道那个鬼王去哪了么？”

    苏婉开口询问。

    苏泽摇摇头：“从你走之后，那玩意就一直都没有再出来过。”

    然而。

    还不等苏泽的话音落下，原本寂静的陵园，突然刮起一阵阵疾风。

    疾风如刀，吹在脸上让人生疼无比。

    林霄的目光换扫了一圈整个陵园。

    下一秒。

    一根根树枝触手竟然从地里面疯狂往外冒出。

    这些树枝柔软度极高，不多时就将林霄三人的双脚全部死死缠住。

    “又有送死的来了……”

    一道干瘪、沙哑的声音，缓缓响起。

    只见那颗歪脖子树上，飘浮着一个脑袋上长满了一根根细小枝丫的厉鬼。

    它的头发，全部都是由小树枝构成，脸上干裂起皮，看上去很是渗人。

    林霄还是第一次碰到这样的厉鬼，眉头顿时紧皱了起来。

    “妈耶，这家伙……竟然还在这里！！”

    苏泽瞪大两只眼睛，嗷的就是一嗓子。

    而苏婉也已经将李乐婉召唤了出来。

    李乐婉的身体，如同一道闪电，直接对着那厉鬼冲了过去。

    两头鬼物在空中疯狂交战，你来我往，拼的那叫一个旗鼓相当。

    最终。

    还是李乐婉更胜一筹，右手的五根指头，直接洞穿了那厉鬼的脑袋。

    然而……

    流出来的不是鲜血，而是……一根根树枝。

    没错。

    厉鬼的脑袋里，竟然也全部都是树枝！！

    轰——

    瞬时间，厉鬼的身体猛然炸开，巨大的冲击力，让李乐婉的身体被炸得倒飞了出去。

    苏婉的脸色，变得苍白了几分。

    “就是这样的，妹夫，这家伙，根本就杀不掉的，你等着瞧，它马上……又可以复活了！！”

    苏泽看向林霄，语气焦急的说道。

    果不其然，随着苏泽的话都说完，原本已经爆体的厉鬼，竟然再度完好无损的漂浮在了歪脖子树上。

    “吱吱吱……”

    厉鬼的嘴里发出一阵摄人心脾的怪叫声，“再来啊……快点，来，杀我啊……”

    苏婉秀眉紧蹙，当即就准备再度发动进攻。

    “婉儿，我来。”

    林霄眯着眼，手持五帝铜钱剑，沉声开口。

    “好！”

    苏婉连忙答应一声，向后退了几步。

    却说林霄。

    只见他用铜钱剑将脚上的那一根根树枝尽数砍断之后，两只眼睛就像是瞄准镜一般，锁定在了厉鬼的身上。

    “你是一个臭道士……！”

    厉鬼看向林霄，声音里带着疑惑。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容：“就让我来……会会你。”

    随着话音响起，林霄再度开口：“天师领域，启！！！”

    咻咻咻……

    咻咻咻……

    一条条金色线条在空中出现。

    随后再接构成了一张百米宽的大网。

    将林霄和那厉鬼尽数笼罩在了其中。

    天师领域内。

    一切都被隔绝！

    “吱！！”

    当自己被困在天师领域内的第一时间，那厉鬼的嘴里就发出了一阵金属摩擦的尖锐叫声。

    一股不祥的预感，笼罩在了它的心头之上。

    “区区初级鬼王，也敢谋人姓名，今日，我必斩之！！”

    林霄的声音，好似奔雷滚滚，铿锵有力，浩瀚磅礴。

    “臭道士，你……放肆！！”

    厉鬼怒吼一声，无数树枝藤蔓向着林霄飞驰而来。

    “妹妹，你说……妹夫能对付得了吗？”

    一旁的苏泽看向苏婉，小心翼翼的问。

    “一定可以的！”

    苏婉无比笃定的说出这句话。

    “你对他……貌似有点蜜汁自信啊。”

    苏泽碎碎念了一嗓子。

    下一秒。

    当那些树枝藤蔓即将近身的前一瞬，林霄手中的五帝铜钱剑猛然一个翻转，一股股精纯的道气，在空中疯狂缠绕、凝练。

    三百道……一百道……五十道……十道……三道……

    这一切，都发生在电光火石之间。

    从三百道道气凝练成三道道气，仅仅只用了不到三秒钟的时间。

    “合！！！”

    林霄双手掐诀，一个个法咒，狠狠地贯入这三道道气之中。

    嗡——！！

    一道嗡鸣声骤然响起。

    紧接着，只见那三道无比璀璨的道气竟然硬生生就被林霄给合成了一道。

    轰隆！！

    当道气合而为一之后，天空之上划过一道紫色闪电。

    “斩——！”

    林霄爆吼一声，如同百年巨树般大小的道气，狠狠地斩向了那厉鬼。

    随着一阵无比刺眼的光芒闪过，苏泽和苏婉两人全都下意识的闭上了眼睛。

    等到他们再次睁开之后。

    天师领域里，只剩下林霄一人。

    他手持五帝铜钱剑，衣抉飘飘，傲然而立。

    “这……”

    苏泽的喉结疯狂滚动了几下，随后微微张着嘴，“这……这是……解决了么？”

    “应该……是吧。”

    苏婉也不敢确定。

    毕竟。

    这厉鬼也不是什么简单货色，即便是林霄想要做到一招灭杀，应该也不是什么简单的事情吧？

    可就在此时。

    原本笼罩在三和陵园上空那浓郁的鬼气，竟然开始缓缓消散。

    先前还一片死寂的三和陵园，此时此刻竟然响起了一阵青蛙和蝈蝈的叫声。

    将天师领域关闭之后，林霄已经落在了苏婉的身边。

    “妹夫，你这是……已经……解决了？”

    苏泽瞪大眼睛看着林霄，小心翼翼的问道。

    “嗯。”

    林霄点点头，没有多说一句话。

    “我靠！！”

    苏泽整个人都麻了，“妹夫，你为什么这么强啊！！”

    “林霄，你太厉害了！”

    苏婉同样也是一脸欣喜的看着林霄，显得很是激动。

    可是……

    林霄的脸上，却没有任何喜悦的表情。

    通过这两个厉鬼，他基本上已经可以断定。

    如今的这些鬼物，较之先前要强大很多。

    它们拥有着某种特殊的能力，如果找不到它们的规律，那么，它们就可以……无限复活。

    这样一来的话。

    普通的御鬼者在对付它们的时候，将会显得非常棘手。

    “妹夫，咱们先回去吧。”

    苏泽看着林霄说。

    “等等。”

    林霄骤然开口。

