
难怪“轩辕”这个姓氏自己当初觉得有些熟悉，如今想了起来。轩辕是神裔族的姓氏，而海姓是巫族后裔姓氏，这几人的来历不简单啊！

“朱道友，如果方便的话能否与在下说说，星罗岛岛主之事？”楚璃从离天界中取出了一盘四阶的灵果，放在了桌子上，每人手中递了一颗。

“这没什么不能说，可说是众所周知的事，只不过是不是与事实有出入，那就不得而知了。南道友，就全当是听个故事吧！”朱子文将手中的果子把空中抛了抛，又拿到鼻子下深深的嗅了一下。

楚璃向朱子安抱拳行了一礼，感激的一笑：“在这里就多谢朱道友了！”

“南道友，客气了。星罗岛的岛主，姓兰，单字陌。”

楚璃心头一震，难道真是他，不由得嘴里“啊！”了一声。朱子安向她看了过来，楚璃有些的尴尬一笑：“听着这个名字耳熟，是否就是人物风云榜上的‘皎皎如月兰子兮’的子兮真人。”

朱子安释然一笑，然后轻叹：“如今是子兮真君了，其实他原本应该姓罗，他的父亲年轻时乃是罗氏家族的继承人，如今是罗家的族长了。

在这片海域上，因他实力强悍，且把罗家治理的蒸蒸日上，乃是声名赫赫的名修。

听说年轻时，在一次外出后，遇到了他的母亲。当时罗族长正被仇人追杀，身负重伤，他的母亲恰好遇到了罗族长，用了不少的灵丹妙药才救了罗族长。若不然罗族长的骨头都化成了灰，罗族长对他的母亲当即一见钟情。……”

楚璃听到这里，就想到了这个桥段怎得如此的熟悉，像是一盆狗血即将要淋下的感觉，就像是话本子编成似的。

在朱子安述说中，及其它几人不时的补充之下，楚璃逐渐的了解兰子兮的一些情况。兰蝶衣也就是兰陌的母亲，本是星罗岛岛主的独生爱女，是星罗岛唯一的继承人。

罗族长自从被兰蝶衣搭救后，对她一见钟情，数次登门拜访被拒后，他并没有死心。以出门历练为由，打探到了兰蝶衣的行踪，不断的与她偶遇相逢，在他坚持不懈的努力下，终于打动了兰蝶衣，与他私定了终身。

然后，罗族长就上门提亲，老岛主对独生爱女的婚姻，早就有了打算。但是却架不住女儿喜欢，为了让罗族长知难而退，他出了三道难题，如果罗族长能办到，就将女儿许配与他，如果做不到，从此不许他登门。

然而，本来办不到的事情，罗族长也许是能力好，或是运气好，竟然真得办成了。修真之人，一诺千金，尤其是修为到了老岛主这种境界之人，更是如此，即便再不愿意，老岛主也只能兑现了他的承诺

老岛主就答应了二人的亲事，但是提出了一个条件，就是他们成亲后，生的第一个孩子，不论男女都姓“兰”，就是星罗岛未来的继承人。

罗族长犹豫一番后，就同意了。二人成亲后，很是过了一段恩爱情深的日子，后来兰陌就出生了。

然而，美好的婚姻中，总是会有一个青梅竹马在无意中出现，这个青梅竹马与小说中的一样，同样是破坏婚姻的一个存在。

在一次外出中，罗族长遇到了儿时的小师妹。原本以为师父把她带走后，此生再无相见之日。哪知再次遇上，当年的小女娃变成了倾国倾城的美艳女子。

而她的小师妹，也并未忘了幼时那个丰神俊朗的美少年。二人相处了一段时日后，自然该发生的不该发生的就都发生了……。

楚璃听到这里，又被一大盆的狗血淋了个透心凉。

罗族长对自己有妻儿的事，并未隐瞒，而是毫无保留的告诉了她。让她作选择，当时他的小师妹即没有怨恨他，也没有说要离开他，而是一如即往的你侬我侬，罗族长就只当这是一段露水姻缘了。

如此又过了一段时日，罗族长离开的小师妹回到了族中，以为与小师妹的这段姻缘就此为止了。没想到的是，没过多长时间，她的小师妹就找上门来，并且当着夫妻二人的面，说是她有身孕了。

兰蝶衣本是骄傲之人，外表看着柔弱，实则内里刚强，又素有第一美人之称，在没有与罗族长成亲以前，追求她的男修也是数不胜数，而且从小也是被老岛主、与义兄捧在手心中长大的，哪里能受得了被爱人所骗这样的打击。

如今更是得知了罗族长，竟然瞒着她与外面的女子有了苟且之事，而且还有了孩子，当即就与罗族长撕破了脸。

然后就带着兰陌回到了星罗岛，公开宣布从此后与罗族长恩断义绝，再无一丝的瓜葛。罗族长十分的后悔，屡次上门赔罪，都吃了闭门羹。

回去后又因为心情烦燥，与小师妹发生的争执，失手之下，小师妹的孩子便在争执中失去了。

当时，他的小师妹一气之下便不知去了什么地方。然而不久后，罗蝶衣就便被下了至命的巫术，一日如一年，迅速老去，同样兰陌也没有幸免，只是他是中的却是巫毒。

老岛主找上罗族长要求他交出凶手，到了此时罗族长才明白，原来他的小师妹乃是巫族的圣女。因为失去了亲生骨肉，在对情郎求而不得的情况下，恨毒了他们一家三口。因着对罗族长用情极深，舍不得伤害他，便把仇恨记在了兰氏母子的身上。

想起失去孩子，她的性情变得狠毒无情，施展了巫术便兰蝶衣瞬间韶华逝去。又在千里之外施展了巫术，给兰陌种下了巫毒。

她以神魂作引，心头血为祭，施展了此术。但因其太过有伤天和，她受了极重的反噬，后来又强行给兰陌种下了巫毒，没多久她也伤重不治死去了。

老岛主亲眼看着爱女一天天老去，而外孙至今中毒昏迷不醒。当下便要罗族长交出巫族圣女。

罗族长却是不肯，他多少对巫女有些感情，所以就拒绝了老岛主。老岛主当下便怒不可遏，大打出手，而罗家的出窍期长老怎么可能让他伤了罗族长，当下便动起手来。

出窍修士的斗法可不是开玩笑，足可以移山填海、毁天灭地。就这样，双方斗了七天七夜，罗家的长老与老岛主两败俱伤，都是身负重伤。

老岛主回到了星罗岛，属下前来禀告，自己的女儿刚刚陨落了，心情激荡之下，强自压下的伤势重新爆发。

接着属下又来通报，说外孙命在旦夕，老岛主差一点走火入魔了。他知道自己受此重伤，又在连番的打击之下，命不久矣！急令自己的义子回归，然后来到了兰陌的病塌前，本来一位出空窍修士，是不那么容易就陨落的。

但是，老岛主不知什么时候中了别人的暗算，令得他不得不黯然离世。死前，他将自己的一身法力渡给了外孙，将他的巫毒先压制在体内，将渡入的法力加了数道封印，只待他以后修为达到一定境界后，就可以打开封印，助他进阶。

然后向着匆匆赶回的义子交待一番后，阖然长逝。从此后，星罗岛与罗家一百多年来，形同陌路。罗族长由于自己一时的情迁，付出了如此惨重的代价，他不是不悔，但命已如此，即便再后悔，时光也不能倒流。

楚璃对这位罗族长很是看不上，人品可真不乍地，即然成亲了，就别祸害别人了，还想着左拥右抱，太过贪心贪色了。

这一时的出轨，害得却几条人命，还将自己的亲身儿子推入了地狱，让他小小年纪，便要承受这种失去至亲至爱之人的痛苦打击，还要受到巫毒的折磨。

“与兰岛主定婚的是哪家？”楚璃问道。

“是夏氏族长最小的女儿，听说很早就喜欢兰岛主了，兰岛主一直对她不冷不热的。不知道为何，前段时间竟然应了这门亲事。

不过听人说，是因为夏家的嫁妆里有着一件异宝，兰岛主正好需要。所以……”以后的话就不言而喻了，楚璃听罢却是心头一跳，直觉感到与她有关。

这时，朱子武突然开口询问道：“南道友，可否告知你是那个门派或世家弟子？”

这一段时间，他们与楚璃相处下来，越来越觉得楚璃不简单，光是她身上的这股气质，就觉得不一般。

楚璃开玩笑的问道：“子武兄，怎么会觉得我是宗门弟子呢？难道我不应该是散修吗？”

朱子武摸了摸自己的后脑勺，然后道：“直觉，散修可没有南道友这样过人的风采！”旁边的朱子文与朱子雨几人也是连连应和。

楚璃轻轻一笑，拍了拍自己的脑门：“几位道友是在夸奖在下嘛，在下有些飘飘然了，说来几位道友倒是没走眼，在下乃是无极宗的弟子，……”然后取出了几张传讯符递给了朱子文。

“以后几位若是去了无极宗的地界上，在下定会敬地主之谊的……”

“哪是自然，哈哈……”几人爽朗的一笑，当即应允，觉得与楚璃的关系又近了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55926044"  chaptername="二百零四  兰陌的苦难">加入书签</a>
</div>
