
沈慕清觉得这丫头压根就没有意识到自己犯了多大的错误。

陈爱萌当真是没有半分说错话的感觉，一门心思的只想着赶紧把信送出去，不然等下上课后，蒋晴晴如果知道她没送信，还不得一节课都在她耳边抱怨？

这丫头是真的能说一节课的废话啊。

沈慕清看着跑的贼快就跟脚底抹油的小丫头，这么迫不及待吗？

看来他得给那个小白脸一点教训了，竟然默不作声的就想要勾搭走他的嫩白菜！

“沈慕清。”林奕轩从操场另一边跑来。

沈慕清看着这个不请自来的家伙，直接选择无视，径直从他身边擦肩而过。

林奕轩咬了咬牙，再次挡住他的去路，质疑道：“你究竟用了什么手段能够三番四次的骗过老师？”

沈慕清恍若听了一个天大的笑话，“有的人就是小心眼，总是不肯接受比自己优秀的人，我懂，我也了解。”

林奕轩目光如炬的盯着他，“你别以为这一次没有被查出作弊，你就可以高枕无忧了，下个月月考，我看你怎么蒙混过关。”

“你就没有想过我是凭着本事压你一头的吗？”沈慕清瞧着这个如同跳梁小丑的书呆子，啧啧嘴，“听说往年你都是第一啊，忽然被人抢走了状元位置，确实是心里挺失落的。”

“你如果真的有真才实学，你会留级？沈慕清你就是生得好，如果你父亲是普通人，你早就被学校赶出去了。”

“所以说投胎也是一门技术活，瞧，我不仅家世好，人还聪明，京城的人任谁见了我都得尊称一声沈公子，就算我爱答不理，他们都得像跟屁虫一样哄着我，抬着我，你说气不气人。”

林奕轩双手紧握成拳，他最见不惯这种有钱人惺惺作态的模样，道：“我看你能逍遥多久。”

“那你可得失望了，毕竟我们沈家不是一般家世能比的，我不仅这辈子这么逍遥，下辈子，下下辈子都比你逍遥快活。”

林奕轩也算是多余来找这个家伙，谁做了弊犯了错敢承认的，他就该等着，等下一次考试，看他还笑不笑得出来。

沈慕清哼着曲儿的往教室走去，再一次无视对自己吹胡子瞪眼睛的家伙。

黄昏，微风徐徐。

放学铃声萦绕在校园的每个角落。

陈爱萌正在收拾着桌面，刚拿起书包，就见一群人争先恐后的从走廊上跑过去。

这声势，就跟要去看什么热闹似的。

蒋晴晴好奇的往着窗外伸了伸脑袋，疑惑不解道：“这是出什么事了？难道学校里也有免费领鸡蛋的好事来了？”

陈爱萌斜睨她一眼，“你就不能把我们学校想的伟大一点吗？为了区区几个鸡蛋，会这么疯狂？”

“凭着我对C国人的理解，只有天上掉馅饼的时候，这些人才会这般疯狂的往前冲，生怕晚了一步就抢不到了。”

陈爱萌背起书包，“走吧。”

“你就不去看看热闹？”蒋晴晴趴在栏杆上去，瞧着操场上乌泱泱跑过的一群人，瞧着声势，至少还有免费的大米可以领。

陈爱萌向来不喜欢热闹，道：“人太多，麻烦，不看了。”

“慢点慢点，你们都慢点。”一群女孩子从走廊上追逐过去。

另一人道：“赶紧的，去晚了就看不到了，听说打得可激烈了。”

蒋晴晴竖起耳朵仔细听着，“难道是有人在学校里打架？”

陈爱萌一听打架二字就跟被电击了一样，不由自主的抽搐了一下，随后，她想都不曾多想，跟着人流下了楼。

蒋晴晴见状，追上前，哭笑不得道：“你不是说不去看热闹吗？”

“我得去看看是不是我哥又闯祸了。”陈爱萌现在才发觉自己眼皮子跳的厉害，心里惴惴不安，难道这家伙刚老实一点，又开始不管不顾了？

蒋晴晴笑道：“你就不能盼你哥一点好事？每次学校里有什么劣迹事件，你第一个想到的就是你哥。”

“难道我有多余的怀疑吗？”陈爱萌反问。

蒋晴晴摇头，“不得不说你想的对，还真是他。”

陈爱萌这娇小玲珑的身子骨怎么也挤不进人群，只听得里面时不时传来一声惊呼声。

看来被人群包围住的地方打的相当热闹啊。

“哎呀，这是不死一方收不了场啊。”有人发出惊呼声。

陈爱萌听着这话，心脏都悬了起来，也不管在场的都是些什么看热闹的人，扯着嗓门就大喊大叫着，“沈慕清，你给我滚出来。”

她这一声，惊天动地，瞬间引起了周围所有人的注意力。

陈爱萌什么时候被人这么瞩目过，心里更是七上八下的忐忑不安着，可是一想到如果这里面打架斗殴的人真的是她哥，他如果真的是不顾一切的打死了人，那他的一辈子还不得毁了？

“沈慕清你听到没有，你给我滚出来。”陈爱萌尖着嗓子，再次喊道。

“爱萌，我看见了，不是你哥，不是沈慕清同学。”蒋晴晴不知道什么时候爬上了树，正在现场转播着圈子里的盛况。

陈爱萌听着这话，脸倏地红了又红，特别是在几百双眼神的注视下，她恨不得找条缝把自己藏进去。

“对不起。”陈爱萌双手捂着脸，自觉丢人的转身就跑了。

“哈哈哈。”人群里传来一阵阵此起彼伏的哄笑声。

陈爱萌丢脸死了，她靠在墙角，脑袋磕着墙壁，似有一种想要撞死自己一死百了的冲动。

她明天怕是要成学校的风云人物了，被笑话的人物。

“你刚刚的样子，很可爱。”

陈爱萌听着身后传来的陌生声音，立马警觉的回过头。

一名男同学笑意盎然的站在她身后，“你别怕，我不是来笑话你的，只是觉得你很可爱。”

陈爱萌长这么大，从来没有人夸她可爱，她那个嘴贱的哥哥每一次都是煤球煤球的叫她，恨不得告诉全天下她又黑又胖就是一个球。

男同学主动自我介绍道：“我叫周泽宇，高二一班。你叫什么名字？”

“我、我叫陈爱萌。”

“很高兴认识你。”周泽宇伸出右手，“陈同学。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847599"  chaptername="有人打架">加入书签</a>
</div>
