    坐落在江边小屋，孙小莉和王有龙，互相的对坐着。

    “想吃点什么？”

    今天出门，孙小莉特意的打扮了一下，本身已经很漂亮的孙小莉，经过这么的一打扮，看上去更加的有几分姿色。

    她正含情脉脉的看着王有龙，想着和王有龙玩，是一件多么开心的事情。

    “王有龙，我喜欢吃汉堡，还有巧克力，你随便点一些东西，其实，我压根就不饿。”

    孙小莉出来，是要让王有龙陪她玩，而不是陪她吃饭的。

    几分钟过后，巧克力面包，饮料，全都送了上来。

    “给，这是你的巧克力面包，还有奶茶。

    王有龙把巧克力面包，拿在手上慢慢的撕开来，喂在了孙小莉的口中。

    “你喂我的奶茶。”

    孙小莉把修长的玉腿，放在王有龙的膝盖上，对着王有龙说道。

    王有龙把一杯奶茶，插进吸管，递到了孙小莉的嘴边，小声的对孙小莉说道：“宝贝，我帮你接腿。”

    孙小莉因为办案子，长期在外面跑，这时间一久，那腿自然的有些受不了，有时还真的会喊疼。

    王有龙把孙小莉的整个大腿，都搭在了自己的膝盖上。

    “嗯，那里有些疼，你帮我按重点，再重点…”

    王有龙的双手，随着孙小莉的指挥，在她的腿上，不停的游移…

    “先生，小姐，你们愿意出江，在江上去游玩吗？”

    王有龙和孙小莉正沉浸在小屋里浪漫的时候，外边的服务员很有礼貌的对着王有龙说了起来。

    “王有龙，咱们到江上去游玩，你会开游艇吗？”

    孙小莉把美腿从王有龙的身上，放了下来，对着王有龙说道。

    “我会开，咱们出江到江上玩去。”

    “服务员，这游艇多少钱一个小时？”

    王有龙开心的问服务员。

    “不贵，一个小时就二百元，你可以租一天一晚，晚上在江上过夜。”

    对于在江上过夜，王有龙真的没有玩过，不知道江上过夜，是一种什么样的感觉？

    “快点啦，龙哥，你磨叽着干啥呢？”

    孙小莉现在想急着到江上去，心情有些的激动。

    “走吧，咱们上游艇。”

    王有龙牵着孙小莉的手，朝着游艇走去。

    “我要你背，王有龙…”

    经过江边小屋，孙小莉有些的依赖王有龙，觉得王有龙就是她心目中的美男人。

    对于美女，王有龙总是一呼百应，蹲下身子，把孙小莉给背了起来。

    因为孙小莉丰满的胸部压在王有龙的肩上，王有龙有一种特别愉快的心情，他吹着口哨，哼着歌，朝着江边的游脡上走去。

    到了游脡里，王有龙把孙小莉放了下来，对着孙小莉说道：“你先到后舱里坐着，我去把游艇启动。”

    孙小莉风情万种的从王有龙身上下来，脸上有些红晕，用手隆了隆自己的胸部，朝着后舱里走去。

    随着马达声响起，王有龙把游艇开来飞起来了，对着坐在后舱的孙小莉说道：“小莉，要不要出来，一起感受一下，这开游艇的滋味？”

    孙小莉从后舱走了出来，抱住王有龙的后腰，对着王有龙说道：“龙哥，你教我吧，听说开游艇玩的是激情与速度。”

    “嗯，越快越好，最好是飞起来的那种感觉。”

    王有龙反手过去，把孙小莉拉到了自己的胸前，让孙小莉站在自己的前面，双手让小莉的手，握紧了游艇的方向盘，在即宽阔无边的江面上，飞了起来。

    “我有点害怕，你把我抱紧点…”

    手握方向盘的孙小莉，娇声娇气的对着王有龙说了起来…

    “不好，后面有游艇追上来了，好像是冲着咱们而来的。”

    从游艇的反光镜中，王有龙看到了后面紧跟而来的三辆游艇。

    “孙小莉，你用安全带绑好自己，有人要追杀我们。”

    正在玩激情与速度的孙小莉一听，身子不由的颤抖起来。

    看到后面紧紧追上来的游艇，王有龙把孙小莉换下来，然后自己上阵，把游艇的马达轰了起来，瞬间江面上浪花翻腾，腾起一股股的水柱来。

    “妈的，王有龙，你别跑，今天老子就要把你弄死在这江面上。”

    开着游艇而来的温正囯，带着一伙帮凶，开着游艇，前来兴师问罪，以报那天没有买到东湖房产的仇，另外两艘则是赖文光和胡文军的小老婆，他们带着一群人，前来报仇雪恨。

    “在后面不停追赶王有龙的三艘游艇，把王有龙给夹了起来。”

    “把王有龙撞死在江面上，让他同那个狗屁律师一起去死，烧得灰飞烟灭…”

    那胡文军和赖文光的两个小老婆，嘴里发出了猖狂的笑声，而且那笑声里充满了愤怒和仇恨。

    “用枪打死这两个偷情的狗男女…”

    赖文光的小老婆叶诗诗举起了手中的枪。

    “你个二货，这江面上一开枪，会引来警察的，你知道吗？”

    温正国大声的对着叶诗诗吼了起来。

    “撞死他们，老子不是说了吗，你二个坑逼，把老子坑死了。”

    温正国把游艇开得飞起来，朝着王有龙撞去

    “妈的，想撞死老子，把老子杀死在江面上，没有那么便宜的事情。”

    只见王有龙从夹缝中飞了起来，游艇飞过三般游艇的头上，把三艘游艇给撞在了一起，轰轰轰的燃烧了起来…

    “我操你妈的逼，温正国，这人没有弄死，倒把我们弄到江水里面去了。”

    看到游艇已经燃烧，两大情妇，连同温正国一起，跳到了江里去。

    “你个死麻逼，以后要杀人，别让老子帮你们。”

    温正囯在江里不停的乱骂着，那身体不停的扑腾着。

    在游艇上的王有龙解开安全带，把孙小莉放开，身上的汗水已经湿透了王有龙的衣服。

    他回头看了看几个在江中的二逼，大声的对他们骂道：“想要杀老子，回去再学几天，老子可不是吓大的。”

    “王哥，咱们别理他们，我们把游艇开回去，咱们不玩了。”

    孙小莉让王有龙快点把游艇开回去，因为一会儿警察就要来了。

