    

    人群之中，有一道身影走出，只见他一袭白衣飘动，黑发如墨。

    他双眸深邃，明亮若星辰，他英俊无双，风华绝代，只是站在那，便给人一股超凡气度，一看便知不是寻常人物，气质极为出彩。

    萧美人看着那出现的身影，美眸含笑，勾人笑容越发灿烂。

    这家伙，来的还真是时候，他竟然出现了，要知道，离火宫主可是不允许他来的，刻意将他留在离火城中，但如今，他依旧还是来了，而且在关键时刻，出现在了这里。

    离火宫主看到来人，目光一闪，双眸中闪过一抹不悦之色，略显有些冷，他竟然违背了自己的命令，私自来到了长生城，而且，出现在了这里。

    贺兰氏的人目光也凝固在了那里，看着那出现之人，贺兰秋月美眸中闪过一抹锐利之芒，这骄傲的家伙，竟然真的来了。

    “他是谁？”贺兰云海问道。

    “离火城统领秦问天，也正是刚才我们所说之人。”贺兰云天回应道，来人，正是秦问天。

    在长生界主所在的万丈阶梯上，有不少身影目露锋芒，甚至，有几位统领身上气势隐隐要呼啸冲出，其中，又以有北城区第一统领之称的萧誉为主，他双眸可怕，射出闪电剑芒，锋利至极，他身上仿佛有剑意呼啸，要透体而出，双拳紧握。

    “是他。”萧誉怎么会不认得来人，那强势挑战将他击败，让自己骄傲尽失，让自己今日在界主面前丢脸的人，竟然来了，出现在了这里。

    人群之中，也有人目睹过当初北城区的一战，不少人窃窃私语，发出议论之声，使得九界宫之战出现了短暂的停滞，此人的出现，似乎影响了不少人。

    “什么人，在此打搅九界宫武道切磋。”一道冷漠的声音传出，来自已经走到了中央战台之上的天行宫强者叶空。

    “离火宫战还战不战，不战的话，便自行退下吧，本就是凑数的，战与不战都无关紧要。”龙骑宫的强者也讽刺开口，使得离火宫主的脸色越发不好看，他目光盯着秦问天道：“我命你留在离火城，镇守一方，不要出乱子，谁让你私自前来长生城的？”

    秦问天看到了离火宫主眼神中的寒意，他当然明白，自离火宫主将夜千羽囚禁以控制他，就注定了对方只是在利用他而已，如今，夜千羽出现在长生城，如若离火宫主无法借夜千羽完全将自己掌控在手中，会担心自己出乱子，更何况，这里是长生城的盛宴，界主就在上面，如若自己太出众了，和帝天一样引得界主注意，那时他更难控制自己了。

    离火宫主，显然不想看到他脱离掌控。

    “启禀宫主，离火城之事已经妥善处理，我听闻长生城中，界主亲自设盛宴在此款待九界宫以及长生界英雄，心生仰慕，前来一观，还望宫主恕罪。”秦问天微微欠身说道，表现颇为谦逊，随即道：“没想到来到这里，便见其它界宫之人欺我离火宫无人，秦问天请宫主让萧美人下来，这一战，属下请战。”

    秦问天开口，顿时诸人知道了他的身份，原来是离火宫的统领，想要请战。

    然而，他一位中阶仙帝境的统领，能有何作为？中央战台之上的强者，眼眸中的讽刺意味更浓，这简直是不知好歹，离火宫真不愧是凑数的。

    “胡闹，你中阶仙帝，凑什么热闹，过来坐下，这一战，交给萧美人。”离火宫主呵斥一声，显然不想让秦问天参战。

    “属下虽然不才，但也不能见这些人侮辱我离火宫，秦问天再次请战，还望宫主成全。”秦问天朗声说道。

    “离火宫主，你这属下真有意思。”天行宫的宫主淡淡的开口说道。

    “离火宫的统领都这么弱吗？之前的战斗中，离火宫只拿下一个第二的战绩，如今，一位中阶仙帝站出来，仿佛少了他便不行，可笑之至。”又有人出言讽刺道。

    “大概，离火宫实在拿不出人了。”高台上，各行宫之人对于秦问天打断最后一轮的战斗都非常不爽。

    “我曾于长生城北域之地挑战四位统领，四战全胜，虽然九界宫之战没有长生城的统领参战，然而，诸位自问一声，能否稳胜长生城的统领人物，敢如此狂傲，轻慢于人，中阶仙帝又如何，之前的武道战第一，是何境界，诸位这么快就忘了？”

    秦问天一幅衣袖，傲然开口，刹那间，许多人露出锋芒，下方人群，议论声越来越大，渐渐哗然。

    “他就是那在北域挑战四位统领的神秘人。”

    “此人还战胜过萧誉统领，非常强，我亲眼目睹了那一战。”

    一道道声音陆续传出，顿时诸人眼神锋锐，无数目光一齐朝着萧誉望去，即便是离火宫的人都目露锋芒，震撼的看着秦问天，这家伙，竟然在之前就已经来了长生城，而且连续挑战了四大长生城统领，包括天才统领萧誉。

    萧誉脸色有些难堪，一道道目光望向他，让他双手紧握，极为羞愧。

    “可敢再战。”萧誉眼神穿透虚空，朝着秦问天望去，眼神极为可怕，他身体站起身来，这声音，毫无疑问是默认了刚才那道声音，那击败北域四大统领的神秘强者，就是眼前之人。

    更震撼的是，他竟然只是离火宫的一位统领，中阶仙帝境界。

    这样的强者，离火宫主为何不让他出战？

    “怎么会是他？”贺兰秋月美眸一凝，不久前，帝天夺取武道战第一，那时，她认为秦问天已经不能和帝天比了，帝天可是炼器大师，武道战第一，而且，他才中阶仙帝境界。

    然而，秦问天出现了，而且，他还有个身份，击败四大统领，包括萧誉的那位神秘强者，之前他们来的时候，还讨论过此事。

    那神秘人，竟是这骄傲且令人讨厌的离火宫统领。

    贺兰云天的脸色也变了变，非常震惊，他不仅远远低估了帝天，似乎，也低估了秦问天。

    “混账。”离火宫主心中暗骂，在吃惊于秦问天实力的同时，他还感觉到了一丝异常，这秦问天，似乎早有准备，今天一定要出现在界主面前表现一番，否则，不会有北域对萧誉等四大统领的挑战。

    他已经感觉到，这秦问天，渐渐的想要走出他的控制。

    夏侯、尹秋、贺兰帝君等人一个个脸色难看，他们，可没有人对秦问天有好感，甚至有不小的矛盾。

    唯独萧美人是高兴的，她听到这消息，看着秦问天的目光更亮了几分，这家伙，竟然击败过长生城的四大统领呢。

    “不必了，再战没有必要，若有得罪之处，还望萧统领莫要见怪。”秦问天对着萧誉平静开口，使得萧誉脸色越发的难堪。

    “宫主，秦问天请战。”秦问天对着离火宫主躬身道。

    离火宫主看向诸人，他看到长生界主的目光都落在他身上了，他心中明白，这种局势，他不让秦问天出战也不行了，于理不合。

    “秦问天，看来你实力又有进步，既然如此，你去吧。”离火宫主此刻脸色反而变得温和了起来，微笑着说道，既然已经做了决定，便干脆点。

    “多谢宫主，属下自当为离火宫全力以赴。”秦问天说罢身形一闪，朝着中央战台而去，路过萧美人身边之时，萧美人美眸直勾勾的看着他，传音道：“你胆子真大。”

    秦问天没有回应，从她身旁走过，这次违背离火宫主的命令前来参战，的确是冒险的行为，违背离火宫主的命令私自前来长生城，离火宫主心中必然不爽，再加上失去了夜千羽他没法和以前一样掌控他，那么，就不知道会以什么态度对他了。

    但亲眼看到夜千羽出现在这里，他必须冒险一次了，虽然以前就做好了一些打算，但实则他一直在见机行事，离火宫遭遇惨败，这时候他站出来，已经算是最好的时机了。

    当秦问天降临之时，另外八大界宫的超凡仙帝目光都落在他的身上，虽然之前因为他的境界理所当然的对他有几分蔑视之意，但听到他击败过萧誉，那么，就不得不重视几分了，只是他们心中暗骂，之前武道战的时候就出现了一个中阶仙帝的妖孽人物，如今，他们九界宫战，又跑出来一位，而且还都是出自离火城，这离火城是怎么回事？

    一个偏僻的角落中，有一行女子在那，夜千羽也在她们当中，明媚灿烂，娇艳无双，她就那么一直看着那道身影。

    “就是他么？”旁边有人对着夜千羽轻声问道。

    “恩，是他。”夜千羽点了点头，红尘仙宫诸仙子纷纷也都望向了秦问天，就是这位青年天骄，让夜千羽深陷离火牢狱当中么，她们倒也向看看此人天资如何。

    “他是怎样一个人？”有人问道。

    夜千羽美眸眨了眨，随即嫣然一笑，道：“还以为他变了，没想到还是和以前一样傻。”        

