    是啊，人海茫茫，寻人不易。可是怎么办，于这茫茫人海中，还是想再遇见你，或许在一个转角，是一个背影，是听到的一段关于你的故事。

    一年后，夏。

    除了圣上变本加厉建庙招僧外，期间发生了两件大事。

    第一件大事，圣上派使者王将军出使北魏，王将军认为长江以南才是货真价实的正统国家。但是当他亲眼目睹了都城洛阳的繁花似锦，百姓安居乐业的景象，以及专门设置的供归魏的南朝人士、边夷侍子和朝贡使节居住的场所后，回国后观点大变，承认自愧不如。

    因而，圣上也专门设立了这么一个场所，叫“互市”。

    南北两国政事时而紧张时而缓和，就商业活动而言，有政府组织的“互市”，也有非政府组织的民间贸易，“互市”时有时无，但是民间贸易一偷偷坚持了下来。

    比如马市，金陵城郊区的马市突然有一天多了十匹马，个个膘肥体壮，野性生猛，据说是老板专门从北方运过来的，当然价钱也比普通的马高一倍不止。金陵城多的是闲的发慌的人，以及钱多的不知怎么花的人。

    第二件大事，褚府要为褚恪之招亲。褚母以一哭二闹三上吊的架势，逼着自己嫡亲的儿子必须选一个媳妇，为褚氏开枝散叶。之前信誓旦旦地去督学，刚见了两个县学的夫子，李青白的影子还没有摸到，就被有心人士传到了褚父那里，以‘褚母病重想见儿子最后一面’这么荒唐又不得不上当的理由，灰溜溜的回来了。后来又陆陆续续的去了几次，褚母也应景的病了几次，好歹褚恪之去过两趟黄石县，把李青白之前寄存的五千两银子给了刘文才。除了“音容相貌”这种虚无的念想，褚恪之和李青白直接“两清”了。

    褚府此次招亲，褚母下了狠心，只三个条件：女的、好生养的、适龄的，家世、相貌、才艺只是附加条件。

    之所以把这两件事称为大事，是因为前者令官员议论纷纷，甚至有像范博士这样的无神论学者还发出了抵制和尚，重视桑植农业的呼声；因为老百姓不愿意努力了，只把所有美好的幻想和所受的困难都寄托在求神拜佛上，地也不好好种了。

    后者是因为令老百姓议论纷纷，堂堂国子学祭酒褚恪之这个风云人物，经历了差点成为额驸又被退婚这件事情，虽然已经成为了一名二十四岁的大龄青年，但是人家不但是高富帅，还才高八斗学富五车啊。当然也有旁观者看的更透彻，褚母的三个条件看着简单，实则并不是这么回事，假如二十位小娘子都是适龄且好生养的，那选谁啊，选几个呀，并没有言明，因而附加条件可不是摆设。

    无奈又无所谓的公子恪此刻正在国子学处理一件棘手的事情。

    名声大噪的范博士有了一批忠粉，他编写的文章被很多学者传阅，甚至有几名学子联合签名，建议停止建庙，削减和尚用度，并将其投了“谤木函”，因为一般的百姓，想要给国家提什么批评或建议，可以往谤木函里投书。圣上收到这封联名信函，很大度的交给了国子学祭酒。一旁的太监并没有直接走，他等着祭酒的处理态度呢。圣上大度，底下官员更得小心，这就是为官之道啊。

    “把‘藏书阁’里所有佛经相关的书全部抄写一遍。公公可还满意？”

    “洒家满意得很。算是向圣上表达了一份孝心。”

    送走了大佛，又把这些联名上书的学生挨个叫进来谈话，一句话：你们有理想有抱负这是好事，这份好事更应该站在更高的位置上去做。

    这厢褚恪之处理完学堂的事情回到府看到的就是这个场景。

    褚府门口排起了长长的队伍，褚母合不拢嘴的亲自出门接待，进行第一轮筛选。

    “阿贵，绕道后门。”褚恪之吩咐。

    这时不知谁喊了声“是公子恪的马车”，静悄悄的人群顿时沸腾起来，有热情的小娘子甚至追着马车跑。大街上速度不好加快，因此阿贵一脸无措的看着一个小娘子身手矫捷的蹿上马车，瞬间进到了车棚里。

    “还是我脚程快。报名的人太多了，我…”来人穿着金陵城最时兴的衣衫，一袭橘色罗纱裙，头发简单的编了两个花辫子垂着，略施粉黛，一对英气眉，一张秀气的脸上眼睛咕噜咕噜转个不停。她上车来，想在公子恪这儿插个队，因为想报名做他媳妇的人太多了。

    “下去。阿贵，扔出去！”褚恪之四平八稳的低头看着手里的书，头也不抬的呵斥道。

    自从马车车棚的门帘被改成半帘后，褚恪之给人的神秘感和高贵感神奇的消失了，他一天来回出门两次，总有大胆的小娘子或扔手绢或扔帕子或窜上车，坊间流传着一个传闻，都以能上公子恪的马车一睹娇容而沾沾自喜，更有甚者，以此为赌局，一个月内上车次数最高者得胜。因此今日这种情况，已经见惯不怪习以为常了。

    阿贵处理过多起这种棘手的情况，但是每次对于硬拉女子的胳膊下车总是面红耳赤。

    只听这个女子不死心的继续喊：“公子，反正多一个不多！”

    一声“公子”，让褚恪之瞬间抬起了头，太熟悉这个声音了，不似男子的低沉又不似女子的婉转，大概是因为嗓子受过伤还没好利索的原因，透着些许沙哑，无论这个声音是高兴还是沮丧，认错还是求助，软弱还是决绝，这声“公子”里会蕴含主人的各种情绪。可是，

    “阿贵，刚才是男是女？”褚恪之连忙问。

    阿贵已经恢复了正常，听罢立刻道：“女！”

    不是他！这个人心最狠了，一年多了没有音信，估计不会回来了！

    人有时候就是这样，公子恪宁愿相信某人心狠，也不能接受他死了，死了这辈子就再也见不到找不到了。

