    第279章 三万六的粪瓢

    楚风无奈的叹口气，不管宝友会干出什么事。

    一切的后果，也都是他那个朋友咎由自取。

    宝友带他入行，带他买车买房。

    最后竟然弄一个破青铜鼎坑宝友, 不说知恩图报，这还恩将仇报。

    “宝友，钱只用八百，我把剩下的钱给你。”

    说着，楚风就准备当面把钱还给他。

    可宝友却伸手拦住楚风，态度诚恳的讲道, “楚师傅，多出来的是你的。”

    “你还帮我看原石, 给我鉴定这个青铜鼎, 不能让您白忙活啊。”

    在买下猎枪的时候，楚风就想过把钱退回去。

    可直播间里这么多人，楚风打算给大家做一个示范。

    若是在直播过程中，有看上的东西，楚风帮买的流程是怎么样的。

    “不行，直播间里向来都是免费鉴宝，不能坏规矩。”

    楚风郑重其事的讲道，“宝友，我直播的时候就说过，大家要是有喜欢的，就私信我。”

    “我免费帮你们砍价，尽力以最低价拿下，你这么做，不就坏规矩了。”

    直播间的网友都纷纷劝说。

    “规矩就是原则，这方面楚师傅向来是说一不二。”

    “就算是收费帮买，楚师傅也是应得的。”

    “不少鉴宝主播都明着卖假货了，楚师傅这里还免费帮粉丝砍价。”

    “有楚师傅把关，绝对不会买亏的。”

    楚风眼神坚定, 态度也很明确。

    宝友收回手，有些不好意思。

    “楚师傅，这么麻烦你，你却一分钱都不要。”

    楚风把钱退回到宝友的账户，轻声笑道，“你是自己来取的。”

    “要是不来，那寄出去的费用，我当然要收！”

    宝友还急着去找狼心狗肺的朋友算账，楚风也想再逛逛玉金园。

    今天来的有些晚，最多也就一个小时左右，古玩摊老板就会开始收摊了。

    楚风从车上下来，跟宝友告别之后，就快步回到玉金园，朝古玩摊广场走去。

    “楚师傅，旁边的古玩店一家都不逛吗？”

    “别忘了楚师傅也有一家古玩店，这里面的道道，楚师傅门清着呢。”

    “在楚师傅面前能有什么道道？关公面前耍大刀, 自不量力！”

    “楚师傅是捡漏来的, 当然要从古玩摊上下手。”

    看到直播间的弹幕，楚风淡然一笑。

    “古玩店里价格都会偏高一点，而且也不好砍价。”

    “马上古玩摊就要收摊了，今天就先逛古玩摊，有机会再往古玩店里进。”

    金海的玉金园和江东盘口街相比，面积似乎还要更大一点，可地方大并不代表机会多。

    恰恰相反，楚风感觉玉金园的古玩摊上，含金量比盘口街上的古玩摊差远了。

    回到古玩摊广场，楚风特意垫脚左右看一眼，没有发现陈雪和苏颖的身影。

    正当楚风准备随便逛一下，所在不经意间，看到古玩摊上有趣的一幕。

    在右前方不远的一个古玩摊上，一个带着眼镜的年轻人，手里拿着一件青铜器。

    楚风面不改色的走过去，在古玩摊上停下，同时把直播间镜头对准身旁的年轻人和他手里的青铜器。

    “楚师傅这是让我们看这个？”

    “这个铜锈…好眼熟啊！”

    “眼熟个屁，刚刚不才见过！”

    “看铜锈的颜色和样子，这不和宝友那个四方青铜鼎一模一样吗？”

    由于楚风就在古玩摊这里，对面就是老板，所以楚风不方便多说。

    刚才宝友的是一件四方青铜鼎，现在年轻人手里拿着的，是一件水瓢样式的青铜器。

    柄长二十多公分，瓢深五公分左右，直径有十公分多。

    光是这个造型，就够奇怪了。

    再加上铜锈的颜色和特点，这种东西都不应该拿起来。

    “老板，价格再低点，我就带走了。”

    年轻人扶一下鼻梁上的眼睛，开始砍价。

    楚风在一旁听的心里直发笑，这哪是交学费，这是做慈善，给老板送钱来的。

    “还真开始砍价了…”

    “这是个什么造型，好像老家以前用的粪瓢。”

    “小时候我也见过，都是用这个舀粪浇菜园子。”

    直播间弹幕接连飘过，楚风脑海里也浮现出乡下粪瓢的样子。

    粪瓢就是舀粪的工具，和眼前年轻人手里拿着的青铜器相差无几。

    不能说一模一样吧，那也有九成相似。

    唯一的区别就是，粪瓢的柄会更长一点。

    “小伙子，真不能再便宜了。”

    “这是人家的传家宝，我买回来就花三万五。”

    “现在我只要你三万六，我也就留个路费。”

    老板说的可怜巴巴。

    他说的要是真话，这买卖的确没什么赚头。

    人跑过去，再跑回来，到现在拿到这里卖，一千块钱的利润，也就没剩什么了。

    可鉴宝系统给出的信息却是现代仿品，这东西只能按照废铜的价格卖，也就是论斤称。

    别说三万六，能卖到手三块六的废铜，就已经烧高香了。

    “老板，你少忽悠我，这上面还有土呢。”

    “真要是别人祖传的，这上面怎么可能会沾这么多土块？”

    这年轻人总算是聪明一回。

    “该夸他聪明呢，还是该说他傻。”

    “看这架势，今天势必是要把钱送出去了。”

    “老板现在心里估计都乐开花了。”

    不仅老板心里乐开花，楚风也在心里快笑疯了。

    这小伙子傻吗？

    他不傻，他看到上面沾的小土块，知道不可能是别人祖传的。

    可要是说他不傻，他竟然拿着这玩意，一本正经的和老板砍价。

    老板终究还是没忍住，噗嗤一声笑了。

    他装作不好意思的赔笑道，“小伙子脑子转的够快的，那我也不忽悠你了。”

    “一五一十的说，这是山里的一个村民，在山里挖出来的。”

    “我是花两万六买的，我也不跟你弯弯绕绕，两万八给你。”

    老板态度强硬，演技拉满。

    “两万八，行的话你就带走，不行的话你就放下，再去别地方逛逛。”

    欲擒故纵，这都是古玩摊老板常用的手段，以此来试探买家的价格线。

    只要年轻人再砍价，老板还会跟着再降价，东西能值几个钱，老板心里最清楚。

    (本章完)

