    那日回去之后，葭葭自是没有忘记问魏探，魏探也未否认，葭葭闻言不由感慨：“此次当真是多谢你了，若无你，我怕是……”

    “昆仑修士几十万，你我二人能一起共事也是缘分，何必说那些话。”魏探似是浑不在意。

    葭葭动了动唇，想了想，旁的也不能多说，只是肃了脸色：“大恩不言谢，我都记得。”

    魏探笑了笑，目光在她手上的潋滟剑游走了一圈，迟疑了片刻，却突然开口道：“能否把你手上那把潋滟剑借我看一看。”

    “你还要看么？这把剑……”葭葭话并未说完，魏探此前并不是没有接触过这把剑，想来他也是明白的。

    “看一看也无妨。”魏探坚持，葭葭自也不好拒绝，递了过去，这一次，或许是因着已经切身体会过潋滟剑的威力，所以葭葭目光更是紧紧的盯着魏探，不漏过他分毫的举动。

    看到魏探皱眉微蹙，而后低下了头，葭葭见他手中青筋暴起，似乎正在强压着什么情绪一般。

    其实对于潋滟剑，她不是没有猜测的，尤其因着那一日合欢宗的事情之后，她大抵能猜测到潋滟剑大抵功效了：见坏不见好，似乎能看到将来生的某些事情的场景，而且多数不是什么好的场景。于她而言，现在第一个场景已经应验了，被薄情欢等人追杀，却因着魏探的介入，绝处逢生，而第二个场景才是让她心惊的地方：难道这一回，她当真办不好事情么？

    葭葭还在深想，那头的魏探便已将潋滟剑递过来了。

    接过潋滟剑，便见魏探抬了抬手，算是招呼了一声，转身离去。

    只是这一回，不知为何，潋滟剑却怎么都没有反应了，除却那一日突如其来闯入的几个场景，她什么都察觉不到了。

    当第七日，葭葭抱着潋滟剑出现在明鉴真人面前时，明鉴真人头也不抬：“你当真抱了七日潋滟？”

    葭葭点头：“前辈的吩咐，晚辈不过或忘。”

    明鉴真人抬头，看向虽说气色有些差，但尚可的葭葭，也没有为难她：“那你等着吧，我还想再看一会儿你的无锋剑。”

    顿了一顿，明鉴真人又突然开口道：“对了，那把短剑呢，在哪里？”

    长剑都已在明鉴真人手中了，葭葭也没有藏着掖着的想法，自是很爽快的取出了无锋剑递了上去：之前薄情欢他们围堵她之事，虽说是因着魏探的关系，阴差阳错帮了忙，但总是欠了明鉴真人一份人情，人情总是要还的。

    “你倒是爽快！”明鉴真人看了她一眼，毫不客气的接过了无缝短剑，却在瞬间轻“咦”了一声，停了下来。

    这两柄剑伴随她多年，葭葭自认为对它们的了解没有谁比她更甚了，却不知道居然会引得明鉴真人这般惊讶。

    “明鉴真人，可是有什么不妥？”葭葭试探着开口问道。

    明鉴真人抬眼看了她一眼：“你都不知道，我怎会知道。我只是看这两柄剑的开锋甚是巧妙，不由感慨罢了。”

    “原来是这样。”葭葭叹道，“这两柄剑的开锋其实说来也是巧合，它们确实并未如一般的剑那般开锋，而是有一回阴差阳错之下，以我的心头血开的锋。”

    “原来如此，难怪它们这般不老实。”明鉴真人感慨了一句，伸手敲了敲无锋剑，“我好说歹说这两把剑也不理我。”

    “你这两柄剑是何出处？”得知，无锋剑是她心头血开的锋，明鉴真人似是兴趣更甚，“我知晓你是从你昆仑剑魂海中取出的东西，唔，我算算，当时你师尊任执法堂座，他应当与你说过此两剑的来历吧！”

    “师尊当时未提，不过后来与我说起过。”葭葭叹道，“其实此剑并无什么特殊的来历，传闻是宋远山师祖一次野外历劫过后，于路边看到了无锋双剑，竟自有灵力，便带入了剑魂海。说的难听一点便是捡来的。”

    “捡来的？”明鉴真人更是讶异，不过随即大笑了起来，“自生灵力？你这两柄剑还当真有意思，我都不想还你了。”

    这话一出，葭葭心头一紧，不过随即，明鉴真人便揭过了话头：“不过玩笑而已，本座还不至于当真昧你一柄剑。”

    “真人声威响彻神州大地，晚辈自是信服的。”葭葭见状，连忙回道。

    明鉴真人手中动作一顿，却是嗤笑了起来：“你少用那些高帽子糊弄本座，你的剑本座自然会归还，再让我研究研究。”

    明鉴真人都这般说了，葭葭自是不好再多说什么了，等了片刻，察觉到门外有些动静，还不等她反应过来，便见有人自外头推门闯入：“明鉴真人，我们什么时候……”

    话到一半戛然而止，那人一眼对上了葭葭，自也认出了她身上的昆仑门派服饰，立时噤了声，不说话了。

    葭葭也是惊讶不已：因为眼前这人也算这几天遇到的熟面孔了，那个她来平州城时遇到的带着啼听兽的女修，那个在城中出了好大风头，一连咒死了两个人的女修。

    “什么事？”明鉴真人似是光听声音便认出了她来，却没有什么兴致一般，有气无力的问了一句。

    那个女修看了眼葭葭，意思很明显，葭葭在这里，她不想说。

    也是因着这个动作，葭葭一时生出了几分嘲弄的心思，原先想起身的动作便也做到了一半，而后若无其事的拍了拍身上根本不存在的灰，翘着二郎腿坐了下去。

    因着她的不配合，那女修扭捏了半晌，终于开口了：“明鉴真人，我们什么时候开始？”

    “风头还没出够么？”葭葭听不出明鉴真人这话是嘲讽还是他平日里就是那般说话的，因为这语气委实太平，平的听不出丝毫不满的情绪来。

    “呃，我……”那女修有些难堪，看了葭葭一眼，自是也早得知了葭葭的身份，看着外表年轻，却是实打实的藏神修士，与她辈分相差不知多少级了，自是不敢迁怒于她，但是在葭葭一个外人面前被如此的落了面子，总是有些难捱的。

    半晌之后，那女修才支支吾吾道：“我咒术许久不曾现于人前，若是太低调了，恐怕将来无人记得我们，那时……”

    “你若当真有那些本事，根本无需惧怕，不需要你特意拿出来显摆。”明鉴真人说着，似笑非笑的瞟了她一眼，“令师尊知道你做的事么？”

    那女修神色一怔，脸色白，最后却还是讷讷的摇了摇头：“师尊不知道。”

    “那你当真是胆子不小。”明鉴真人的注意力尽在无锋剑之上，并不看她，“等你师尊来了再说吧，现在与我多说也是无用的。”

    女修动了动唇，似是还想说什么，却最终还是不敢造次，默默的退了出去。

    葭葭盯着那女修的背影沉思了良久，这才悠悠开口道：“原先我还不知道，只以为蜀山这回反其道而行，如此高调，似是与寻常不同，原来竟是一个金丹晚辈的主意。只是为何前辈你们不阻止？”

    “阻止作甚？又不是什么不得了的大事。”明鉴真人轻叩着无锋剑的剑刃，“出名也不是什么坏事，只是有些麻烦罢了。再说了，不多久，她师尊便来了，这后头的事自有她师尊做主，与我何干？”

    葭葭惊讶不已。

    明鉴真人不曾抬头，却也似是看到了她的惊讶一般，继续道：“是不是觉得某与妙无花不同？“

    天下间如今最富盛名的三位出尘修士：妙无花、明鉴真人、化道真人她都接触过，只是这三人却截然不同。妙无花是她连葭葭平生仅见的最有高手气概的高阶修士，未入出尘前避居昆仑卧禅谷一脉不理外事，入出尘之后，修云开书院，传道授业，一次次为门派奔走出面，也曾三番两次相救于她，在昆仑之上，颇受后辈敬重。而化道真人，则是三人中最不管事的一位，曾经在昆仑呆的那段时日，葭葭算是彻底摸透了他的脾气，嬉笑怒骂，若无出尘修士这个身份的加持，化道真人也不过是一个再普通不过的修士罢了，葭葭完全相信，不到万不得已，化道真人是不会管东海那群所谓的后辈修士的。而明鉴真人，就似处在这两人之间的一个人物一般，没有太远离蜀山，也没有太靠近这中心。就似是他先前的人生一般，不显眼却也不会叫人忘却。这种感觉，更似……

    “中庸之道。”“他”竟在不知何时醒了过来，开口了，“这是个中庸之道的高手。”

    这一点，葭葭倒是极为赞同的。

    不过还不曾她说话，便听“卡擦”一声，葭葭整个人瞬间僵住了：她的无锋剑！

    紧接着，一阵略带欢快的声音响起：“我说呢，原来如此。”

    葭葭回身却见她那把原先她以为足够熟悉的无锋剑柄之处被打开了，而明鉴真人正饶有兴致的拿无锋短剑在拨弄入口处的机关。

    自己朝夕相处的本命飞剑之上居然有这样的机关，这一切都是葭葭从未想到的，但是震惊不止于此，她眼睁睁的看着明鉴真人从中拨拉出一条长长的丝绢，便拨拉边道：“你们师徒还真有意思，尽喜欢藏东西，这是什么东西，让我来看看？”(未完待续。)