    发了个信息给无天之后，江流知道，这件事情干系重大，无天一定会赶过来的。

    只要无天佛祖到了，相信定然可以从如来佛祖的手中，把观音菩萨救走。

    如来佛祖，是98级的蓝色版面，这个等级的确是非常的强大，在准圣的层次，也绝对可以算得上是佼佼者了。

    但是，无天佛祖却是99级的金色BOSS版面。

    若是单纯的从人物版面和等级方面来看的话，无天佛祖甚至比如来要强上半筹。

    虽说，这半筹似乎不算多少，可别忘了，观音菩萨也是有一定反抗能力的，若是观音自己愿意被带走的话，那自然是没办法了。

    可若是观音自己不愿意回大雷音寺的话，有无天佛祖来牵制如来，观音菩萨逃走，那还是做得到的。

    所以，这个时候，自己的任务只有一个，那就是拖延时间。

    而且要不着痕迹的拖延时间，让如来佛祖完全看不出丝毫的破绽来。

    心念电转，看着如来佛祖带着观音菩萨都已经转身离去了，江流急忙开口：“佛祖，等一等！”

    “怎么了？玄奘？你还有什么事情要说的吗！？”听得江流的喊叫，如来佛祖还是给了他一些面子的，转过头来，目光落在江流的身上，问道。

    “佛祖，我还有些话想对观音菩萨说！”心中暗自的思索着自己该如何的拖延时间，江流旋即目光落在观音菩萨身上，说道。

    听江流的话语，如来佛祖暗自的沉吟了片刻之后，旋即，倒还是很通情达理的模样，点了点头：“嗯，你说吧！”

    听得如来之言，江流心中暗自的松了一口气，看来，自己拖延时间的计划，成功了一些了。

    旋即，目光落在旁边的观音菩萨身上，郑重其事的对观音菩萨行了一礼，弯腰鞠躬。

    观音菩萨没有开口，甚至也没有闪避，只是目光落在江流的身上，等着江流开口说话。

    这么郑重其事的对自己鞠躬行礼，想来，玄奘一定有话要说的。

    “首先！”

    果然，接着弯腰鞠躬的时候，江流的心中已经想好了措辞，开口说道：“弟子要多谢菩萨这一路以来的照拂，大恩大德，没齿不忘！若非菩萨指引，弟子也不会踏上西行取经之路，而且，悟空他们几个，也都是得了菩萨的点化，所以才能与我有缘相聚！”

    “其次！”仿佛是做某种工作总结似的，旋即，江流又深深的对观音菩萨鞠躬行了个大礼。

    接着说道：“这一次，是给菩萨道歉的，虽说菩萨对我，乃至我们师徒几个都有莫大的恩德，然而，今日劈死要杀八戒，我等自然不能袖手旁观，以至于联手重创了菩萨，弟子代表徒弟几个，一起向菩萨道歉了！”

    “最后！”

    噼里啪啦的，长篇大论，江流完全把自己塑造成了一个有情有义的人的模样，跟着说道：“弟子敢问菩萨，你和八戒之间，究竟有何深仇大院，必杀他而后快？”

    江流的这一番话，噼里啪啦的落了下来，让所有的人都暗自的点了点头。

    旋即，目光也都落在观音菩萨的身上，显然，也都在等着观音菩萨的回答。

    只是，面对江流的询问，观音菩萨却没有说话，神色一片平静，似乎对江流的话语，完全没有理会似的。

    “不行啊，观音菩萨都不说话的话，这时间如何拖延下去？”看观音菩萨是真的守口如瓶了，江流的心中暗自的急切。

    旁边的如来，对于观音菩萨的反应，却并不觉得意外。

    自己询问她缘由是什么，她都不肯说，玄奘问她，她不肯说，也在情理之中了。

    “菩萨，若是弟子所料不差的话，应该是当初那一次四圣试禅心的时候所发生的事情吧？”

    心中想着要拖延时间，江流心中暗自急切的沉吟了片刻之后，旋即，开口对观音菩萨问道。

    这个问题出口，让观音菩萨有反应了。

    “玄奘！住口！”

    也不知道是单纯的不愿意江流把当初的事情再拿出来谈，还是因为不愿意再想起曾经的回忆，观音菩萨的脸色一变，低声喝道。

    “有反应了……”看观音菩萨的模样，江流心中暗自呢喃。

    “师父，你别说了！”只是，几乎同时，旁边的猪八戒也跟着开口了，对江流摇了摇头，一副哀求的模样，求着江流不要在追问菩萨当初的事情了。

    旁边，孙悟空他们几个，也都有些奇怪的看着江流，心中完全不明白。

    师父不是早就知道八戒和观音菩萨之间的事情吗？为何，今日当着如来佛祖的面要揭出来？

    而且还是一副刨根问底的意思？

    对于江流今天这完全反常的举动，孙悟空他们的心中都有些诧异，当然，更多的还是疑惑。

    江流回过头来看了一眼，发现猪八戒以哀求的眼神盯着自己，让自己不要再刨根问底下去了。

    江流的心中微微沉吟了片刻之后，旋即，幽幽的一叹。

    好吧，既然八戒都如此哀求自己的模样了，自己就算是想再如何的拖延时间，也没必要建立在八戒的痛苦之上吗？

    神色默然，江流的心中则是暗自的思索，要不要换个话题，再来拖延一下时间呢？

    “好了，玄奘，事已至此，无需多言，你等且……”

    眼看江流默然，没有了再继续开口的心思了，如来佛祖也没有再继续等下去的意思了，对江流微微摇头。

    只是，话还没说完，突然，如来佛祖的脸色微微一变，朝着天边看过去。

    一道人影出现了，从天边眨眼间便出现。

    同时，挡在如来佛祖的面前。

    如来佛祖的身形显得有些肥胖；而这个人形的模样看起来非常的消瘦。

    如来佛祖的身上绽放出金色的佛力；而这个人影的身上，则弥漫出紫黑色的魔气。

    如来佛祖的座下，是一朵金色的莲台而这个人影的座下，是一朵黑色的莲台。

    无论是气息还是外表，这个出现的人影和如来佛祖的模样，几乎完全相反，甚至是背道而驰。

    “是你，无天！？”看着这个突然出现的人影，如来佛祖的脸色微微一变。

    无天佛祖，之前在魔界的时候就打过照面了，在如来佛祖看来，对方同样拥有深不可测的修为。

    “如来！”

    无天佛祖神色冷峻，颇有一种冷傲总裁的既视感，对着如来佛祖微微点头，算是打过招呼了。

    “你乃魔界大圣，今日来此凡间，所为何事？”如来佛祖的眉头微微皱起，对无天问道。

    “我为她而来！”无天没有废话的意思，很明确的表现了自己的目标出来，手指着观音菩萨说道。

    “为她而来？观音菩萨乃是我佛门中人！”摇了摇头，对于无天佛祖的要求，如来自然是拒绝了。

    “佛门中人？就你大雷音寺是佛门，我的大逆佛寺，莫非就不是佛门不成！？”嘴角微扬，无天佛祖直视如来问道。

    “可观音大士，一直都是我大雷音寺麾下的……”微微摇头，如来继续拒绝。

    “哈哈……”

    只是，不等如来的话说完，无天便是一声大笑，打断了如来的话语，道：“若她真的心留在大雷音寺，本座自然是不会多说什么，然而，现在她的心却不在大雷音寺了，她已入魔，自然就是我魔界中人了，你不能把她带走！”

    “阿弥陀佛……”听得无天佛祖这强势的话语，如来佛祖的嘴里低声的宣了一声佛号，无言以对。

    然则，身上却是有强盛无比的佛光绽放出来。

    “看来，无论说得再多，最后，还是免不了要动手一翻才行啊！”看着如来佛祖没有说话，只是绽放出佛光，摆明了要动手的模样，无天开口说道，神色平静。

    对于动手，无天自然是完全不怂的。

    “阿弥陀佛，早就想领教领教魔界大圣的神通手段了，择日不如撞日，我看就今天吧！”如来佛祖低声的对无天说道。

    “好啊！我也想看看，三界之中名声震震的如来佛祖，手底下到底有多少的手段。

    无天的脸色也是平静的模样，点了点头。

    如来佛祖，直接抬手了，一巴掌朝着无天佛祖拍了过来。

    这一巴掌，看起来轻飘飘的，完全没有什么气势可言。

    但是，在江流等人的眼中，这一巴掌却似乎在无限的放大似的，直至最后，每一道掌纹，仿佛都如同颜面的山脉，遮天蔽日。

    无天佛祖没有废话，同样是伸出了一根手指来，朝着如来佛祖的掌心点了过来。

    看起来，同样是轻飘飘的动作，但是，这根手指却给人一往无前的感觉。

    似乎，天地间任何东西都完全挡不住这根手指的力量。

    强，江流等人认真的盯着如来佛祖和无天佛祖之间的战斗，虽然只是一招而已。

    但是，这两位大佬之间的战斗，却仿佛是另外一个次元了。

    咔嚓一声，无天的神色平静，将自己的手指收了回来，手指弯曲成一个诡异的弧度，显然，手指的指骨已经断裂了。

    十指连心的剧痛，无天佛祖却眉头都没有皱一下。

    噗嗤一声！

    同样的，如来佛祖也不好受。

    手掌收回，能看到如来的掌心，一个血洞，前后透亮，掌心被直接捅穿了。