    “二兄，你那破神通有什么好参悟的，我叫你跟大兄过来，正是为了给你们看看我最近学的神通！”

    通天闻言，不由笑道。

    他说这话并没有恶意，但是元始天尊听后，立刻便不爽了……

    他冷声说道：“通天，你竟然敢说我创造出来的是破神通？！

    好，那就让为兄看看，你最近学的神通有多厉害？！

    竟然敢说出如此狂妄的话语……”

    元始天尊的脸色很难看……

    他是一个非常要面子的人，现在被通天直截了当的说他参悟的是破神通，他心中不气才怪呢！

    而一旁的太上老君，听了通天的话之后，却是眼神一眯，心中顿时有些好奇起来……

    他也想看看通天所说的神通到底有何强大之处……

    对于元始天尊创造的神通，太上老君也感受过几次……

    威力虽然不能说是毁天灭地，但是也算是非常强大的！

    他相信通天对这一点同样是无比清楚的……

    而在他心中清楚的情况下，还敢夸下海口……

    这说明，通天心中对于他的神通是非常有信心的！

    于是，通天的一句话，成功勾起了太上老君的好奇心，以及元始天尊的胜负欲……

    在他们期待的目光下，通天也不再迟疑……

    他动了……

    与此同时，通天略显平静的话语声缓缓响起……

    “这第一个神通的名字叫做乾旋造化……”

    “这是一门造化神通，斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活……”

    说话的同时，通天的右手中也突然多出了一种奇异的能量……

    这股能量之中蕴含着无尽的造化之力……

    似乎充满了无限的可能……

    元始天尊和太上老君感受到通天右手中的这股造化之力后，心中陡然为之一惊……

    他们的瞳孔猛然一缩，一脸震撼的望着通天……

    “这是……”

    元始天尊的目光无比骇然的望着通天，他被通天使出的这门神通给深深地震撼到了……

    这时，他忽然觉得，在这样的神通面前，自己所创造出来的神通说一句垃圾，并不为过……

    “原来……通天刚才所说的真的是实话……”

    元始天尊震撼中，一脸的无奈……

    他本来还以为通天是故意嘲笑他呢，却没想到通天说的竟然是真的……

    是自己的格局太小了……

    一旁的太上老君看到了通天使出的乾旋造化之后，心中同样是无比的震撼……

    这门神通中蕴含的造化之功让他无比的动容……

    “这世间竟然还有如此强大的神通……”

    “在这门神通面前，元始所创造的神通确实有些可笑了……”

    “也不知道究竟是何方神圣才能创造出来这种神通……”

    三清之中，太上老君的实力最为强大！

    而由于他的实力更强大，所以他对于乾旋造化这门神通的强大之处感受的最为明显……

    通天看到太上老君和元始天尊的表情之后，心中不由得一笑……

    “这就震撼住了？”

    “这才哪到哪呢！”

    “后面的强大神通还多着呢！”

    想到这里，在太上老君和元始天尊震撼的目光下，通天收起了乾旋造化这门神通……

    与此同时，通天平静的声音再次响起……

    “接下来，我给你们感受一下我学会的第二门神通，这门神通的名字叫做颠倒阴阳……”

    “颠倒阴阳？！”

    “好大的口气！”

    元始天尊闻言不由的倒吸一口冷气……

    阴阳是什么？

    那可是稳定世界的根基之一，岂是颠倒就能颠倒的？！

    就在他这么想的时候，他感觉到整个世界陡然为之一寂……

    有一股莫名的气氛陡然降临在天地之间……

    下一刻乾坤颠倒，日月逆转……

    而与此同时，通天的声音在此地回荡：“什么是颠倒阴阳？”

    “可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅……

    这便是颠倒阴阳！”

    嘶！

    阴阳真的被颠倒了？？！

    元始天尊和太上老君顿时被震惊的头皮发麻……

    他们没想到通天真的凭借这门神通做到了颠倒阴阳！

    此时，在他们的感受中，方圆无尽时空的阴阳都被颠倒了……

    这时，他们看向通天的目光顿时变了……

    这么强大的神通，生灵若是能得其一，就足以纵横洪荒了……

    而通天竟然同时掌握了两个！

    就在他们以为通天的表演已经结束了之时，

    通天收起了颠倒阴阳的神通，将附近的时空恢复到原来的样子后，再次使出了第三个大神通……

    与此同时，他的口中解释道：“这第三个神通的名字叫做移星换斗！”

    元始天尊：？？？

    太上老君：？？？

    竟然还有？？！

    他们两个一脸懵逼震撼的望着通天……

    他们实在是没想到这么强大的神通通天的身上竟然有这么多！

    这也太过于夸张了吧？？！

    通天他到底是从哪里搞来的呢？！！

    他自己创造的？

    不可能！

    这绝对是不可能得！

    通天有几斤几两他们还是知道的非常清楚的……

    这绝对不是通天能够创造出来的……

    那既然不是通天创造的，那又会是来自哪里呢？！

    他们对此非常的好奇……

    于是，元始天尊一脸好奇的问道：“通天，这几种强大的神通你是从何而来的呢？”

    通天闻言神秘一笑道：“先别急，等我给你们看完再告诉你们这些神通的来历……”

    “还没有完？！”

    元始天尊和太上老君闻言同时一愣，他们没想到通天已经表演了三个大神通了，竟然还没有表演完？？！

    “这种级别的大神通他难道学了四个？！”

    “这运气也太好了吧？！”

    就在他们这么想的时候，通天的动作不停，继续给他们演示……

    回天返日……

    纵地金光……

    钉头七箭……

    ……

    好家伙！

    整整三十六个！

    通天一口气将《天罡三十六变》全给施展出来了！

    一旁的太上老君和元始天尊早就被震撼的麻木了……

    他们心中无比的骇然……

    他们想破脑袋都不敢这么想啊！

    这种级别的神通他不是只会四个，而是会整整三十六个！

