
黑枭第一个反应就是一把将唐绾绾拉到自己身后，诸葛关也很爷们，也连忙走向前挡在唐绾绾的身前。

“阿绾，救人。这里交给我。”

唐绾绾顿时点了点头，准备摸到祭坛旁去救那四名正在受苦的少女。

站在楼梯处的男人，头上戴着一个巨大的斗篷，浑身被裹在黑色的衣服里面，看不清相貌，只觉得一双眼睛带着几分阴冷之色。似乎要变成一个黑洞，将眼前的三人给吞噬了一般。

黑枭二话不说，从身上抽出一把软剑，一个凌空飞起，剑身直指那名黑衣人身前。

却不想那黑衣人身形突然一扭，像是有隐身术一般，直接绕过黑枭，竟然朝唐绾绾合身扑了上来。

没曾想，还没有挨着唐绾绾的身体，她袖子里的毒蜘蛛小彩，早就闻到了一股令自己感兴趣的气息。没等唐绾绾反复吩咐直接从她袖子里跳了出来。

“斯！”只见小彩犹如一道彩色的闪电，扑向黑衣人的面门。大家眼前只见闪出一道色彩斑斓的光线，随即便是听到黑衣人嘴里一声冷哼，竟然直接将小彩抓到了手里。

小彩一向都是所向无敌的，特别是它进化后，不曾想竟然如此轻易的就被黑衣人抓在手里了。

小彩拼命的挣扎着，唐绾绾见状顿时大急，忙道：“别伤害它，有事好商量。”

不知道是不是唐绾绾的话起了作用，黑衣人竟然停止了手里的动作，唐绾绾看到小彩似乎微微喘息了下，然后身体一动不动，但是浑身却有一股异样的光芒，轻微的散发了出来。

“哦，看样子你很有爱心？为了你的小蜘蛛，愿意给我做人质？”

“要不打个商量，你们自己乖乖的束手就擒，我就当今天的事情没有发生过。”黑衣人看样子也不想节外生枝。但他显然没想到要放过他们三人。

唐绾绾一看这人就知道这人一定不是什么好东西。而且还是这里的管事的，但绝对不是主谋。一般这种事情，都是小罗箩在下面忙活，正主会在关键时候，出现在该出现的地方。

只是唐绾绾不明白，这些人弄这个神神秘秘的祭坛做什么。

此时祭坛内部似乎有一种类似于沸水的声音，而且声音越来越想，一股股红色的气息漂浮在半空中，带着一股股子血腥气。

“哼，我看是你说反了吧，应该是你束手就擒才是。”说时迟，那时快，唐绾绾和黑枭两人对看一眼后，同时出手。

“雷击！”一道雷光准确无误的朝那名黑衣人身上打去，同时还有黑枭手里送出去的剑气。

“你，你们死定了。”没想到黑衣人竟然这么不经打，直接被唐绾绾和黑枭一招秒了。不过黑衣人没死，身上被唐绾绾放出来的电直接烧的焦黑。黑枭直接单手探出，将他脖子一扭，咔嚓一声，那人直接嗝屁了。

唐绾绾顿时一愣，师父这杀人的手段，为何如此娴熟？

难道他经常做这样的事情？她心里的惊慌可想而知。眼前的师父好像有些陌生的样子。

看到唐绾绾眼里闪过一抹疑惑之色，黑枭这才想到了什么，忙补救道：“此人危险系数极大，如果我们不解决了他，等他反应过来，召集了他的同伙，我们就完蛋了。谷

听师父这么解释，唐绾绾觉得似乎也挺有道理，这个人在地下做见不得人的勾当，多半也不是好人。不过对于，就这么将一个人给弄没了，她心里还是有些慌的。

更让唐绾绾没有想到的是，这雷电之力如此厉害，她这还是刚刚学会，不大熟练，要是熟练了，那不得直接将人电成焦炭了？自己也太厉害了吧。

还有师父那剑气，也太帅了，她也要学。

“小彩！”唐绾绾手一招，一道彩色的蛛丝直接缠绕到她手上，同时小彩嘴里发出一道道是“斯斯斯”的声音。唐绾绾知道小彩受到一些惊吓，忙出声安慰她。

这时唐绾绾才知道，小彩在告诉她，这祭坛中有危险。

唐绾绾知道小彩很有灵性的，它可以和动物沟通，同时还能预感到危险的到来。可谓是灵性十足。而唐绾绾在和它的相处中，也越来越喜欢它了。

不过这会它瞪着兴奋的小眼珠子又是几个意思？

从小彩有些抑制不住的兴奋地神色中看得出来，这祭坛的池子里或许有它感兴趣的东西，难道有剧毒之物？

唐绾绾便把小彩的意思告诉了黑枭他们。

黑枭收敛了神色，四周谨慎的看了看，又跑去那名黑衣人身边搜了一下，从他身上搜到了一张令牌和一些碎银子。

诸葛关这时候已经去祭坛将四名少女解救出来，只见她们白皙的手腕处都是血印子，而且她们的气息十分虚弱，看上去随时都会死去的样子，双目无神，不知道被摧残了多久。

几名少女显然极为虚弱，她们大概以为自己死定了，所以看到有人解救，还是打起了精神，嘴里说着感谢的话，眼里同时流着眼泪。

有两个少女已经差不多吓傻了，其中一个少女年纪大概十五六岁的样子，却显得稍微镇定一些。从她的话中唐绾绾她们才得知，原来那些丧心病狂的人，将她们这些年轻的少女抓过来，每天都用处子之血，喂养一头凶兽。

等血被放完之后，就将人也直接扔进祭坛，让那凶兽将她们一口给吃了。

“太残忍了，这简直不是人做的事情，被我抓到一定要将它碎尸万段。”诸葛关气的额头青筋暴起，紧紧的捏着拳头。

黑枭也紧紧的皱着眉头，想着等会该怎么做？不但要将那吃人的妖兽给杀了，还得将那些做坏事的人，也都一锅端了。

“师父，咱们接下来怎么做？”唐绾绾话音刚落，便听到有一阵阵急促的脚步声传了出来。

看来有人来了。

黑枭知道他们不能一起走了，要不然一个都走不了。

“你们带着她们先离开，然后通知城主，让他派救兵过来。我在后面拖住他们，咱们山脚下汇合。”

“不行，师父要走一起走，我还可以放电。”唐绾绾虽然这么说，明显感觉到第二次放了雷电后，身体一阵空虚，这才猛然想到，貌似使用雷电之力，是靠人身上的真气。她现在修炼时，确实可以感觉到自己体内有一股热热的真气。但是这会就像是一个满满的口袋，突然被放空了一般，走路都有些脚底虚浮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70672279"  chaptername="380章  要走一起走">加入书签</a>
</div>
