    肖雨轩身子一闪，快如闪电。

    他拦住顾初暖，皱眉道，"快把七宝琉璃果吐出来。"

    "被我吃完了，全吞进去了。"

    "…"

    这么快的速度就吃完了？

    连核都吃进去了？

    "你真是……"肖雨轩都不知道怎么形容她了。

    顾初暖找了一个隐蔽的地方盘膝坐下，不客气的道，"我体内有一股磅礴的力量一直在冲撞，你帮我挡一阵。"

    "……"

    那叫挡一阵吗？

    七宝琉璃果被她抢了。

    那些魔兽狮子又不是废物，怎么可能不追？

    百里世家的人又怎么可能不追。

    她是太信任他。

    还是把他当成下人一样差使了？

    肖雨轩大手一挥，布下隐形光罩，屏蔽他跟顾初暖的气息。

    七宝琉璃果是二品圣药，她一个武脉一阶的人吃了，不撑爆才怪。

    肖雨轩愁着如何才能救她一命。

    光罩下，顾初暖眉头紧皱，身子忽红忽白，一股狂爆的气息在她身体横冲直撞，疼得她直皱眉头，不过她门牙紧咬，愣是没有发出一丝声音。

    "我废去你的武脉，再把七宝琉璃果引出来，可救你一命，你可愿意？"

    "当然不愿意，老娘好不容易才吞下七宝琉璃果，就是为了提升实力，你敢引出，我跟你拼命，给我安静点，吵死了。"

    肖雨轩，"……"

    他真是自讨苦吃。

    好好的太一灵液不去找。

    跟这个不知死活的女人耗什么。

    七宝琉璃果不引出来，她必死无疑。

    让他没有想到的是，顾初暖居然懂得吐纳之道，区区武脉居然能把七宝琉璃果在体内炼化，继而为她自己所有。

    这……

    这不是只有四阶以上的强者才能办到的吗？

    她一个武脉如何能够办到。

    "轰……"

    霞光飞现。

    顾初暖从武脉一层，涨到二层，再涨到三层。

    一柱香后，顾初暖才缓缓收回气息，抹了一把冷汗道，"疼死我了，折腾这么久，怎么才涨到三层。"

    肖雨轩，"……"

    一柱香的时间能涨到三层，她还不满足？

    多少人涨一层都得花好几年的时间。

    有些甚至几十年都不可能涨一层。

    让他疑惑的还是顾初暖居然能在体内炼化七宝琉璃果，这个女人不简单。

    顾初暖站起来，拍了拍身上褶皱的衣裳，感觉全身轻盈了许多。

    "其他人不知道，百里振是四阶，他肯定挂不了。"

    "四阶……那他身上一定有宝贝对不对？"

    肖雨轩眼皮一跳，这种感觉太熟悉了。

    尤其是她那双狡黠的眼睛。

    "你想干什么？"

    "去顺点宝物如何？"

    肖雨轩不得不再次提醒，"你现在只是武脉三层，他可是四阶，你俩的实力差了十万八千里。"

    "身高不是问题，实力不是距离，谁说武脉三层就对付不了四阶。"

    "疯子……"

    "小轩轩，咱俩合作呗，顺到的宝物，咱们二一添作五。"

    "没兴趣。"

    "那行吧，既然你不愿意，那我自己去搞。"

    她说着，当真绕了回去。

    肖雨轩愣在原地。

    这是……

    初生牛犊不怕虎？

    气死了。

    他怎么会碰到这么一个疯女人。

    撂下她，他做不到。

    帮她，又浪费自己的时间。

