    黄珊珊看到林昀发来的视频消息，点开视频她看到了魏东强正搂着两个女人，这让他有不舒服。

    但这个视频是不是林昀故意发给她的也不好说，于是回复林昀“那你忙吧。”

    又过了一会儿，李腾回到了房间看见林昀站在一旁观赏着，便打断了他示意林昀过来坐下，魏东强旁边的女人离开了房间，李腾直奔主题。

    “魏经理，刚才玩的可好？”李腾笑着问道。

    “感谢李总款待”魏东强客气道。

    “好了，开始谈正事吧，千度集团和南国实业的这个项目，我想弄点好处，不知道魏经理这方面有没有什么好办法？”李腾看着魏东强询问着意见。

    “李总，办法肯定是有的，只不过您想要多少”魏东强看向李腾。

    “不多，五千万。”李腾淡淡的说道。林昀听到开口就是五千万，这让他惊住了。他看了一下魏东强，发现魏东强并没有表情变化，看来他早就知道李腾会狮子大开口了所以根本没有表现的很震惊。

    “怎么，魏经理有困难吗？”李腾笑着看向魏东强，眼睛眯成了一条缝。

    “没有，当然没有，只是我在思考用什么方法。”魏东强回道。

    “我给你个思路，稍微节约下成本不就好了吗？”林昀听到二人交谈，决定离开。

    “李总，魏经理你们聊，那我就先回去了。”林昀说完便转身离开了包房。

    ……    

    黄珊珊反复观看着林昀发来的视频，她决定给魏东强发了一条消息。

    “你身边的美女好漂亮啊，下次别来找了我。”

    魏东强正与李腾聊得正起劲，看到黄珊珊发来的消息和附带的视频，他愣住了站起身对李腾说道“李总，今天就先这样，我有点事先走了。”说完，魏东强也没顾忌李腾的脸色，匆忙的走出了包厢。

    “珊珊，不是你想的那样，我错了。”魏东强一边开车，一边回着消息。

    “哼，你是我见过的最虚伪的男人，亏我还喜把身子给你了”黄珊珊发了一个冷笑的表情。

    看到黄珊珊的表情，魏东强感到心慌，他知道黄珊珊生气了。他也顾不得许多，连忙发了一条消息给黄珊珊。

    “珊珊，对不起，别生我气了。”

    看着魏东强发来的信息，黄珊珊感到有些失望，她没有再理睬魏东强，将手机收起，不再去看这个男人，而是继续浏览起了朋友圈。

    突然眼前一黑，黄珊珊倒下了地上。

    林昀回到家中，看着躺在地上的黄珊珊，吓了一跳，赶紧蹲下身，扶起了黄珊珊。

    “珊珊，你醒醒，你别吓我”林昀摇晃了一下黄珊珊的肩膀，发现黄珊珊毫无动静，吓得赶紧拨通了120急救电话。

    120很快就到了，救护车很快就将黄珊珊抬上了救护车。

    林昀也跟着救护车一同前往医院。

    林昀陪伴在急救室门前，等候着急救医生从急诊室里面推出黄珊珊。

    “医生，我女朋友没事吧？”林昀焦急的问道。

    “别着急，我们先看是什么情况。”医生看着林昀安慰道。

    “好，谢谢你了。”林昀听到医生这么一说放心了不少，随即医生推着黄珊珊进入了急救室。

    林昀在外面等待着，他只希望黄珊珊别出什么事情就好。    

    半小时后，医生推着黄珊珊从急救室走了出来，林昀连忙迎了上去。

    “医生，我女朋友怎么样了？”林昀焦急的问道。

    “病人没有什么大碍，还有一个好消息。”

    “什么好消息？”林昀听到黄珊珊没有事情高兴坏了，连忙问道。

    “她怀孕了，恭喜你。”医生对林昀祝贺道。

    “怀孕？”林昀听到这个消息一愣，然后过了0.5秒的时间然后变得非常的激动。

    “这么说，我要当爸爸了？”林昀问道。

    “是的，已经两个月了恭喜你。”医生点头确认道。

    “谢谢医生，真的太谢谢了。”林昀激动的不知道说什么好了，他真怕黄珊珊会出什么事，幸好没事。

    “你们年轻人，一定要注意身体，千万别做什么激烈运动，免得伤害到孩子。”医生嘱咐道。

    “嗯嗯，谢谢医生”林昀连忙点头。

    “行，你照顾她吧，我先回去工作。”说完医生转身离开。

    林昀回到病房看了一眼黄珊珊，跑下楼梯把费用交纳之后回到了床边，看着黄珊珊憔悴的样子，他的心中充满了怜惜。

    他伸出右手抚摸着黄珊珊的头发，眼神里满是柔情。他的嘴角露出一抹甜蜜的笑容，他真是没有想到，他竟然要当爸爸了。

    他真是高兴死了，但他也担心黄珊珊的状态。

    想到这里，林昀拿出自己的手机，给父母打去了电话，告诉他们黄珊珊怀孕的消息，然后又发了一张黄珊珊在医院的照片，让他们看看黄珊珊现在很虚弱，要注意保重身体。

    挂掉电话后，林昀拿着黄珊珊的手放到了自己的胸口。

    “珊珊，你放心，孩子是我林昀的，我会照顾你的，绝不会让你受委屈。”林昀在心里默默的念叨着。

    林昀看着黄珊珊沉睡的样子，嘴角不禁浮起了一抹幸福的微笑。

    就这样林昀趴在病床上，守护着黄珊珊。

    ……

    第二天，黄珊珊醒来之后发现自己躺在病床上，身边还有林昀陪伴着。

    她看着林昀，感觉很温暖，很安心但她却不知发生什么事情了，为什么会在医院里。

    想到这些，黄珊珊皱眉思索。

    突然，她想起了什么，她昨晚给魏东强发了条信息，然后刷着朋友圈，然后一醒来就在医院了。

    黄珊珊想到这些立刻起身，想要穿鞋下床。

    趴在一边睡觉的林昀醒了过来，见黄珊珊坐了起来问道:“怎么了，珊珊？”

    “没事，我上个洗手间。”说着黄珊珊下床穿上鞋子就向卫生间的方向走去。

    “哎，你慢点。”看到黄珊珊如此着急，林昀关切的喊道。

    过了一会儿黄珊珊回到病房看着林昀问道：“我怎么会在医院里？”

    “我回到家，就看到你昏倒了吓得我赶紧把你送医院来了，医生说你怀孕了。”

