    王有龙教训了刘小龙。

    这可是公司上班，李大炮交接给王有龙的几个狠人。

    因为这几个狠人，除了余得水，其他的人都是仰仗着是李大炮的皇亲国戚，而过着吃粮不管事，拿着高工资的人。

    李大炮心里苦，他把这些亲戚都扔到了王有龙这里，借王有龙之力，好好的让王有龙替他教育一下。

    你可别说，这刘小龙被王有龙打了一顿之后，还瞬间的变的老实起来，不再那么的猖狂自大。

    在王有龙的大声的斥骂中，刘小龙夹起尾巴灰溜溜的逃走了。

    工人们看到狗仗人势的刘小龙逃走，开心的拍起了巴掌来。

    王有龙大声的告诉余得水的工人：“你们以后必须的注意安全，这可不是小孩子过家家，闹着玩的，如果搞得稍微不注意，都有可能是一条小命就送出去了，你还不知道是怎样死的。”

    一番推心置腹的交谈过后，王有龙离开了工地，他得去自己的承包地看看，好几天没有去自己的承包地了，也不知道承包地的情况怎么样？

    走之前，他让村长带着他们好好的干，谁知道村长能不能叫动他们？

    王有龙告诉余得水：“老余，这工地上的事，你有空得帮我盯着点，我可要回家去一趟。”

    老余在危难之时，被王有龙解围，自然的是十分的感激，把胸口一拍之后，对着王有龙说道：“王大爷，你安心的去办你的事情，这工地上的事情，我替你招呼着。”

    有了余得水的话之后，王有龙这才放心的朝自己的承包地走去。

    来到那蔬菜地里，村长正带着大家在那长得像枫叶一样，开满金黄色小花的苦瓜棚里摘苦瓜，听到王有龙的脚步声传来，村长回过头来，一看是王有龙，高兴的对着王有龙说道：“早上的时候，镇上卖菜的崔老板打电话来，让咱们帮他准备十万斤新鲜的苦瓜，这不为了赶时间，我正指挥着大家快点把苦瓜摘下来，说不定马上都要开车来装了，今年这苦瓜长势好，结出的苦瓜，个大肉脆，瓜皮嫩，深受大家的喜爱……”

    听着村长滔滔不绝的说话，王有龙问村长：“崔老板给的什么价？”

    “崔老板除的五块价，零售价是八块，咱们种出来的菜，这么多，不可能去一斤两斤的卖，那样会卖到猴年马月？”

    村长对着王有龙说道：“崔老板说了，钱的事，让我们放心。”

    “你办事，我还是比较放心的，这五块价也可以卖，就是要记住把钱追回来，现在生意好做，钱可不好收。”

    说话的时候，崔老板已经带人开着几辆四轮车来菜地里收货了。

    看到王有龙在场，崔老板大声的对着王有龙说道：“王有龙，我看你家种出的菜色好，品种多，而且你的菜在市场上特别的受欢迎，我想给你来个长期的协议，你觉得怎么样？”

    “可以呀，我正在为这事寻找合作的人呢，正好你是第一人，我们可以把这些棚里的菜都让你来销售，但是必须保证天天拉货，如果不天天拉货，这个协议我就无法与你签下去。”

    崔老板有难度，他只不过是镇上混得的风生水起，要真正的签合同，他可不赶。

    在经过几分钟的考虑之后，他笑着对王有龙说道：“这样吧，我能卖多少，就卖多少，毕竟镇上的生意只有这么大，如果能把这些菜销到市里，那才是最好的选择。”

    王有龙正有这方面的打算，所以他现在是在想尽一切的办法，让这条路快点的修起来。

    工人们开始帮崔老板装车，与崔老板一阵寒喧之后，王有龙把村长找到一边，对着村长说道：“你看，这公路一天一天的修起来了，咱们可不能守着这几百亩的蔬菜水果地来天天卖菜吧，咱们可以适着干点其他的事，比如种种药材，养养鱼，喂点牛，再喂点羊，还有什么鸡之类的东西，尽量的把这山村的经济给拉起来。”

    听王有龙这么一说，村长笑着对王有龙说道：“咱们村里，还有十二座山，一条大河，你是知道的，要不，咱们改天召开一下村民大会，问问村民的意见，如果村民同意把这些山和河，转给你来承包和经营，我就把这些山和河流都转给你来干，只是不知道村民们是否愿意？”

    “王老板，王老板，你们在谈什么见不得人的话，跑到一边来，神神秘秘的干嘛呢？”

    崔老板的手里，拿着一口袋的钱，对着王有龙大声的说道。

    听到崔老板说话的声音之后，王有龙同村长转了回去，对着崔老板说道：“这钱的的事，我们有一个专门的人在收，我带你去交钱得了。”

    为了这些钱不乱套，王有龙一直是让黄春花来收这个钱的。

    因为，黄春花是财经大学毕业的高材生，因为嫌弃单位的工资低，才辞掉铁饭碗，来帮卢厂长的，没有想到的是，卢厂长的公司也是王有龙的公司，他们都在帮王有龙。

    崔老板在王有龙的带领下，去财务室交款去了。

    交完款，等崔老板离开之后，黄春花对着王有龙说了起来：“王大爷，有句话我想对你说。”

    听到黄春花说话吞吞吐吐，欲言又止的样子，王有龙停下了脚步，赶忙的问黄春花：“有什么事情，你快说，这里就只有你和我，你直说无妨。”

    “你的老丈人，今天来找过我，他想在你的公司预支五十万元，说是你同意了的。”

    黄春花怕王有龙回家与刘财富打架，说话有些的顾虑，变得有些的吞吞吐吐。

    “你答应他了吗，黄春花？”

    “我才没有那么的二，就凭他是你的老丈人，我就要把钱预支给他，那要是你不同意，那这个钱不是让我来赔吗？”

    黄春花情绪激动的对着王有龙说道，可能是因为嗓子干，她不得不大口的喝了一口水。

    “你做的对，没有我的同意，这天王老子借钱，也不要借。”

    王有龙对着黄春花十分相信的说道。

    对于刘财富，他太了解了，因为上一次刘美美曾经说过刘能结婚的事，而且他们一家为了弄到这五十万，已经渐渐的开始对自己心怀不轨的好起来。

    晚上，回到家中的王有龙，吃过晚饭，正坐在电视机前看电视，刘财富突然的坐了过来。

    在短暂的沉默之后，刘财富有些唐突的递给了王有龙一支烟。

    看到刘财富递过来的烟，王有龙伸手接了过来，随着打火机苗子的升起，王有龙把烟放进嘴里狠狠的吸了起来。

    ”这烟的味道不错，敢情是别人送的吧？”

    “你弟的老丈人送的，人家的家里面名烟名酒，多的一逼，这不烧不完的烟，喝不完的酒，你弟媳妇都往我们这里塞呢。”

    刘财富说话的时候，故意的指了指那柜子里摆着的香烟和名酒。

    “爸，这些不义之财，我看你还是劝刘能他们少拿回来，这些东西，他们孙家要送谁送谁去，我看你还是少抽少喝点为好。”

    说完，王有龙把这剩下的半根烟头，给快速的掐灭了。

    “我也不想要呀，可你弟媳妇说，这是他爸的一片心意，今天中午，他们两口子回来，告诉我们，他们两口子马上要举行婚礼，在县城里准备了三百桌，你弟问我那五十万帮他准备好没有？”

    刘财富说话的时候，他的老婆吴梅已经把热气腾腾的毛巾，双手给王有龙递了过来，笑着对王有龙说道：“姑爷，你也在外劳累奔波一天了，擦一把热水脸，让自己的心情疏松一下。”

    自己的丈母娘，把那热气腾腾的毛巾，双手递到了王有龙的手中，等王有龙洗完脸之后，自己的媳妇，把早已打好的洗脚水，端到了王有龙的面前，帮王有龙把脚放到了洗脚盆里，对着王有龙说道：“老公，你看你，在外面风餐露宿，脚上都磨起了血泡，如今是老茧起了一层又一层，你先泡脚，我去找修脚刀来帮你削掉那层老皮。”

    刘美美把王有龙的双脚抬了起来，放进了洗脚的盆子里，对着王有龙说道：“老公，我帮你泡的是玫瑰花药包，洗完之后，我再帮你捏捏肩………”

    刘财富开始对王有龙说道：“女婿，刘能的钱，我借遍了所有的亲戚，没有一个人愿意借给我，他们都说，咱们家那么富裕，又有土地赔偿款，还差这几十万不成，再加上你的女婿，又包地种了那么多的菜，还差这点钱，简直是笑话………”

    “爸，这钱都是财务管理起的，要年底这钱才拿的出来，而且你要的钱，可不是少数………”

    “我给你跪下了，我的女婿，你不帮我，也就没有人帮我了。”

    刘财富说完，还真的从椅子的座位上，站了起来，扑通一声的给王有龙跪了下来，嘴里苦苦的央求着王有龙：“女婿，你帮帮我，也帮帮刘能。”

    “你让我想想，你先起来，你这样，可是在抓杀我……”

    “你不答应，我今天就不起来了，这五十万元不凑齐，我在有权有势的孙家人面前，都颜面扫地，抬不起头来，你兄弟刘能，恐怕比你还要软蛋一些………”

    刘财富自知理亏，开始不断的自责起来。

    刘美美站在王有龙的身后，给王有龙用心的捏起肩来，不时的对着王有龙说道：“老公，你就想办法，帮帮爸吧，帮爸也是在帮刘能呀，你总不能让刘能一去孙家，就被人冷嘲热讽吧？”

    “我这些年不是这样过来的吗，你弟难道就不应该受一点这样的冷嘲热讽？”

    王有龙有些的不满，对着跪在地上的刘财富说道。

    “女婿，我不对，我有罪，这些年，我对你真的有点过分，我试心诚意给你检讨，你可一定要原谅我，你今天要是不原谅我，我就不起来。”

    刘财富为了凑齐那五十万元，真的给王有龙下跪，而且等着王有龙的最后答复。

    “爸，你这样做，令我好为难，我的地里，也到处都要钱，而且要的钱，可不是你那区区的五十万。”

    “女婿，我们一家人都求你了！”

    吴梅和刘美美也跟着刘财富一起，齐刷刷地跪了下来。

