    赤县九州，苍茫大地，各式功法，其实皆有来由。

    只是部分法门渊源流传，时至今日，历久弥新，部分真功掩于岁月，近来才得以出世。

    如灵台宗传承久远，乃上古年间小灵台寺分支，相继融合过多家传承，其中灵台一脉佛法真功无数。

    但除了根本经法灵台真我本愿经外，最强不过天龙八部法

    有佛偈云：见身无实时佛身，了心如幻是佛心，遥知法会灵台在，八部天龙礼我言。

    其中灵台真我本愿经修的便是度世心，以真我求本性，许世间之宏愿，度众生至极乐，还微见于灵台。

    是真正的佛陀证道经。

    而天龙八部法练的则是降魔身，取贪嗔痴三毒练身，八部众为形，我佛慈悲亦有金刚之怒，降魔杀生确是救苦护生。

    则是威猛刚铸的金刚菩萨法。

    在灵台宗里，每任宗主只会在三脉传承中选择。

    其中灵台一脉则轮番是灵台经，天众法，龙众法传承人。

    只不过如今岁月磨砺，上古年间久负盛名的八部天龙法传承者却了了无几，没想到在这竟有一道遗脉？

    青鈡只道世事离奇，看着场中出现变化，心里却再也没半分紧张。

    ...

    “所以说，你的依仗就是他？”

    连重道人的左手出现蛛网般的血痕，滴滴暗红色的如宝石般落在地面。

    那满是裂纹的骨箭被其牢牢地抓在手中，手中百山劲微微流转，顿时便化作一堆骨末。

    最终风一吹，消散在空中。

    即使是在最恰当的时间射出，甚至留意到他意劲流动最薄弱之时，但弱小终究是弱小，蝼蚁之力岂能撼树？

    连重微微转头，一个黑点瞬间连续跳跃，遁入周边建筑中，不知去哪了。

    倒是滑溜。

    连重收回视线。

    林氏林君阳，擅箭者，有鹰视，曾一箭杀立命。

    他心里一瞬间信息流转，与最开始时自林府走出的第二人对上，顿时便知道射箭者是谁。

    不过却没有太过放在心上，比起林末给他的威胁，其根本算不得什么。

    全力的一箭虽然有些诡异，可威力再大，若无人牵制，根本摸不到其身影，更何况一个方才气血境的小辈，全身意劲累积，又能有几箭？

    关键是此人啊。

    他看着此时的林末。

    其身材已经膨胀到三米左右，衣衫早在方才的打斗中爆开，磐石般的肌肉上开始覆盖青色的鳞状花纹。

    额头处，甚至生出一对白角，伴随着淡淡的电弧缭绕。

    就气息而言，比之方才强大了数倍，一时间就连连重，也有些叹为观止。

    必是一种难得的秘术。

    “若是...真给你十年时间，或许真能与我死战一二，可惜如今...”

    “你拿什么和我斗！”

    一声暴喝。

    连重直接将手里的钢刀丢到一旁，再也不意气用事，搞什么用这把钢刀血债血偿。

    普通材质的兵器，即使经百煅磨砺，对他们这个级数之人依旧无用，甚至还会削弱战力。

    此时即使不想承认，他也真正开始正视林末。

    “纳百山以聚江海，锁血炁方镇万物！”

    他厉喝一声。

    轰！

    一声炸响。

    无数淡褐色的气流开始以连重为中心朝四周喷涌，最终形成一座座连绵不绝的巍峨山影，一道粗大的血气狼烟贯彻山间。

    他一步踏出，地面轰然一震，周边的建筑都跟着摇晃了摇晃。

    头顶一座小山更是刹时坍塌，而其身体紧接着暴涨一寸，气势更显巍峨。

    再一步，又是一座山影塌没，身形再次暴涨。

    ....

    一连六步，转眼间，便成了同样三米多高的巨人，头顶山影已经完全消失，只剩下淡褐色的气雾缠绕在身间，犹如天神。

    “死在我山寻道人连重手里，你不算冤枉！”

    连重声音已经变得有些不正常，粗重中带着一丝尖锐，犹如打雷般贯耳。

    他一掌拍出，甚至还未近身，便有淡褐色气流跟随，打出一道破空掌力，恐怖的波纹在空气中漾起，传来噗嗤的声响。

    自骨箭射来，决定全力出手，一系列过程不过两息时间！

    他深知如今天地异变，界域破裂大势所趋，赤县生有不少真正的天才妖孽。

    而对付这等人物，宗门里早有经验之谈。

    若能求和，则尽早求和，以结善缘；

    若已成死敌，务必以雷霆手段击之，不能留给其任何缓冲突破时间。

    否则，轻则对方战斗突破，实现逆袭；重则天降灾祸助之，实现改命，变数太大。

    所以，他甚至不惜损耗，提前动用宗师手段，施展秘术，势必尽快暴杀林末。

    另一边。

    林末却是没有任何心情打嘴炮。

    虽然方才一系列袭击并没有让他受伤，但连重每一击都将其气血流动打断，那种无能为力的感觉太过难受。

    此时身前劈空掌力刚烈，其后一只淡褐色的巨掌如上古神印般直直袭来。

    他猛地一吸气，双目圆睁，淡金色的瞳孔猛地一缩，化作竖瞳状，手臂肌肉急速膨胀，皮肤完全变成藏青色，鳞片覆盖其上，一齐往上迎去。

    嘭！

    一声闷响！

    狂卷的气流甚至将以林末为中心，两侧的地面碾碎。

    一大两小的手掌猛然碰撞，如角力般互不退让，淡褐色的气流与蓝色雷电不断接触，在空气中发出炸响。

    而接触的瞬间，除了沛然的巨力袭来外，还有一股厚重纯粹的恐怖劲力透过手掌，进入他体内横冲直撞，想要将遭遇的一切通通摧毁湮灭。

    初生不久的如来劲，稍稍反抗了一瞬，便被直接冲垮。

    好在他体内近来凝练出的血膜十分坚韧，恰恰抵住了不断穿梭突击的这股劲力，只是影响了些气血流动速度。

    可是还未等他稍稍松懈，身前的连重道人却是轻声一笑。

    “这一掌接住了，那这一掌呢？”

    连重声音瓮瓮地说道。

    其左手高举，褐色意劲灌注手掌，五根手指粗大如石柱。

    下一刻，空气中只留下一道白烟，巨掌移动速度太快了！

    嘭！

    他身子前倾，右掌依旧在与林末角力，左掌却直接倚着迅雷不及掩耳之势印在了其身上。

    轰隆！

    林末身子顿时如被雷劈般，猛地一颤，身子微微后仰。

    “终于结束了。”

    连重轻叹一声。

    刹那间，身边的淡褐色气流颜色越来越淡，空出的左手却是没有停歇，闪电般疯狂出掌，接连击打在林末身上。

    于林瑜县积累了三年的地气，几乎一朝耗尽，每一击配合百山劲，足有超过二十万斤的力气，即使一块玄铁也能被生生打碎，更何况...是人。

    连重缓缓收回左掌，一直抓着林末双手的右掌也准备慢慢松开，眼里满是复杂。

    按照以往，出生于瑜川的天之骄子，大概率是会拜入千山宗的。

    若无此次事件，两人必然会成为师兄弟。

    再加上家乡同一处，或能坐下共饮一杯好酒，谈论追忆三江交汇时的壮阔，怀念八百里瑜川的风情，成为至交。

    毕竟，他对于天才一向十分仰慕。

    可惜没有如果。

    连重轻吐一口浊气，想要收回右手，可突然脸色一变。

    他的右手，宛如被钢铸般，镶嵌得死死的，完全动弹不得！

    林末原本后仰的身子无视重力般慢慢回升，最终直起，淡金色的竖瞳平静地看着连重。

    没有一丝波动。

    “开始还以为你在留手，没想到....”

    “你的拳头确实没劲，”

    刹那间，林末半边脸瞬间石质化，变成平安喜乐般的慈眉善目状，另一边脸则狰狞可怖，如要择人而噬。

    下一刻右腿猛地一抬，瞬间往前一抽。

    嘭！

    一圈波纹瞬间炸开。

    咔嚓。

    骨头断裂的声音。

    连重腰部猛地一颤，出现淡淡灰色。

    他神情凝住，眼里有些难以置信。

    其站立之处，街面更是下沉数寸。

    下一刻，林末半边脸则愈加疯狂，右腿全部石质化。

    嘭嘭嘭！！！

    无数条腿影如狂风骤雨般，攻击频率太快，空气中只剩下一道道残影，将连重笼罩于其内。

    与此同时连重腰部的石灰色愈加之重，身子惊奇地动弹不得，只能癫狂地看着林末。

    他根本无法接受，受他一连串重击的林末会一点伤都不受，而其拥有的诡异石质化，更是能让他意劲凝滞，无力有效回防。

    肉身境能力敌他这般的半步宗师？

    不对！若是像一开始一样，以强绝的速度碾压，最后以点破面，赢得一定是他！

    最重要的是，不能硬刚！

    他偏过头，朝一旁的青鈡看去。

    还有希望！因为，他不是孤身一人！

    果然！

    远处的青鈡身形瞬间消失，眨眼间便出现在三米外。

    只见其上半身肌肉瞬间膨胀，右手高高举起，膨胀速度更甚。

    最终，化成一条由无数粗壮肌肉条绞连而成的巨型肉臂，粗大的褐色血管甚至冒着腾腾热气，将空气都烧焦了般。

    “万舍通禅！”

    连重脸色一喜。

    这是青鈡绝技。

    刹那间，他表情凝固。

    巨臂，从其身上穿过。

