    东武洲的龙族大多好敛财，两条蛟龙的储物手镯里，倒是有不少财物。

    不过王鸿现在缺的真不是灵石，而是宝物和能增强他战力的秘法。

    一番挑挑拣拣仔细辨认，最终只有三样物品让他颇为满意。

    其中价值最大的宝物，是一把中品宝器级别的长枪。

    龙族一般战斗都习惯靠自身，普通的武器法宝还不及他们的龙爪龙鳞，所以东武洲那边的龙族，基本不怎么在这方面耗费资源。

    与其花大价钱打造一件宝器，还不如用这些资源来强化自身龙爪，这种简单的账谁都会算。

    因此，能找到一把宝器级别的长枪，王鸿也觉得挺意外。

    “可惜是把长枪，要是中品宝器级别的长刀，那就完美了。看来还是得去海外仙岛一趟，东武洲这穷乡僻壤，可找不到人交换这个级别的宝物！”

    王鸿叹了口气，先将长枪收了起来，然后又拿起了一枚淡黄色宝石。

    “四阶巅峰修士化魂为域时风险极大，不管元婴还是武魂，都有很大概率会彻底泯灭。”

    “而这枚地魂石，虽然无益于突破，但却能保护好修士的神魂，绝对是价值极高的重宝。”

    “我暂时还用不到这东西，而且等到四阶巅峰，我的精神力应该全部转化成纯质之念了，有没有地魂石都无所谓。”

    又是一件不能转化成战力的好宝贝，王鸿无奈的摇了摇头，拿起最后一样宝物。

    这是一枚巴掌大的令牌，整体由一种黑紫色石头雕琢而成，隐隐散发出一股空间波动。

    “遗迹传送令！那条倒霉的白蛟，居然有运气搞到这东西？”

    王鸿把玩着紫色令牌，轻声感叹了一句。

    且不说海外仙山那边，单是东武洲大陆之上，详细的历史记载就有十多万年。

    再往前还存在不少神话传说，包括三清四御之类的神明，似乎都曾在这个世界现过身，留下了各自的道统。

    而且在中古末年祖龙征天之前，东武洲的空间似乎非常松散，当时不少势力都开辟了洞天福地，也给门下弟子族人发了不少传送令。

    可惜随着中古时代的终结，东武洲所在世界的位面璧，因未知原因被无限加固。

    生活在外界的凡人毫无所觉，修士们也影响不大，可洞天福地内的生物就全遭了秧。

    一个个不但彻底出不去了，就连所在空间也不断崩毁，分裂成无数个方圆几十里的小型亚空间！

    在完全没有准备的情况下，这种范围狭小的亚空间，根本无法形成长存的生物圈。

    里面的修士哪怕手段再强，时间久了一样会撑不住。

    所以当年迁居洞天福地的宗门、家族，几乎是一个都没能幸存下来。

    不过位面璧加固都是防外不防内，亚空间里面的修士出不来，可外界的修士只要有传送令在手，照样能进入亚空间之中。

    也因此，那些流落在外面的传送令，都被当代人称为“遗迹传送令”。

    要是换成一千年前，甚至五百年前，各种各样的遗迹传送令，根本没人会去搜集。

    毕竟能进去却不能出来，只要不是想自杀的家伙，就不会启动这玩意儿。

    可不知道什么原因，自从八九百年前，该界位面璧居然又开始缓慢变薄，虽然变化的速度很慢，但却一直没停下来过。

    等到最近这两三百年，即便还没恢复到中古时期那么夸张，可对掌握了空间法则，或者具备空间神通的人来说，已经能勉强通过。

    这一空间上的渐变，使得原本无人问津的遗迹传送令，又重新变得火热起来。

    不过能掌握空间法则的修士，基本都是真域期强者，具备空间神通的更是少之又少。

    理论上宗师或者金丹就有可能具备，可在那极小的概率下，实际掌握空间神通的修士，估计比真域期强者都少。

    而且绝大部分遗迹空间，都没有多少实际价值。

    甚至当年困在遗迹内的某些修士，在临死前已经彻底被逼疯了，丧心病狂的布下种种恶毒陷阱。

    因此，遗迹传送令虽然价值颇高，可想卖出个好价钱也不容易。

    “之前在风云世界，黑暗之门相隔无数位面，都能感应到传送坐标，这种附着在位面璧上的亚空间，肯定拦不住黑暗之门，做好准备倒是可以进去看看。”王鸿握着传送令暗自琢磨。

    黑暗之门作为深渊领主的招牌，其法则层级绝对不会低，只要进去后没第一时间被弄死，王鸿最差也有把握能跑路。

    “就是不知道这个传送令，到底属于哪个宗门、世家或者学派，万一只是个崩裂后的边缘空间，那就没多大意思了。”

    王鸿暂时收起传送令，再次返回了东武洲。

    最近地星上空有只挥舞着大钳子的神兽，稍微敏感一下就会让盯上，王鸿不想被咔嚓了，所以只能少在这边溜达。

    百里外的强者之战，并没有影响到路西城，城内依旧是一副繁花似锦的模样。

    只是城市扩建速度，远远赶不上人口涌入速度，导致周围出现大片临时搭建的木屋。

    反正路西城附近也没盗匪敢光顾，只要防一些小偷小摸的家伙，住在城外还是城内，其实区别都不大。

    王鸿难得抽空翻阅路西城的公务，可他刚看了半个多小时，一道腾信符就从外面飞了进来。

    “散修丹道大师古昊？”王鸿看完腾信符的内容又惊又喜。

    翔鹤混迹海外仙山九百多年，人面上果然比燕云尘这武道宗师强得多。

    古昊是一名元婴初期修士，年龄应该比翔鹤小不了太多，两人都属于寿元不多的那种。

    不过古昊论起地位，可比同样是散修的翔鹤强不少。

    翔鹤这老家伙属于啥都会一点，但又都没深入研习，大部分精力还是放在修炼上，他元婴中期巅峰的修为，在散修中确实不多见。

    而古昊不一样，古昊本身是火木双灵根，天生就适合修炼丹道，所以他也一直在这条路上深入钻研。

    虽然因此在修炼上有所耽误，可不管是身家还是名气，他都远胜同为散修的翔鹤真人。

    不过反过来说，古昊这种实力一般，身家富庶，又没有厉害靠山的散修，也容易成为一些人眼中的肥美猎物。

    之前海外仙山大环境相对稳定，即便魔门之人也得收敛一二，所以散修们大多安全无虞。

    可现在大劫征兆已经出现，各方势力也没功夫再维持表面文章，古昊这种相对较肥，又不愿涉入大势力纷争的散修，顿时日子就不好过了。

    翔鹤真人刚回到海外仙山，就听朋友说古昊被一群来历不明的修士，围困在他的老巢里。

    还好古昊早年不惜代价，请人在老窝布下四阶巅峰的防御大阵，到现在为止已经硬撑了两个多月。

    可开启这种级别的大阵，每分每秒都要耗费海量灵石，否则根本扛不住外面的攻击。

    古昊身家再丰厚，时间一久也肯定撑不住，到时候以他的战斗力，那简直就是案板上的鱼肉。

    要是换做平时，他只要把大阵一开，肯定会有不少讨好他的人过来支援。

    可现在大量散修跑去了东武洲，剩下的人不是清心寡欲，就是胆小怕事，这个时节找他们的踪影都难，更别说出来冒险救人了。

    当然，以古昊的炼丹水平，他要是向某些大势力求助，对方很可能会派强者过来救援。

    不过事后他这散修也就做到头了，各大势力的强者，可不会为了一些资源就出手，到时候除了以身相许，彻底投入那方势力，古昊就没有第二个选择。

    他要是愿意投大势力早就去投了，实在是那些势力加入容易离开难。

    一旦进去后又不是嫡系出身，他这种实力平平的炼丹师，绝对会被当做高级苦工使唤。

    别觉得夸张，丹药这种东西，不管哪家势力都永远不够用，只能按一定规矩大致分配。

    自家培养起来的炼丹师，肯定不能往死里压榨，甚至还要给充足的修炼和研究时间。

    各大势力想要更多的丹药，只好逼着非嫡系炼丹师拼命炼制。

    即使事后会给一些补偿，可这种比996还夸张的007生活，古昊这样自由惯了的散修，肯定是无法接受。

    所以除非到了万不得已的地步，否则他肯定不会向大势力求助。

    不过两个多月下来，古昊也已经有些绝望。

    虽然灵石储备还够支撑一两个月，可这么长时间都没人过来支援，那再拖下去估计意义也不大，因此他心中的一些坚持，已经开始松动。

    古昊的老巢在名为“东阳谷”的山谷中，谷内自然不可能只有他一人，近百位具备修炼天赋的后代，也被他带在身边教导。

    活了八九百年，他自己或许对生死看得很淡了，可这些后裔中的精华，古昊肯定不能坐视他们一朝尽灭。

    别听那些围困的人说得好听，只求财不杀人，可真等到大阵破灭的时候，谁都清楚会是什么下场。

    就在古昊心中越发绝望的时候，稍作准备便传送到海外仙山的王鸿，已经和翔鹤一起向东阳谷飞去。

    “翔鹤真人，这海外仙山到底有多大？我们都飞了快一整天了，还没到东阳谷吗？”

    第一次来到海外仙山的王鸿，对这地方还真颇为好奇。

    原本在王鸿的印象中，海外仙山应该是一座面积颇大的海岛，或许比地星的格陵兰岛都要大，但应该还在岛屿的范畴之内。

    可现在看来，海外仙山完全是一座巨型大陆，甚至可能比东武洲还大。

    以王鸿的飞行速度，一整天的时间足够他绕地星飞一圈了，可依旧没看到海外仙山的边缘区域。

    “城主大人，其实海外仙山是外界的称呼而已，生活在这片大陆上的人，都称这里为通天洲。”

    “通天洲的整体面积，大约是东武洲的三倍左右，不过因为全洲多山地少平原，所以才被称为海外仙山。”

    “我们现在飞行的这片区域，是通天洲的中部地区，内部多为世家和散修，而东阳谷在中部区域的最西面，所以还得飞几个时辰才能抵达。”

    翔鹤很耐心的给王鸿介绍起来，他虽然不是大派出身，可在通天洲混迹九百多年，对这片大陆方方面面都如数家珍。

    当然，一些层次太高的情报他或许不知道，但王鸿暂时对那些事情没兴趣，所以绝大部分疑惑，都从翔鹤这里得到了解答。

    “城主大人的空间神通，绝对是最顶尖的那一类。”

    “通天洲外围有大能布下空间屏障，五阶的伪神通和传送阵根本进不来，起码得是六阶的小神通，才有希望突破。”

    “倘若有外人问起城主，如何来到通天洲，您最好还是说从接引通道进入，否则可能会引来大麻烦！”

    翔鹤迟疑了一会儿，觉得王鸿这人还算听劝，便传音告诫起来。

    神通在通天洲不算太罕见，可空间神通就很少见了。

    至于六阶的小神通，那基本上是屈指可数，都集中在天魔门、琉璃净土、太虚观之类的巅峰势力。

    不少人都知道王鸿掌握了空间神通，可大家都以为他的空间神通，只是五阶的伪神通，所以固然羡慕却没出大乱子。

    神通剥夺起来既费时间又麻烦，但并非完全无法剥夺，至少在嫡亲血脉之间可以传承。

    为了获得这种层次的神通，部分大势力绝对不惜动用下作手法，耐心等待几十年，最后将其收入囊中。

    “明白，我不会在通天洲待太久，路西城尚未稳定，还不能长时间离开。”王鸿点了点头说道。

    他现在有点作茧自缚的意思，路西城固然可以帮他赚到大量资源，可也限制了他的自由，至少在这一波移民潮彻底安定下来之前，他都不能长期离开路西城。

    等两人飞到东阳谷附近，王鸿并没有急着冲进去救人，而是先用秘法侦查起周围的情况。

    “呵，这帮家伙原来是在围点打援呐！”

    一群四阶修士即便有些手段，但也瞒不过王鸿纯质之念的探查。

    表面上只有五名四阶修士围着东阳谷，可暗中还藏了整整十名强者，当中甚至有两个四阶后期的元婴仙修！

