    十天时间，这就是国战的时间。

    要是之前的时候，可能觉得十天时间真的不算多长。

    但现在…

    看到周围的那些环境，大部分的民众觉得就算是一天时间都很漫长。

    在这样的环境之中，想要安全活一天都是无比困难的事情。

    十天时间真的是一种煎熬啊。

    当然，对于那些顶尖妖孽来说，十天其实不算多长的。

    甚至，还有那么一点点短暂的。

    曾经他们以为，十天时间足够他们将整个试炼之地几个来回，将其他的那些总区驻地都摸清楚了。

    可现在…

    当迎着清晨的阳光出发的时候，各个总区的队伍再也没有之前的那种意气风发。

    一个个小心翼翼，完全看不出身为顶尖妖孽甚至是无敌妖孽的那种张狂。

    这些妖孽，是少年得意，他们的出身都很好，几乎没有平民之中的弟子。

    世家培养，都是从小开始的，所以这些妖孽虽然少年得意，但却没有得意忘形。

    什么时候应该谨慎，他们还是很清楚的。

    这里可是曾经差点自化禁区的可怕之地，就算是其中的那些顶尖存在已经被彻底的覆灭，但是经过了上百年时间的发展，谁也不知道这其中究竟又诞生了多少可怕的强大妖兽。

    不如当年是肯定的，但他们也不是昔年那些强大的征伐队伍啊。

    所以，应该小心的时候，就一定要小心在小心才可以。

    韩硕队长的地位，经过了昨天晚上的事情，基本上是无可撼动了。

    不是说其他人没有了想法，就算是韩硕白天展现出来的实力无比恐怖，但想法还是有的。

    除非韩硕有着碾压一切的无敌力量，不然大家还是会觊觎队长这一职位的。

    所以队长的位置如今已经没有波澜，一切只是因为如今有了更加重要的事情，这些妖孽已经有了更加清晰的目标，他们知道队伍不能乱了，在加上韩硕本身似乎还是可以的。

    所以最终韩硕的队长位置算是稳固了下来。

    此刻的楚易已经被人遗忘到了角落之中，唯一还跟楚易比较靠近的，就是诸葛大少了。

    就算是之前楚易有所欣赏，甚至算是对方的李雷，也完全跟在了韩硕的身后。

    毕竟，韩硕才是政府指定的领导人，而李雷就算是心中有着再多的想法，还是要遵从命令的。

    唯一有些例外的，就是周坤了。

    这位骄傲无比的无敌妖孽，既不想靠近楚易也不想靠近韩硕。

    对此，不管楚易还是韩硕都明白的。

    这算是韩硕最后的一点骄傲和坚持了吧，对方身为无敌妖孽，出身东北周家，应该不是那种白痴。

    就算是这时候如此表现，但关键时刻还是知道自己应该做什么的。

    队伍不断前进，速度算不上很快，毕竟谁也不知道周围会不会突然冒出一尊可怕的妖王出来。

    国战才刚刚开始，所以现在就是安全第一。

    “昨天的时候，我曾经来这里探查过。”

    昨天的时间，大家都在原地养精蓄锐，而韩硕则是一个人离开了一会。

    周围的情况，他已经知道的差不多了。

    就这一点而言，这个队长还是很不错的。

    “前面不远处有一座湖泊，那里面应该有一尊可怕的妖兽。”

    “不过究竟是妖王还是顶尖的大妖，我就不是很清楚了。”

    昨天的时候，韩硕就来到过这里，他有着特殊的秘法，可以感受到很多的东西。

    所以韩硕很清楚在前方的湖泊之中就隐藏了可怕的生命，不过具体是什么他没有去看。

    现在韩硕已经不是少年了，他不会在和曾经那么冲动了。

    万一这里面要是一只妖王的话，那么到时候他自己都有危险。

    看着众人，韩硕的面色变的严肃起来。

    “这只妖兽，算是我们的一个试探。”

    “通过这只妖兽，我们也可以大体的判断出这里的凶险程度了。”

    韩硕的话，众人都明白。

    通过这些妖兽来判断这里那些妖兽的强大程度，这一点确实是可行的。

    在妖兽的世界之中，向来都是强者的为尊。

    作为一尊顶尖的妖兽，自然就要享受最好的环境了。

    所以，越是灵气浓郁的地方，那么生活在那里的妖兽就越是强大。

    如果他们可以确定那湖泊之中妖兽的等级，那么就可以用这妖兽作为依据，对比这里的灵气浓郁程度，从而推断出其他地方的妖兽等级了。

    另外，这也是他们这个小队第一次合作。

    从这里也可以看出很多的东西来。

    此刻就连楚易都轻轻的点了点头。

    对于表现，现在楚易到是已经没有特别的兴趣了。

    本来楚易也是打算在这国战之中和李子一鸣惊人，而后顺利的进入到那银河学府之中。

    不过现在看来，似乎还有文明对抗之战。

    那里，才是最合适的舞台吧。

    至于说韩硕如何的表现，楚易一点不担心。

    毕竟，在绝对的实力面前，其他的一切都笑话。

    而且韩硕的表现，楚易也是比较满意的，对方的思考很全面，这一点楚易不是做不到，但是他可不想浪费这精力。

    “那么，现在我们出发吧。”

    韩硕的表情也开始变得严肃起来。

    “我希望大家这一次都拿出自己的实力来，不要觉得划划水就可以了。”

    “第一次的战斗，我希望知道大家的实力。”

    “恩，不要求将你们全部的实力都绽放，但起码也要拿出符合你们身份的实力来！”

    韩硕看着众人。

    “我不想我们团队第一次战斗就出现什么意外…”

    谁也不知道那只妖兽的等级实力，万一要是有什么特殊的能力，那么仓促之下很容易出现问题。

    如果要是自己带领队伍第一次战斗就出现意外的话，那么韩硕自己也感觉面子上挂不住。

    大家都没有说话，虽然对于韩硕这种语气不是很喜欢，但他们也知道韩硕说的都是对的。

    现在开始，就是正式的考察了。

    是的，在这些妖孽心中，国战什么的已经不重要了，他们的目标就是那对抗赛！

    那里，才是属于他们绽放自己，展现自我的舞台。

    所以，这就是考核！

    “出发！”

    下一刻，这些妖孽的速度开始加快了。

    短短的时间以后，他们已经看到了之前韩硕所说的湖泊。

    是湖泊，并不是多么巨大的湖泊。

    不过这湖泊并非是众人想象之中的样子。

    他们心中，湖泊应该是平静的。

    这里的湖面虽然也无比平静，但是这湖水的色彩…

    猩红色！

    从远处看上去，这到像是一些血液汇聚而成的血湖！

    在这湖泊周围，有着无数的林木，不过越是靠近那湖泊的林木，就越是显得异常诡异。

    在湖泊边缘的那些树木，甚至通体都是血红的色彩，看上去无比的恐怖。

    “那妖兽在什么地方？”

    周坤开口，眼神也开始出现警惕的色彩了。

    真的到了这里以后，周坤都感受到了那种名冥冥之中存在的强大压迫感！

    身为无敌妖孽，甚至哪怕就是顶尖妖孽，他们对于危险都有一种预知。

    如果要是来到了一些可以威胁到他们安全的环境之中，那么这种预警就会出现，不断的提醒他们，让他们可以提前做好准备。

    对于周坤来说，之前的感觉还不算强烈，他也没有当做一回事，可是等来到湖泊边缘的时候，周坤的感受就清晰明显强烈起来。

    他知道，这里肯定有一只可怕的妖兽，对方的实力无比恐怖，是真的有资格威胁到自己了。

    其他的那些妖孽面色也开始变得越发凝重起来。

    周坤感受到的东西，他们自然也感受到了。

    这种危险，似乎无处不在，十分可怕。

    韩硕没有回答，他的眼睛之上出现了一道朦胧的光晕。

    众人知道，这是韩硕在动用秘法。

    看到这里，那些妖孽眼神也有些羡慕。

    他们都是各个家族或者势力之中的核心子弟，基本上他们背后家族或者势力要是有什么秘法之类的话，那么毫无疑问他们都是可以随便翻阅学习的。

    但就算如此，和韩硕掌控的秘法比起来，他们还是差了不少。

    其他不说，就昨天韩硕实战的基因功法，基本上都是属于那些最最顶尖的家族不传之秘。

    虽然这些妖孽都会，但他们也只会一两种。

    而看韩硕样子，似乎那只是随便的一种秘法而已。

    这，就是高等级文明的好处啊。

    越是想到这里，这些人的眼神就越是火热。

    只要可以进入到最终对抗赛的名单之中，那么他们自信绝对会被其他的那些高等级文明看中，从而可以进入到那些文明之中进行学习蜕变。

    一道道无形，但却可以感受到的波纹从韩硕的身体之上出现，开始朝着周围散发而去。

    无数的感知，纷纷朝着那湖面之中奔涌而去。

    整个血色湖泊不算太大，以那波纹的速度似乎不用多少时间就可以覆盖全面。

    片刻之后，韩硕睁开了双眼。

    不过此刻韩硕的表情却不是很好看。

    “怎么样？”

    这种时刻有危险盯着自己的感觉真的很难受。

    韩硕眼神有些飘忽，他是真的不喜欢这种感觉。

    听到周坤的询问，韩硕的表情更加的阴沉。

    “没有…”

    没有？

    众人一愣。

    “你确定吗？”

    “你那秘法行不行？！”

    周坤作为职业刺头，说出了大家心中的话。

    韩硕看了周坤一眼，没有搭理对方。

    “这里面，确实没有什么妖兽。”

    顿了一下，韩硕补充了一句道：“起码我没有感受到任何妖兽的存在。”

    是的，就算是使用了秘法，可韩硕依然没有感受到任何妖兽的出现。

    这样的话，韩硕已经没有办法了。

    那秘法，已经是韩硕掌握的搜索妖兽最好的秘法了，既然那样都不行的话，那么除非是亲自下潜进入到这湖泊之中，不然别想了。

    而进入这湖泊之中去寻找…

    那是脑子得被人锤过多少次才会有这样愚蠢白痴的想法啊！

    

