    “比如？”接引继续问道。

    “妖庭的宝库，那里的宝贝可不少，还有帝俊的练功房，我听说里面藏着许多大阵。”准提激动地说道。

    接引沉思片刻道：“我们去被其他师兄们知道，怕是不好吧？”

    “没关系的，大不了，我们换个身份就是咯。”准提劝说道。

    “好，合该我西方兴盛！”接引大笑几声，与准提化为两道虹光，向着西方飞去。

    娲皇宫内，女娲盯着伏羲，心中急切万分。

    “哥哥，为何不肯听我的，非要参与此事，如今，怕是杀劫应身，连我也救不了他。”

    “娘娘，弟子已将五师叔请来了。”大鹏躬身说道。

    女娲点点头：“让他进来吧。”

    大鹏不敢有任何耽搁，连忙将叶松请了进来。

    “师姐，你找我？”叶松先前正在不周山观战，突然被大鹏找上门去。

    说是女娲有急事找他。

    “师弟，巫妖大战你应该知晓。”女娲叹息道。

    “嗯，这么大的事情，整个洪荒都应该知道。”叶松点头道。

    女娲向着战场方看去，苦涩道：“我哥哥，他也去了。”

    叶松直言道：“伏羲兄命中有杀劫在身，此行必死！”

    “什么？”女娲大惊，她不敢相信，更是不愿意相信，自己的哥哥就这么死掉。

    “可有什么办法能够救他一命？”

    叶松想了想，摇头道：“我还是那句话，他的生机不在现在，而是在未来！”

    女娲顿时哑然，她即便是圣人，也算不到后土化为六道，世间有转生一说：

    “难道真的一点办法没有吗？”

    “没，师姐相信我，伏羲的死，对他来说，说不定是件好事。”叶松提示道。

    “好吧，我信你，即便我强加干预，恐怕，也无法彻底消磨哥哥的杀劫，到时候他只会更加危险。”女娲说道。

    叶松道：“师姐明智。”

    女娲摇了摇头，心中仍旧烦闷至极，与叶松看向战场。

    “鲲鹏！休走！”后土看到鲲鹏凶恶，杀了不少巫族，终于忍不住出手阻拦。

    “是你？”鲲鹏一见后土，便透出一丝杀意。

    洪荒皆知，后土相好就是叶松，他被叶松欺压多年。

    始终找不到机会报仇，现在好了，对付不了叶松，对付眼前的后土也一样。

    心念一动，张嘴吐出一道空间霹雳，射向后土。

    后土自从修炼出元神，实力在祖巫当中，已经不弱与帝江、句芒等人。

    玉手轻抬，面前出现道土墙，轻松将鲲鹏的空间雷霆当放下。

    鲲鹏见状也不意外，毕竟对方是祖巫，不可能这么轻易就打败。

    身子一闪，化为万千黑影，冲到后土面前。

    他决定以肉身相搏，慢慢虐杀对方。

    后土如今今非昔比，禹州也一同在混沌战场中，进行过生死磨练。

    自然也不去鲲鹏。

    二人拳脚相加，你来我往，打得有来有回，

    叶松在一旁看着心急，嗯，虽然巫族天生体格强悍。

    但是，鲲鹏的掌法诡异，并不是好对付的。

    后土只是防御，很少反击。

    “用法宝啊！”叶松心中默默的提醒着。

    后土似乎听到了叶松的心声，后退一步。

    自生后背着的金葫芦中，飞出一道道金色细沙，围绕在周身。

    “当~”

    “当~”

    “当~”

    鲲鹏越打越觉得不对劲，后土身后的金沙，竟然可以抵挡住他的北冥阴力。

    更加奇怪的是，似乎这些沙子，还能吸附他体内的法力。

    “怎么回事！为何这葫芦看上去如此眼熟？”鲲鹏心中奇怪，身子猛地后退一步。

    双眼射出一道法光，照在葫芦之上。

    那个葫芦的先前景象，都出现在了鲲鹏的眼中：“九九散魄葫芦？”

    后土冷哼一声，也不在客气：“你说的没错，就是红云道友的九九散魄葫芦！”

    “怎么可能，难道是…叶松？”

    鲲鹏依稀记得，当年的葫芦随着红云自爆消失不见，除了被叶松拿走，他实在想不到其他人。

    “哼，你倒是也不笨！”后土在此催动法力，金沙成为一只大手想着鲲鹏抓去。

    鲲鹏冷冷一笑，全身充满绿色阴芒，导致一掌。

    金沙大掌瞬间被他打凹进入。

    “哼，不堪一击。”鲲鹏正要得意。

    哪知道下一秒，其他地方的金沙迅速蔓延过来，将他的手全部裹住。

    “该死！”

    鲲鹏立即感应到，金沙上传来的后土之力。

    整只手臂都被紧紧勒住，让他十分难受。

    怒吼一声，全身法芒大胜，硬生生将金沙炸开，他才得以逃脱。

    下一刻，直接化为本体，张口大嘴，就要将金沙全部吸进嘴里。

    后土见状也不慌忙，任由鲲鹏施为。

    此时，手中又多出一枚钢针法宝，对着鲲鹏的眼睛射去。

    鲲鹏吓得要死，连忙幻化身子缩小数倍，想要躲避钢针攻击。

    却没想到，一粒粒金沙融合成一条链子，将他死死困住。

    如粘液一般，不断粘在他的身上。

    黑色的双翅越发沉重，让他险些飞不起来。

    完了！

    鲲鹏心生大急，这诡异金沙加上后土的法则之力。

    实在太过难缠。

    这样下去，他必败无疑，正在纠结之际，一道太阳金炎烧来。

    “轰~”

    金炎将鲲鹏身上的金沙全部烧掉，让他得以自由。

    “妖皇！”

    鲲鹏望着虚空之中，高高在上的帝俊，感激之中带着一丝怨毒。

    “回来吧！”帝俊已经白热化的战场，露出一丝得意。

    自怀中掏出一枚暗金色，满是太阴法则的金乌蛋。

    随之而来群星闪耀，落下光辉，一丝丝星辰的本源气息蔓延群天。

    周天星辰皆被引动，

    “周天星斗大阵!”

    “起！”

    帝俊话音一落。

    妖庭出现三百六十五位大罗金仙，挥舞三千六百五十杆星辰幡，方圆亿万里内变成浩瀚星空。

    无量星光垂射大地，诸天星斗降临凡尘。

    星光洒落之处。

    巫族修为低下者，皆为爆体而亡，整个战场瞬间散出漫天血光。

    太一大吼一声，东皇钟瞬间迎风而涨，携带金光又是一震，在周天星斗大阵的加持下，威力更是无敌

    数万巫族化为飞灰。

    “东皇太一你该死！”

    后羿勃然而怒，再次搭弓射箭，因果一道注入箭尖射向太一。

    太一身前出现东皇钟虚影，轻松挡住后羿一箭。

    然而，就在他得意之时。

    心中却是一惊。

    后羿所射的地方，出现了一道裂痕。

    虽然只是一点，完全忽略不计。

    但哪怕只是这一点点伤痕。

