    简直就是心理界的一个传奇。

    这样的存咋，不禁让蔡如曼担心，会不会真的把沈白治好了。

    到时候那位沈小姐一定把火发在她身上，怪她没看好沈白，她自己也是吃不了兜着走。

    想到这里，蔡如曼咬了咬牙，找了一个护士问了下位置，就想蹭蹭的走了过去。

    蔡如曼是想要找那位薄医生想办法换一个人。

    她走在走廊里，刚刚到了地方，房间的门就被推来了。

    “你，你好……”蔡如曼猝不及防刹住了脚步，正想要发火，抬头间映入眼底的容颜，令蔡如曼耳根冒出一抹红，怔怔的看着面前清贵优雅的白衣男子，只觉得，她这辈子都没见过这么好看的人！

    “请问，有什么事吗？”薄言顺手将房门关好，薄唇自然而然的衔着一抹风度翩翩的笑意，态度客气而疏离，带着点温和，又有无形间的淡漠。

    明明很完美，温润，却让你感觉，无论怎么接近，追逐，都靠近不了半分。

    他像是神坛高高在上的神邸，只能仰望。

    蔡如曼眼底痴迷，顿时羞红了脸，原来，这位薄医生长得这么好看啊！

    她的声音不自觉的降低了很多，带着点矫揉造作：“薄医生，我是蔡如曼，你可以叫我如曼……”

    “抱歉，这位小姐，我想我们并没有那么熟。”薄言清贵如玉的开口，明明是拒绝疏离的话，却总是让人半点讨厌不起来。

    蔡如曼羞涩的蠕动了一下嘴唇：“薄医生，你不用那么客气，我们好歹也算是同事了。”

    “蔡小姐，我想你可能误会了，理论上来讲，我只是来这里了解精神病患者，并非共事。”薄言理智冷静的叙述着，语气不紧不慢。

    蔡如曼尴尬的笑了一下，这才想起这里自己来这里的目的，她眼珠子转了一下，笑着开口：“这是薄医生的病患吧？她原先是我负责的，神经有点问题，经常会说一些乱话，有时候还会伤人，万一伤到薄医生就不好了，不如我给薄医生推荐一下其他人吧。”

    “蔡小姐，恕我直言，伤人的病患很多，不差她一个，她很好，如果你只是来说这些的，现在可以离开了。”

    面对薄言语气平淡无波的话，蔡如曼的脸色微微僵硬：“我也是关心……”

    “谢谢，但是我认为我不需要。”薄言薄唇泛着一抹清贵如玉的笑意：“蔡小姐，既然沈白现在是我负责，关于她的资料，就麻烦你交给我了。”

    蔡如曼咬了咬唇，有些不甘，但还是点了点头：“好。”

    蔡如曼回到自己工作的办公室，拉开抽屉，看着放在抽屉的小药瓶，眼光微微闪烁了一下，拿了出来，带着资料走出去。

    薄言的办公处是私人办公室，黑白风，和他本人一样，干净内敛。

    “当当当。”敲门声响起。

    薄言放在手中的文件，把黑色钢笔向桌上一扔，整个人往后一靠，随着慵懒的动作，他出声：“进。”

    蔡如曼再一次听到了自己心动的声音，她想，她是真的喜欢这个新来的薄医生了。

