    第265章 意外的见面，弗兰德心动

    叶轻语不再是昨夜的性感绿裙，换上了正式保守的深蓝色职业套裙，俨然一位干练端庄的精英职业女性。

    叶泠泠卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，迷人的蓝瞳眼眸，更加生动而富有活力，给人以清新冷静的感觉，身上穿着白色少女格纹超短裙，裙下长筒丝袜紧紧裹着小腿，勾勒出那修长美丽的腿型，是一种可爱的邻家乖乖女风格。

    找回自信的叶泠泠，阳光了许多，不再有那凄凄惨惨的忧郁眼神，而独特的凄美感，却留下了，特别能勾起人们的保护欲。

    俩母女见到陆枫，顿时娇躯一震，瞪大蓝瞳美眸，屏住呼吸。

    她们比陆枫更加惊讶。

    没想到会在这里见到陆枫。

    感受到气氛的变化，弗兰德反应过来，转身指着叶泠泠、叶轻语道：“正要给你们介绍认识一下，这位是九心海棠武魂传人，叶轻语叶老师，她在舞蹈、琴艺、易容术等方面颇有造诣，往后将在我们史莱克学院，担任艺术导师，也传授易容术，辅助魂师战术等课程。这位是她女儿叶泠泠，也是九心海棠传人，从天斗皇家学院转学过来。”

    陆枫恍然明白。

    叶轻语来史莱克学院做老师，既是机缘巧合，也是必然选择。

    叶轻语拿着商盟总管令牌，商盟分部负责人会登记她的才能，询问她从事工作的意向，她与女儿相依为命，出于对叶泠泠的母爱，她不想与女儿叶泠泠离得太远。

    而叶泠泠要转学到史莱克学院，史莱克学院生源不断增加，正需要招收各种类别的老师。

    叶轻语虽然魂力不突出，但多才多艺，商盟工作人员会推荐她去史莱克学院任职。

    能在史莱克学院任职，是叶轻语想都不敢想的大好事，又能名正言顺的照看女儿，自然十分愿意。

    弗兰德带叶轻语来副院长办公室，介绍她见一见副院长赵无极，说明她通过了弗兰德的面试考核，而从弗兰德的态度上看，他对叶轻语的到来，也是很高兴。

    叶轻语的易容术，陆枫领教过，单单这一项特殊技能，担任史莱克学院导师，也是实至名归。

    而她的舞蹈技艺，能在醉月楼成名，肯定也是非常厉害。

    “你好，赵院长。”叶轻语目光从陆枫身上收回，对赵无极矜持优雅的施礼，与昨晚的放浪撩人，极尽魅惑之态，简直判若两人。

    把副院长中的“副”字省略，是她人际交往中的小诀窍。

    男人普遍虚荣，心底都喜欢别人往高了称呼其职位。

    “你好，赵院长。”叶泠泠也跟着施礼，如水美目却始终盯在陆枫身上，她水汪汪的大眼睛，像是会说话，有许多话想对陆枫诉说。

    早上在史莱克学院校门口，意外见到妈妈，她当时就万分激动。

    进入天斗皇家学院的两年里，妈妈就像是失踪了一样，她以为再也见不到。

    母女相拥而泣。

    而后，她得知妈妈是来史莱克学院应聘，更是高兴得快疯了。

    妈妈告诉她，能有这机会，也是陆枫的帮助，妈妈也是商盟中人了。

    叶泠泠对陆枫更是感激涕零。

    她知道，能有今天，全是由于陆枫的大力提携，而陆枫对她们并无任何要求。

    “你们好，欢迎你们，叶老师，以后叫我老赵就行。”赵无极笑呵呵的回应。

    “这位是……”叶轻语目光回到陆枫身上，含笑相问，笑容之下，潜藏着复杂情绪。

    “哦，这是我们学院的学生，陆枫，他是我们学院里天赋最强者。”弗兰德道。

    “叶老师，叶同学，你们好，欢迎你们。”陆枫保持笑容，礼貌的打招呼。

    听到陆枫叫声“叶老师”，叶轻语心头那个舒坦啊。

    没想到，还有成为陆枫老师的一天。

    只是往后还能与他像昨夜那般相处吗？

    至少不能在众目睽睽之下那样了……

    “你好，陆枫。”叶轻语的尾音有些微颤。

    “你，你好，陆，陆枫…学长。”叶泠泠差点就带出“大人”二字，她没有叶轻语那样的阅历与沉稳，掩饰不了那么好，陆枫目光扫来，她便心头小鹿乱撞，说话不利索。

    “叶老师，你女儿太害羞了吧。”赵无极耿直笑道。

    “是啊，泠泠从小内向，也怪我，没带她多见世面。”叶轻语应对得当。

    借着赵无极的言语，叶泠泠的异常状态被忽略过去，叶泠泠也的确由于自卑，特别内向。

    在赵无极眼里，叶泠泠本就是十五六岁的小姑娘，面相看过去就是那种内向文静的女孩，表现紧张没有什么好怀疑。

    弗兰德看出些许不寻常，叶泠泠见到陆枫，眼睛就直勾勾盯着，神色慌乱，心跳加速，呼吸不自然，但他也没有深究，因为不是什么大不了的事，这般年纪的小姑娘最容易被陆枫的超高颜值诱惑，陆枫的魅力他很清楚。

    而且，弗兰德注意力主要集中在叶轻语身上。

    叶轻语三十几岁，却保持二十出头的极美容颜，肌肤仍然紧致白嫩，可能因常年练舞，她身材保持得比一般女魂师更好，宽松的职业裙装掩盖不住那火爆曲线，乍一看，她与叶泠泠宛如姐妹，既有少女感，又有熟妇的妩媚风韵，加上她明眸顾盼间，散发出的那独特的凄美气质，简直是中年男人杀手，一下就击中了弗兰德的中年心。

    正因如此，弗兰德今天格外殷情，忙碌之中还抽出时间，亲自带着叶轻语与她女儿，熟悉校园。

    这事本来是由学院专事招聘工作的书音老师负责。

    可惜，叶轻语对他的殷情，好像没有感觉，只是礼貌的表示感谢，显得矜持，保持距离。

    “想多见世面？那你今天来巧了，”赵无极指着陆枫说道，“让你女儿多跟着小枫，保证以后会见很多世面。”

    以陆枫的天赋与能力，注定要经历许多事物，到哪也都能独当一面。

    “那真是太好了，以后就有劳小枫多带带泠泠了。”叶轻语给了陆枫一个只有两人能领会的含笑眼神。

    “叶老师客气，应该的。”陆枫也回了个同样只有叶轻语能领会的眼神。

    弗兰德似乎想到什么，道：“对了，泠泠，你是从天斗皇家学院过来，知不知道他们今天为什么把核心战力集中在幻斗森林，一个都不让我们进去？”

    (本章完)

