    相信自己吗？

    陆安陷入沉思，这是一个很难抉择的问题，几乎可以确定，那个答案，百分之九十会让他后悔知道。

    不然不会拒绝记起来。

    而在得知这个答案之前，他无法猜到究竟是是什么，为什么最初的历史上，自己会做这么一个选择。

    难得糊涂？

    “该不会你……”陆安用怀疑的目光看向夏茴。

    “关我屁事！”夏茴叫道。

    “那我，我……”

    陆安挠了挠头，一旦决定让夏茴说明白，就没得后悔的余地了。

    俗话说好奇害死猫。

    看夏茴透出来的意思，好奇不会害死他，但是可以肯定的是，他会变得不像现在那么快乐，而且相比起好奇，明显得知答案的郁闷还要更强一点。

    夏茴哼着歌进了房，到厨房旁打开冰箱摸出来一盒酸奶，用吸管噗地一插，然后站在那里吱吱吸着。

    “你要喝吗？”

    “要。”

    陆安整个人陷进沙发里，一路走回来，外面被风一吹，酒意有点上头，接过夏茴扔过来的酸奶，俩人隔着客厅各自吱吱吱。

    “我能猜出来你信不信？”陆安问。

    “我劝你不要那样做。”

    夏茴似乎很享受陆安纠结的模样，在把酸奶盖子撕开用粉嫩的舌尖舔了几下后，就把它扔掉迈步过来，伸出双手把陆安往边上推了推，一屁股也坐到沙发上。

    脱掉鞋子盘腿而坐，她侧过头，用手撑着下巴，就看着陆安，嘴角带笑。

    陆安心里愈发没底，连末世他都要去经历一遍把夏茴找回来，而对于最初却不想记起。

    “其实我只是有一点点好奇……”

    “我就喜欢看你好奇的样子。”夏茴眨眨眼睛，白净的脸蛋上笑容愈深：“然后好奇心越来越重，抓耳挠腮，最后忍不住问我，然后在记起来之后万分懊恼的模样。”

    “……你很恶劣你知道吗？”

    陆安痛苦地闭上眼睛，用手轻按着鼻侧。

    为什么他不记得当初的赌约，不记得夏茴为什么要选择毁灭，他已经隐隐有了答案。

    这也是他非常纳闷的一点，神想要回来，直接回来就行了，为什么还要和他打个赌，多此一举。

    现在看，那时她是真的想要毁灭一切。

    “看来你不相信你自己。”

    “相信，但是好奇更重。”

    凡人之所以是凡人，就是很难抵抗心中的诱惑，不然也不会有亚当因为好奇偷吃禁果被赶走的事了。

    “最后你带我去的地方，时间的尽头，就是最初的历史？”陆安想起来他们跳出时间，在时间长河徘徊的时候，最后那模糊的记忆。

    夏茴努努嘴，没有否认。

    “我可不可以问了你，然后你再让我暂时忘记？”陆安忽然道。

    夏茴露出一抹诡异的笑，“然后忘记之后，你又开始纠结，纠结半天接着再问我，再忘记？”

    沉默许久，陆安望望窗外天色，又看一眼时间，转头道：

    “我觉得我需要一个贤者时间才能做决定。”

    ？

    夏茴笑容凝滞了，猛地瞪大眼睛，还没反应过来时就被陆安抄过双腿横抱起来。

    “放开！你放开我！”

    夏茴踢腾着小腿，却没什么用，被陆安抱进卧室。

    “等，等等！我喝杯水！”

    ……

    夜深。

    夏茴一副被糟蹋过的模样望着天花板，额头还带着丝丝汗渍，几缕头发凌乱地黏在脸侧，手臂软软地垂在床沿。

    啪！

    她狠狠拍了陆安背上一巴掌，发出清脆的声响。

    陆安只抬了抬眼皮，现在思维放空，确实很贤者。

    “知道一切后，会让我变得不快乐？”

    “你以为祂为什么会疯狂？”

    夏茴勉强抬手指了指窗外，陆安愣了一下，反应过来她指的是神。

    涉及到祂死亡的真相？

    “永恒的生命，无尽的孤独……”

    陆安回想起来和徐教授的谈话，所有生命在获得永恒的那一刻，这个结局几乎就已经注定了。

    “那只是你凡人的猜测罢了，以凡人的身份去揣测永恒的神，有点可笑。”夏茴摇了摇头，“活下去，是所有生命的本能。”

    陆安吃了一惊，这超出了他的想象。

    “所以……是为什么？”

    “让祂发疯的理由只有一个，你确定要问吗？”

    夏茴盘腿坐在床上，看着陆安道：“知道的越多，就会越痛苦。站得最低的人，满眼都是美好，他们很快乐；而站得高的人看到了美好后面的黑暗，他们会很痛苦。”

    “所以我选择忘记，从第二层回到第一层？”

    “不，你在第三层，选择回到第一层。”夏茴戳了戳他的肚子，这里没什么腹肌，以后得想办法让他健身弄点腹肌出来才好玩。

    “站在第三层的，只有两个半人，你是那半个，还有我。”

    “另一个是谁？”陆安诧异。

    “我父亲，他猜到了。”

    夏茴说道，肯定了陆安的猜测，“你们都有看破了真相后依然热爱生活的理由。”

    “其实你和我父亲一样聪明，只是他选择安稳一生，你选择做个愚蠢的星期六，你告诉我刹那才是真正的永恒。”

    陆安望着窗外没说话，足以让永恒疯狂的真相……

    排除一切猜测，只有一个答案，徐教授猜出来了。

    他仔细思索，记不记得最初重要吗？

    也许是重要的，起码在这短暂的人生里，他会时常想起，那时发生了什么，他所做的决定，以及徐教授当初问的那句话。

    但于生活并没有什么帮助。

    “媳妇。”

    “嗯？”

    “我决定了，现在挺好的，做个愚蠢的凡人就够了。”

    “我觉得你是只想色色的事就够了。”

    陆安在她肚子上亲了一下，翻过身把被子拉过来罩在两人身上。

    确实。

    吃饭，喝水，睡老婆。

    还有什么不满足的。

    去他妈的历史和真相。

    夏茴踹了他一脚，全身酸软，望着陆安，就很气。

    不快乐的时候就从她身上找快乐，这人好狗啊。

    陆安躺在床上，歪着头，又看了窗外一眼。

    那夜空里黑漆漆的，没有一丝光亮。

    ……

    六十多岁的徐教授站在书房的阳台，手上的茶早已经没了热气。

    身上是妻子帮他披的外套，在2342年的新星，恒温下其实并不怎么冷，只是这是她许多年的习惯了。

    以他的视角来看，年轻的女儿和女婿白天才来看望过他们，以及带来了一个答案。

    他抬头凝望着深邃的夜空，用了二十年时间，他才终于明白那隐藏在深空背后的真相究竟意味着什么。

    “还不睡觉？”妻子打着哈欠推开虚掩的房门，帮他整理桌上的书籍，有一本是徐教授自己打印出来的，封皮上没有任何图案，她也曾看过。

    书页中滑落出两张已非常破烂的纸，她小心翼翼地又放回去，二十年了，这两张纸已经非常老旧。

    “小意。”

    “嗯？”

    她上前过去，却见徐教授回身看着她，抬手帮她整理了一下脸侧的碎发。

    那头发已现斑白。

    “记得年轻的时候吗？”徐教授忽然问。

    她怔了怔，不知道怎么忽然说起这个。

    “我记得。”徐教授神秘一笑，“而且记得很清楚，每次跑去看你时候的感觉。”

    砰砰！

    砰砰！

    那是他曾经年少时，真挚而热烈的情感。

