    对于米林打算借用阿尼姆斯设备这个想法，卡珊德拉倒不是很意外。

    虽说当初在阿布斯泰戈工业公司手里，也就是圣殿骑士团手里的时候是在为了某个更大的计划服务，但同样这个设备也肩负起为公司以及骑士团训练作战人员使用。

    挖掘来自基因的先祖记忆让未经训练，或者刚刚训练合格的新兵蛋子突然拥有几十年的经验，换成谁都觉得这是很有利用价值的东西。

    尤其是米林大晚上的找人喝酒扰人清梦，一看就是遇到了什么问题, 想要借助祖先的智慧。

    所以卡珊德拉也没有拒绝米林的这份需求。

    至于到底是遇到了什么问题，卡珊德拉虽然挺好奇的，但也没有什么兴趣去深究，米林愿意说就说，不说也就罢了。

    在带着米林前往阿尼姆斯设备所在房间之后，站在可以算得上庞然大物的阿尼姆斯原型机复刻版面前，卡珊德拉用着提醒的语气对米林问道：

    “那你还记得我白天说的事故情况吗？”

    “不用你说我也是知道的，不过你放心就是了, 我是不会被什么先祖取代的。”米林很是自信的说道。

    “有自信就好, 那么先跟我来采集一下DNA样本。”卡珊德拉同样没细究米林有什么自信能保证在经历祖先记忆的时候不会被影响。

    “不用这么麻烦，已经采集好了。”米林说着的同时，裤腿下流出了一大片银灰色的粘稠液体，然后这些银灰色的金属液当着卡珊德拉的面汇聚成了灰风的模样。

    虽然之前卡珊德拉就知道米林身边有灰风这样一位灰蛊机器人，也见过灰风的样子。

    但每一次看到灰风以这种样子登场的卡珊德拉都会露出了一丝兴趣满满的表情，看来终结者系列电影给马拉卡的印象很是深刻。

    顺便米林这个行为算不算是大晚上找别的女人喝酒，还把自己女伴也一起带上？

    满心古怪的卡珊德拉好好端详了一会灰风之后，才把视线转回到米林身上问道：

    “你自己采集的DNA样本，它正经吗？”

    “……”被活了几千年的老司机一脚油门把车轱辘开到脸上的米林表情愣了下后回应道：“如果你需要不正经的DNA样本，我可以现场制作。”

    不就是开车么，只要我不尴尬，尴尬的就一定是别人。

    “开个玩笑罢了，把提取好的DNA样本给我吧。”卡珊德拉对灰风伸出手。

    “告诉我解析方法即可。”并不是很配合的灰风对卡珊德拉说道。

    “……”再次打量了一眼不那么配合的灰风，卡珊德拉用着微妙的语气对米林问道：“是不是如果不是没有金苹果，你根本就不会找我。”

    对于卡珊德拉直指核心的疑问，米林耸了耸肩“哎嘿”了一下。

    的确就像卡珊德拉说的那样, 在白天从卡珊德拉这里知道这个世界还有一台阿尼姆斯设备后，从米林这里得知阿尼姆斯设备用处是啥的灰风在第一时间就打算复制这种设备。

    理论上卡珊德拉都能复制出来，灰风没理由复制不出来。

    然而结果是灰风还真的复制不出来。

    谷摂

    倒不是说这台阿尼姆斯设备用到了多么高精尖的技术，以至于让灰风这样的灰蛊风暴都无法理解。

    实际上在米林白天看着这台阿尼姆斯设备的时候，附着在灰风身上的子系统就已经把这台设备里里外外研究透了。

    没能复制出来是因为米林这边缺少一个核心的东西，来自伊述人技术的金苹果。

    按照刺客信条游戏里的画风，伊述人就是一个同时基因飞升、机械飞升还有灵能飞升的文明。

    而从续作的一些伊述人死剩种的行为来看，也顺便尝试了下灾飞……虽然自始至终这个文明都局限在地球上，但不得不说伊述人还是挺会玩的。

    能够读取DNA创成记忆，强行把人类这个物种和魔幻世界里那些设定上在刚出襁褓时就能继承先祖记忆的物种放到一块的技术，就是很具有伊述人画风的基因技术。

    单纯的基因技术还好说，但问题是这个技术里还夹杂着一些伊述人画风的灵能技术。

    于是灰风就搞不定了，阿洛里更是搞不定，俺寻思的灵能这玩意是真的隔行如隔山。

    “我突然有些后悔了。”看到米林连伪装都不伪装一下的反应，卡珊德拉有些无语的说道。

    “已经晚了。”米林微笑着说道。

    话虽如此，但卡珊德拉还是带着米林和灰风来到了一边的控制室中。

    在卡珊德拉走入这个控制间之中时，本来昏暗的控制室瞬间明亮了起来，几台看上去造型粗糙的设备在不大的控制室中投影出了一大堆淡金色的半透明悬浮窗。

    看到这些悬浮窗的灰风瞳孔之中立刻飞快划过一行行的数据，很显然这些悬浮窗里展现出来的东西, 全部被灰风收录了起来。

    对于灰风如此明目张胆复制资料的行为, 卡珊德拉不仅没有在意，反而调出了其中一些关键信息主动推到了灰风面前。

    就这么复制了一会后, 灰风突然放缓了速度，没再像刚开始那样一副把这里所有技术全部打包带走的样子。

    “怎么了？”注意到灰风这个变化的米林问道。

    “是暂时无法复制的技术。”灰风摇了摇头说道。

    听到灰风这么说的卡珊德拉微微昂起头，似乎早有预料。

    “哦？还是因为伊甸神器的原因吗？”米林倒不是很意外的说道。

    “嗯，指挥官你提到的伊述人，在这些工具之中添加了基因锁定，而且这个基因锁定还附着了一些灵能效果。”灰风回答道。

    换句话说，只有伊述人的血统才能使用伊甸神器，然后这个伊述人的血统传承还加了一点灵能作为调料。

    算是把加密玩明白了。

    “不用在意，毕竟这也涉及到了伊述人转世重生的秘密。”米林对灰风说道。

    “看来你挺了解伊述人的。”听到米林这句话的卡珊德拉奇怪道，从卡珊德拉的语气能听出即便她算是正儿八经的伊述人后裔，但卡珊德拉并不喜欢以伊述人自居。

    “或许比你预想的还要了解更多。”米林说道。

