
“哥~！”

“咦？怎么就你一个人，嫂子呢？”

陈慕雪一眼就看见了自己的老哥，一路小跑着过来。

“咋子？难道你回来还要八抬大轿来接你吗？”

陈安阳板着脸，试图从气势上给自己这个不太听话的妹妹一个下马威！

不过对此，陈慕雪早有准备，嬉皮笑脸的丢开手里的行李箱，直接挽着自家老哥的手臂！

“哥~！”

一声甜的有些发腻的称呼，让陈安阳感觉胳臂上的鸡皮疙瘩都掉了下来！

“停~！”

陈安阳抬手，直接拦住了想要把脑袋靠过来的陈慕雪！

“赶紧走吧！刘叔还在餐厅给你等着炒菜呢！”

陈安阳看了看时间，这个时间其实已经过了饭点，不过在得知陈慕雪今天回来之后，那位刘大厨此刻正在筱小厨那边等着呢！

现在的刘大厨，其实已经很少亲自下厨了，除了每天会亲自动手做几道招牌的烧菜或则是蒸菜之外，大部分时间则是在教导徒弟！

实际上，目前的筱小厨，掌勺的正是刘大厨的几个徒弟！

“嗯！今天刘叔做东坡肘子和梅菜扣肉了吗？”

陈慕雪还试图挽着自己哥哥的手臂，陈安阳则是顺手摘下了陈慕雪身上的背后，又拿过被陈慕雪丢在一边的行李箱！

“嗯？蛮牛哥没跟着你吗？”

见自己老哥似乎没准备这时候找自己麻烦，陈慕雪便又把话题绕了回去！

她刚才就挺奇怪的，自己老哥竟然是一个人来接的自己。毕竟她已经习惯了自家老哥身边跟着人的场面！

“你蛮牛哥去缅甸了，我让他帮我去买个东西！你嫂子去工作室那边了，说是她给你设计的衣服做好了，准备拿给你看看！”

陈安阳背上了陈慕雪的背包，一只手拎着箱子，一只手被陈慕雪挽着。

“哦！嫂子都能设计衣服了吗？太厉害了！”

陈慕雪的嘴巴长的很大，一脸惊讶的模样！

“呃....！”

对于这个话题，陈安阳有些无奈！

实际上....如果只是单纯的设计衣服，其实谁都可以做到。只要学会电脑软件，完全可以凭自己爱好随意设计！

但是想要设计出一款优秀的作品....这就很难了！

而目前的张筱雨，还停留在爱好阶段，所谓的给陈慕雪设计的衣服，其实也就是张筱雨用电脑软件设计出来的一款连衣裙。

据说这是张筱雨花了半个多月弄出来的，算不上是成熟的作品，不过考虑到张筱雨初学者的身份，能搞出这么一件连衣裙来，其实已经算是不错的了！

后来知道陈慕雪要回家了，张筱雨便让人做了两件成品出来，说是要和陈慕雪穿情侣装！

对此...陈安阳表示也不是不能接受，因为他发现自己的女朋友....似乎真的挺喜欢做设计的！

一开始，张筱雨说要跟小玉姐学设计的时候，陈安阳还以为自己的女朋友和以前一样，只是一时半会的爱好罢了！

毕竟就像之前的街舞一样，张筱雨也就喜欢了几个月....然后就放弃了！

但是这次....似乎张筱雨真的不仅仅是把设计当成一个爱好，她似乎...是认真的！

为了好好学习服装设计，张筱雨甚至还给自己报了一个美术班，为此就连和陈安阳腻在一起的时间都变少了！

陈安阳其实问过张筱雨，问她是不是真的对设计感兴趣！

结果....张筱雨给出的答案让他有些错愕！

他其实猜到了自己女朋友可能会给予肯定答案，毕竟这时候的张筱雨正在兴头上。

但是他怎么都没想到，当时的张筱雨竟然很真挚很严肃的跟他说道...

“嗯！我是真的对设计很感兴趣！”

“而且这一次我不是随便学学，我是真的打算好好学习一下服装设计！”

“要知道，我可是雨牌服饰的老板娘，即便我成为不了像小玉姐那样优秀的设计师，但是最起码我要能够理解小玉姐这些设计师的理念！”

“我不想到时候说道服装设计，我这个雨牌服饰的老板娘结果却什么都不懂！”

一开始，陈安阳其实还觉得自己女朋友的这个想法有些幼稚！

不过在仔细想过之后，他觉得这其实对于张筱雨来说也算是一个机会！

和陈安阳这个重生者不同，张筱雨其实就只是一个普普通通的大学生而已！

可能长的漂亮一些，家境也还算不错，但是并不代表张筱雨本身足够优秀！

陈安阳当初之所以要送春熙路的那个店铺给张筱雨，最大的目的就是为了培养以及挖掘张筱雨的个人价值魅力！

现在张筱雨如此专注，陈安阳自然举双手赞成！

只是他怎么都没想到....在得到自己的支持之后，张筱雨.....竟然就抛下了他！

是真的抛下的那种！在以前，张筱雨一旦空闲的时候，几乎都是待在陈安阳的身边！

陈安阳工作，张筱雨帮忙端茶倒水。陈安阳学习，张筱雨帮着他温习功课！

哪怕是陈安阳单纯的思考问题的时候，张筱雨也会用一副接近崇拜的眼神看着自己的男朋友！

结果现在....张筱雨一旦空了就往工作室跑，很多时候甚至连饭都不跟陈安阳一块吃！

要不是知道自己女朋友在忙些什么，陈安阳差点就要以为张筱雨变心了！

虽然陈安阳挺为自己女朋友找到人生目标开心，可咂一下张筱雨不陪在身边，陈安阳竟然有些不太适应！

当然，这种不适应也只是暂时的！毕竟陈安阳是真的挺为张筱雨感觉开心！

最近的张筱雨，感觉整个人的精神面貌都和以前不大一样！以前的张筱雨虽然还是那么青春且有活力，可和现在的张筱雨相比，其实还是差了一些！

用一句日后很流行的一句话来形容....现在的张筱雨....

她眼里有光！

好吧！这只是形容而已，陈安阳虽然有些不太适应突然的空虚，可他还是很支持自己的女朋友寻找人生的价值！所以....

“一会你嫂子把衣服给你的时候，你记得多夸几句！”

上车之后，陈安阳并没有直接开车，而是看着陈慕雪叮嘱道！

“放心吧！老哥！”

陈慕雪看着自己老哥郑重的模样，眨了眨眼睛，直接拍了拍自己的小胸脯！

“无论嫂子设计的衣服再难看，我都给她夸出花来！”

“好歹你妹妹也是京大中文系的，夸人这事....我有经验！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68460836"  chaptername="四百四十五  你记得多夸几句">加入书签</a>
</div>
