    “哥，你怎么跑帝都来了，前两天不是说没空吗？”墨沛儿看着眼前的哥哥，红了眼，这几天的委屈，在看到他的那一刻，通通涌出来。

    墨涵旭眼神暗了几分，“在学校受委屈了？”

    一旁的墨正晔闻言，慢了半拍才反应过来，“沛儿，在学校谁欺负你了，告诉哥，哥帮你去揍他。”

    墨沛儿吸了吸鼻子，笑道：“是出了一点事，不过我能应对。有件事我想找大表哥帮忙。”

    墨正晔挺直腰板，说道：“大哥追大嫂去了，有什么事，我和二哥帮你。”

    墨沛儿吃惊的看着他，转头又看向墨涵旭，有些不敢置信，“哥，二表哥说的是真的？”

    墨涵旭点头，“嗯。”

    墨沛儿不由乍舌，“大哥这是铁树开花，春天来了。”

    单身二十八年，桃花终于开了。

    墨正晔还想着她的事，“别说大哥了，说说你的事，到底需要我们帮什么忙？”

    墨沛儿把自己的计划跟两人说了，得到两人的大力支持。

    只不过，投钱太没意义，墨正晔投了几台高科技的仪器，墨正晔拿出所有资产，进入校董。

    并且在校董内部喊话，墨沛儿由他们庇护。

    两人做这些，刻意避开叶雪怡的叔叔，就是想看看叶家做死成度。

    同时，用墨家权势警告他们不准告诉叶家和叶雪怡的叔叔。

    收到两人发来的短信，墨沛儿感叹两人的动作神速。

    班明轩这几天没有来学校，他现在进入自家公司忙碌，隔三差五会请几天假去公司，回到学校，就听到他跟墨沛儿的事情，找人问清楚情况，才知道是一场乌龙。

    “我跟墨学妹清清白白，怎么到你们嘴里就变的这么不堪。还有，告诉那些散播谣言的人，再让我听到这些话，我班明轩会追究到底！”

    柴飞航也有很多天没来学校，对于此事，他也是刚刚听说，起初并不在意，可听了班明轩的话，想起那天公交车的场景，笔敲打着桌面，想着事情。

    叶雪怡就坐在班明轩后面，听到他如此维护墨沛儿，想起那天他对自己说的话，眼中充满着不甘心和愤怒。

    双手紧紧握起，死死咬着牙根，“墨沛儿……”

    中午吃饭，班明轩特意来找墨沛儿，跟她解释最近的谣言，同时跟他道歉。

    墨沛儿看着眼前坐着的人，放下筷子，“班学长，请问有事吗？”

    张觅珍看着一旁投过来的敌意，死死的握着筷子。

    班明轩含笑轻声道：“最近学校传闻一些不好听的话，还请你别放在心上。”

    张觅珍，“班学长还不知道你的未婚妻已经找过沛儿，扬言还想把沛儿赶出学校，你当着这么多同学的面来找沛儿，就不怕往事再重演吗？”

    墨沛儿惊讶的看着张觅珍，她可知，说这些话，是彻底得罪班、叶两家了。

    班明轩脸上的笑容变了几分，但笑意不减，“我想你们误会了，我并不想给你们找麻烦，只是想解释这误会。”

    墨沛儿不想再让张觅珍继续得罪班明轩，抢先道：“班学长，你我不熟，我对你更没有兴趣，你未婚妻口口声声说我是狐狸精，从小到大，我还真不知道自己有狐狸精的潜力。”

    “大家都是爸妈生的，口不择言，是家教问题。我不关心你和你未婚妻的感情，但还请别误伤别人，没有人天生是给你们感情买单。你未婚妻说要把我赶出学校，回去给我带句话，让她放马过来。

    我墨沛儿从小到大还从未怕过谁。”

    拿起餐盘，起身跟张觅珍离开。

    班明轩脸色不变，可眼神变的阴戾起来。

    班明轩什么心情，墨沛儿并不在意，只要他们敢来招惹她，她就不会手下留情，让他们见识花怎么红。

    张觅珍心惊不已，想着刚刚她反驳了班明轩，“沛儿，怎么变，班学长不会记仇吧？”

    墨沛儿看出她的害怕，安慰道：“班学长是班家继承人，要是没点胆量，班家也不会培养他。放心，私人的恩怨，不会放在工作上，更何况，是他们理亏，说出去，班家也没颜面。”

    张觅珍听了墨沛儿的话，心安不少，但还是有些紧张。

    两人往教室走，在教室楼下，墨沛儿看到柴飞航，“觅珍，你先回教室，我回宿舍拿点东西。”

    此时张觅珍心不在焉，也没多想，点头朝教室走去。

    墨沛儿看着柴飞航的方向，犹豫了一会，朝他走了过去。

    “柴学长，那天谢谢你，还有对不起。”

    那天要不是他，自己真有可能被偷，既然是自己污蔑了他，那她理应道歉。

    柴飞航挑眉，有些意外听到她既然会道歉，“那天我记得有人死也不承认，短短几天，明白自己误会好人了？”

    墨沛儿生气的看着他，“好心跟你道歉，你有必要说这么难听的话吗？”

    柴飞航双手环胸，头靠在柱子上，闭眸假眠，“你可以不道歉，反正做错事情的又不是我。”

    墨沛儿没想到自己过来道歉，还受对方一肚子气。

    看来他们地场不合，反正她也道歉了，他接不接受，那是他的事，转身就要走。

    “你跟班明轩的事，我劝你还是赶紧解决，叶雪怡不是你能惹的起的。”

    墨沛儿转身，正好看到他离开。

    面对他好意提醒，墨沛儿脸上的不快消失不见，原来是个面冷心不冷的人。

    比班明轩那人强多了。

    班明轩表面对谁都是笑嘻嘻，可内心黑暗不比叶雪怡。

    可以说，叶雪怡只是他手里的一把枪，他指哪里，叶雪怡就射哪里。

    叶雪怡这两年帮他解决了不少花花草草，坏事做尽。

    可班明轩一点影响也没有，大家对他也只有夸赞。

    回到教室，张觅珍紧张兮兮的看着墨沛儿，“沛儿，老师刚刚找你，说让你去办公室找他。会不会是叶雪怡背后换鬼？”

    墨沛儿安抚住她，“老师有可能叫我去有事，别想那么多，没事的。”

    安抚好张觅珍后，让白曼陪她说会话，起身去找老师。

    来到办公室，找到高一三班班主任，是位年轻男老师。

    “闵老师，你找我？”

