一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第12章四个全卖了

    今天她担心两个孩子没有水，想让乔湖去给送，可是刚到地窖边上就被乔水挡住了去路，最后被叫到了堂屋，婆婆陈氏直接骂她不会下蛋的鸡。

    全都是女娃要来有啥用，少一个更省心。

    一想到婆家人为了他二伯一家凑钱，将自己的女儿卖了，她的心便很痛。

    重生在这样的人家她无法选择，但是小刘氏对原主的疼爱，她还是能感受到的，所以她不怪小刘氏，生活在这样的年代，小刘氏的因为没有生出来儿子，而直不起来腰……她也只能叹息。

    “娘，别这样想，以后咱家的日子会越来越好的。”乔玉灵此刻只能小声的安慰着小刘氏。

    对她这样一个前世从来没有亲人的人来说，此刻的她很笨拙，安慰人也不是她的强项，只能默默的给小刘氏擦着眼泪。

    乔玉月上前轻轻拥住了小刘氏，轻声安慰道：“娘，我和妹妹都没事，我们都没事的，我们只是心疼，辛辛苦苦赚了点钱，结果还全部被奶拿走了，这要是人家来跟咱要钱，咱拿啥给人家呀，好几百两呢。”

    一说到这个小刘氏更是伤心了，又呜呜的哭了起来。

    这下连乔玉月都不说话了，一脸的愁容，乔玉佳与乔玉楠两个小的虽然年龄小，但是现在已经是非常懂事了，气氛不对两人也是蔫蔫的。

    乔玉灵虽然知道一大笔钱很不容易，对于现在的他们来说就是天文数字，而且还有虎视眈眈的爷奶看着呢，这边有一点钱，他们都要拿走，恐怕这钱想要还上不是那么容易的。

    “好了娘，姐，都别哭了，总归会有解决办法的，如果到那个时候我们还拿不出来钱，就让他们去跟二伯父要，我卖身的钱又不是你们拿是，是二伯拿了，这钱本就该二伯父自己去还。”

    乔玉灵骨子里可是二十一世纪的现代人，被人关了地窖她忍了，为了现在的爹和娘，可是奶要还这样，他们有一点钱就收走，那这日子真是没办法过了。

    小刘氏听到这话慌忙伸手捂住乔玉月的嘴，一脸紧张的说：“玉灵千万不能这样说，要是被别人听去那就是事，到时候肯定又要闹到鸡犬不宁的。”

    乔玉灵无力的在内心翻了一个白眼，同时也算是认清楚了，看来欠王家的六百两银子，恐怕要自己想办法了，这爹和娘都是靠不住的。

    正在她寻思的时候，爹乔湖从外面走了进来，一脸的愁容。

    小刘氏看到自家男人这个样子，心下立刻咯噔一下，声音微颤的问道：“这是咋了？出啥事儿了？”

    那会他们将玉月和玉灵几人接上来后，乔水就叫了自家男人去堂屋了，那里面只有他们兄弟几人外加公婆，看到自家男人的脸色她便能感觉到出事了。

    乔湖一脸愁容的看了自家娘子和几个女儿一眼，这才欲言又止的样子，最后还是叹了一口气道：“爹说，二哥那边钱还不够，还需要一百两，今天已经托人稍信回来了。”

    “什么？一百两？”小刘氏惊呼出声，想到现在家里的情况，一百两那是万万拿不出来的，恐怕……

    一边的乔玉灵自然也想到了，吃饭都吃不起了，还要拿出来一百两才可以，这不是又要上演一出卖孩子？

    “爹，他们这次想卖了谁？”乔玉灵语气虽然稚嫩了些，但是非常坚定。

    乔湖看了自家二女儿一眼，话却是冲着小刘氏说的，“娘说因为灵儿上次被卖时出了问题，所以这次换成别人。”

    “别人？”小刘氏的脸色都白了，更多的是心痛。

    为什么一定要是她家的闺女，当然这话她不敢问，因为几个妯娌中就她没有生出来儿子，所以她没底气。

    话都说到这份上了，所以乔湖也不打算藏着掖着，打算一次性全说了，“娘说玉月今年十岁了，卖给别人家当童养媳，或者填房，都可以出高价。”

    “不，这怎么可以，我的玉月才十岁，她怎么可以去给别人当填房。”小刘氏情绪有些崩溃，慌忙伸手将乔玉月拉到自己怀中，仿佛生怕别人跟自己抢女儿一样。

    乔湖也是无耐的摇头道：“我拒绝了，我刚才也在堂屋给爹娘表态了，咱的女儿一个也不能卖，小水说因为玉楠比较小，所以买的人可能会更多一点，说府城有那些个家里条件好的，可能会想着给自家的大小姐找个儿伴什么的，也能卖不少钱，我也拒绝了。”

    “最后呢？”小刘氏带着一丝渴望看着乔湖。

    乔湖颓废的低下头去，沉闷的道：“娘说，必须卖一个，不然……不然就……就……”

    剩下的话乔湖是怎么也说不出口，一边的乔玉灵看到这个爹这个样子，心也是咯噔一下，那老妖婆不会想着将她们四个全都卖了吧？

    果然……

    “就将咱家的四个女儿全都卖了。”这话乔湖说的非常小声，但是在寂静的夜里，显得非常大声，大家都听到了。

    “哇……”乔玉楠最小，听到自己要被卖了，瞬间就直接哭了起来。

    乔玉佳也没好到那里去，眼泪在眼眶中打转，硬生生的没让眼泪掉下来。

    小刘氏荒了，慌忙将自己小女儿拉到怀中，紧紧的抱着轻轻拍着她的背，并没有说一句话，但也跟着默默流泪。

    乔玉灵上前将乔玉佳拉到自已怀中，轻轻在她耳边说了一句，“玉佳你放心，二姐不会让别人卖了我们姐妹的。”

    乔玉佳在乔玉灵怀中抬头看着自家二姐，这一刻她的眼底露出来的是浓浓的信任，一种莫名的坚定。

    乔玉灵自然也能感觉到乔玉佳这一刻对自己的信任，她轻轻拍了拍她的背，这才抬头看向自家老爹，“爹，你怎么想？”

    “我……”乔湖一脸痛苦，他自然是不愿意卖了他家女儿的，可是不孝有三，无后为大，他没有生出来儿子已经算是不孝了，现在又要违背爹娘，这种大不孝的事情他……他真的做不出来。