    苏乾居然又是闪电一般一拳打飞东阳烈。

    就算他施展出来什么八爪魔手，也是完全没有作用。仅仅是一个呼吸到两个呼吸到时间，便是落得跟东阳岩一样的下场。不对，此人的下场比之东阳岩要惨了些。

    东阳岩只是被一脚踹飞，此人却是被苏乾一击大力拳打中，苏乾这一拳力势非常足，因为看到那三个大汉已经朝着这边赶过来了。因此他存了速战速决的心思。

    一拳出手，也用了点力量。当即便是打得此人身躯呼呼呼飞去旋转在空中。好一会儿才狼狈坠地。

    “二少爷！”

    “二少爷！”

    “小子！尔敢！”

    而那三哥中年汉子亦是没有想到，苏乾这个普普通通的少年郎，年纪轻轻，嘴角无毛，但是却能够闪电般击败东阳岩，现在还把比东阳岩更加厉害些的东阳烈同样闪电击败。

    看着那东阳烈的身躯在空中旋转，其中那个为首的络腮胡大汉当即便是勃然大吼一声。

    “小烈！”而见此一幕，那东阳岩同样面色大变，他虽然心中有猜测东阳烈不是苏乾的对手的想法。不过却完全没有想到相差居然如此悬殊。

    他这个弟弟东阳烈，从小气功就比他要高强。现在更是比他厉害不少。当然，东阳岩知道东阳烈照顾他的自尊心，很少在他面前展示出来真正的实力。但是他还是暗中知道东阳烈大致的实力的。

    那绝对是比他要强上不少的。

    因此方才他让东阳烈不要冲动的说法，也是就一说而已。按他的猜测，就算东阳烈不是苏乾的对手，但是也应该要几十招过后。

    可现在结果却让他再次大跌眼镜，东阳烈居然跟他完全差不多，被苏乾闪电一般的击败了。甚至过不了三招。

    而且，方式比他方才还要屈辱，竟然被一拳打得身躯控制不住飞起在空中旋转了好几圈。

    东阳岩此时已经稍微恢复过来了些。

    呼。

    见到此幕，他身躯之上亦是重新弥漫出来土黄色的气，而后踏前一步，身躯一闪，赶紧冲过去接住坠落的东阳烈。

    “什么？二哥！”方才东阳岩背苏乾击败，那‘小进’只是表情震惊而已，毕竟他受了挺重的伤，不好过多嘶吼。

    因此，方才他并没有什么引人注目的表现，只是眼眸之中投射出来震惊之色罢了。但是此时，见到东阳烈居然同样被苏乾一拳击飞。他顿时便是再也忍受不住。惊呼起来。

    他也是没有想到，突然冒出来的这个少年，居然如此凶猛。竟然闪电一般，连败他两个哥哥。

    “小烈，你没事吧？”东阳岩接住了东阳烈之后，还被那惯性之力冲击得蹬蹬退后了两步。

    噗。

    “大哥，我没……”东阳烈一站定身躯，头昏眼花，眼冒金星，天旋地转，刚想下意识地回答东阳岩说自己没事。但是一口鲜血便是忍不住喷了出来。其中还有几颗牙齿。

    方才苏乾可不止是单纯地打了他一拳而已。

    他是先踢了东阳烈一脚，让他内伤了，一瞬间失去反应能力，这才前冲出击，一拳将东阳烈打飞的。

    很快，也便在这时。那三个中年人赶到了东阳岩与东阳烈的身边。

    “二少爷！你怎么样？”那络腮胡大汉赶紧关切问东阳烈道。说话的同时，他还手掌一个张开，土黄色的气弥漫出来，是用气功在查探东阳烈的伤势。

    “大师傅，我……”东阳烈刚想说话。

    “不要说话。”但是那络腮胡大汉这般说道。

    “恩？”不过随即他便是脸色猛地一沉，是感觉到东阳烈所受的伤势并不轻。

    呼。

    接着，他身躯只是土黄色的气再次奔涌而出汇入手掌流入东阳烈体内。是在用气功给东阳烈疗伤。

    “恩？伤得不轻！”另外那两个大汉亦是同样脸色一沉。

    “小子，你找死！居然下这么重的手！”而后，那络腮胡子大汉气功一收，便是猛然朝着苏乾看了过来。

    他体大腰粗，肌肉结实，眼大如铜陵，此时愤怒之下，瞪眼怒视，配合着黑色的胡须微微抖动，真正眼神如刀，更加气势迫人。

    “我已经手下留情。”但是苏乾皱了皱眉，如此一句回答。

    的确，苏乾已经手下留情了。这并不是如今的苏乾的全力。他将力量控制在打伤对方，却不至于致命的程度。都是有意控制的。之所以打伤他，是因为不想再遭遇如同方才那东阳岩一般死灰复燃的事情。

    还要出手第二次解决，很麻烦。

    不过好像事情的确出了一点意外，因为东阳烈虽然实力比东阳岩强，但是防御却没有东阳岩强。苏乾见到东阳烈在见到他已经打败东阳岩的情况下，还如此气势汹汹地朝他冲杀攻击而来。

    因此下意识地便是认为东阳烈的防御应该比东阳岩要强上一些。

    故而他方才出手打伤东阳烈时，是以‘东阳烈的防御比东阳岩还要强上一些’这样的前提参照决定施展的力量的。

    可是现在结果却出乎意料，苏乾看着吐血重伤的东阳烈，看出来了，好像这东阳烈的防御居然没有比东阳岩强。因此，被他如此力量攻击，伤得要比东阳岩还要重些。

    当然，这也不能怪苏乾。他又如何能够想到，东阳烈的实力比东阳岩强。但是防御是东阳岩擅长的领域，却要比东阳烈要厉害。

    不过这些话，苏乾自然不可能说出来。不管怎么样，这都是那东阳烈技不如人，他们刚才气势汹汹，狠辣不饶人，甚至想要直接废掉朱成旭呢。自己现在只是把他打伤，没有废他。的确已经算是手下留情了。

    “没有想到，江陵的年轻一代中，居然出现了你这样的人物……”那络腮胡大汉此时亦是眼神冷冷地打量着苏乾。

    苏乾不过十七八岁的模样，身材修长，五官端正，虽然算不上美男子，不过也仪表堂堂。一张脸庞之上，肌肤仍旧柔嫩，还带着少年气色，棱角也没有青年那般分明。不过一双眼睛却精气内蕴，炯炯有神，带着一种内敛的英气。

    如此一个少年，却居然能够接连击败击伤东阳岩跟东阳烈，的确是出乎了这络腮胡子大汉的意料的。东阳岩跟东阳烈都是他看着长大的，他们的气功有几斤几两，他都清清楚楚。

    都是能在年轻一代的气师中算得上高手的人物。

    可是，今天却败给了一个少年？

    “这件事情，本来只是一个误会。而且……”苏乾正想着是不是能够好好言说一下，毕竟今日这场激烈的冲突爆发得有些猝然。最开始，不过是那‘小进’跟朱成骏两个少年的摩擦罢了。

    不过苏乾的话语刚刚说到此处，便是嘎然而止了。

    “误会？没有误会！”

    刷。

    猛然，那络腮胡子大汉身躯只是爆发出来汹涌的土黄色的气，他微微旋身，一个扬手，手握成拳，拳上燃烧土黄色的火焰。不知道是施展什么气功。蹦地一下便是一拳气功外放朝着苏乾暴击而来。

    轰。

    “敢伤我们少爷，小子，你死定了！”那络腮胡子大汉低吼一声，一拳燃烧着土黄色的火焰的拳印便是突然穿越空气呼啸击向苏乾。

