    早晨。

    还在吃着早饭，杜少强再次接到了海公子的电话，提醒他不要忘了在大时代俱乐部见面的事。

    等杜少强挂断了电话，叶子骄傲的说道：“妈，你看到了吗？少强就是很厉害，就连海公子都怕他。”

    “少强几岁大时，还是个小不点时，我就发现他很厉害了，因为他是大舟和刘晴的儿子。”

    卫蓝这话颇有深意，说的是两家人的交情。

    叶子心里很自豪，也很温暖。

    杜鸿舟却是面色凝重说道：“这么多年来，我和刘晴对你和叶子不够好。”

    “大舟，你可别这么说，这么多年都是你们罩着我和叶子，如果没有你们，我和叶子早就没法活了。”

    看到卫蓝眼里泛起了泪光，杜鸿舟和刘晴也就不多说什么了。

    他们都知道，卫蓝这么多年过得不容易，重感情，也容易伤感。

    吃过早饭，坐到客厅沙发上，杜鸿舟点燃了烟斗：“少强，虽然和海公子过招，你占了上风，但是今天见了面，你也要适当给他点面子，最好是不要揍他。毕竟我们的目的是和海家和平相处，从没有想过要将他们踩在脚下。”

    “爸，我知道。”

    “你知道，但你也很容易冲动。”

    杜鸿舟再次用凝重的眼神提醒他，一定要冷静。

    临近中午，杜少强和叶子才出发。

    越野车里，坐在副驾驶席上的叶子说道：“出发有点晚，会不会耽误了吃好饭？”

    “没事，他们会等我们的，如果我们还没到，他们就开吃了，一人一个大嘴巴子。”杜少强说道。

    “嘻嘻……”

    叶子发现，很聪明的自己在生活里总会有点傻气，而且名字叫杜少强的男孩喜欢逗她开心。

    大时代俱乐部。

    八楼房间，海公子有点等不及了，愤懑道：“野玫瑰，你看到了吗？杜少强这混蛋到底有多么傲慢？这都几点了，他还没来！”

    “海公子，你还是淡定点吧，你让燕子和云雀出手都没有制服了杜少强，他能来这里和你见面，已经很给面子了。”

    “野玫瑰，你什么意思？”

    “我没什么意思，实话实说而已。我还要提醒你，今天态度好点儿，否则你会挨揍。”

    听到欧阳雪辰如此说，海公子心里更忐忑了。

    杜少强和叶子终于到了。

    欧阳雪辰和海公子出门迎接，身边跟着几个人，燕子和云雀都在场。

    对视时，海公子的目光明显在躲闪。

    杜少强的微笑很从容：“海公子，你身边的高手很多，为什么非要一直带着燕子和云雀？”

    “那是因为你曾经击败了她们，知道她们不会给你带来威胁。今天见面，我很友好，也许从今天开始，我们就是朋友了。”

    “但愿吧。”

    来到了大时代俱乐部八楼房间，欧阳雪辰道：“先喝茶，等会儿就上菜。”

    “这话应该是海公子来说，难道饭局是你安排的？”杜少强轻笑道。

    “你这混蛋，就知道挑我的毛病，这里是大时代俱乐部，什么话我不能说？”

    欧阳雪辰恨不得咬杜少强一口，可他又怎么会配合呢？

    海公子亲自煮茶，这是很高级的待遇，但杜少强和叶子并不是很开心。

    对于叶子来说，在这里喝茶，还不如去景山公园看风景好玩。

    “叶子。”

    野玫瑰喊了她的名字，叶子看了过来。

    “怎么啦？”

    “暑假都有什么安排？杜少都会带你去哪里玩呢？”

    “过些天要去……，不告诉你。”

    “叶子不用装神秘，我知道你们会去蜀省蓉城玩。”

    原来野玫瑰知道，叶子不知道该怎么说，于是就轻轻抿着小嘴巴，抓住了杜少强的手。

    “蓉城那边有我的朋友，如果你们在那边遇到了什么事，可以有个照应。”野玫瑰道。

    “如果真去了蓉城，也只是逛一逛，这次旅行和大舟集团的产业无关，应该也不会遇到什么麻烦。”杜少强道。

    “那不一定啊，大舟集团是全国的著名大企业，就算目前蜀省蓉城没有大舟集团的产业，还是会有很多人知道你是谁。会有人想和你认识，会有人想找你麻烦。”野玫瑰道。

    “你的意思是，你跟着我们一起去游玩，就安全了？”

    “是的。”

    “可我和叶子没打算带着你，如果你想去，你可以自己去。”

    杜少强的态度让野玫瑰很不爽，可她又能怎么样呢？

    海公子有点尴尬了。

    因为杜少强和野玫瑰一直聊，冷落了他。

    他像是变成了一个煮茶的下属。

    至于燕子和云雀，她们考虑的是同一个问题，今天能否得知杜少强师父的底细。

    只有找到了杜少强的弱点，才能击败他。

    海公子再次倒茶后，终于说话了：“是不是该开饭了？”

    “杜少，你看啊，我们只顾聊天了，都把海公子给饿坏了。”

    一道道好菜端了过来。

    酒有罗曼尼康帝，也有五十年陈酿的飞天茅台。

    饭局的气氛还行。

    杜少强一直在照顾叶子喝红酒，吃好菜，并没有主动开启重要话题。

    海公子给杜少强敬酒，说道：“自从燕子和云雀到了我身边，还没有谁能击败他们，你是第一个。”

    “然后呢？”

    “如果你是有心人，你会发现，其实我一直针对的都是你，并没想过伤害你身边的人。”

    “不是！”

    很激动的说出这两个字的是叶子。

    叶子冷眼看着海公子：“当时云雀用匕首刺向我的心口，如果不是少强反应够快，保护了我，我就被杀死了。”

    “就是因为杜少在你身边，所以云雀才袭击你，为的是试探杜少的身手，假如当时杜少来不及拦截，云雀的匕首也不会真刺入你的心口。”海公子道。

    “我才不信。”

    叶子委屈的钻到了杜少强怀里，“等吃了饭，我们就离开这里，不要和他们说话了。”

    “叶子不生气，吃菜。”

    杜少强给叶子夹了菜，然后看向了海公子，“你这么说，我也就这么听了。说吧，你约我见面，目的是什么？”

    “我已经不怎么惦记你身边的蛇女郎了，或者说，我对她本来也没有多少兴趣。我就想知道，你的师父到底是谁，如果你说出了他的大名，我们就是朋友了。”

    “其实我也没有多少兴趣和你交朋友。”

    杜少强道，“既然你这么想知道我的师父是谁，告诉你算了，我的师父是太上老君。”

    一阵安静之后是一阵哄笑。

    海公子的笑声最为怪异：“杜少强，你可真有意思，你把我当傻子？”

    “你可以不信，我已经告诉你了。”

    “如果你的师父是太上老君，那我的师父就是齐天大圣。”燕子道。

    “就你，还阴山派高手？你真以为猴子比老君还厉害？”杜少强鄙夷的看着她。

    燕子的目光回避开了，内心的挫败感很严重，因为她远远不是杜少强的对手。

    饭局之后。

    继续坐在野玫瑰的专用房间喝茶。

    海公子道：“以后我不会对付你了，能不能成为朋友，随缘。”

    杜少强点了点头。

    海公子又道，“大舟集团的产业规模越来越庞大，日后一定会用到我。”

    “那不一定。”

    杜少强道，“但你不能故意给大舟集团设置障碍，否则你和你的父母都会付出惨重的代价。”

    海公子没说什么。

    但是杜少强能看出来，海公子内心的怒火又开始翻滚了。

    “叶子，我们走。”

    杜少强和叶子离开了。

    海公子几乎是暴走的状态，歇斯底里吼叫着：“杜少强这混蛋太目中无人了，太荒诞了，居然说他的师父是太上老君？我问你们，这个世上有谁见过太上老君吗？”

    大家都很安静。

    如果随便接话，只会让海公子更愤怒。

    虽然海公子在杜少强手里吃亏了，可他的位面依然让人望尘莫及。

    “野玫瑰，你怎么看？”

    “我就和你一样茫然，虽然我比你更了解杜少强，但我并不知道他的底细。”

    “杜少强说的太上老君，指的是不是老邱？”

    “肯定不是。”

    野玫瑰道，“但有一点是肯定的，如果你去对付老邱，你也会掉层皮，也会因此进一步激怒了杜少强。”

    路上车里。

    开车的人变成了叶子。

    吃了好饭，怼了海公子，叶子的心情很好：“大越野车开着，也很过瘾，和开奥迪的感觉不一样。”

    “如果叶子喜欢越野车，我买给你。”

    “先不买，我有一辆奥迪就够了，再说了，如果我有两辆豪车了，气坏了米娜她们怎么办？”

    叶子娇滴滴说着，小样子真是可爱。

    回到家里。

    杜少强说了和海公子见面的情况。

    杜鸿舟爽朗的笑着：“我儿子就是有水平，今天的发挥，火候刚好。”

    “可海公子还是不甘心，他们身边那些神秘高手还没动手呢。如果这个时候少强和叶子去蜀省玩，岂不是很危险？”刘晴道。

    “那也要去蜀省蓉城，看风景，吃川菜，少强都答应我了。”叶子着急了。

    当刘晴温润的笑着时，卫蓝却有点不高兴。

    “去蜀省可以明年，为什么非要在这个暑假？从现在一直到开学，你和少强最好哪都不要去，就待在燕京。”

    “我不。”

    “叶子，你又淘气了，是不是想挨揍？”

    “你揍我，我也淘气。”

    叶子嘴上这么说着，急忙躲在了杜少强怀里。

    “呵呵……”

    卫蓝真是很无奈，“这臭丫头，看样子还是怕挨揍啊。”

    叶子什么都不说，眼泪快流出来了。

    杜少强点燃了一根烟：“后天我就带叶子去蜀省蓉城，不管走到了哪里，我都能很好的保护她。”

    叶子开心了，对着杜少强忽闪眼睛。

    卫蓝说道：“那你就带着叶子去玩吧，我就不去了，三小的同事张老师脑出血住院呢，我打算照顾她。”

    杜少强和叶子都知道景山三小的张老师。

    这女人命也不是很好，多年前就离异了，孩子归了前夫。前夫和孩子跟她都不怎么亲，就算她重病，也不一定去看望她。

    “张姨脑出血了，真可怕，是高血压引起的吗？”

    “她一直高血压，这次脑出血很凶险，虽然抢救过来了，可之后可能会落下残疾。”

    “张姨真可怜，明天我想去看望张姨。”

    叶子要去，杜少强当然也要去。

    叶子担心母亲也有高血压，可卫蓝说自己血压不高，有时候还会有低血压的症状。

    “低血压也不好，妈，你要多吃好饭，让血压正常。”叶子道。

    卫蓝点了点头。

    叶子看向了杜少强：“你的功夫那么高，你会不会有高血压呢？”

    “我没有，我的血压很正常。”

    叶子看向了杜鸿舟和刘晴：“你们那么有钱，你们会不会有高血压呢？”

    杜鸿舟和刘晴都表示没有。

    “那就好，呀……”

    叶子委屈的看着卫蓝，“妈，你为什么打我脑袋，我也没说错什么？”

    “你一直吧啦吧啦说个没完没了，也不顾及别人的感受，我只能给你提个醒。”

    “哼，我才不生气呢，反正后天就要去蜀省蓉城玩了，看看那边的风景，吃最地道的川菜。”

    叶子的声音就是那么甜，那么脆，如果没看到人，还以为是个十岁的小女孩在说话。

    夜里。

    杜少强和叶子走在小路上。

    从今晚开始，叶子和卫蓝就要回自己家住了。

    叶子轻声道：“我家新换的门，算不算一件家具呢？”

    “也可以算。”

    “可是朋友们去了，不会这么想，不会把一道门当成家具。”叶子道。

    “现在你家里装修不错，本来就有新家具呢。”

    “对啊，我家的彩电一直很清楚，音质也不错，我和妈妈都爱看。”叶子柔声道。

    “如果叶子喜欢大房子，太多了，咱家里就是盖大楼的，燕京那么多个住宅小区，都是咱家里开发的。”杜少强说道。

    “我要住在砖瓦房里，你也不能搬走，我们一直做邻居，一直到结婚。”叶子道。

    “叶子。”

    卫蓝走来了，“跟妈回家，明天再和少强玩。”

    杜少强把他们送回家，赞美了那道房门，这才回到了自己家。

    卫蓝试图劝说叶子，这个暑假就不要去蜀省蓉城了。

    可叶子一直呜呜哭。

    卫蓝只能帮叶子擦眼泪，不说什么了。

    “去就去吧，我家叶子就是这样，如果心里期待着什么，就一定要实现。”

    “其实也不是，记得很小的时候，我一直期待家里能有点钱，可那么多年家里一直都没钱。我从没有失望，我就和妈妈一样坚强。”

    “我家叶子是最好的孩子，去了蜀省那边，一定要听少强的话。”卫蓝说道。

