    夏芷露几乎是下意识的，第一时间就看向了武泽辰，可后者的反应却让她心中一冷，更生起了一股更甚的怒火。

    即便听到了这样的消息，武泽辰也仍是看都没有看自己一眼，目光始终落在夏洛潼的身上，好似自己于他而言，根本什么都不是！

    一定是夏洛潼这个女人！一定是她在背后说了自己的坏话！否则武泽辰又怎么会如此冷漠！

    虽然夏洛潼直接说出了她的心思，她也确实是抱着这样的念头，但夏芷露却不可能就这么认下来，只能含恨努力遮掩。

    “姐姐可真爱说笑，就算姐姐管得紧，不想让王爷接触其他女子，也不用这么说自家嫡亲妹妹吧？”

    夏洛潼挑了挑眉，没想到夏芷露到了这份上还知道一边否认一边反击，看来也没傻到透顶嘛。

    这一边说自己小肚鸡肠拈酸吃醋地管着武泽辰，一边又说自己嘴上不留情，连自己的嫡亲妹妹都不放过。

    看来自家这位嫡亲妹妹为了对付自己，还真是很努力了。

    不过还不等夏洛潼开口还击，身旁的男人就已经等不及的出声维护了。

    “本王和王妃之间的事，轮得到你一个外人来置喙？你又算是个什么东西？一张嘴就好似很了解本王和王妃一般，真不知道夏家人是怎么教养女儿的。”

    武泽辰的脸色已经完全冷了下来，说话间毫不客气，当真是半点脸面都不给夏芷露留了。

    若不是夏洛潼有自己的想法，他又哪儿会让这样的女人继续在夏洛潼面前蹦跶？

    武泽辰此话一出，在场众人皆是一愣，显然没想到武泽辰对一个闺阁女子会如此不留情面，对一个女子而言，这番话可是相当重了！

    一直知道安亲王冷面冷血，却没想到他对女子也这般冷硬，毕竟以前若是有女子痴缠，安亲王最多也就是冷脸走开，却不像今日这般言辞犀利。

    众人不禁再次看向安亲王身旁的安亲王妃，他们心中明白，这一切变化全是因为安亲王妃，因为夏芷露在针对安亲王妃。

    看来这位安亲王妃还真是安亲王的逆鳞啊……

    不管旁人怎么想，夏芷露是彻底红了眼，她怎么都没有想到，武泽辰竟然会如此无情的对自己说出这么一番话来！

    她满眼恨意地看向夏洛潼，一定是这个女人在背地里说了自己的坏话！

    今日这么多人在场，还有柳映雪和雷曼荷这两个明显也对安亲王有意的女人，所以夏芷露几乎不用想都知道，刚才的这些情况，一定会被传出去的！

    她将会成为所有人的笑柄！

    然而最让夏芷露嫉恨的是，自己才刚说夏洛潼没两句，武泽辰就迫不及待地跳出来维护夏洛潼了！

    而同样察觉到这一点的还有不少人，皆是神色微妙了起来。

    武泽辰可不在乎这些人是怎么想的，自己的妻子，难不成自己不护着，还让别人欺负不成？

    而被武泽辰这般护着的夏洛潼，亦是不自觉地扬起了明艳的笑容，心情越发好了。

    太子看着那艳丽无比的娇颜，只觉得心痒难耐，上一次的失手，始终让他耿耿于怀。

    他并不知道当时夏洛潼其实是清醒的，甚至打算对他出手反击了，他一直认为是武泽辰救出的夏洛潼，而夏洛潼并不知道当时的事情。

    “瞧安亲王说的，弟妹可也是夏家人呢。”太子压根不在意自己带来的夏芷露如何了，只是扬起笑容看着夏洛潼说道。

    被太子如此亲昵地称呼，夏洛潼只觉得恶心无比，就好像被毛茸茸的毒虫爬满了全身一般，全身发寒！

    夏洛潼忽然发现这太子也有值得让人佩服的地方，比如做过了那样的事情之后，竟然还能摆出这样一副若无其事的模样，脸皮真不是一般的厚！

    “夏家可配不上做王妃的家人。”武泽辰凉凉地堵了一句。

    虽然他没有多说，但众人却都清楚是什么回事，毕竟夏洛潼和夏家的事情，自从夏洛潼嫁入安亲王府之后，可一直都没少传过。

    再加上近来传遍整个京城的各种消息，只怕是没几个人不知道这些陈年往事了。

    只不过对于这些消息的真实性有多少，就是各有各的看法了。

    武泽辰说罢，也没心情再多做停留，更是懒得理会太子是什么反应，直接带着夏洛潼就转身离开了。

    武泽辰一向如此，雅间里的大多数人都已经习惯了，只是太子的脸色却不太好看，毕竟以他的身份，武泽辰此举无疑有轻视的意思在里面，让他觉得面上有些挂不住。

    不过要说脸色最难看的，还是夏芷露了，丢了这么大的脸面，只觉得难堪得紧，但看着柳映雪都没离开，本着打探敌情的心情，她强忍着留了下来。

    其实柳映雪本想上前同武泽辰说上几句话的，毕竟好不容易才能遇上武泽辰一次，可瞧见夏芷露都碰了个灰头土脸的，她到底是忍住了。

    此时夏洛潼就在武泽辰身边，自己凑上去怕是也讨不着好，只能另找机会，寻个夏洛潼不在的时候了。

    这一屋子的人都没有追上去，但一直没机会插上话的雷曼荷可忍不住了，眼见着武泽辰带夏洛潼离开，她回过神后，连忙追了过去，终于在马车旁截住了他们。

    “安亲王，我……”

    雷曼荷才刚张口，还未来得及说什么，却直接被武泽辰给打断了！

    “潼儿，小心些。”

    武泽辰看都没看身旁的雷曼荷一眼，完全把她当做了空气，眼里只有半拥在怀中的夏洛潼，小心地扶着夏洛潼上了马车。

    雷曼荷面色僵硬的站在原地，她怎么都没有想到，武泽辰竟然会这么冷漠的对待自己！

    她可是堂堂国公府嫡女，皇上亲封的瑞荣县主啊！

    就算夏芷露之流不被武泽辰看在眼里，可那些女人怎么能和自己相比？！

    她本以为武泽辰再怎么样也会停下来同自己说说话，却没想到武泽辰竟是连看都没看自己一眼，直接就上了马车！

