    【提示：你正在完成第四环转职任务，请向熔火神匠奥恩说出你的愿望。】

    林洛眼前还有一个额外的红色提示，示意他只能许愿关于寒冰血脉任务之类的愿望，实际上根本不需要提示，因为林洛需要的就是这个。

    “奥恩阁下！”

    林洛抬头仰望着这尊远古的巨神，他凝声道：

    “我想要领悟弗雷尔卓德至强的圣者血脉，希望能沟通弗雷尔卓德的自然之力, 通过风雪领悟这片土地的声音，希望你能满足我的心愿！”

    当他话音落下，其余寒冰三姐妹皆诧异望向他，但却纷纷在顾忌什么般，没有开口说什么。

    “如你所愿，弗雷尔卓德的孩子。”

    神匠奥恩轰隆隆的声音，宛如雷鸣一般。

    “弗雷尔卓德的风雪会降临汝身, 大地的意志会沟通你的灵魂, 请闭上双眼感受圣者之意志，你会发现天人合一，就是现在！！”

    当神匠奥恩的最后一句话落下。

    林洛感觉自己的角色不受控制猛然闭上眼睛！

    他忽然感觉寒冷的冰雪风暴开始呼啸，他的衣襟、头发、甚至身形近乎被狂风向后吹去。

    他听到一阵呢喃的声音在耳边响起，这声音乍一听是在耳边响起的，仔细感受才发现仿佛是内心深处传出的，这是一种听不出性别音色的声音，似乎根本无法从声音去揣测它的样子。

    在这一瞬间，林洛还听到了许许多多不可能听到的声音。

    首先是地心之中滚动的熔浆，噼里啪啦的焦灼之声；

    还有冰川中暗流涌动的声音，他似乎感觉到寒意扑面而来；

    再往更深处是嚎哭深渊之下的恶魔咆哮声音；

    往远处则是无数部落战士们生活起居的声音；甚至有生活在弗雷尔卓德那些冰雪生物们进食捕猎的声音……

    “这就是……弗雷尔卓德的自然之音，沟通整个大自然的力量！”

    林洛猛然睁开眼，耳边陡然响起凝重的游戏提示音。

    【提示：你已正式完成传奇转职任务第四环：感受寒冰圣者血脉！】

    【战斗评估中……你本次获得了最大任务完成度：百分之四十！】

    【提示：你当前的总任务完成度为：百分之九十！】

    【提示：你的任务完成度达到：顶级阶段，你获得了相对应的奖励！】

    【任务奖励1：你将获得圣物级血脉祭文：圣者寒冰血脉（顶级层次：你将获得最顶级的寒冰血脉，转职为强大而古老的‘寒冰圣者’，你的阿瓦罗萨专属弓术体系会获得该职业的相应强化，你会获得相对应的血脉祭文。）】

    【任务奖励2：你所装备的传奇武器：‘破碎寒冰之誓’将会得到再一次强化！】

    【任务奖励3：你的传说职业勋章将会得到再一次强化！】

    【任务奖励4：你解锁了本次奖励的终极传奇技能：臻冰魔法水晶箭（该技能只有在启用圣者寒冰血脉的情况下施展，并且依旧是以血脉祭文的强化形式发出）】

    【第四环任务额外奖励：你获得了传奇铁匠比尔登的黄金烈焰铠甲×1】

    这一系列的奖励纷纷降临, 同时还有属于任务奖励外的高额经验值，这个是不会显示在奖励提示中的！

    而此时的林洛在经历完这环任务，等级也终于来到了整整51级！

    这已经是彻底涉及到传奇级别力量了！

    【提示：请在人物属性面板和背包中确认你的奖励。】

    林洛仔细感受着这些奖励，心中隐隐激动。

    他最先打开技能面板，发现阿瓦罗萨的专属弓术再次获得了强化。

    这玩意儿果然是随使用者身上的寒冰血脉变化的，使用者的寒冰血脉越强大，这技能就相应的越厉害。

    不仅如此，他现在又多了一个技能，叫做臻冰魔法水晶箭。

    这是只有圣者血脉才能激活的终极技能，林洛其实明白这隐隐对应了艾希的四个技能，只是强度上提高了无数倍。

    “目前为止，我差不多功德圆满了，这次转职耗费时间精力无数，但最后结果是好的！”

    林洛如释重负地露出笑容，心里这块石头，终于稳稳当当落在地上。

    他又看向自己的传奇职业勋章，每个传奇职业都是有对应勋章的，他一转的千珏职业就有死神勋章，现在他也同样获得了二转职业的传奇勋章，已经进化为圣物级别。

    【物品：寒冰圣者之证】

    【品阶：圣物（可升级-当前完成度：百分之九十）】

    【佩戴效果：力量350点、敏捷350点、你的攻击将附带冰霜射击，对目标造成百分之五十的减速，如果目标已经被这个技能影响，那么后续受到的伤害会提升百分之四十。】

    【弗雷尔卓德的寒冰圣者（已升级特殊效果）：佩戴该称号的情况下，你将被默认为弗雷尔卓德的圣者，你将获得‘寒冰圣者血脉’的力量，你不会受到弗雷尔卓德的任何环境因素影响，且能够使用任何臻冰武器，且获得该地区所有部落的膜拜好感度！】

    【提示：你每完成一环转职任务，称号勋章会获得一定强化，最高可提升至‘圣物级（当前已提升至圣物品阶）’】

    “已经是圣物级了……这是比传奇装备更强的一级，仅次于神级了，前所未有的大提升……”

    林洛心情极其舒适，他又望向再次提升的职业专属武器。

    【臻冰武器：圣者寒冰之弓】

    【职业：弓箭手】

    【品阶：圣物级】

    【部位：武器】

    【佩戴所需力量：2500点】

    【佩戴所需敏捷：2500点】

    【佩戴所需特质：圣者寒冰血脉】

    【力量：2500】

    【敏捷：2500】

    【体力：900】

    【物理攻击力：15000-19000】

    【攻击速度：极快】

    【攻击命中率：你的普通攻击或技能命中率提升百分之四十】

    【圣物臻冰武器装备被动1（臻冰之圣）：你的攻击对所有弗雷尔卓德境内目标造成额外百分之十八真实伤害，这个伤害无法被削减（取决于优先级），若非弗雷尔卓德境内目标则造成额外百分之十八物理伤害。】

    【圣物臻冰武器装备被动2（冰之魂魄）：在弗雷尔卓德地区，你的攻击将不会消耗耐久度，并且你的箭矢不会造成消耗，在弗雷尔卓德之外，你必须拥有‘臻冰’才能修补该武器的耐久度，当耐久度为零时装备无法使用。】

    【圣物臻冰武器装备主动1（圣者寒冰之弓系列）：发动该效果，拥有该血脉力量的你攻击还会造成额外百分之十五护甲穿透效果，这个效果每十秒可以叠加一次，最多叠加三次，当破甲效果叠加到三次后你的攻击速度和暴击率提升百分之四十】

    【圣物臻冰武器装备主动2（圣者寒冰之弓系列）：发动该效果，你的移动速度提升百分之四十，你攻击造成的冰冻几率提升百分之四十，并且你的攻击会造成刺穿效果，可以将目标贯穿，对后续五十米范围内的敌人造成百分之百的物理伤害。】

    【圣物臻冰武器装备主动3（圣者的救赎）：你发动该效果，可以使你下一次的攻击沟通所有弗雷尔卓德力量，伤害造成双倍提升，并且对技能所经过的所有弗雷尔卓德友军造成同等伤害值的治疗效果，这个效果也可以治疗玩家和自身！】

    【额外提示：该武器已提升至最高等级：圣物级】

    很显然。

    这必然是全服第一把圣物级武器，而且是弗雷尔卓德地区所产出的。

    林洛仔细想了想一路的经历，能走到这一步不仅是实力原因，运气和每一步的决策与观察力也是重中之重。

    这些因素哪怕差了任意一步都很难走到现在，成功有时候真不是光有装备和技术就行，时机和运气也非常重要。

    他最后看向自己的血脉祭文力量。

    也就是这次奖励最最重要，直接象征着自己寒冰血脉的奖励。

    【血脉祭文：寒冰圣者之血】

    【品阶：圣物级】

    【祭文类型：远古寒冰血脉】

    【使用条件1：抗寒值2500点】

    【使用条件2：力量/智力/敏捷/体力/精神任意一种达到2000点】

    【寒冰圣者血脉专属属性1（被动）：即使你并未主动激活血脉祭文，你所受到的所有‘自然环境冰雪影响’减少百分之百，你将无视任何需要抗寒值属性的条件，你所受到的冰属性伤害减免百分之三十。】

    【寒冰圣者血脉专属属性2（被动）：即使你并未主动激活血脉祭文，你依旧可以使用臻冰武器，不过你使用臻冰武器的力量会根据你的寒冰血脉有所改变。】

    【寒冰圣者血脉专属属性（主动）：你激活该血脉祭文，将立刻进入‘弗雷尔卓德圣者’状态，你会获得一定外貌形态上的改变，同时你的持续作战会累积‘圣者寒冰之力’，当你的圣者寒冰之力累积到百分之百，你将进入爆发阶段，你的所有输出提高百分之七十，你所受到的伤害会减少百分之四十，同时持续期间你无视任何冰雪控制效果（取决于优先级），你对目标造成百分之四十的护甲削弱，持续十秒，冷却时间十秒。（圣者寒冰之力至多能储蓄五层，累积速度根据你的攻击次数变化）】

    【寒冰圣者终极属性（天人合一）：你发动天人合一的力量，将彻底与弗雷尔卓德自然融为一体，获得沟通这片大地之灵的力量，接下来你的声音会融入整个弗雷尔卓德，你可以为弗雷尔卓德部落人民释放一次‘自然的救赎之力’，逐渐恢复所有弗雷尔卓德人民的生命值，并且期间你自己的所有属性也会开始恢复，直到回满为止，这个技能单独有一个自然日冷却时间。】

    【评价：没人知道寒冰血脉从而来，但有这样一个传说，弗雷尔卓德是一片有生命的土地，她将意志以寒冰血脉的方式赐福给每个值得拥有的战士，时至今日，你获得了弗雷尔卓德至高的认可，寒冰的圣者……实际上你就是弗雷尔卓德在这片土地上的代言人！】

    看到最后的属性，林洛猛然间明悟了什么！

    他忽然想到了一种极大的可能性！

    如果说。

    熔火神匠奥恩是一尊火神，他的信徒们叫做炉家人；

    不灭狂雷沃利贝尔是一尊雷神，他的信徒们叫做熊人族；

    “难道说，弗雷尔卓德她本身也是一尊神灵，而且是这片土地的最初神灵……那么她是不是也有自信的信徒……或是说代言人……”

    林洛心中浮现一个不可置信的想法，他喃喃道：

    “而这个代言人的名字……就叫做寒冰圣者，这也冥冥中印证了当初寒冰女皇艾希的话……她说世人皆以为她是阿瓦罗萨的转世，可她却清楚，她只是获得了古霜口试炼之地中的其中一把臻冰战弓罢了，就和现在的我一样。”

    “只不过我们二者，都是通过一步步的试炼达到如今的地步……”

    林洛暂时只是这样猜想，事实到底是不是如此还未能证实。

    不过他已经想到如何证实的办法了，但还不是现在。

    谷樮

    因为这里许愿的人可不止他一个，还有其余的传奇寒冰三姐妹。

    “三位人类领袖，请说出你们的请求吧！”

    熔火神匠奥恩轰隆隆地这样说着。

    最先开口的自然是阿瓦罗萨。

    她仰起面容，眼神非常的凝重，直言不讳地说出了此行目的：

    “尊敬的奥恩阁下，嚎哭深渊的裂缝在弗雷尔卓德已经越来越大，这件事我想就生活在深渊之上的你不可能意识不到，我想请求你帮助我击败恶魔的力量，那尊可怕的恶魔会降临弗雷尔卓德，我必须想办法击败他才行！”

    熔火神匠奥恩并未第一时间回应她，而是淡淡地俯视着她：

    “人类女孩儿，你这个请求，是认真的么？”

    奥恩的话语近乎是一字一句，以他神灵的身份，足以意味着他这句话中饱含着深意。

    “当然了！！！”

    阿瓦罗萨提高了自己的声音：

    “我想你最清楚敌人的力量，我听说它叫做破坏恶魔钢德拉，它拥有媲美半神的力量，我们三姐妹联手也不可能是它的对手，只能通过试炼来请求你的帮助，你是古老的弗雷尔卓德守护神，你该不会容忍恶魔入侵这片土地吧！”

    “当然。”

    奥恩这样说道，语气依旧是沧桑厚重，但同样毫无感情。

    “但我更知道，如果我出手，这片土地会受到比被恶魔入侵更严重的伤害，你……是她的代言人，你应当明白我是什么意思。”

    听到这句话的林洛双眼一眯，他完全听明白了。

    奥恩所说的她，显然就是弗雷尔卓德本身。

    结合之前寒冰女皇的话，还有不久前阿瓦罗萨的故事，足以证明弗雷尔卓德本身就是有生命的，而她的形态……极有可能就是这片土地！

    并且根据远古历史推测。

    奥恩与弗雷尔卓德搏斗而获得神格，弗雷尔卓德被奥恩锻造成长为了如今的环境……这显然是一种相互的帮助和赠与。

    弗雷尔卓德，或许她本身就是一尊神！

    林洛认为自己的猜测越发肯定！

    弗雷尔卓德就是一尊神，她和奥恩或是沃利贝尔，本质上是一样的，也是古老的神灵。

    只不过她的形体就是这座无垠的土地本身，而她的信徒则是强大的寒冰圣者，这个时代的阿瓦罗萨，无数年后的艾希，以及现在的自己……

    从某种意义上讲，和炉家人与熊人族一样，都属于是神的信徒！

    毕竟林洛完全清楚，他现在的一切的的确确都是弗雷尔卓德赠予他的。

    他以做任务的形式，获得了弗雷尔卓德这尊神的认可，所以最后他获得这片土地赐予的寒冰血脉力量，成为了寒冰圣者！

    弗雷尔卓德这个地区……竟然本身就是一尊古神！

    这个事实恐怕是所有人都不可能想到的！

    “而且极有可能……她是一尊女性的神，而且她与奥恩之间，绝不仅仅只是普通的神灵朋友，那样简单。”

    林洛继续往下猜测下去。

    奥恩是一尊失落的神，可他的本性属火，他本该是一尊暴躁而好动的神。

    因为，这就是火应该有的属性。

    可他却变得沉默、内敛、而失落……

    很显然，是因为他的一次次疏忽大意，伤害了弗雷尔卓德。

    第一次的原初大火灾害，第二次的亿万年冰雪覆盖，包括如今的嚎哭深渊裂缝出现，实际上都是奥恩所一手导致的。

    奥恩因此，感到愧疚和失落，并且意识到自己的力量过于强大，再也不能或是说不忍心伤害弗雷尔卓德。

    于是他选择默默隐居在世界的尽头，把自己埋在土里，弗雷尔卓德的大地中……

    “我怀疑奥恩与弗雷尔卓德之间，必然发生了些什么……虽然我没有证据……”

    林洛忽然出现了这种古怪的想法。

    人是无法揣测神的，因为彼此不是一种层面的存在。

    可林洛始终认为，神灵应该也是有感情的，或许任何人都没有证据，但他有……因为他的一转职业，就是符文之地的千珏双子死神。

    千珏双子因为感情衍生，最后同样也因此覆灭。

    眼下的奥恩与弗雷尔卓德似乎也是。

    后者给与了前者原初的火神神格，前者用神匠工艺为后者塑造了体型，后面却又彼此造成伤害……

    奥恩因此变得失落而沉默，弗雷尔卓德经历大火与雪灾，如今更是裂开来，出现了一条嚎哭深渊。

    “特莱莱的……成了！破案了！！感情只会影响拔刀的速度，就连神灵也不例外！”

    林洛啧啧感慨，当然这其中大部分是他自己的凭空揣测。

    毕竟话说回来，关于神话，谁也没法真的完全分析！

    每个人，都对神话都有自己的理解，这才是神话的魅力所在，也正因如此……

    它才被称之为神话，而不是所谓的历史。

    “她说，希望你能帮助我。”

    阿瓦罗萨仰着头，一字一句道：

    “她知道你的出手会比恶魔们造成的影响更大，但你依旧有帮助我的方法，不是么？”

    这个时候。

    世界进入了前所未有的沉默。

    “是真的吗？弗雷尔卓德……”

    奥恩忽然发出低吟的声音，林洛第一次发现，他那漠然毫无感情的声音中，浮现了一丝感情……这绝不是普通的朋友之间的感情，其中的愧疚、怀念、心疼与柔情，简直溢于言表让人内心颤抖。

    “这特码的，弗雷尔卓德的终极剧情竟然是这！这这这……”

    林洛内心简直有一万个天雷在狂轰滥炸，可是他竟然完全无法反驳，因为他仔细回想就会发现，原来这一切在最开始时便已经有了暗示了，就是从微光酒吧的‘冰雪节的传说’开始！

    现在仔细想想，熔火神匠奥恩可是一尊火神，冰雪节可是和他属性完全相反的节日，这仔细想想和他有个屁的关系！

    但如果明白了眼下的真想，那就完全不意外了。

    原来一切的真相……

    根本就不是为弗雷尔卓德人民准备的节日……

    而是为‘弗雷尔卓德’她本身准备的节日。

    因为这一天，正是弗雷尔卓德彻底诞生定型的日子，便宛如她的生日，亿万年来坚守的奥恩和他世界尽头的承诺，本质上只是对弗雷尔卓德的承诺，这是一种真正‘直到世界尽头’的神之诺言啊！

    “沃日……这太他吗震撼了！这就是神与神之间的浪漫吗？”

    理智告诉林洛，这几乎不可能。

    可从他最开始就接到的冰雪节的传说就告诉他，没错这就是真的，如果你感到震撼和不可思议，这很正常，因为这就是神话的真相，真正的神话，就是应该让人如此震撼！！

    一道最后的轻柔声音，证明了林洛的猜想，将这一切彻底实锤，再无变数。

    “奥恩，是真的。”

    这道声音中，浮现出何等的温柔与脆弱：

    “我知道你不愿再伤害我，可如果你不出手，那些异世界的恶魔，便会伤害我的孩子……我无比深爱我的孩子们，正如你深爱我一般，我必须要保护它们，亦如同你必须要保护我一般，请你帮帮他们吧！”

    这声音，在场的四个人实际上都听到了！

    因为四个人都不约而同互相对视一眼，他们都拥有寒冰圣者血脉，所以都是这片土地，也就是弗雷尔卓德的代言人。

    就像无数人传言的那样……

    拥有寒冰圣者血脉的人，是可以听到自然的声音的，而所谓的自然的声音其实正是弗雷尔卓德真正的声音，当初的寒冰女皇艾希，也恰恰有这样的能力，所以她的力量也是弗雷尔卓德赐予的，她才能成为后代弗雷尔卓德的女皇！

    而现在，林洛也成为了这样的存在！

    “啧啧……我不论如何也不可能想到，真正的最终剧情竟然是这样……这片弗雷尔卓德……”

    林洛一时间不知说什么好了。

    但至少他有一个可以肯定，那就是这弗雷尔卓德的声音是真的好听，不似情人的呢喃更不是清纯的娇声，而是一种十足的母性温柔声音，让人想起自己的妈妈。

    不知道她和奥恩之间的关系，到底是母女呢，还是爱侣呢，亦或是二者皆有呢？

    林洛摇摇头，他妈的自己怎么会生出这么变态的想法……

    等等，不过好像北欧神话里的神灵似乎都是这么变态的，可恶啊这该死的合理性。

    “唉……我愿意答应你的一切。”

    奥恩这样说，等于是同意了这个请求，但他忽然望向阿瓦罗萨：

    “但你要知道，我给与你的力量能够击败恶魔，可你也必须为此付出惨重的代价，毕竟使用那种力量是要付出代价的，即使是……你的生命！”

    阿瓦罗萨露出一种无所畏惧的笑容：

    “当然！为了我的土地、族人、子民、部落与后代……我愿意付出一切，包括我的生命！”

    林洛听到这句话的时候，脸上的笑意陡然凝固住了。

    他意识到。

    传说中的古老时代，阿瓦罗萨为了拯救弗雷尔卓德，最后化身为不朽的圣者，付出了自己的生命。

    这个传说不是假的。

    因为那传说中的一幕，已经在眼前开始发生了！

