    第1845章 铸两千道战墙   

    “本王也不清楚，或者你书院里有人得罪了海兽王，惹得海兽王发起兽潮，跑过来找你书院报仇也说不定呢。”

    

    但对于左学的问题，苍王也是一脸懵，甚至毫无根据的猜测。

    

    作为本区域的最高指挥苍王，自然是掌握兽潮很多情报的，但至于兽潮为何不在人口密集的海岸登陆，而偏偏选择一个鸟不拉屎的奔雷谷，他就真的不清楚了。

    

    “开玩笑，海兽王不出海面，想得罪也没机会啊！”

    

    左学摇摇头，又如此说道，“就算海兽王冒头，有谁敢得罪它？

    我书院肯定没人有此能力，除非……”   

    说着，左学突然看向了陆沉：“除非是你……”   

    “不，不是我！”

    

    陆沉一口否认。

    

    “如果是你，你承认了也没关系，没人追究你这个。”

    

    苍王却看向陆沉，如此说道。

    

    “我都没接触过海兽王，想得罪也没办法啊！”

    

    陆沉知道苍王在给他挖坑，不过他不跳，但倒是可以如实回答。

    

    事实上，他真是没接触过海兽王，也没跟海兽王交过手。

    

    上次那只八爪兽王被打翻，那是栽在小玉的麒麟臂上，跟他没半毛线关系哦。

    

    所以，他没直接得罪海兽王，只是得罪了与海兽王关系很深的紫烟兽而已。

    

    “这倒是，禁海是海兽的地盘，你得罪了海兽王，你也没命回来。”

    

    苍王说着，突然发现了前方那座被劈开两半的大山，不由瞳孔一缩，“此山是谁劈的？”

    

    “齐王！”

    

    陆沉抢先说话，生怕其他人不明状况，而把他给捅出来。

    

    苍王可不是什么善茬，若知道他的刀力如此变态，又不知会在背后搞什么鬼了？

    

    “齐王又来了？”

    

    苍王的眉头一皱，齐王的行踪飘忽，他想见一面都不容易呢。

    

    当然，他知道齐王来过天荒书院，给左学带来中洲城下拨的资源嘛，但没想到齐王再次光临天荒书院？

    

    “对，齐王见我刀法不错，特别演练一刀给我领悟！”

    

    陆沉继续编，苍王信不信不重要，重点分散苍王的注意力。

    

    “齐王倒是挺看重你的。”

    

    苍王淡淡的说罢，便悻悻而去。

    

    “好了，大家收拾东西，出征奔雷谷！”

    

    等苍王走后，左学便如此对所有人说道。

    

    “从书院去奔雷谷，需要几天？”

    

    陆沉问。

    

    “很近，如果是急速飞行，只需要两个时辰。”

    

    左学说道。

    

    “苍王说三天内在奔雷谷集合，我们的时间多得是，这么快过去做什么？”

    

    陆沉又说道，“我们在第三天再去则可，省下两天时间，给大家修炼不更好。”

    

    “随便你，你是烽火城战斗总指挥，你说了算。”

    

    左学知道多修炼两天，提升也不大，但陆沉要参与事务，干脆把书院的指挥权交给陆沉好了，自己落得个清静。

    

    反正，书院十万圣人弟子都是陆沉的拥趸，陆沉指挥得动。

    

    陆沉和左学的关系有多好，互相有多信任，自然不用多说了。

    

    左学交权，陆沉含笑接下！   

    “全部回去修炼，两天时间虽少，但能修一点是一点，时间可不是用来浪费的。”

    

    陆沉开口说话，直接遣人回去。

    

    但是，军团的核心成员，以及灵娲和婉儿，倒是被陆沉留了下来。

    

    “兽潮来临，肯定海兽众多，到时是一场大厮杀！”

    

    “苍王召集的是圣人出战，那么海兽大军的阶位与圣人相当，应该是十一阶为主。”

    

    “若有海兽王出现，自有齐王和苍王去打理，不用咱们去顶，咱也拼不过。”

    

    “我们狂热军团整体战力强大，又有诸多辅助加持，与海兽大军一战，应该不吃力。”

    

    “现在的问题是，咱们军团作战没问题，书院的十万圣人弟子怎么办？”

    

    “十万圣人为我而来，重振了天荒书院，但人家屁股都还没坐热，却马上要出征对抗兽潮，我相当过意不去。”

    

    陆沉说到这里，便看了众人一眼，又说道，“所以，我最希望在他们对抗兽潮的战场上，没有什么损失。”

    

    “不可能，他们又不是我们狂热军团，上了战场岂会没有损失？”

    

    肥龙说道。

    

    “你说的我都懂，其实我可以接受损失的，但不接受损失过大！”

    

    陆沉点点头，又如此说道，“所以，我要咱们的辅助力量，能够与十万圣人弟子分享，将他们的损失减到最小。”

    

    “只要他们集结起来，我可以给他们法阵相助！”

    

    高海率先表态。

    

    “我的符箓也可以！”

    

    矮山也表态。

    

    “我的机关也没问题！”

    

    瘦虎也如此说道。

    

    “我的盾群有问题！”

    

    肥龙却猛摇头，又如此说道，“我库存的圣盾有取，只能够给咱们军团提供保护，无法额外供应十万人！”

    

    “还有两天时间，你马上铸盾不就行了，反正你可以批量铸。”

    

    陆沉说道。

    

    “我了个去，对抗兽潮也不知要打多长时间？

    没一百万个圣盾，根本撑不了太久。”

    

    肥龙又如此说道，“但是，铸一百万个盾太多了，两天时间不够啊。”

    

    “那你能铸多少是多少！”

    

    陆沉说罢，又问向于力，“你的战墙能不能庇护十万弟子？”

    

    “战墙数量也有限，庇护咱们军团没问题，外加十万弟子就不行了。”

    

    于力回应。

    

    “那就增加战墙啊，我还有乌纹矿，肥龙手上各种玄铁大把。”

    

    陆沉说道。

    

    “老大，玄铁是没问题，问题是乌纹矿不够啊！”

    

    于力摇摇头，苦笑的说道，“你手中的乌纹矿库存，都是战墙的后备材料，若是用光了，以后咱军团需要更多的战墙就没有了。”

    

    “有我在天荒书院的一天，就不希望见到天荒弟子有大量损失，乌纹矿用光了，以后再找就是了，又不是绝版！”

    

    陆沉蹙了蹙眉头，又如此问道，“你算一算，庇护十万人需要多少道战墙？”

    

    于力沉思片刻，很快把数量计算出来了：“庇护十万人，至少一千道战墙！”

    

    “我给你两天时间，铸两千道战墙！”

    

    陆沉取出一条巨大的乌纹矿，丢到于力跟前。

    

    

    

