    夏日的奥尔德南一扫阴郁，一年都难得几次的灿烂阳光正倾斜着从天空洒下，光辉透窗而入，又掠过窗边的银质灯柱和窗框上的精美雕花，在地面上留下了一连串影影绰绰的光斑，罗塞塔·奥古斯都坐在自己的书桌后，他的目光从那些光斑上移过，很长时间没有说话。

    在那些光斑中，他仿佛看到了此刻的凡人诸国——光明之间以暗影相连，那些交错隔离的部分仿佛永远不可避免，但不管如何，一个更加光明的时代终究已经到来，阳光照耀下，所有的光影还是共同汇聚成了这个繁茂的夏天。

    “您真的决定不再过问这件事么？”名义上的皇家女仆长，实质上的游荡者领袖戴安娜看着自己效忠的君主，语气没有波澜地问了一句，“巴德·温德尔曾经是执掌冬狼防线的帝国将军，而他的父亲和女儿如今在帝国的军事体系中有着举足轻重的影响，现在他效忠于塞西尔，这件事……”

    “他是二十年前的狼将军，而二十年前的狼将军已经死了，”罗塞塔平静地看了戴安娜一眼，“对于这个正在经历剧烈转变的时代而言，一个在二十年前便脱离军事系统且偏离正常社会多年的狼将军是没有意义的，他既不可能回到提丰的军事体系中，也不可能在帝国的其他部分得到属于自己的位置。而且……”

    他略作停顿，在午后的阳光中，他似乎回忆起了一些年轻时的片段——但那些片段很快便烟消云散，化为精密的权衡与判断。

    “而且比起巴德·温德尔本人的价值，我更在意温德尔家族的效忠——巴德已经离开了提丰，但裴迪南和安德莎还在这里，温德尔家族的其他成员，那些与之有勾连的大大小小的军事贵族还在这里，在这个风波刚刚平息的时期，帝国比任何时候都需要这些人的忠诚。”

    戴安娜低下头来：“我明白了，您的判断果然长远。”

    罗塞塔只是摇了摇头，随后突然发出一声叹息，脸上露出了古怪的模样：“不过这样一来? 奥古斯都家族的古老先祖之一在塞西尔的土地上变成了一株树? 提丰昔日最有前途的狼将军变成了那株树下的一名研究员……这个世界的走向还真是出人意料。”

    这位帝国统治者神色怪异地说着，心中却不由得联想到下次与高文·塞西尔见面时对方还会拿出什么样的“惊喜”来——难不成真的要去检查一下皇家陵寝以及各大贵族家族墓地的密封性么？据说当初高文“复活”之后安苏便有不少贵族去加固了家族陵墓的棺椁? 他当时只以为这是一桩愚蠢的笑谈? 现在却不由得考虑起其中的合理性来……

    他倒是不太介意某个早已亡故的奥古斯都先祖突然重返人间，但重返人间的家族先祖突然变成塞西尔人就是另一回事了……

    “陛下？”戴安娜注意到罗塞塔突然陷入沉默? 不由得出声询问，“您想到了什么？”

    “不? 没什么? 不说这些了，”罗塞塔摇了摇头，目光从地板上的光影中收回，“塞西尔方面刚刚送来一份传讯? 有关刚铎废土? 这件事你应该已经知道了。”

    “是的，”戴安娜点点头，铁人士兵的面容很难有太大的表情变化，但她身上的气势仍然显得比刚才更加严肃起来，“我一早就看到了抄录过来的简报? 其内容……很惊人。”

    “深蓝之井的废墟深处仍有运行的古代刚铎遗产，其中包括正在服役的铁人兵团? 而一支脱离监控的万物终亡会教徒正在废土深处活动，且有可能从深蓝之井中窃取了相当庞大的能源……”罗塞塔沉声说着? 手指下意识地摩挲着手中的一枚宝石指环，“如此令人不安的威胁……竟然已经在我们眼皮子底下活动了好几百年。”

    “废土一直都在我们眼皮子底下? 只不过长久以来? 所有人都以为它是‘死’的? ”戴安娜语气平静地说道，“即便近两年有畸变体突破屏障入侵人类世界，许多国家也没有将其认真对待——归根结底，废土没有对安全区的人展现出明确的‘恶意’，大家便下意识认为它永远都会是这副被安全封锁的状态。”

    “我现在愈发理解高文·塞西尔复活之后便对刚铎废土保持的那份警惕与戒备了，”罗塞塔沉声说道，“只要那东西存在一天，这个世界就没有真正的安全，可笑的是直到联盟成立前夕，都还有许多人将塞西尔在黑暗山脉南麓新建的那些哨站和堡垒称作是‘脱离了时代的老人对旧日威胁的神经过敏’……”

    “……我不知道该怎么评价人类心态上的微妙倾向，但我赞同您关于高文·塞西尔以及刚铎废土的判断，”戴安娜略做思考，随后问道，“那么您对塞西尔方面提出的计划如何看？”

    “他们提出了一个反攻废土的长远计划，希望塞西尔、提丰以及白银三大帝国能够号召其各自影响区域内的力量，同时从刚铎废土的南北两侧展开推进，其第一个目标是在宏伟之墙脚下建立前进据点，随后在屏障内部设置净化区和更多的前进据点——就像七百年前的开拓者们做过的那样，”罗塞塔回忆着之前塞西尔方面发来的传讯中的细节，“与此同时，他还希望建立某种能够直接跨越废土的通讯和交通方式，以取代现在不够稳定的哨兵数据链以及‘环刚铎陆地走廊’……这件事应该已经得到了白银帝国方面的支持，至少是默认。

    “总体上，这是个野心勃勃的计划，虽然不想承认，但恐怕只有像高文那样经历过第二次开拓的人才胆敢提出这种东西——我们这些生活在安逸环境中的人是很难下这种决心的。

    “至于我的态度……我倾向于支持，至少支持他的第一阶段——我们需要在宏伟之墙重建那些据点和开拓营地，不管日后我们是否要进一步反攻到废土腹地，至少不能让现在这种对废土中发生的事情一无所知的状态再持续下去。”

    戴安娜看着罗塞塔的表情，慢慢点了点头：“足够明智的判断，也保持了足够的谨慎。”

    “我现在很好奇你对此事的看法，”罗塞塔突然说道，“不是以所谓‘女仆长’或者‘游荡者指挥官’的身份，而是以你……刚铎铁人的身份，你对这件事是怎么想的？毕竟从某种意义上，那里算是你的‘故乡’，而且在废土深处可能还有一整个仍然在运行的铁人兵团。”

    “……我不知道自己该有什么看法，这并不在我的职责清单里，”戴安娜似乎思索了一下，对罗塞塔的问题感到些许困惑，“我确实是在刚铎帝国诞生的，但当初制造我的生产设施以及为我进行心智调试的创造者们都已经在那场魔潮中灰飞烟灭，我对魔潮之后剩下的那些污染性尘埃以及毒性水体并不存在类似‘留恋’的感情。至于您刚才提到的那个‘铁人兵团’……我倒确实有些在意，毕竟我已经很久不曾见到自己的同类了——如果他们仍在正常运作，或许我可以从他们的心智核心中更新一部分有用的数据，以改善自己的核心运行状态。

    “当然，如果您是问我对于‘反攻废土’这个计划的看法，那么我持极大的支持态度——这是极为明智和积极的计划，相比于将致命威胁封印在一道能量屏障里面并假装它不存在，勇敢面对并尝试彻底解决这个危机才是真正有意义的事情。”

    罗塞塔盯着戴安娜看了一会：“如果——我是说如果，你与废土深处的那支铁人兵团重新建立了联系，而他们或他们背后具备指挥权限的个体要求你‘归队’你会怎么办？这个命令是否和你‘效忠奥古斯都家族’的誓言相违背？当两个指令发生冲突的时候，你是怎么决定它们的优先级的？”

    “……在很久很久以前，当您的曾祖父还很年幼的时候，他便经常尝试用包含逻辑冲突的问句来引导我宕机，以逃避午间课程或下午的体能训练，”戴安娜面无表情地看着罗塞塔，“您现在是在尝试类似的事情么？”

    罗塞塔同样面无表情：“我只是有些好奇。”

    “铁人是服从于逻辑系统的机械士兵，但我们远比所谓的‘魔偶’要灵活多变，”戴安娜说道，“如果您所说的冲突真的出现，我会向上级解释自己的实际情况并寻求谅解，同时也会向上级说明我于七百年前脱离铁人网络的原因，无论如何，一个运行至今的铁人兵团肯定不缺一个型号老旧的天文台治安员，而您肯定还需要我几百年来积累的经验——我是绝不会陷入您所假设的指令冲突中并宕机的。”

    “好吧，所以我说了，只是‘如果’，”罗塞塔摊开手，同时突然有一点好奇，“不过你刚才提到我曾祖父年幼的时候……他真的会用这种逻辑问题来尝试引导你宕机？我从不知道还有过这种事情……你又是怎么应对的？”

    “我重启的速度很快，超过他逃离房间的速度，”戴安娜静静说道，同时目光看向罗塞塔身后，在她那双高精度人造水晶制成的眼球中，用于检测灵体的奥术符文正飞快刷新，“另外我应当提醒您，您的曾祖父正在旁听。”

    罗塞塔怔了一下，微微侧头看向身旁，看到自二百年前神之眼诅咒降临至今的奥古斯都列祖列宗正面无表情地站在自己身后，而自己的曾祖父正在最近的位置低头看着自己。

    罗塞塔沉默了几秒钟，转回头，恢复到正襟危坐的姿态。

    持续两百年的诅咒解除了，但后遗症……似乎还将持续那么一段时间。

    ……

    圣灵平原上空，一架比常规龙骑兵要大许多的反重力飞行器正在阳光下掠过云底，数架担任护卫任务的龙骑兵战机以及两名全副武装的龙裔战士则在两侧展开队列，以护航编队伴飞，明亮的阳光透过高空稀薄的云层照射在钢铁与水晶打造成的外壳上，泛起一层刺眼的银光，同时又显露出了覆盖在飞行器和龙裔士兵周围的能量护盾。

    队列中央的大型飞行器内，比常规龙骑兵宽敞许多的座舱分成了前后两个部分，后半部分的座舱呈半圆形，数个座椅在弧形舱壁边缘排列，半圈座椅的前方则是一台魔网终端装置——此刻座舱外的遮光屏障已经张开，遮挡了上方过于明亮的天光，座舱里只余下最舒适的光照，魔网终端上空则投影出了圣灵平原的景象：那是来自舱外的实时俯瞰画面。

    白银女皇贝尔塞提娅坐在其中一个座椅上，带着好奇且倍感有趣的表情看着那全息投影中呈现出的画面，同时又时不时打量一下这架飞行器内部的结构和那些看不出名堂的魔导装置，在她旁边的侍女伊莲则显得有点紧张，她时而抓紧座椅的扶手，时而皱眉仔细倾听地板下传来的反重力环的嗡嗡响动。

    “早在王庭的时候，我就听说了这些魔导飞行装置的事情，我的大星术师对你们在反重力领域的开创性进展赞不绝口，并盛赞了你们对符文的优化和提效技术……说实话，我一度觉得她的反应有些夸张，因为反重力领域一向是精灵的主场，”贝尔塞提娅对身旁的高文说道，“但现在我开始相信她对你们的评价了……我可以感知到反重力环附近的能量流动，你们对魔力的利用效率高的不可思议，而且它竟然可以这么稳定……”

    “数学是世界的基石，而基石最大的特点就是稳定，”高文说道，“不过和白银帝国的群星圣殿比起来，这些小规模的反重力装置在你眼里应该也不算什么吧。”

    “这不一样，高文叔叔，”贝尔塞提娅露出笑容，“群星圣殿确实是一件伟大的遗产，但它最大的问题就是它只是一件‘遗产’——创造它的甚至不是我们白银精灵，而是更古老的原初精灵们。如果我们能造出第二个群星圣殿，那才能算得上是白银帝国的骄傲。”

    原初精灵的遗产么……

    高文心中忍不住有些叹息，叹息于像群星圣殿那样不可思议的奇迹造物如今已经成了“孤本”——瑞贝卡对精灵的“先祖科技”垂涎许久，她甚至有一个建造类似群星圣殿的空中要塞的宏伟梦想，事实上这甚至也是高文的梦想，但遗憾的是……以目前塞西尔的技术实力还远远不够。

    “我们离索林巨树还有多远？”贝尔塞提娅突然问道。

    “还有大约半个小时的航程，”高文说道，“你可以趁这段时间再整理一下要和贝尔提拉说些什么——你们已经数百年不曾见面了。”

    贝尔塞提娅轻轻嗯了一声，脑海中泛起一些关于数个世纪前的回忆，而在她眼角的余光中，在前方得全息投影上，一抹非常遥远的绿意突然出现在地平线的尽头。

