    城市里的人们几乎都已经睡了，只有夜凉兰还在窗边，望着夜景发愣。

    一切都不是她想象中的那样，为什么付缙笙会带莫然去游乐场，他们每天都在一起吗？他们感情真的很好吗？

    她早就派人注意着付缙笙的动静，直到今天，听到夜家的小弟说在郊区看到了付缙笙的车，她赶紧跟了过去。

    车子停在游乐园外，一整天，直到夜里她才看到付缙笙和莫然一同离开，上车。

    他给莫然系安全带，挽着莫然的手，还有无比自然的搂抱、亲吻，这一切在她的眼里看来都是那样的扎眼。

    付缙笙从来没有表现过对一个人这么热情，从来没有。

    夜凉兰跟随他多年，就没见过付缙笙和谁多说过一句废话，从来都是冷着脸，一副酷酷的模样。在国外的时候，她也颇受付缙笙的照顾，还以为他起码对自己是有点意思的，但是对夜凉兰来说，只有一次一次又一次的失败。

    无情，冷血。

    这是夜凉兰对付缙笙的评价。她从来都是直言直语，当付缙笙听到这四个字的时候，无可厚非的笑了。

    可是莫然凭什么就能这么与众不同？她凭什么就能够得到付缙笙的欢心？

    夜凉兰梦寐以求的笑容，那张日日夜夜思念的脸。她所想要的，渴望的，奢求的一切，都在莫然那里。

    纵然身在夜家又怎样，拥有所有人的宠爱又怎样，她不论再怎么努力，好像还是敌不过莫然的一个笑容。

    这是夜凉兰长这么大以来，第一次有过这样自卑的感觉。

    是因为他。

    静静的倚靠在窗沿，她望穿夜的静谧，好像看到那个狼狈的自己，不停追赶着付缙笙的身影。她努力的做好一切，只希望付缙笙能够看她一眼，可是最终，依旧是没有回应。

    单恋的滋味就是这么痛苦吧。

    可是，夜凉兰又突然之间有些生气，凭什么要为了付缙笙而扰乱自己的心意，凭什么轻易的就可以为了他这样难过，她想要的是快乐，恋爱要的是快乐，她不该这样作践自己的。

    付缙笙，你算是什么东西，也值得我为了你伤春悲秋，这世界上我想要的都可以有，为什么偏偏为了你？

    我也可以有好的对象，有好的生活，说不定我过得更好，你也会后悔，会羡慕我。

    愤怒的情绪让她渐渐清醒过来，什么爱情不爱情的，如果不快乐，谈什么爱情！

    她随意的将头发披散，高高的马尾变成披发，垂坠直至腰间，她看向一边的镜子，直夸自己好妩媚。美人媚眼如丝，挥挥手追求者便千万，她不要付缙笙了。

    瞬间的释怀，让她感到刚才的伤感都好可笑，居然要为了这样一个不讨自己欢心的人熬夜难过。

    夜凉兰爬上床，躺在松软的大枕头里，丝绒被上传来阵阵薰衣草的香气，渐渐的，她进入梦乡。

    夜更深了几许。

    心里带着事情，蓝凌风睡了没多久便醒来了。超蓝的股票已经逐渐恢复正常，他不仅没有松一口气，反而更加心烦意乱了。为什么他会有这样的出身，为什么要背负家庭的这些，他只是有一个小小的梦想，却这么难实现。

    迷迷糊糊下楼，走到厨房接了一杯水。

    凉水刺激，他突然就被激的瞬间清醒了过来。

    但是醒来也像是梦一般难过，现实生活更加令人绝望。

    他早已经习惯了，在这世界里，只有狠，才能得到想要的。

    清晨的露水与雾气之中，蓝凌风穿着一身单薄的短袖短裤，速度均匀呼吸顺畅的在小路上晨跑，刺骨冷风和寒气不停的侵扰着蓝凌风，但他没有停下来，只是奔跑。

    这是他放松自己的方式。

    ......

    莫彰似乎对与夏家联姻的事情十分上心，很快便给出了消息，要在十二月初举办庆祝仪式，夏未央明里暗里也问了许多次情况，最终确定了时间，决定在市内的圣地兰大酒店举办。

    酒店是夏未央常光临的地方，他自然与这里的主管比较熟悉，预定了一个总统套房，准备当晚就把莫然生米煮成熟饭。

    夏未央这么做，不仅是对付缙笙的下马威，更是对莫然的好奇。

    究竟是什么样的女子能够撼动千年大冰山，又是什么样的美貌，能够吸引他这么久。

    那夜一见，他已经略知一二了，莫然这样的清丽类型的美人，的确难有几个，更别说性格还很吸引人。

    他自认为阅女无数，却也会败在这样的女人石榴裙下，这是一种怎么样的感觉，恐怕难以说清楚吧。

    夏未央不仅在和莫然的相见上下了功夫，由于邱雨鸩被强行离开公司，多了一些资源出来，本来为邱雨鸩找来的国际化妆品牌jt代言人广告的名头，他直接托自己的子公司，推给了孔雪。

    这个代言可不是小广告，能够得到jt代言人的名头，正是走向国际化的重要一步，绝对没有哪个女明星会不要的，他很笃定。

    孔雪接到邮件中发来的jt代言后，也是顿时惊了，她还以为是自己花了眼，看了好几遍才敢真的确认。

    “然然，快看！！我刚才给你发了邮件，是超级好的消息！”

    莫然接到这通电话的时候，正在书房研究孔雪给她接的真人秀节目，真人秀看起来还是很不错的，她自然很满意。

    “孔雪姐，我看了真人秀那个啦，确实很棒...”

    还没等莫然说完话，孔雪急的赶紧插嘴：“不是那个！新给你发了一个，你快看看。”

    “好好好，我看。”莫然听孔雪这么着急，嘴里赶紧应下来，打开电脑查邮件，“孔雪姐我接这么多，真的不会累死吗？”

    她打趣完，一点开邮件，看到jt两个字母，顿时愣在了原地。

    “喂喂喂？看了没，是不是看了！”

    孔雪极其兴奋，在话筒里不停的叽叽喳喳着：“你还真的是运气很好啊，这个代言多少人挤破头都拿不到，听说之前还被一家公司垄断了，后来也没有爆出什么消息，没想到这个名额居然会给到你这里...你说说，这个奖拿的果然值得啊，你这一下子就......”

