    遗书是苏维在整理箱子的时候发现的。

    她很少碰这个箱子，每次只有在搬家的时候，她才会将它拖出来擦擦灰，但从来不打开。因为她下意识抗拒打开它，因为里面装的，大部分都是父亲留下的研究资料。

    苏维当年年纪虽小，但生化成绩一直很好，她曾经翻阅过父亲留在家的一些资料，虽然大多看不懂，但她却知道父亲的研究根本不是为了治疗癌症。

    他们研究的东西，要比外界报道的复杂得多。

    那时候她很抗拒父亲的工作，因为她曾在睡梦中感觉到他想要给她注射什么。虽然他最后放弃了，可是那天晚上，苏维感受到的压迫和紧张感至今无法忘怀。

    不管这项研究是好是坏，总之它令她的父亲变得极端且疯狂，所以苏维一直不想再碰跟这个有关的东西。

    可是那一刻，她感到冥冥之中有什么力量在指引她打开。

    箱子里面都是文件，一些没有被装进文件夹的纸张已经发黄，苏维一沓一沓将它们拿出来，忽然就掉出来一个信封。

    信封上就写了四个字：女儿亲启。

    她好奇地打开信封。

    “爱女小维：

    当你看到这封信时，我应该已经不在人世，我知这么多年以来，对你没有尽到一个父亲应该尽的责任，不但让你没有了母爱，连父爱也失去，是我对不起你。

    写这封信，并不是想让你原谅我，而是有些事情我想要告诉你。我毕生的财富，都在这个围屿的实验室里，虽然实验失败，但我坚信我的发现并没有错，只要继续坚持实验下去，总会有成功的那一天，可是我现在已经没有时间等到那一天了。未来集团的撤资，令我的实验没有再继续下去的可能，而我的身心也已经达到了极限，我不得不放弃。

    我不愿看到我毕生的心血就这么白白浪费，为了保留围屿实验室不让未来集团拆掉，我告诉他们实验室里有大量的病毒，除了我以外没有人知道它放在哪里，如果强拆，只会让病毒泄露，造成不必要的人员伤亡。未来集团相信了我的说辞，因而只撤掉了人和部分设备，我之前的实验数据与所有资料都有保留……我知你天资聪颖，而科技的发展日新月异，也许等到你长大成人，能替我继续完成未完成的实验，创造出奇迹。

    届时，请你一定告知我，好慰我在天之灵。

    父苏洪山上”

    苏维看完很生气，不，是非常生气。

    有这样当父亲的吗？没给过她几天父爱就算了，临死之前还一心想着让她继承他那什么破实验？

    她立马将遗书揉成了一团想扔进垃圾桶，却在抬手的瞬间，脑海里不断闪现刚才遗书中的话。

    “我毕生的财富，都在这个围屿的实验室里……”

    “财富，围屿，实验室……”苏维猛地从地上站起来，她看着梳妆镜里的自己，渐渐露出了一抹笑容，“哎呀，我怎么没早点想到！说不定实验室里真有‘财富’呢！”

    苏维当然不会傻到相信父亲所说的“财富”会是金钱之类的东西，按照他的个性，多半是指他的实验成果。可是！父亲死后她没有找到过他的钱包，他开了哪些账户她也不知道，导致她想查一下父亲是否还有钱，存在哪家银行里，都没有办法查。说不定钱包会在实验室里？就算找不到钱包，实验室里多少会留下一些实验器材吧，像显微镜那种东西，即便是多年以前的，多少也能卖点钱，解个燃眉之急。

    为了“财富”，苏维才出了海来到这里。

    只是钱包还没找到，先翻出了一本日记本。

    苏维随意拉了一把椅子，也顾不得脏不脏就坐下，翻开日记本读起来。

    日记本里写的似乎是某项实验的记录。

    “2012年9月28日，实验对象X，测试第一天。今日，我给X打了M试剂三号，X无明显排斥反应，48小时之后如再无排斥，可进行第二阶段实验。”

    “2012年9月29日，测试第二天。检测正常。”

    “2012年9月30日，测试第三天。采集了血液样本分析，M试剂已融入细胞内，宏因子暂未起作用，X身体无异常。这是迄今为止，所有实验对象当中，第一个打了M试剂以后，撑过48小时的，这是成功的第一步，但不能掉以轻心。”

    “2012年10月1日，测试第四天。第二阶段实验启动，我给X注射了第一部分宏因子加速试剂，他出现了过敏反应，我立即停止了实验，好在两个小时后，过敏反应消失，一切指标恢复正常。”

    “2012年10月2日，测试第五天，第二阶段宏因子加速试剂已全部注入X体内，暂未发现异常，希望这次他能撑过72小时，老天保佑，不要再出意外，否则我一生难安。”

    记录到第七天就中断了，第八天的那一页纸上，却只剩下了划痕，划痕很深，好几页纸都被划破，由此可见书写者的愤怒。

    苏维又往后翻了几页，翻到第十一页的时候，终于再次出现了字迹，不过这页纸上的字迹比起之前的要凌乱很多。

    上面写道：“我失败了，我彻底失败了，他死了，他和他们一样……我是罪人，我对不起你，我更对不起他，只有一死，才能弥补我的过错。对，只有一死。”

    看着这些记录，苏维的眼前仿佛出现了一个头发花白，面容憔悴的男人坐在写字台前写下这些东西时的场景。

    他所有的情绪都近在眼前，从不安到期盼到痛苦再到绝望。

    这应该是他最后一场实验吧。

    法医鉴定父亲的死亡时间，正是10月5日的凌晨。苏维还记得10月5号的那个晚上，她在睡梦中模模糊糊听见外面有声响，以为是有小偷进来了，于是起来看看情况。

    出了房门，却只听见一声关门声。她走到门口，往一旁的窗户向外看，只见到父亲匆匆离开的背影。

    她没有叫住他，因为她已经习惯了，他总是神出鬼没的，匆匆回来又匆匆离去。

    只是她没有想到，那一走，却是天人永隔。

