    “所以，综上所述，我还要和你们继续通行一段时间啦。”冲田小姐穿着一身和自己头发的颜色很相配的吴服，露出灿烂的笑容对着左村和龙马说到。

    “欢迎。”龙马瞟了一眼左村。

    “啊，欢迎。”左村也笑着回应。

    ......

    “喂，叫斋藤的小子。”天然理心流试卫馆内，岛崎勇和土方岁三两个人坐在一起，看着这个青灰色头发的少年。

    两个人看上去都很强壮，但是斋藤一也不怕，只是态度随意的摇头晃脑。

    “干嘛啊，冲田那家伙不在的话，你们可打不过我哦。”斋藤一坐在窗户边上。

    “我们现在可不想打架，我们只是想问问，你对这个国家，有什么看法吗？”岛崎勇躺在榻榻米上，看着天花板，随口问道。

    “唉？这个国家？”斋藤一扭过头来，用看智障的眼神看了一眼岛崎勇，“能有什么看法，就是很普通的一个国家啊。”

    “你这家伙......真是没心没肺。”土方岁三喝了一口茶，翻了个白眼，“你这样的人居然是个剑术天才。”

    “只是感觉很有趣而已。”斋藤一笑了两声，“你们难道是因为什么其他的原因拔剑的吗？”

    岛崎勇和土方岁三对视了一眼。

    “我是因为家乡遭了山匪，在杀了一部分山匪之后，被近藤先生收留了，要说拔剑的理由的话，那就是正义吧！”岛崎勇坐起身来。

    “我只身跟着岛崎哥而已，我本来就住在这附近，自然而然的就在这里了。”土方岁三手指捏了捏自己的鬓角，那里的头发很多，“至于拔剑的理由，只是为了不想让亲近的人离我而去而已。”

    “这样啊，跟你们的理由比起来，总感觉自己的理由落在下风了呢，可恶......”斋藤一挠了挠头，尴尬的说到。

    一阵很长时间的寂静。

    岛崎勇叹了口气：“总感觉冲田亲跑出去玩了之后，试卫馆就变得很冷清了呢。”

    “是的啊，冲田她总是那么的有活力，将试卫馆内的大家都带的不由自主的活跃起来。”土方岁三和岛崎勇躺在一起，两个小伙子宛如咸鱼，“除了她家乡遭山匪的那段时间以外，冲田她一直很活跃啊。”

    “话说回来，岛崎，冲田用出来的那个，是什么啊。”

    “什么？你是说缩地？”

    “对啊，那个东西......配合上冲田本身就擅长的突刺，怎么看都不像是剑术了吧。”

    “嗯，确实，那应该不是剑术，而是，其他的什么东西......”

    斋藤一听的一脸懵逼，什么剑术，什么什么？

    “你们在说什么？”

    “啊，斋藤你可能还不清楚吧。”岛崎勇站起来，走到斋藤一的身边，“冲田她学到了一点新东西哦。”

    “大概就是那种，从我这里消失，然后突然在土方的位置出现，什么的......她说那是剑术......”他比划着，听的斋藤一一愣一愣的。

    解释了老半天，斋藤总算是听懂并且相信了岛崎勇和土方岁三说的东西。

    对此，他有一句评价。

    “你管那玩意叫剑术？”

    “根据冲田本人说，大概是的，但是又不是......”岛崎勇一脸认真的摸着自己的下巴。

    “话说回来，冲田现在会不会和左村在一起呢？”土方冷不丁的说了一句，他想起来那个

    “唉？应该不可能吧。”岛崎勇笑着摆了摆手，“日本那么大，两个人怎么可能轻易地就遇到一起。”

    “也是......”

    “左村又是谁？”

    ......

    冲田哼着歌，走在前面。

    “冲田小姐真是活力十足啊，而且剑术也很强大呢。”龙马和左村并排走着，看着前方的冲田。

    左村思考了一下。

    剑术啊......

    他在离开天然理心流的试卫馆的时候，和冲田曾经有过一场对决。

    那场对决的结果，是两个人平手。

    现在，两个人的剑术明显都大有长进，那么现在，两个人谁更强一些呢？

    “喂，冲田。”

    “嗯？怎么了？左村？”左村小姐看上去兴致很高，双手放在身后，仿佛是在郊游一样。

    “等我的伤好了之后，我们再来比一场吧！”左村带着锋锐的笑容，看着冲田。

    龙马愣了愣，叹气捂住自己的脑门。

    左村你是不是傻......

    “唉？”冲田也愣了，但是听明白左村的话之后，也变得跃跃欲试，“好啊好啊，我也想试试，现在的我和现在的左村先生，哪个更强一些呢！”

    龙马露出黑人问号的表情。

    好家伙，两个傻子。

    这两个人的脑子是被刀塞满了吗？

    他分别拍了拍两个人的肩膀，有些难受的说到：“你们俩开心就好。”

    “唉？坂本先生他......”

    左村仔细思考：“莫非坂本你也想参与到我们的比试里来吗？”

    “......”龙马一脸便秘。

    “不要。”然后带着阿龙小姐扭头就走。

    “他怎么了？”左村摸不着头脑。

    “不知道哎......”冲田也摸不着头脑。

    阿龙小姐看着这两个人，开心的笑了半天，冲着两个人做了个鬼脸。

    ......

    “喂，新见，我帅不帅？”芹泽鸭一脸臭美的对着自己的好兄弟展示着自己新买的挂件。

    被编织成串的三枚勾玉挂在芹泽鸭的胸前。

    “帅个屁，你看上去像个弱智。”新见锦面带笑意的吐槽道。

    “嘿嘿，我感觉挺帅的，老板，这个多少钱，我买了！”芹泽鸭很豪爽的说到。

    新见锦摇了摇头，两人一起走出小店。

    两人目前所在的位置，是京都。

    “走吧，新见，我们去见见吧，现在幕府的将军。”

    “不是说哪怕藩士都可以向着幕府提出自己的意见吗？那就让我去看看吧。”

    “这个幕府，这个国家，究竟还有没有被拯救的价值。”

    ......

    天气已经开始下雪了。

    在一片树林之中，龙马托着自己的脸，看着左村和冲田。

    他叹了口气。

    “左村安诺，冲田总司，一回——决胜！”

    “百鸟流，左村安诺。”左村拔出鹤翮，看着冲田总司，眼中隐隐有些兴奋。

    “天然理心流，冲田总司。”总司也将自己的刀放在头侧，凝视着左村。

