    第39章 西决对手

    王峰存在，让灰熊必须去严防死守，不让他轻易的在底角接到传球。

    这种情况下，无论是库里还是汤普森的机会都要比巴恩斯首发时期更好，自然也更容易找回手感。

    第四场比赛，灰熊垂死挣扎，终于勉强拿下一场比赛的胜利，但紧接着便被勇士再下一城，1:4被淘汰出局！顺利杀入西部决赛！

    球队赢得轻松漂亮，王峰却没有多少喜悦感觉。

    勇士队赢球是理所当然的事情，这个赛季勇士可是要夺冠的。

    只是季后赛无论是第一轮还是第二轮，王峰在赛场上的表现都只能算作中规中矩，虽然没有什么重大的失误，却也没有太多亮点。

    造成这种情况的原因，一方面是因为经过常规赛二十多场比赛，大多数球队对于王峰现在的技术特点已经有了一个基础的认识，在赛场上也有所防范，很多时候宁愿目送库里汤普森等人杀入内线，也不愿意上前协防导致王峰处于空位状态。

    王峰技术特点单一的短板完全被暴露出来！

    虽然有句老话说得好，一招鲜吃遍天，但在NBA的赛场上这句话却并不适用，哪怕是强如勒布朗.詹姆斯，也必须去练习外线三分和内线的背身技术来不断填充自己武器库。

    只有一招底角三分的王峰，现阶段也只能担任一名工具人一般的3D球员而已。

    而另一方面，无论是新奥尔良鹈鹕，还是孟菲斯灰熊，这两支球队在锋线球员方面的配置都不怎么好。

    鹈鹕队的首发小前锋是摇摆人泰瑞克.埃文斯，曾经天赋出众，新秀赛季便打出20+5+5数据的天才，但近些年却因为打发风格单一的缘故泯然众人，本赛季常规赛场均只有16.6分。

    埃文斯技术特点单一，主要靠突破冲击篮筐制造杀伤，在防守强度极高的季后赛，这种进攻方式难度非常大，这也导致被横扫的四场比赛，埃文斯场均仅得到10分，命中率不足33%。

    至于孟菲斯灰熊的锋线就更一般了。

    考特尼.李，一名标准3D球员，擅长三分球和防守，但同时他也有着跟王峰目前同样的缺陷……自主进攻能力的严重不足。

    考特尼.李在进攻端基本上跟王峰一样，只能在底角等待队友传球，然后将空位下的三分球投进篮筐。

    面对埃文斯和考特尼.李这两名锋线球员，王峰另外一项能力——超强的外线防守同样也没有了用武之地，这才导致了他两轮系列赛都显得没什么存在感。

    没有办法，这两支球队恰好都是以内线核心为主的球队，只擅长外线防守的王峰能做的也只有利用拦截者徽章多刷一些抢断。

    到了西决的舞台上，情况就不一样了。

    此时此刻，洛杉矶快船和休斯敦火箭的系列赛还在如火如荼的进行着，目前快船已经手握赛点，只差一场比赛便能顺利挺进西决。

    但作为穿越者的王峰却知道，手握足足三个赛点的快船被火箭连赢三场，活生生的输掉系列赛。

    火箭和快船，让王峰选的话，他更希望对上前者。

    克里斯保罗的西决梦有没有破碎王峰并不在乎，但快船的外线尤其是锋线一直都是球队最大的弱点，这几年来也一直都在寻求补强，这是不争的事实。

    如果勇士队在西决对上快船，王峰将要面对的对手，就会是JJ.雷迪克，贾马尔.克劳福德，马特.巴恩斯等人……这跟前两轮有什么区别？他还是不会有任何存在感，只能打着酱油看着勇士队淘汰快船。

    但是如果对手是火箭，那情况就完全不同了！

    休斯敦火箭的王牌核心球员，正是未来几年最强的后卫，大胡子詹姆斯.哈登！

    本赛季哈登常规赛交出一份场均27分5.7篮板7助攻的豪华数据，火箭也在他的带领下常规赛拿下56胜，位列西部第二，联盟第三！

    靠着优秀的个人数据和球队战绩表现，哈登也顺利成为常规赛MVP的有力竞争者，甚至对库里威胁最大的那个！

    在球队战绩方面库里有着绝对的优势，可在个人数据方面，明显哈登更胜一筹。

    王峰是穿越者，所以他知道这个赛季常规赛MVP最终被库里得到，但现在赛季奖项尚未公布，还有不少人都认为哈登也有很大机会拿下MVP。

    对于王峰而言，能在西部决赛的舞台防守哈登，无疑是最好的表演了！至少要比他全程跟jj.雷迪克斗智斗勇来的强得多！

    西决舞台上对抗哈登，总决赛对抗詹姆斯！

    这两轮系列赛，将是王峰展现自己的最佳时刻！

    尤其是总决赛！伊戈达拉能靠着防守詹姆斯拿到FMVP，不知道他可不可以……

    当然，肯定是不可以的。

    王峰是从2022年穿越过来的，怎么可能那么天真。

    总决赛的FMVP，含金量比很多人想象中的都低很多，原因很简单，这个奖项的评选，仅仅只是由9位媒体成员组，在胜者球队中的所有球员投票选举而出。

    也就是说，这9个人的投票，就能直接决定FMVP的归属，而且还是最后一场比赛结束后在非常短暂的时间内做出的决定。

    且不说由于评选人数过少，极易暗箱操作等各种阴谋论论调，单单只是从个人方面考虑，每个人都有自己喜爱的球员或者打球风格。

    就像讨厌詹姆斯的球迷绝对不会给詹姆斯投票一样，评委基数较少的评选出现偏差性和争议性的概率也相当大。

    而王峰身为一名华国人，而且还仅仅只是球队的角色球员，一群米国的媒体记者，怎么可能将FMVP的票给他？

    ……

    勇士队等待了近一周的时间后，快船和火箭的系列赛也终于结束，跟另一个时空的历史进程完全一致，火箭队在悬崖边上奋起直追，连扳三盘，最终以总比分4：3翻盘淘汰快船挺进西部决赛。

    与此同时，联盟的各大奖项评选也终于结束，到了对外公布获奖者的时候！

    (本章完)

