    刘登说话的态度异常强硬，每说一句向前一步，这句话说完之后，他已经站在了雅娜公主的面前。

    他进一步雅娜公主就退一步，刘登手里的铁证如山，看完了那封军报之后，雅娜公主的气势顿时被打压了下来。

    她实在是很难相信，自己出发之前，大哥说的一切都是为了匈奴子民的和平，为什么自己前脚刚走，后脚他就开始带人偷袭汉朝……

    单纯的她很难相信权利，从来都是男人的游戏，就算她是匈奴单于的亲妹妹，那又怎么样呢？说到底她还是一个女人，还是一个随时可以牺牲的附属品。

    “这是假的假的，你骗我，你骗我！”

    雅娜公主忽然抱着脑袋蹲在了地上，开始大哭了起来一边哭一边喊。

    只是到底是不是真的，她自己心里其实清楚的很，只不过这件事情一时之间让她很难接受而已。

    “是不是真的，你可以自己慢慢琢磨，本王懒得跟你废话，不过记住了，这里是我大汉的王宫，你要是再在这里大呼小叫的，别怪本王对你不客气，来人，伺候公主休息！”

    看着她抱头痛哭的样子，刘登心里多少有一丝怜悯，不过这也只是出于人道主义精神了。

    “大王您刚才真厉害，几句话就让她老实了，您可不知道，她从昨天来了之后就一直开始在闹腾，这都闹腾了一整天了，也不知道这女人哪来这么好的精神！”

    从小院子出来之后，赵文谷满是崇拜的看着刘登。

    “这算什么？不过就是一个疯婆子罢了，夜深了，都去休息吧，不用都跟着了！”

    夜色已经深沉，现在已经是午夜时分了。刘登自己当然习惯了，不过这些下人们也忙活了一天一夜了，刘登干脆吩咐他们都下去休息了。

    “我说你们太子殿下到底什么时候回来？现在都已经深夜了，难道还要我在这等着下去吗？”

    刘贤真的感到了一阵深深的屈辱，他这辈子还从来没被人这么羞辱过。

    他这一进长安城，水米未进就被人叫到了这里来，可是他来了之后，刘启有从始至终都没出现过，就让他一个人在这里傻乎乎的等着。

    现在眼看着都要三更天了，刘启还是没有任何见他的意思。

    他现在是又困又饿，人家是吃闭门羹，他这个都快成闭门饭了……

    “对不住了，我家太子至今未归，想来应该是和丞相大人那里的紧要事务还没商量完毕，就劳烦您在这里接着等着好了，晁大人已经吩咐过了，太子殿下三天前就已经说过，请您一到长安城，务必过府一叙！”

    这番说辞刘贤已经听了八百遍了，现在这个时候他真是恨得牙根直痒痒，可是偏偏他又没有什么太好的办法。

    在其他人面前，他是未来掌控吴国万民的吴国太子，但是在刘启的面前，他的身份可真是没有丝毫的优势，无论刘启说什么，他只能默默的听着。

    “你！”

    无论他怎么发脾气，那人只是笑脸相迎，脸上那机械的笑容让刘贤有种一拳打在棉花上的感觉。

    三个时辰之前，他就是这幅表情，现在都他娘的过了子时了，还是这幅该死的表情。

    这种光明正大的敷衍的态度，让刘贤有种想掐死他的冲动，但是，这里是长安城......

    “晁大人，太子殿下喝多了，可是，那个吴国太子还在等着，您看......”

    刘启今天是为了保住周亚夫，而申屠嘉也是为了修复两人的关系，一个曲意迎逢，一个别有所求，两个人今晚当然是宾主尽欢。

    所以，刘启也就多喝了几杯，而晁错这个家伙有意要敲打刘贤，更是连通知都没通知刘启，这下子，刘贤算是白白在这折腾了一晚上。

    原本雄心勃勃的刘贤，还来不及施展自己的雄心壮志，直接就被人一盆凉水直接从头浇到了尾了……

    “既然太子殿下喝多了，那就让他回去吧，请他明日再来！”

    晁错的嘴角带着一丝冷笑，诸侯无故不得擅离其土，虽然说这家伙只是一个吴国太子，但是隔三差五的就往长安城里走动，还真当他自己是这天下的主人了吗？

    如果只是走动也就罢了，可是每次往来长安都携带大量的钱财。

    在长安城里挥金如土，结交权贵，这不摆明了就是在跟朝廷唱对台戏吗？

    做人做到他们这个份上，丝毫不知收敛，这分明就是取死之道啊。

    自己今天要是不敲打敲打他，还不知道这家伙到长安城里，到底要引出多大的乱子来呢！

    “诺！”

    既然晁错已经发话了，那些下人们当然也就按着晁错的话去说了。

    无论是谁，被这么白白的晾几个时辰，最后就告诉你主人家喝多了让你明天再来，恐怕这个时候都会跟他一样气急败坏。

    “麻烦你们转告那位晁大人，风水轮流转，咱们山不转水转！”

    放下一句狠话之后，刘贤气呼呼的转身走了，他心里真是恨极了晁错，虽然有心想在这里发做，但是想到那个神经老头说的话，刘贤还是忍下了这口气。

    刘贤吃了闭门羹的事情，很快就在长安城里的贵族圈里传开了。

    这很多有些人在心里已经开始嘀咕了起来，之前，纵然皇帝和太子对于吴国父子两个的作为有所不满，可是可从来没有在表面上表现出来过。

    这次直接给刘贤吃了一个闭门羹，这样所有人的心里都有一丝不好的预感。

    很多人的心里已经开始在犹豫了起来，莫不成，这是太子殿下在表明自己的态度吗？

    整个长安城里一时之间，风声鹤唳，草木皆兵。

    后天就是大朝会了，所有人的心理都开始打起了自己的小九九，这次朝会上最大的议题，当然就是此次上郡之战朝廷的得失问题了。

    刘贤的态度不言而喻，闻到味道的其他诸侯王们，现在也开始闻风而动，刘贤这次可是带着大钱来的，那数百辆满载铜钱的马车，可是让很多人的眼睛都开始冒金星了……

    毕竟其他的一切都是假的，只有这黄橙橙的铜钱，那才是真的呀……

