    在众人还没有反应过来的时候，他的手指已经快速的伸出去，在清辉脑袋顶上那凸起的鱼鳍装饰上，摸了一把。

    清辉：……

    众人：……

    季长风低垂着眸子，指尖相对，轻轻的来回摩挲了一下。

    恩，触感还是很奇妙的。

    季长风心中想着，又是看了清辉一眼。

    众人这才是反应过来什么情况。

    众人脑海之中瞬间划过无数的弹幕。

    ‘woc！！！风哥他胆子真大，居然敢去摸人家的脑袋？？’

    ‘太勇了吧？？？这可是刚刚用一己之力单挑了无数海怪的存在啊！！’

    不过衣服上的鱼鳍到底只是装饰，清辉歪着脑袋看了他一会儿，然后抬手，在自己的脑袋上摸了摸。

    精致的眉头皱了皱，最后不感兴趣的转移开视线。

    觉得被摸个一两下，灵剑大人也没少块肉什么的，平时按脑袋到怀中这种事情都经历过了，还缺摸这一两下的吗？

    然后清辉看了看这速度，认真的开口，“你们好慢，太弱了。”

    一群萝北。

    刚刚只顾着看戏的众人：……感觉受到了鄙视。

    不是，当然不如您强了，您这一手一只海怪的。

    看着众人那副表情，清辉撇了撇唇，有些无奈的歪了歪自己的小脑袋。

    一群人都不太聪明。

    不能深交，一会儿把灵剑大人聪明的小脑袋瓜也给弄傻了。

    浅咖：？

    然后就见清辉站起身来。

    众人还没有反应过来，清辉往旁边一侧身，轻飘飘的往旁边海面倒去。

    季长风下意识的抬手，想要拉住清辉的手臂，眼底带着点疑惑。

    就见清辉这么倒下去之后，再次消失不见。

    然后没多久，一个流线漂亮的弯曲背鳍划破了水面，圆乎乎的小胖身子从水面浮现出来。

    所有人眼瞅着清辉一摆尾巴，来到了船身之后，小脑袋一顶，将船直接往前顶了好几米。

    然后继续往前滑行着。

    季长风愣了一下。

    所有人都是有点懵。

    带着点弄不明白的表情看了一眼那边的小虎鲸。

    就见清辉也是从水面冒出来，一双圆不溜秋的黑色豆豆眼这么看着他们。

    明明就是一头小虎鲸，但是从她的眼神之中，就是让人莫名的看出来浓重的……鄙视情绪？

    就仿佛在说，你看你们，这么多人努力划都不如我顶这一下跑的远。

    众人：……我们这是刚刚沉迷看戏，没认真，我们绝对不会只有这种程度！

    然后小虎鲸又是潜入海中。

    紧接着他们又是感受到救生艇被顶着往前挪动了一段距离。

    众人看着这速度，迟疑了一下。

    果断的将手中的船桨收起来。

    恩，好吧，他们承认，他们是废物。

    众人眼瞅着季长风低垂着眼眸看着海面，唇角似乎勾起一个愉悦的弧度，然后将手中的船桨往旁边一扔，心安理得的吃起了软饭。

    众人就更加心安理得了。

    甚至凑过来小声嘀咕，“哎，风哥，平时觉得说自己吃软饭是在侮辱自己，但现在感觉这软饭……”真香。

    季长风嗤笑一声，抬手推开这人的大脸，笑骂道：“滚远点，好意思的。”

    还好意思凑过来说。