
　　“你是说，沃姆奥特曼把你们跟总监带到了月球基地，然后跟闪电人展开了谈判？”

　　新城吃惊的看着倔井，倔井则是一脸的得意。

　　“是啊，这可是宇宙谈判啊，还被奥特曼接送，新城，你可是不知道，去的时候是沃姆奥特曼送我们去，回来的时候则是迪迦奥特曼送我们回来，这待遇没谁了，只是大古这小子回来的时候一句话不吭，怕是被宇宙的浩瀚给吓傻了。”

　　一边的大古嘿嘿尬笑了两下，但是没办法，回程的时候沃姆还没有到再度变身的时候，只能由他护送，这也是沃姆叫上他的原因，而倔井看到回程的大古，那是沃姆用奥特念力扰乱了他们感知来扮演的。

　　新城咬着牙齿就要上去揍倔井，毕竟倔井的表情太贱了。

　　“混蛋，你知道我们有多么担心你们吗，你这表情是几个意思。”

　　宗方毕竟是副队长，很快就摁住了要pk的两人。

　　“队长，最后你们的谈判结果怎么样？”

　　居间惠笑了笑。

　　“我们只是去当做总监护卫的，虽然过程有些曲折，但是总监跟闪电人首领已经达成了一些共识，至少最近我们不会与闪电人起冲突了。”

　　宗方松了口气。

　　“这样就好。。。只是我感觉沃姆奥特曼的做法，不太妥当，毕竟直接进入tpc带走了两位领导，要不是我们知道他不会伤害你们，在他出现的瞬间我就拔枪了。”

　　居间惠理解宗方的想法，但是那场谈判过后，她更理解沃姆。

　　“指挥，其实在我被带到月球基地的时候，我也是这么觉得的，甚至还有些生气，但是听到了闪电人跟总监的谈话内容后，我认为沃姆奥特曼做的没错，如果可以，我希望他能更早就这么做。”

　　居间惠的话吸引了其余没有去到月球基地成员，她也没有打哑谜，毕竟这也是胜利队接下来的工作。

　　“闪电人能够与我们和平谈判，这其中有沃姆奥特曼的功劳，但最深处的原因，就是地球被某种邪恶的力量入侵了，你们还记得吉普他三号那一次吗，那股黑暗的力量就是沃姆奥特曼最为担心的，我可以感觉到他有些着急，他迫切的想要联合能联合的一切力量来对抗那股黑暗，这也有了闪电人跟加库玛的事情。”

　　。。。。。。。

　　而我们着急的沃姆奥特曼再一次迎来了轮休，这一次他也难得的离开了tpc到了全世界宅男的圣地秋叶原。

　　“我去，这妹子腿可以，八分！”

　　“哦哟哟，这个也不错，七分！”

　　“我去，极品啊，十分十分！”

　　晚上，沃姆心满意足的带着伴手礼回到了tpc，正好看见了胜利队那边还开着灯，便走了进去。

　　“朋友们，猜猜我给你们。。。好臭，什么味道？”

　　刚刚进入了胜利队办公室，沃姆就闻到了一股惊人的臭气，而胜利队七个人也是捂着鼻子，居间惠跟丽娜更是带着防毒面具，而大古身上的臭味是最重的。

　　“天啊，你们这是去疏通下水道了吗？胜利队还要做这种工作的？”

　　经过大古的解释，沃姆才知道了，在他今天出去游玩的时候，海面上出现了一句怪兽的尸体，尸体已经腐烂，臭的周围的居民都难以呼吸。

　　胜利队去拖拽的时候，怪兽复活了，但是整个身体已经腐烂，越打它伤口越多，伤口变多臭味就更浓，最后还是迪迦出场收拾了怪兽，这也是大古最臭的原因。

　　沃姆看了一眼大古远离了两步。

　　“迪迦奥特曼真的厉害，打这怪兽跟打屎没什么区别，还敢上去肉搏，不愧是英雄。”

　　大古听到沃姆的描述有些反胃，但也能勉强挺住，可沃姆还没有闭嘴。

　　“还有，你们也是厉害，居然会想到用高热电波融化怪兽，这跟煮屎有什么区别？”

　　“呕！”

　　本来已经差不多习惯了的胜利队众人直接呕吐了出来，居间惠跟丽娜直接跑了出去，看方向是奔着厕所去了。

　　“秦阳君。。。”

　　大古想说什么，沃姆直接退到了门外。

　　“停，有事儿说事儿，别靠太近。”

　　大古身子僵硬了一下，无力到。

　　“没事了。。”

　　“没事就好，这是给你们带的礼物，每个人都写好名字了，一会儿你们自己拿，我先回宿舍了，有什么事情明天再说，告辞！”

　　。。。。。。。

　　第二天，沃姆蛋疼的看着山田放在自己面前两份调任书，一份是加入胜利队的，另一份是当新人的培训教官。

　　不用想，这肯定是来自居间惠的报复，昨天他才让他们集体呕吐，今天就来了调任书，这里面没有居间惠的影子他是根本不信的。

　　“山田大叔，我舍不得你，我热爱厨房！”

　　沃姆尝试给山田打感情牌，希望山田跟上面说让自己留在后厨，谁知道山田一巴掌拍在了沃姆的肩膀上。

　　“胡闹！这是总监对你的信任，我看过你揍那个外星人的视频了，秦阳，你的才能应该在更广阔的舞台上！而不是跟着我们这些老家伙待在后厨！”

　　山田说的外星人自然就是当初被打到怀疑人生的基里艾洛德人，那天正好是在tpc里面，后来沃姆才知道那天基里艾洛德人出现的房间正是居间惠的私人办公室，他暴打基里艾洛德人的画面都被监控录下来了。

　　看着山田激动的样子，沃姆就知道自己没戏，而那个什么新人培训明显就是坑人的，待遇跟加入胜利队完全就是两个极端。

　　“哎，我知道了，山田大叔，我会想你的。”

　　山田露出一副孺子可教的表情。

　　“去吧，往更宽阔的舞台去飞吧！”

　　沃姆离开了后厨，拿着调度通知往人事部走去，看来这一次得要加入胜利队了，他已经做好了暴露的准备，大不了等加坦杰厄被打败后，跟大古一起移民火星。

　　“砰。”

　　沃姆正在想事情的时候，一个十七岁的青年跟他迎头撞上。

　　“哎呀，啊，对不起啊前辈，我今天第一次来，请问人事部怎么走？”

　　见对方是个愣头青，沃姆也没责怪，年轻人有些冒失很正常。

　　“没事，正好我也要去人事部。”

　　“太好了，麻烦前辈你了，我叫飞鸟信，是刚刚加入tpc的新人，正准备去人事部报道，然后去参加培训呢。”

　　“没事，不麻烦，我叫秦阳。。等等，你说你叫什么？”

　　“飞鸟信！”

　　沃姆看了看飞鸟信那充满了朝气的脸，又看了看手里两份调度书。

　　“就是你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十八章，调任书免费阅读。https://xs.23sk.com 