    “后来，我就看到了楚镖师，您一身正气、大义凛然，一看就是光明磊落、肝胆相照的大侠，所以我壮着胆跟你进了广盛镖局，想拜托你护送我们进京。”

    听着十娘对着楚阡澈好一顿猛夸，莺歌心里不舒服，却也找不着反驳的点来。

    “楚镖师若是不接我们这个镖，其他镖师恐怕也看不上我们这个钱少、路途又远的镖，定金又不能退……，我们孤儿寡母的可怎么办，呜呜呜。”柳茹月拉着莺歌一同抱头痛哭。

    “爹，爹……呜呜呜~”

    两个女人、一个孩子哭成一团，哭得楚阡澈一个头两个大，刚毅的脸上写满了无措和无助。

    声音传出包厢外，惹得掌柜回来推开门查看情况。

    包厢里上演的这一出大变活人，男人变女人，掌柜见多识广也没惊讶。

    他更担心是，这到底是不是楚阡澈惹出来的风流债，“楚阡澈，你……”

    “爹……抱抱……”

    执着于要爹抱抱，柳茹月拉都拉不回怀抱的狗娃，让掌柜你了半天都说不出话来。

    他拍了拍胸膛，顺了气儿，责备的看着手足无措的楚阡澈说道，“家务事自己处理好，不要带到镖局来，你……不要影响生意。”

    “掌柜，你误会了，这不是……”

    “爹，你不要尧儿了么，爹……”狗娃蹬着小腿儿，两只手往前刨着，被柳茹月钳着腋下也要往前窜。

    莺歌和柳茹月一口气没憋死自己，尧儿？果然小孩子有样学样，狗娃就是跟着陈尧学的。

    “你呀，你呀！你真是，搞出人命，还害得别人千里迢迢用这法子来找你? 你真是……”掌柜气得吹胡子。

    又不敢大声嚷嚷? 害怕外头的客人听到了，手抖着从怀里摸出一百两的银票放在了桌上。

    “这位娘子? 银子你拿回去。”掌柜也摸不准柳茹月的来历? 女扮男装不算稀奇。

    但能做出假喉结、把眉目描绘得如此接近男子的手艺，他只当柳茹月也是江湖人士。

    江湖人与普通百姓不同? 不能轻易打发走，也不能任由这两个女子和孩子在这里闹下去? 广盛镖局不能有丑闻? 这会影响做生意。

    “楚阡澈，你刚押镖回来，也该放假了。”掌柜摸了摸胡须，干脆拍板道? “没处理好这事儿? 不许回来！”

    “掌柜，我不是……，我没有，我真……”楚阡澈牛高马大一个人，此刻却觉得自己张十张嘴都说不清楚了。

    掌柜根本不听他的解释? 孩子哭得那惨，哭得他一把年纪心都碎了。

    “楚阡澈? 没想到你竟然干出这种事，还死不承认。”掌柜气不打一起出来? 指着外面道，“外面那么多镖师? 这一路走来? 我怎么没见这孩子见个男人就叫爹? 就冲着你楚阡澈叫爹？”

    楚阡澈摊手苦笑，“我怎么知道？”

    说实话柳茹月、莺歌也不知道。

    或许就是他倒霉吧。

    恰好狗娃学会了说话，又看到了陈尧找回爹身边，受到了刺激，就找个看得惯的男人叫爹爹了。

    局促不安之下，楚阡澈向柳茹月求助，莫可奈何的说道，“这位娘子，你给掌柜好好解释一下，我们没有关系，孩子是乱叫的。”

    柳茹月梨花带雨的望了他一眼，急于撇清干系似得对掌柜解释道，“对，我们没有关系，我们一点关系都没有。”

    莺歌反应很快，也捂着眼，在一旁点头如捣蒜，“我们和楚大哥一点关系都没有。”

    说着柳茹月还想伸手去捂孩子的嘴，狗娃又开始喊爹……

    掌柜恨铁不成钢的一指头戳在楚阡澈胸膛上，硬邦邦的顶得他手指头差点折了，“你，还敢威胁女人了！出息了啊！”

    “我没有！”

    掌柜怒发冲冠，揉着手指头道，“这个婚事，我做主，立刻马上就办！”

    柳茹月傻眼了，“……”

    莺歌没明白就想忽悠个大块头当护卫，咋就给十娘找了个夫君，“啊？”

    楚阡澈捂额，“您老大可不必这样！”

    莺歌怎么能让十娘被一个莫名其妙的男人占了便宜！

    自己就不一样了，到时候把这男人利用完甩掉就好了，自己也不算吃亏，反正她也不干净了。

    这般想着，莺歌连忙解释，“是啊，掌柜，没必要这样的，而且十娘她……其实是我和他这个那个……”

    被莺歌指着的楚阡澈错愕的瞪大眼，这些女人疯了么？不就要他护个镖么，何必败坏自己的名声。

    “嗯？”眼睛瞪得比铜铃还大的掌柜，扭身，失望透顶的摇着头，“你还把这个姑娘也糟蹋了？”

    知道这个事情解释不清楚，越解释越乱的楚阡澈放弃了挣扎，“掌柜，这个事情，你别管了，我带她们回京，我对她们负责，您老去忙你自己的事情去。”

    “哼！不处理好，不许回来。”

    掌柜回过头，对柳茹月和莺歌安抚道，“我是广盛镖局的陆掌柜，两位娘子操着一口吴语，是京城人士吧，回去之后一定要给我写信报平安。”

    这掌柜真是个好人，还害怕楚阡澈脑子不清楚杀人灭口呢，柳茹月却知道他不会做这样的事情，掌柜应该清楚他的脾性，只是给她们一颗定心丸罢了。

    “谢谢陆掌柜。”两人一同屈膝、颔首行了一个谢礼。

    陆掌柜离开后，楚阡澈气得胸膛起起伏伏，认命道，“你们满意了？”

    柳茹月愧疚的不敢看他的眼，“楚大侠，我们也是不得已的。”

    莺歌却打蛇上棍底气满满的反驳，“我们也替你向陆掌柜解释了，他自己不信，你怎么能怪我们？”

    狗娃孜孜不倦伸着小手，嗓子都嚷哑了，“爹，爹……”

    楚阡澈内心暗道，这孩子有毛病吧！

    “你能让他不叫爹了么？”

    我也不是他娘啊，柳茹月无奈的哄了哄狗娃，“狗娃，他不是你爹，你爹去很远很远的地方了。”

    但平时乖巧听话的狗娃，此刻就是不听她的“王八念经”。

    柳茹月也不忍孩子继续哭下去，听得她心疼，厚着脸皮把孩子抱起来，递到楚阡澈面前，“要不，委屈楚大侠，抱抱孩子吧，狗娃就是……想爹了。”

    楚阡澈表情惊恐的往后退了一步。

