    第2015章  当初的真相   

    苏常笑劫持南风的事闹得璃王府的宾客们众人皆知，皇上很爱面子，最怕别人说他徇私，他一定不会轻饶苏常笑的。

    

    很快，外头的衙役就去赵王府，把赵王叫了来。

    

    赵王一来到公堂，便嫌恶的扫向苏常笑。

    

    他见苏常笑的左眼上包扎着纱布，那纱布浸出许多鲜血，惊得心里一怔。

    

    不过一瞬间，他的神色已经恢复如常，他冷声道：“皇兄，我已经把苏常笑休了，早与她没半点关系，不知道你们叫我来有何事？”

    

    楚玄辰道：“她怀孕了，她说她怀的是你的孩子。”

    

    “什么？”

    赵王一惊，不敢置信的瞪向苏常笑，“苏常笑，你胡说，自从本王休了你后，本王根本没碰过你，你又何来怀孕？

    如果你怀了，这肯定不是本王的孩子，你休想栽到本王头上！”

    

    苏常笑睨向赵王，冷声道：“我的月信有两个多月没来了，算算时间，你休我也正好两个多月。

    自嫁给你后，我也只有过你一个男人，这孩子是在你休我之前怀上的，时间正好对得上，难道你想抵赖？”

    

    赵王听到这话，心里一惊，“怎么可能，你怎么会怀上本王的孩子的？”

    

    现在他要怎么办，要怎么面对天薇？

    

    他没想到，他和天薇的孩子被苏常笑害死了。

    

    而她最恨的苏常笑，却怀了他的孩子，这到底是上天在玩弄他，还是他的报应？

    

    苏常笑冷声，“你以为我想怀你的孩子？

    你砍断我的手臂，对我如此无情，我还巴不得和你一刀两断！”

    

    这是她的真心话，她现在恨死了赵王，当然不想怀他的孩子。

    

    好在这孩子还能救她一命，她也没那么抗拒。

    

    见苏常笑还如此的理直气壮，赵王气得怒道：“要不是你先残害我和薇儿的孩子，我又怎么会这样对你？

    我只恨我当时心软，没杀死你，让你又来祸害别人，还怀了这个孽种！”

    

    “孽种？

    你竟然说我和你的孩子是孽种？

    赵王，你还真是无情啊。

    你忘了是你自己愿意维护我，愿意娶我的，如果说我有错，你也没好到哪里去！”

    苏常笑咬牙道。

    

    这时，赵王突然想起来一些事，他道：“我问你，从一开始在贤王府，你接近本王和薇儿，是不是就是别有用心的？”

    

    苏常笑冷哼一声，“你还真是蠢，你现在才知道啊？”

    

    说到这里，她哈哈大笑，“是啊，从一开始我接近你们，就是别有用心。

    魏国夫人告诉我说，说你有钱又有闲，长得还不错，是个可以托付的良人。

    只可惜你已经名草有主，有了赵王妃。

    我为了能过上好日子，当然要除掉赵王妃，再把你收入囊中，这样，我就可以稳坐赵王妃之位，过逍遥富贵的日子了，哈哈哈……”   

    “你，你这个歹毒的女人，原来你最初接近本王就带着目的，你好狠！”

    赵王气得脸色铁青，血气上涌。

    

    苏常笑冷笑，“是，我接近你就是有目的的，我就喜欢把你们当猴子耍，看着你们被耍，我就高兴。

    就像耍楚玄辰一样，我也耍了你。

    没想到你那么蠢，明明是我掐了李天薇的肚子，你还替我说话，跑去吼她；明明是我故意刺激李天薇，惹她动手打我，还故意把扇子掉到地上让你捡，挑拨你们的关系，你却跑去呵斥她，和她吵架；明明是我推了兰舞，你却为了帮我而骂她！哈哈哈！”

    

    

