    平静的停尸房内，听到四目的打趣，九叔老脸一红。

    但也知道事态紧急，忍着心中窝火，低声开口：“师弟，不用再挖苦我了，你精通赶尸术，快帮忙找找！”

    听到九叔认怂了, 四目很满足的笑了。

    从行囊肿找出了他寻尸罗盘，口中也发出了职业性的口头语。

    “没问题，寻亲找朋，五个大洋！”

    “尸体是唯一亲人，感情深厚，得加钱！”

    当四目低头准备施法后，抬头见到师兄那铁青的脸色，脸上挂着尴尬的笑容。

    “师兄，你懂得，我这是职业病！”

    天旋地转，四海位邻，任公威勇，速速告知，急急如律令。

    在棺材内找到捆绑任牧的墨斗线，直接点燃，捏起法印，口念法咒。

    绕着棺材转了几圈，四目突然挥手, 把点燃殆尽的墨斗线，朝着天空一挥。

    那原本应该落地燃尽的墨斗，在四目的法力驱使下，在空中飞舞几圈, 然后飞出了义庄。

    “师兄，快追啊！”

    四目摆出个如临大敌的姿势，手中捧着罗盘，扛着令旗。

    大步冲出了义庄，追着空中飞舞的墨斗线狂奔。

    见状，九叔也迅速的跟上去。

    “师兄，就在前面？”

    四目和九叔只是冲出了屋内，一路跑了数里路，跨过了勇往直前的小溪，来到了任家镇的中心地带。

    “师弟，不开玩笑，你确定是在那！”

    此时，九叔正指着一栋豪门大院，朝着四目发出了巨大的质疑声。

    “师兄，我也不太敢确定，看罗盘应该就是这里！”

    四目看着眼前的高大院门，对着九叔强颜欢笑。

    他怎么也想不到，师兄失踪的顾客会自己跑回家。

    到底是想念亲人, 还是怀念过去的生活呢？

    或者是舍不下那荣华富贵，想要带到下面去。

    再三确认后, 四目所施展出来的千里寻尸术就是指向这里，却对着九叔不太肯定的点点头。

    不过，此时他的心中也再发出了灵魂般的质疑：“难道僵尸真的会梦游？”

    四目的疑惑反应，让九叔脑门的黑线不断的滋长。

    感情这位精通控尸的赶尸道长，也对僵尸梦游的事情很是疑惑。

    不过，既然道法指向任家，那就趁着中午时分，直接进去查探一般就行了，想那么多干嘛！

    “师兄，你等会，我再施展下法术，看是不是搞错了！”

    闻言，九叔很想一巴掌拍在四目的脑袋上。

    心中有一个想要代师训徒的心，让这个不靠谱的师弟明白。

    要对自己的术法要有自信，不然还怎么当别人的师父，不是误人子弟吗？

    四目微微抬头，看到了九叔的脸上中蠢蠢欲动的眉毛，当即就知道这位师兄已经有狠狠揍他一顿的心思了。

    立刻放下了罗盘和墨斗线，神情放松。

    装出一副非常自信的样子，用非常肯定的语气说道。

    “师兄，我的性格很谨慎，得再三确认才行。这任老太爷对师兄那么重要，一定不能出错。”

    同时，他也在心里暗道一声：“如果搞错了，直接转身就走，省得被师兄狠揍一顿。”

    “嗯，要对自己有信心，进去吧！”

    九叔脸色只是不悦的看了四目一眼，意思很简单：“师弟，既然你不太确定任老太爷是不是自己跑回家，那你就进去找一下吧！”

    在师兄紧皱眉头的注视下，四目有些不甘的迈出了脚步，朝着任家大门走去。

    途中深呼吸一口气，一副高人气质显露无疑。

    感知到九叔和四目出现在任家，这让任牧很是郁闷，他才离开义庄不到半天，又被九叔找到了。

    当他刚刚升级到四品黑僵，意识从模拟器出来，就听到了到四目和九叔的声音。

    这时，从模拟器上知道拼命反抗的结果，只会是重伤逃离，被风水先生捡了便宜。

    索性现在，任牧就装作一副没有任何意念波动的尸体，任由他们在任家不断的折腾。

    如果正面相碰，就算是晋升为四品黑僵的他，在两人合力之下，可能挡不过一招就直接芭比Q了。

    之前在义庄，听到九叔发出过疑惑，僵尸到底会不会梦游。

    所以，既然被他们发现了，就装成真的在梦游，应该也不会被怎么样。

    任牧觉得现在实力不够，那就用时间来凑。

    还是继续苟着，猥琐发育吧！

    大不了被埋入土，还是有机会跑出来的。

    性情乐观的任牧，通过刚才模拟结果后，也只是感概了几秒钟自己的悲催遭遇，就已经想好了办法面对。

    任家的吓人们，一看到四目不请自来，但身上显露出一副高深莫测的气质。

    根本不敢拦截，并且还伸手指向了屋内。

    “九叔，四目道长，你們有什么事情吗？”任发见到两位去而复返的茅山道士，心里有些不安的问道。

    “任老爷，我过来采集下任家的地气，好镇压令尊的已经尸变的尸体！”

    四目一本正经的说着一派胡言，却没有人敢怀疑。

    九叔见状，嘴角抽动了几下，出家人不说假话，但在四目这里已经是炉火纯青了。

    不过，为了找到任牧，也没有任何想要制止四目的举动。

    心想：“哎，术业有专攻啊！在这方面师弟比我强多了！”

    任发一听到任牧尸变，脸色微微有些变化。

    想都没想，当即伸手让九叔他们自便，想在任家内怎么收集都行。

    “师兄，找遍了整个任家了都没有发现你顾客的影子！”

    四目一马当先，直接在任家上下不断的翻箱倒柜，想要找出任牧到底藏在那里，甚至还想挖地三尺看看。

    “嗯，还能用那尸气感应吗？”

    “师兄，茅山的术法你又不是不了解，只能指引到大概范围而已！”

    四目的话，让九叔的心里有些捉急。

    刚才如果不是四目脸皮很厚，都很不好意进来任家大肆搜寻。

    “去屋顶看看！”

    九叔回忆起前天，发现任牧从屋顶上掉下来。

    在任家上下都翻遍了，只能死马当活马医了，希望任牧真的是梦游回家睡觉。

    “师兄，你没开玩笑吧，这大太阳的，僵尸自己会跑到屋顶去？”

