    “我们年少时曾经都是无拘无束无收无管无法无天的孙猴子，但宿命最终都会让我们带上紧箍咒，可我们心底无时不刻地在盼着它归来。”——《今日早读》主编林空

    “这几天，每次捧起这本书，我都会泪流满面，就好像捧起了我所有的青春与热血。这本书让每一个平凡又隐忍的人燃起直面命运的勇气，也为每一段青春留下无悔的注解。”《江天周刊》总编辑明山

    “我敢预言，这本书将是我们这个时代的传奇，无数年以后仍然会有人记得，就如同那一棒扫灭了那腐朽的天庭。”——帝都大学中文系教授柳青同

    “这是一部没有束缚，自创格律的史诗，谁能忘记那只棒指苍穹的身影？他回来了！齐天大圣回来了！这一棒，叫你灰飞烟灭！”——散文家白玉莘

    “这部小说写了一只猴子，此刻，我们都是猴子！”——《人民文学》社长李克森

    “可能我们不知道为什么要成佛？又为什么不得不去战斗？我只知道，我们都有个声音在心底呐喊，十年饮冰，热血难凉。”——诗人石可佳

    ……

    网络上，出现了大量有号召力的正统文学相关的人，出来为《悟空传》这本书站台。

    其中不乏有身份有地位的人。

    就像是一锤定音，网络上贾远山等人的声音迅速在消退，且溃不成军。

    这就是江岱所说的，得道多助失道寡助，感人的作品，自然会有人出来站台。

    经典的作品，自然有重量级的人物愿意出来维护。

    正是这些人物的维护，奠定了林羽在文学界的地位。

    他现在不仅是一个即将出道就有走红之势的歌手，也是一个引起轰动的新人作家。

    林羽只能默默地将这些名字记下，发自内心的感谢。

    他跟洛若一直在紧锣密鼓地推进，早在决定换歌的时候，他就已经想好了所有的细节，甚至连舞台设计都考虑到了。

    两个人也承受着极大的压力，每天都会有冷言冷语，难免会传到两人的耳朵里。

    甚至王磊跟刘麒麟故意在张星面前说事，就是为了让张星将话传给林羽。

    孙妍也是，杨曦蕾每次过去跟秦玉宁说话，她都会有意无意地提到林羽跟洛若。

    一开始洛若还会受到影响，但很快就在林羽的安抚下专注到了练歌上面。

    星期二晚上，《音乐新世代》的加更准时播出。

    这一期，直接将林羽跟洛若几次排练失败的镜头剪了进去。

    “别急，再来一遍。”

    林羽始终温柔耐心，不断鼓励。

    洛若的表情越来越难过，越来越沮丧。

    观众们肉眼可见林羽在强行克制情绪，始终在为洛若打气。

    可是洛若始终进入不了状态，而且她的表现，也越来越差。

    “休息一下吧！”

    弹幕飘起了无数对林羽的同情，也有一小部分对洛若的同情，同时，也有不少人开始抨击洛若。

    林羽还在鼓励她，工作人员也开始围上来鼓励她。

    弹幕越来越没有耐心。

    “这个洛若也太差劲了吧？”

    “肯定是为了抱大腿使出了美人计，即便她也有大长腿。”

    “林羽这一次惨了，有了这么个拖后腿的。”

    “之前说是一首经典情歌，林羽出品必属精品，看样子是要阴沟里翻船了。”

    “洛若是洛神吗？要把林羽淹死了一起做河神？”

    “林羽太托大了啊，不是谁都能奶的起来的。”

    “张星那个实力能奶得起，但不是每个人都是张星啊！”

    “怎么办啊！我现在看到这个洛若就头疼。”

    忽然，洛若在镜头里大哭了起来。

    哭的那个撕心裂肺。

    “一哭二闹三上吊吗？”

    “哭就完事了吗？”

    “哭就能把歌唱好了？要不到时候台上去当个花瓶，让林羽一个人唱？”

    “算了算了，人家小女孩子也不容易。”

    “我妈这么大的时候都已经生我了。”

    弹幕并没有因为洛若的崩溃大哭而有所收敛。

    接下来的镜头就是一群人喝着啤酒在聊爱情。

    聊着聊着，弹幕就开始笑了。

    “林羽好暖啊！真的要爱上了。”

    “林羽真的好贴心，好温柔。”

    “这么细心又耐心的男孩子简直就是宝藏啊！”

    “怪不得林羽可以走红，这妥妥偶像啊！”

    “工作人员的爱情故事好好笑啊！”

    “是啊，超搞笑的，不过我想知道林羽的爱情故事。”

    镜头中，林羽跟工作人员的笑脸自在又真诚，聊起各自对爱情的理解，眼中都有着光。

    “她才十九岁，都没有恋爱过，她只是太想要将这首歌里的爱情演绎好。要真能演绎好，她出道就是天后。”

    林羽说出了这句话。

    “哇！泪目，爱了爱了。”

    “这个洛若太幸运了，能遇上林羽这样的暖男。”

    “林羽真的是太善解人衣了，换了我是洛若立马爆衣！”

    “她才十九岁，她有什么错？”

    “她要是能演绎好，说明她爱上了林羽，说明她很单纯。”

    “看来洛若真的是情感白痴，要不然听完林羽这段话立马就会爱上。”

    “好想嫁给林羽啊，可惜阿姨我已经嫁过两个老公了。”

    弹幕总算开始对洛若善良，而且也有不少弹幕在劝大家善良。

    一个十九岁的小女生，恋爱都没有谈过，怎么将爱情演绎到极致？

    或许一般的舞台，洛若肯定会表现的很出色，只是林羽要求太高了。

    林羽是想要呈现一首能够超越《悟空》的大热歌曲。

    那想必要求是极为苛刻的，洛若才十九岁，一时之间达不到也是可能的。

    “换歌！”

    屏幕中传来画外音。

    接下来并没有任何的交代，开始放其他选手的镜头。

    “什么？换歌？”

    “林羽跟洛若要换歌？”

    “时间上来得及吗？”

    “这是要换什么歌啊？”

    弹幕顿时就疯狂了起来。

    就像是一个重磅消息直接砸入屏幕中，引发了弹幕震荡。

    看来这是真的，林羽决定换歌了。

    弹幕疯了。

    “这时间上来得及？”

    “还有几天了就换歌？”

    “林羽这是灰心了吗？这是放弃？”

    “肯定是逼于无奈，只能退而求其次了。”

    “宝宝们，一起为那首夭折了的经典情歌哭一场吧！”

    节目最后，剪进去了凌一杰等导师劝说林羽的镜头。

    而弹幕清一色都是：

    “我替林羽答应了，不换。”

    “洛若正常发挥就行了，我们只需要听林羽。”

    “不用换歌，残缺也是完美，林羽好好唱就行了。”

    “万一洛若超水平发挥呢？”

    直到洛若像是一只小狮子一样用力发出呼声：“放心吧！我会好好表现，这首歌一定会火！”

    她眼神坚定，表情从未有过如此的刚强。

    虽然她眼眶微红，差点就像是要哭出来一样。

    节目即将结束，演职人员表在嗖嗖往上跳。

    而弹幕也在唰唰如流星雨滑过。

    “期待洛若的表现！”

    “这次洛若让我刮目相看！”

    “难道真的会有奇迹吗？”

    “洛若这是要醍醐灌顶然后脱胎换骨吗？”

    “不一样的洛若，或许有不一样的表现！”

    “嗯，期待感来了！周日见！”

    ……

    无数的弹幕，虽然还有对洛若的质疑声，但至少比一开始少了很多。

    总算是多了不少鼓励洛若的弹幕。

    当然，这一期的节目还有两天就要录制，还有四天就要播出，想想就挺兴奋的。

    节目结束后，一小时都没到，热搜榜上就出现了林羽换歌，洛若发出呐喊等词条。

    这是之前从未有过的，居然连周二加更都能上热搜，《音乐新世代》这档节目的知名度火速在蹿升。

    更多的人在关心，林羽到底换了一首什么歌，到底能不能有上好表现。

    到了第二天早上，相关的热搜直接被顶上了前几条。

    看来关注林羽表现的大有人在。

    其中有一条特别搞笑的热搜，那就是【贾远山再评林羽】。

    在昨晚一档央视文艺访谈节目中，贾远山接受采访，表示林羽作为一个歌手不好好唱歌，为了哗众取宠去写书，结果马上就要遭受反噬，唱歌都要唱不好。

    这被认为是一语成谶，顿时之前很多被骂的不敢回嘴的传统作家开始跳出来作妖。

    贾老师看人真准。

    跨界捞钱捞到马上自己的唱歌事业都要不保。

    看林羽这次周日的节目什么表现。

    “我们做事情啊，要专注。要有信仰、信念、热爱，然后专注，把文学搞好，或者把音乐搞好。你不能只为了逐利，那么这伟大的事业立马会给你颜色看，因为你不尊重它们！”

    这就是贾远山在知道《音乐新世代》加更中林羽要换歌之后，特意追加的一顿评论。

    看来还花了钱，故意将这评论到处传播。

    中午的时候，林羽啥都没干，只干了一件事情。

    那就是在自己快博账号上发布了一条消息，“《悟空传》由印象书局首印，8万册两小时内全部售罄。第二版也已经谈妥，预计印刷册数30万册。”

    意思很明显，老子的书两小时卖了8万册，你呢？

    而且，马上就要再版了，这次直接要印30万册。

    你不是说马上唱歌都唱不好了吗？

    这还没唱呢，就算唱不好，但我书已经大火了，成功了，大卖了，你怎么说？

