    第543章顾铮和岳灵芝，是他惹不起的人

    大皇子忍不住问：“你们是怎么杀掉它们的？”

    顾铮淡然道：“我用飞刀射死它们的。”

    大皇子异常惊讶：“一刀致命？”

    顾铮也不想谦虚：“可以这么说。”

    大皇子的一名侍卫给顾铮行过礼后，忍不住检查老虎全身，然后崇拜地看着顾铮：“南樾王好厉害的飞刀！”

    大皇子冷飕飕的看他一眼：“还不快点将老虎绑起来抬回去！”

    这家伙，怕是不想活了！

    竟然敢当着他的面，长他人志气，灭自己威风！

    八名侍卫，分工合作，六个人绑老虎，两个人去砍抬老虎的树杆。

    很快，两只老虎便抬上了山窝。

    大皇子给手下发号施令。

    “一公一母，一大一小两只老虎，你们轮流着抬，应该不累，野猪可以不要，但黄猄是一定要带回去的。”

    又香又滑的黄猄肉，他是百吃不厌。

    侍卫们齐齐回答：“是！”

    说起来他们也是倒霉。

    来的时候主子就承诺，要是这次能灭掉南樾王，他们个个都有好处，原来的职位全部提高一级，到主子登基那天，他们个个都能高官厚禄。

    两只老虎撕咬吼叫时，他们和他们的主子一样很激动，幻想着不用他们动手，老虎就能替他们干掉南樾王。

    结果是，希望落空，升职无望，他们还得给南樾王充当免费的搬运工。

    抬母老虎还好说，抬近千斤的雄老虎，要在森林中行走，真的是好累人！

    两手空空，一身轻松的岳灵芝，给了他们承诺：“老虎抬回去，我们只要两张完整的老虎皮，还有母老虎肉，公老虎肉可以给你们。”

    接着她又给他们普及一些知识。

    “你们应该知道吧，老虎肉具有补脾益气，强筋壮骨的功效，对于恶心，呕吐，痛风，脾胃虚弱，或阳虚所致的腰膝冷痛，尿频，浮肿，阳痿，小便清长，耳聋等症，都有治疗作用。”

    “它还有提高免疫力和治疗皮肤病的作用。”

    侍卫们听到吃虎肉如此多好处，而且大的给他们，他们都露出了笑容，感觉老虎也没那么沉了。

    还好，有老虎肉吃。

    岳灵芝正在兴头上，反正也闲着没事，她就继续给他们普及虎骨的作用。

    “虎骨也是好东西，虎骨酒具有固肾益精，祛风通络，强筋健骨，延年益寿，舒筋活血的作用。”

    “通常用来治疗，由于风寒湿所致的痹痛，以及肝肾虚亏而出现的腰膝酸软等症。”

    “除了这些，虎骨还具有一定的消炎作用，可以使毛细血管通透性降低，缓解关节肿胀，还有一定镇痛的功效。”

    顾铮听到岳灵芝娓娓道来，脸露微笑，她记性真好，声音也好听。

    一路上听她说话，也能解乏。

    大皇子的心情就没那么好了。

    顾铮灭掉两只大老虎，又为民除了两害，肯定又能得到大家的赞颂，这是他不想见到的。

    除了这个，他还深刻意识到，顾铮和岳灵芝，是他惹不起的人！

    因为顾铮的武功太匪夷所思了。

    怪不得连他的父皇和太后奶奶，都要忌惮他。

    但是，顾铮这个隐患不除掉，他不安心！

    (本章完)

