    温体仁和钱谦益对赵兴没有了办法，看看郑摱案也再做不出什么文章了，于是也就偃旗息鼓。

    拿赵兴没有办法，那就自己再斗吧。

    于是每日朝堂，温体仁要是不弹劾钱谦益一顿，那几乎就是无话可说。

    而钱谦益要是不告温体仁几个黑状，那简直就出了鬼了。

    崇祯和赵兴就在旁边冷眼旁观，但却将他们互相撕咬提出来的对方罪状，都悄悄的记录在案。

    敌人的敌人给出的罪名和罪证，是最真实的，到是省了未来赵兴收集他们罪证的时间了。

    但这时候也露出了一个弊端，那就是崇祯的打手，现在只有一个赵兴，而赵兴需要随时满世界里跑去救火，只要他一走，崇祯就又成了孤家寡人了。

    一个皇上整天和臣子们赤膊上阵的斗，最终不是好事，这会加剧臣子和君主之间的矛盾。

    弄不好，就又会出现历史上臣子和大臣不是合做，而是拆台。最终崇祯认为臣子皆可杀，而臣子视崇祯为仇人的地步。

    现在以温体仁做相，钱谦益入阁，东林在朝堂上有死灰复燃的迹象了。

    这不是好想象。

    按理说，保皇党已经成了气候，五届科举恩科正科，也出了十个状元，大批的真正天子门生，也可算是人才济济。

    但就以第一次科举的状元刘若宰来说，他到是一个有真才实学的——画家，这和治国不沾边。为人方正治政平平。即便崇祯和赵兴提着脖领子拽他，但在正经的工作上，却依旧没有什么建树。其他九个，也大致差不多，还需要磨砺，积累经验。

    而五科出了两千多门生，但因为推行新政也好，治理地方也罢，都需要这些坚决执行者下到地方上去。就比如，李守一已经坐到了云南布政使的高位，在新政的推行上，起到了关键性作用。本来以他的变通能力，完全可以提到中央来。

    但是，相对来说，他在地方却更能发挥他的作用。因此，赵兴和崇祯都准备，一旦张慎言病休，就让李守一接替他的云贵巡抚职务。并且再次把四川也划归他署理。让他在年不到五十的时候，就成为稳定西南，发展西南的擎天巨石。

    还有，就是这些科举是真正选拔出来的人才，真正人品方正的俊杰。结果毛病反倒出在了这人品方正上了。

    人品方正，就是不会转弯，说白了，就是不会害人耍心眼。

    这样的人，跟有着丰富的害人坑人，耍心眼经验的东林怎么能斗？怎么斗的过？

    “我们的人才有缺陷啊。”退朝之后，例行的御书房总结，赵兴对崇祯发出了这样的感慨。

    崇祯对这一点，也感同身受：“是啊，保皇党咱们的门生，在治理地方上，是没的说。这也就是这几年，朕感觉政通的关键。咱们的所有政策，都能在地方上得到贯彻，不像朕刚登基时候，朕的政令中旨不出京城，最后都闹到不出皇宫的囧地。”

    这是赵兴崛起以来，尤其是亲做主考之后，自己的门生也算是遍天下了。推行什么事，即便内阁代表的士绅阶层再反对，但崇祯的中旨下发到地方，也不再是被那些东林官员，专门做展现自己风骨顶着玩的工具了。

    门生们，对崇祯的中旨，那真的是唯命是从，不带半点折扣的推行。这让崇祯真正感觉了自己是个真正的皇帝是掌控这个天下，真正的主人。

    “但保皇党的另一股派系勋贵阶层，却是一直采取若即若离的态度，他们虽然占据朝堂一部，却怎么都不愿出头，就是一个明哲保身，真的可恶。”

    崇祯和赵兴在努力的培养勋贵的地位，再也不压制以武将为主体的勋贵。但，老朱家杀勋贵，把那些勋贵杀怕了，这种恐惧，已经深入他们的骨髓了。不到万不得已，他们是绝对不敢出头，替皇上说话的。其实他们能做到有时候替皇上摇旗呐喊一下，就已经不错了。

    至于小国公张之及，打打杀杀行，斗嘴，还不如一个给事中利索呢。

    至于玩心眼，那更不行了，也难为他这个坦诚忠厚的人了。

    “所以，我们需要有几个能玩心眼的人来帮衬皇上，我们不需要他们有什么执政本领，只要能帮助皇上跟东林余孽，跟那些上串下跳的家伙斗法就行了。”赵兴提议。

    崇祯想了下，点点头认可了赵兴的说法：“是啊，爱卿你还需要到各地为朕救火。就比如，西北的内乱，孙传廷和杨嗣昌一直办不好，实在不行，还得你去。”

    赵兴就张嘴想要推辞，这事，自己办着也不一定如何呢。再说了，自己想要保证自己的身后安全，也不能总是往外跑啊。

    崇祯不等他说话，就继续自言自语：“你一走，朕就又感觉自己是孤家寡人了。什么正事也做不了，只能穷于应付那些大臣间的勾心斗角，烦不胜烦。所以，你说的对，我们需要一个专门和群臣勾心斗角的人，把朕的精力解脱出来，干点朕该干的事啊。”

    “对，专业的事，还得专业人士干啊，外行干不来内行的事啊。”

    这样一说，突然把崇祯和赵兴自己都逗乐了。

    “其实，奸臣也好，佞臣也罢，他们也都是有才华的，否则也到不了这样的位置。而他们之所以走到今日，只是一味的内斗，其实是外部没有压力。一旦外部给他们施加点压力，他们就会感觉自己的地位岌岌可危，就要抽空，做点政绩出来。否则就不能获得皇上您的好评，就不会被皇上您重用。”

    崇祯不置可否。

    赵兴就用通俗的话解释：“就好比农家，大多都在家里养两条狗。”

    “有这事？”从小长在深宫，对百姓人家的事几乎没有接触的崇祯来了兴趣。

    和赵兴之间的问对就是这点好，不像和那些大臣一样，刻板沉闷，而是轻松的很，这就是崇祯愿意和赵兴问对的原因。

    赵兴点点头：“之所以农家大多养两条狗，就是因为，一条狗，就会恃宠而骄，最终不好好看家护院。但养两条狗呢，虽然两条狗经常掐架，弄的满嘴狗毛。但他们更明白，要想战胜对方，就必须首先获得主人的支持。要获得主人的一块骨头，就必须表现出自己对主人都用。所以，他们会全力的维护主人的安全，努力的看家护院，表现的要比另一只狗强，否则就可能被主人下锅了。”

