    夜色当中，张家口东南面三十里的一片地域，已经沦为血与火交织的战场。

    整整十二里方圆之地，遍布着兵刃交锋与厮杀声响，无数蒙兀人与晋人将士在这片土地上舍生忘死的搏杀。

    不同的是晋军阵列严整而有序，蒙兀人的骑军则显得混杂散乱，一片狼藉。

    零星还可看到一些蒙兀骑士，正趁着夜色往北面奔逃。

    “结阵！结阵！擅逃者死！本汗宰了他！”

    脱脱不花在声嘶力竭的大喊，然后顺势一刀，就将百丈之外一个奔逃中的千户身首两断。

    “巴木尔，我要你的万户给我堵住他们的右翼！哪怕你的万户死光了，也得把他们堵在那边的山坡。别让他们过来，我需要时间，需要时间懂吗？”

    他绝没想到晋军的攻击，如此的凶狠，强势与决绝！

    他的诸部军马还没有排开列阵，晋人的三万骑军，就以无比坚决之势直捣过来。将他们本就混乱的阵型冲击到千疮百孔。

    然后是那二十四万步军，他们遮天盖地，黑压压的碾压了过来。仿佛滚动向前的巨大岩石，不可撼动也势不可挡。。

    这使得脱脱不花麾下许多蒙兀铁骑连结阵冲击都没有时间——众所周知，骑兵一旦失去了冲击力，在步阵面前就如待宰羔羊。

    可如果就这么阵型散乱不整的冲上去，那也是自寻死路。

    脱脱不花在竭尽全力的争取着列阵的时间，他原本是欲将自己五万怯薛亲军，还有十七万精锐骑军，摆放在一个名叫‘伏首坡’的山坡附近，利用这里的地势一次将晋军冲垮。

    可脱脱不花的战术意图却进行得额外艰难，晋军的骑兵在来回冲击，他们如水银泻地般寻隙而入，极尽所能的破坏着蒙兀军的阵型，千方百计的阻挠着他们的行动，让他们无法聚兵列阵。

    晋军步阵则仿佛重锤，横扫着前方一切阻道之敌！用火枪与各种长短兵器，将前方那些松散的蒙兀骑士一一诛灭于大军阵前。

    到这个时候，这些晋军进军之速反倒放缓了下来，力求保持整个阵型阵列的完整。

    他们层次分明，按部就班的推进，就好像是高效的杀戮机器。

    脱脱不花也发现麾下蒙兀将士的状态很不妙，一是士气低落，二是精神疲惫，三是饥寒交加。

    饥寒主要是他们的坐骑，蒙兀人有随身的肉干马奶可以充饥，暂时还饿不了肚子。可他们身下的马匹，大多都是从中午开始就没有进食了，这令所有的战马都非常焦躁，开始不听使唤。

    将士们则很疲敝，他们从早晨醒来到现在都没有好好休息过。

    粮道已断，后路已绝——这个噩耗，也沉甸甸的压在他们的心头。

    长达几十里的奔逃，更让他们的士气低迷到了极点。

    脱脱不花费尽了所有力气，终于在‘伏首坡’聚集了十七万蒙兀骑士。可他却发现己方军心不振，气势完全被五里外的晋军压倒。

    此时的脱脱不花心脏寂冷，此时的他，甚至失去了下达冲阵的勇气。

    他不确定自己的这个命令，会不会导致鞑靼部更大规模的死伤，会否将全军葬送于此？

    脱脱不花心想早知如此，就该在宁远站堡不惜一切冲阵的。

    虽然也会死伤惨重，可总比现在进退不得的情况要好很多。

    晋军主帅的每一步，都踩到了他的心理节点，让他一步步做出错误的选择，最终滑入大败的深渊。

    就在迟疑之际，他望见三束白光穿射而来，蓦然轰击冲撞在晋军阵前。

    脱脱不花的瞳孔微收，他认出那是蒙兀国师阿巴师与来自于蒙古圣山‘不儿罕山’与‘阴山’的两头圣兽白狼。

    不过他们没能够如愿重创晋军，只因晋人的少傅于杰及时出手，将这一人二狼拦截在了军阵之前。

    后面那些晋军则如潮水般的分开，从他们的战场绕过。

    脱脱不花依然精神大振：“那是国师！是圣兽！”

    他拔出了弯刀，策骑来到全军阵前：“蒙兀人的勇士们！我孛儿只斤·脱脱不花，请求你们随我突击！今日一战形势险恶，可长生天一定会保佑黄金家族的子嗣，保佑白狼的后裔，让我们在这场战斗中取胜。”

    话音落时，他就首先策骑而去，直往晋军的方向冲杀过去。

    后方那十七万蒙兀骑士，也纷纷放开了缰绳，仿佛潮水泄地一样紧随在后。

    脱脱不花目中闪现着火一样的光辉，全身上下则是龙气缠绕！足足九条燃烧火焰的黑龙，盘旋在他体外张牙舞爪。

    脱脱不花还在继续催发着自己的气元精血，不断的凝聚刀势。

    他准备用自己的武力来解决问题，强行破局。

    晋人中的景泰帝已经驾崩，大将梁亨已经战亡，余下一个少傅于杰双拳难敌四手。

    此时国师阿巴师与圣兽白狼正全力以赴，牵制着少傅于杰，使之无法脱身。

    脱脱不花必须趁此机会，在晋人军阵中强行破开一个缺口，那么今日之战犹有可为！

    脱脱不花不求能击败晋军，只需能将之重创，使之无力追击，他就可统率麾下的军马从容撤归草原。

    可就在脱脱不花的战马距离晋军阵列不到一百五十丈的时候，他就望见一个穿着六道伏魔甲，内衬明黄色王袍的身影，从军阵中策骑而出。

    此人的体外浩气辉煌直贯云霄，一身凝聚着的万军之势，竟然直接在身后显化出了一只巨大的白虎之形，还有七条金色的龙气缠卷于他周身之外。

    在这人的上方，则是一片与群星呼应的浩大剑图，足达五百枚的飞剑宛如游鱼一般在内游动荡漾。

    “李轩？”

    脱脱不花只一眼，就认出这是晋人的‘汾阳郡王’，大晋朝新崛起的擎天巨柱，也是这一战的晋军主帅。

    他几乎是从牙缝里面吐出声音，然后双眼赤红，毫不犹豫的加快了马速：“给我去死！”

    李轩的剑眉，也微微一扬：“脱脱不花！”

    两个还隔着一百丈，双方的交锋就已开始，脱脱不花的浩大武意，酷烈刀芒直往李轩方向遥斩。

    六合诛仙剑图中的五百二十口飞剑，也都斩出一道道青白剑光。

    它们纵横交错，将脱脱不花的武意刀芒斩成了粉碎。然后又汇聚成了一股，从脱脱不花的头顶上方冲凌落下。

    “给我开！”

    脱脱不花一声怒啸，将腰间的一枚金印轰砸而出。

    那是他的先祖成吉思汗的御用之物，在蒙兀龙气的蕴养滋润下，已经成为一件极其强力的法器，此时竟将那磅礴的六合诛仙剑光强行轰砸粉碎。

    脱脱不花的身影，也得以冲击到了李轩的身前。

    两人的刀光也在这刻正面交锋，发出了‘锵’的一声惊天震鸣。

    随着磅礴的雷霆闪耀夜空，无数的凌厉刀气四面散开，冲入云霄。

    脱脱不花的瞳孔不由微微收缩：“天位？”

    这个大晋的‘汾阳郡王’不但进入到了天位境界，他的武道意境，他的万军之势，他的一身龙气，无不达到了与他匹敌，甚至更胜一筹的境地！

    尤其那以琉璃浩气加持的冰雷刀意，不但将脱脱不花身后的白狼法相轰散，更将无穷无尽的寒力贯入他体内，使他的四肢血肉短暂冰封。

    李轩的口中也溢出血丝，可他体内的些许内伤，只十分之一个呼吸就复原如初了。

    这次他甚至都没借助绿绮罗的力量，仅仅那达到‘金身不坏’层次的霸体金身，就足以保障他的五脏六腑完好无损。

    他扯起了唇角，回以嘲讽的笑意：“大汗以为我朝先帝亡故之后，这堂堂大晋就无人了吗？”

    他与脱脱不花二人一瞬间交斩不下百击，使得周围山摇地动。

    这个时候，那十七万蒙兀骑军也顶着大量的火枪火炮攒射，轰撞在晋军的阵列之前。

    他们就像澎拜的潮水，气势滔天，声威烜赫。

    可脱脱不花却绝望的发现，当这十余万声势浩大的骑军最终拍打堤坝，却仅仅只是掀起了一朵朵喧嚣的浪花。

    他们冲撞在那晋军阵前，发出了一阵阵轰鸣声响，一片片的血雾飘散于空。

    整个晋军的战线岿然不动，即便偶尔一些阵列被骑军冲垮，那些骑军也会被阻拦在第二层，第三层的军阵之前。

    数以万计的蒙兀骑士在晋军面前抛洒热血，人马俱亡。

    随着时间的推移，脱脱不花也发现自己驾驭的万军之势，还有那一身龙气，都在迅速衰退。

    蒙兀人口不多，总数都不过一千万人，范围如果局限于鞑靼部，就更加的稀少。

    所以哪怕十数万青壮的伤亡，也足以让他们伤筋动骨。

    “此处离土木堡与猫儿庄不远。”

    李轩的刀芒轰击，竟将脱脱不花强行斩退三十丈外。后者不但身形踉跄，胯下的战马也在这瞬间碎为血粉。

    李轩含着冷酷杀机的眼，凝视着脱脱不花。

    “今日本王就以你们鞑靼部四十二万青壮，还有你们鞑靼部主，蒙兀大汗之命，祭我大晋将士的在天之灵！”

    “吼！”

    脱脱不花蓦然发出了一声低沉的嘶吼，就仿佛是濒死的野兽。

    他的整个人，也像是受伤的野狼般挥动弯刀，再次朝李轩扑击而去。

    二人的身影与刀光激撞，瞬间又在此地激起了万重罡劲，滔天气浪！

