    霍桑的视线忍不住也看向楼上。

    保镖们显然也没想到这一大早上的，安青丝的房间里又传来了尖叫声。

    小星星眼底里露出不屑来，低下头继续给霍桑抹药，“妈咪，你现在疼不疼呀，刚刚我是不是不小心弄疼你了？”

    “没有，你南叔叔给的这个药效果很好，对脸有镇定的效果，不痒也不烧了。”霍桑如实说道。

    小星星仔细看看看霍桑的脸，果然看到妈咪的脸好像比起昨天来，好了一些，他很自豪地说道，“南叔叔那么厉害，做的药当然也是厉害的！”

    这个时候，楼上又传来了一声惶恐的尖叫，然后是安青丝喊人的声音。

    小星星实在是受不了了，噘着嘴说道，“她是想要引起爹地的注意力么？一大早的就乱叫，可惜，爹地压根就听不到她的这些乱叫。”

    霍桑听出来小星星对安青丝浓浓的嫌弃了，忍不住就想笑，“说不定人家只是想一大早的展示一下自己的喉咙，开开嗓呢。”

    小星星哈哈笑了，然后眼神很是可爱的看了霍桑一眼，“那她这个开嗓真是太难听了！”

    母子两你一言我一句的，压根就将安青丝放在心上。

    保镖在这蓝心湖里只听霍桑和小星星的话，这是雷克临走前吩咐下去的，没有人敢违抗。

    现在，霍桑和小星星没有开口让他们去看安青丝怎么样了，他们就没有人看，依旧是保持原来的状态，待在各自的岗位上。

    雷克的吩咐，除了保镖们知道，小星星也是知道的，但霍桑不知道。

    小星星现在就是故意的不让保镖去看看怎么回事。

    反正，在他看来，那个女人也就是会这样声张虚势，试图将所有人的注意力都放在她身上而已。

    安青丝一觉醒来，想要看看自己的脸在药膏的涂抹下恢复成什么样子了，结果拿起镜子就看到自己的脸焦黑一片。

    那样子，让她想起了以前看的木乃伊之类的电影，那焦黑的皮肤表面，恍若干尸一样。

    她的脸，怎么会是这样的！

    南少琛的药，难道是出了问题？

    不可能，那药，是给霍桑用的，被她拿来提前用了，她知道，拿给霍桑用的，肯定是最好的药，那么，这药就不会出问题的。

    霍桑是这样么？霍桑也像是她现在这样么？

    安青丝眼睛通红，她迫切的想要知道霍桑现在是不是也是这样的。

    “来人！来人！”

    她往外喊人，可是，她喊了大半天了，外面还是没有任何动静，根本就没有人来她这里。

    安青丝深呼吸了几口气，她以为自己及能够忍的，但是她发现，她忍受不了蓝心湖的人对她这么忽视。

    她咬了咬牙，强忍着疼痛，视线朝着一边放着的那一副拐杖看去。

    这一副拐杖是医院早就给她配好了的，但是，她不想用。

    她逃避这一切，好像自己不用拐杖的话，就可以忘记自己现在腿断了这件事。

    小星星霍桑吃完了早餐，保镖也备好了车，母子两手拉着手准备出门了，楼上却传来了开门的声音。

    霍桑抬头看过去，这一抬眼就看到了安青丝很费力笨拙的用了拐杖从房门里走出来，她就靠在门框边。

    安青丝喘了口气，然后抬起脸来朝楼下看过去。

    结果，正好对上了霍桑的脸。

    当时，安青丝就怔住了，随即立刻摸了摸自己的脸。

    她看到霍桑的脸比昨天要好一点，没有那么焦黄了，皮肤看起来也好了一些。

    不管是怎么样，她的脸也绝对不是自己这样的。

    怎么会这样？

    “嫂嫂，为什么你的脸……不像是我这样？”

    安青丝强忍住想要尖叫出声的冲动，压抑住脾气，语气柔柔的问道，很是惶恐不安。

    霍桑也很吃惊，安青丝和她用的应该是同一种药，怎么她的脸焦黑一片，比刚开始还要严重？

    小星星瞪圆了眼睛，刚开始是吓到了，很是吃惊，到现在是满脸笑。

    “我妈咪的脸为什么要和你这样？！说不定是药也有灵性呀，你抢了妈咪的药，药药却不想给你用，所以，药药发脾气了。”

    小星星看到安青丝这样不要太高兴。

    安青丝眼中的惶恐没有半点虚假，很真实，她喃喃自语道，“我要见南少琛，我要见南少琛……”

    霍桑不想在这种事情上和安青丝过不去，她也挺可怜的，脸也被毁容了，结果，越治越严重了，任何人遇到这样的事情都受不了。

    保镖不为所动，根本不是安青丝使唤的了的。

    安青丝看了一眼就看出来了，她靠在门框上，苦苦哀求霍桑，“嫂嫂，你帮我联系南医生好不好？只有他能救我的脸了，我什么都没有了，我的脸，我不想我的脸也……”

    霍桑看了一眼保镖，“送她去医院吧。”

    很淡然的一句话，声音都不重。

    但是保镖却声音响亮恭敬地回道，“是！夫人！”

    这一幕，这一声夫人，让安青丝整个人都僵硬了，难受至极。

    这一切本该都是她的。

    小星星不想搭理安青丝，她拉着霍桑的手，“走吧，妈咪。”

    霍桑也不想再和安青丝说下去，点头，母子两手拉手要出去。

    “等等，你们去哪？去医院的话，能不能带上我一起？”安青丝着急的想要抬腿跟上去，但是，她摇摇欲坠就往下摔，直接连着拐杖扑在地上。

    正好这瞬间压到她的伤腿了，这瞬间，疼的她焦黑的脸都发白起来。

    “我们去找爹地，和你不同路。”小星星故意要恶心一下安青丝，“我妈咪和爹地夫妻两个要好好培养感情，你一个外人过去干什么？你不是要去医院么？让保镖叔叔带你去呀！”

    安青丝的脸色难看。

    小星星不等她再多说什么，一边朝外走，一边还说道，“就算我们去医院，凭什么就要带上你啊？哼！”

    没人敢在这个时候多说什么。

    保镖遵从霍桑的话，在小星星和霍桑走了后，带着她前往医院。

    小星星等车子开了大约二十分钟，马上就要到邢臣佑公司的时候，忽然就对司机说道，“我忽然肚子疼，想上厕所，麻烦靠边停车一下，司机叔叔。”

