    长安东城，一座临湖小筑，小筑是长安城有名的茶铺，茶铺生意不错，称得上一声络绎不绝，上到书院书生，官署的官员，下到长安城里的商人百姓，无论清晨还是傍晚，茶铺里总会有客人。

    但今日无人，原因是铺里无茶，铺是茶铺，无茶自然就无人。

    宁缺背着很多东西，有三把朴刀，有一柄被布条包裹的木剑，一把大黑伞，一柄黄杨硬木弓，几只箭。

    背着这么多东西，来这等清雅场所，不可能是喝茶，那就只剩下了杀人。

    茶铺的老板叫做颜肃卿，是几年前宣威将军府文书，也是检举宣威将军林广远叛国的证人之一，今日宁缺必须要杀死的人。

    他推门进入茶铺，茶铺摆台之后坐着一人，那人正是颜肃卿，他神情平静，身穿一身文士服，没有焚香坐饮香茗，只是拿着一个巴掌大小的茶壶，往嘴里灌着清茶。

    都城最近死了两人，一人是朝中御使大员，一人东城铁匠铺的铁匠，当然，都城每天都要死很多人，御使与铁匠无论如何都联系不到一起，但颜肃卿知道，那两人曾有过交集，便是在几年前宣威将军叛国案当中。

    所以在宁缺几日前来茶铺饮酒，他就认出了那少年是要来杀自己的，所以，他今日没有开铺，为的就是杀死那少年，或是被那少年杀死。

    宁缺拔刀，没有呐喊，只是像一匹饿到极致的狼，奔跑着冲向猎物。

    颜肃卿放下茶壶，宁缺的刀停在了他的面前，然后他挥手，天地元气随之而动，朴刀脱离宁缺手中，斜插在了茶铺木质地板上，宁缺像是断线的风筝倒落砸在了一张桌子上。

    ……

    “接你的传承，就要为整座大唐的百姓负责，我没有那么高尚，而且，也没有时间。”

    颜瑟看着那个长相如妖的少年，想着他在人世间出过的三剑，神色很是复杂，说道：“我发现你与很多人不一样，似乎你天生就能够看到很多人穷极一生都看不到的东西，你到底想做什么？”

    身为神符师，还是像颜瑟这种几乎已经要成为天启的神符师，他早就察觉到了叶启的独特，这种独特，不仅限于对方那罕见的符道资质。

    “我从来没有想过要做什么，只是被动必须去做什么。”

    颜瑟问道：“如果不做呢？”

    叶启说道：“大概会死，我这个人不像你们这种半只脚踏入坟墓的老人，对死一向是敬而远之，更不想早早的死了，所以必须要做。”

    颜瑟大概知道他为什么能够走出幽阁，为什么小小的年纪就能够成为人间第一强者，他做的那件事一定很了不起。

    两人看着楼外夜色，星辰还自明亮，可与后山相比，此时长安城的星星很小，就像是阵盘里那些沙粒一样。

    颜瑟打破沉默说道：“现在的天真黑。”

    叶启说道：“所以你很急。”

    颜瑟说道：“如果冥王来了，世间永夜，老道我一定要站在极北那座雪峰上，看看冥王到底长得是个什么歪脖子样儿。”

    叶启盯着老道那不再显得猥琐的三角眼，说道：“如果没有冥王呢？”

    “没有冥王？”颜瑟指着荒原的方向，说道：“那里该怎么解释？”

    叶启说道：“很好解释，魔宗信奉冥王，而冥王却将他们的天遮住了。”

    颜瑟沉默，不知从哪里拿出一坛酒，往嘴里灌着，等着坛里的酒空了，他说道：“还是解释不了。”

    叶启坐在南门高楼的栏杆上，刚好能够看到朱雀大街上那座朱雀绘象的背影，说道：“如果有冥王，魔宗不可能诞生在一千年前，你是西陵亲自册封的大神官，应该知道，魔宗信仰冥王，只是因为需要信仰。”

    “光明大神官，一定是非常光明的人，所以，他们很难抛弃自己的信仰，问题是，千年前那位抛弃了，他创造了让昊天道很头痛的魔宗。”

    颜瑟语气恼怒说道：“你是在蛊惑人心！”

    叶启说道：“柳白与你在宋国海堤一战后，就能逾过五境，可他从来没有选择逾越，因为不敢。你现在也看到了那个门槛，也有足够的高度走过那个门槛，而你却没有天启，因为你也在害怕。”

    “害怕，只存在于实力不对等的情况下发生，你早有猜测，我的话又如何算是蛊惑人心？”

    颜瑟还是对叶启的话不想认同，说道：“依旧证明不了。”

    叶启嘲讽说道：“你见过上个永夜的人？”

    颜瑟面色变得苍白，如同一个病入膏肓的老人在高楼的夜风里咳嗽了起来，他明白叶启的话想要表达的意思，道门天启，寿命便会没有尽头，而道门的传承从来没有断绝过，当然，不排除在永夜时，到了天启的修行者随昊天都战死在了冥王手下，问题是，他就是连道门上一代的天启圣人都没有见过，他没有见过，那就是死了，怎么死的！

    ……

    普通人想要战胜修行者，首先要排除那个修行者不是魔宗之人，再者，那个修行者在顾及别的事情，那个普通人要有无畏的勇气又恰好来到了修行者身前挥刀斩去。

    宁缺有无畏的勇气，但他没有接近颜肃卿身前的机会，无数次拔刀，无数次射箭，他没有伤到对方分毫，反而像是一只蚂蚁，被对方放在碗中来回的戏弄。

    颜肃卿是大剑师，他想要杀死宁缺，本来是一件很简单的事情，只要动念，宁缺很快会死，但他很不解，当年将军府所有人都死了，为什么还有人要报仇？更重要的是，对方手里的大黑伞让他本能的感觉到了恐惧，而对方一直没有用过的那柄木剑，含着的剑意，让他与自己的本命飞剑很难做到如臂驱使。

    所以，宁缺到现在都没有死去。

    宁缺再一次被天地元气砸在了地上，他眼神狠厉地盯着颜肃卿，握紧了那柄大黑伞，也握紧了那柄断掉的木剑。

    而此时的颜肃卿已经感觉到了自己识海开始困乏，那个想要杀自己的少年还有能力拔刀，他深知，如果自己再杀不死这个少年，那自己很有可能会被对方杀死。

