    天衡古城垣。

    荧和派蒙趴在一块石头后面，观察不远处的丘丘人营地，发现看门的那个木盾丘丘人正在打瞌睡。

    “这一定是好睡族丘丘人，据说它们会抓住一切可能的时机打瞌睡，甚至会为更舒适的睡眠，搭建简陋的房屋，挑选柔软暖和的兽皮作为床铺，不过可能是睡眠充足的原因，好睡族的丘丘人反而是最狡猾和精明的。”

    派蒙说道。

    荧说现在已经是深夜，就算是好肉族或黑日族丘丘人也该睡觉，这个营地里不一定是好睡族丘丘人。

    从冒险家协会接到的委托在天衡山古城垣西边，一个深渊法师正在一个好睡族丘丘人营地进行某种神秘仪式，需要前去消灭这股威胁。

    “那……那个宝箱我们还要不要？”

    丘丘人营地中心有个宝箱，材质精致，看起来装了不少好东西。

    荧说出现宝箱是这个世界在回应她。

    派蒙挠着脑袋，像是在思考，一脸屑屑小表情。

    派蒙留在原地，荧通过潜行悄悄接近丘丘人营地。

    营地里有四个放在一起的火药桶，荧准备全部引爆，这样一来，就算真有深渊法师也会被炸上天。

    蹑手蹑脚从看门的木盾丘丘人身边走过，荧还回头看了它一眼，发现睡得跟死猪一样。

    结果稍微放下点戒心，荧就踩到了什么。

    一个趴在地上睡觉的丘丘射手！

    还好，即便手被踩了一脚，这个丘丘射手也没醒。

    荧松了口气，准备继续潜入营地，但刚抬脚，脚腕就被一只有力的手给抓住。

    “gusha！biat！”

    丘丘射手大喊大叫，营地里的其他丘丘人纷纷被惊醒。

    远处的派蒙发现情况不对，立刻提醒道：“旅行者，小心身后！”

    原来那个看门的木盾丘丘人已经醒了，此刻双手将盾牌举过头顶朝荧跑来，看起来是要偷袭。

    此时的荧已经与璃月七天神像的岩元素产生共鸣，掌握了从大地深处升起荒星，引发爆炸的星陨剑，还和派蒙一起研究过群山深处的脉动，学会如何激活大地深处的岩元素。

    岩元素创造物“荒星”从地里升起，阻拦了想要偷袭荧的木盾丘丘人。

    看着更多的丘丘人支援过来，荧挣脱不了，便一脚踢开丘丘射手，然后将手中的黎明神剑插入地里。

    裙摆微掀，大地深处岩元素激活，引发扩散震荡波，将所有丘丘人全部击飞，同时在震荡波外围形成突起的岩嶂。

    这个丘丘人营地里有一个持盾的丘丘暴徒，经历无数战斗历练的大块头。

    看着丘丘暴徒手里等人高的盾牌，荧皱起了眉头，因为那张盾牌是由元素构成，多半也是最容易得到的岩元素，通过原地献祭岩史莱姆。

    构成岩嶂的岩元素不断流失，直至最后再无法维持。

    四周的岩嶂崩溃，手持棍棒的丘丘冲了进来，尤以持盾的丘丘暴徒势头最猛，横冲直撞！

    好在本该在塔楼上的丘丘射手先被荧解决掉，不至于腹背受敌。

    战斗持续到后半夜。

    前面那些拿棍棒的丘丘人几颗“荒星”就砸死了，只有这只持盾丘丘暴徒比较麻烦。

    虽然无法对荧造成太大伤害，但荧也砍不动它的盾牌，甚至丘丘暴徒还能用盾和蛮力将她顶飞出去，运气不好直接顶到悬崖下面。

    “前面的区域，以后再来探索吧。”

    不知道为什么，每次掉下悬崖，荧都会想到派蒙这句话。

    虽然有风之翼不至于摔死，可等荧爬上来，那位丘丘暴徒已经回到营地坐下，养好精神，随时都能再战，看见荧过来，直接又是一次持盾冲锋！

    在战斗了4、5个小时候，荧终于打败持盾丘丘暴徒，大口喘着粗气。

    “派蒙……身体，有点不太舒服。”

    回到丘丘人营地，派蒙有些扭捏的对荧说道。

    荧问派蒙怎么了。

    “已经很久没有亲手打开过宝箱了，这样下去，这样下去的话。”

    派蒙的注意力始终在营地里那口宝箱上。

    荧接过话头，说派蒙这样下去的话，总有一天会被放一摩拉的捕兽夹抓住。

    “喂！派蒙会飞啦！才不会上那种当的！”

    派蒙反驳道。

    “哇！好多摩拉！”

    耗费这么长时间战斗是值得的，派蒙打开丘丘人营地里的宝箱，整整一箱子摩拉，一片卷心菜叶也都没有。

    “可是这里没有深渊法师，应该不是冒险家协会那个委托。”

    派蒙说道。

    荧迟疑，问派蒙她们对丘丘人做的是不是有些过分了。

    “确实……有时候我们就像见到蜂窝一定要捅一下的小孩子一样。”

    派蒙说道。

    荧看着一片狼藉的营地，犹豫说只是捅一下的程度吗？

    ……

    “唉！我们已经在天衡山里这么多天，还是没找到七七说的椰羊。”

    派蒙想到来天衡山的目的，又有些失落。

    荧闻言，也叹息一声，她们在天衡古城垣找到了归终机，果然已经遭受岁月磨损。

    然后她们找到魈说的战备室，利用里面的材料修好归终机，但等了两天都没发现椰羊。

    期间倒是和一个找到这里的盗宝团交过手，并打败了他们，然后荧站在高高的古城垣上，挺胸抬头，双手叉腰，看着那些盗宝团的人屁滚尿流离开。

    “旅行者，马上就是璃月的海灯节了，丘丘人营地里有它们煮饭用的锅，要不我们也做点好吃的吧。”

    派蒙提议道。

    荧点了点头。

    然后荧和派蒙离开营地去找食材。

    周围有许多新鲜树莓可以摘。

    “我认为《丘丘人习俗考察》里的内容可以再添一卷，丘丘人不喜欢吃树莓。”

    派蒙咬了一口手上的树莓后说道。

    荧问为什么。

    “旅行者你看啊，我们在丘丘人的营地里发现过卷心菜、胡萝卜、土豆、小麦，但就是没发现树莓。”

    派蒙认真分析道：“所以很可能树莓对丘丘人来说有毒。”

    荧说那也没发现过日落果、钩钩果、落落梅这些，难道它们都不喜欢吃？

    派蒙确实没考虑过这个问题，最后还是荧说营地周围的树莓都成熟了，却不见丘丘人采摘，至少能将树莓从它们喜欢的食物中排除。

    “很严谨。”

    派蒙说道：“旅行的收获增加了。”

    随后荧又说这同样不能证明小派蒙不是丘丘人喜欢的食物，毕竟都是食物。

    但荧很快又让派蒙不用害怕，她怎么会让丘丘人抢走自己的应急食物。

    派蒙听到前面还有些担心，听到后面松了口气，可随即想想好像哪里不对。

    “你的推理根本不成立，因为派蒙不是吃的！”

