
　　男人的手掌很大，但却是月夏不喜欢的温度。

　　很热，还带着些汗意，足以看出他的紧张和激动。

　　“沈少爷那是什么情况，他怎么握住了林月夏的手？”

　　“他不是羽沫姐的朋友吗？

　　现在难不成是在追林月夏？”

　　一波猜测下来，议论声逐渐加大，陈导干咳了一声，他们在场上的赶紧调整状态。

　　月夏抿唇甩动他的手，“沈戈，这里是剧组。”

　　她在提醒他，这周围说不定有狗仔正在伺机而动，一张照片随随便便添加几句话，便能让他们上热搜头条。

　　不过都是负面新闻。

　　男人紧紧握住不放，甚至将她的手放在心口上，“我知道了，我也是脸皮厚，怎么能轻松开口让你原谅我。

　　月夏，我会让你看到我的真心，从现在开始，我要追求你。”

　　月夏：……你也知道自己脸皮厚哦。

　　“沈戈……”沈戈勾唇笑了笑，松开她的手，“你先好好工作，等你工作结束，我来接你。”

　　男人潇洒离去，月夏继续工作。

　　“瞧她可真是好本事，沈少爷这才来几次啊，竟把人家给勾了。”

　　“就说上次的花边新闻不是假的，说不定那天是她把沈少爷堵在墙角。”

　　月夏充耳不闻，她将婚纱换下，刚把自己衣服拿起，里边掉出了个蝎子。

　　“啊——！”

　　和她一起换衣服的女演员吓得惊声尖叫，连连后退。

　　狗子，这东西有毒不。

　　【没。

　　】哦，那就是拿来吓唬我的。

　　月夏很淡定的抖了几下，重新套在身上。

　　另个演员的尖叫将其他人吸引过来，她惊慌的指着地上那还在攀爬的蝎子。

　　“有人把蝎子丢进林月夏的衣服里了。”

　　月夏点头欣慰，可算有个明白人。

　　男人们赶紧将那蝎子弄走，扫荡这屋子，看还有没有残留的。M.23sk.com

　　月夏和那女生出去坐着，那女生心理承受小，忍不住哭泣，“林月夏，你到底惹了谁啊。”

　　月夏耸肩。

　　这都看不出来吗？

　　蝎子那么小，换装间还那么乱，这一时之间还真不好查。

　　只不过大家都知晓，对方针对的是月夏，这便纷纷远离她。

　　月夏乐得清静。

　　她瞥见乔羽沫面上失算的神情，轻哼了声。

　　狗子，丢个王八到她裙子里去。

　　【首先，你得找个王八。

　　】算了算了，太委屈王八。

　　这事说大不大，说小不小，但还是会影响部分演员情绪，陈导只好暂停拍摄，让大家休息一会儿。

　　月夏抱着剧本，手机传来短信，她以为是沈戈的，准备划走，一看，上边是陌生号码。

　　‘林月夏，什么时候回来。

　　’月夏唇瓣微勾，这狗男人怎么像独守空闺的媳妇一样。

　　她把刚刚拍到的蝎子照片发过去。

　　月夏：‘出了点小事故。

　　’厉阡寒没回消息了，月夏等了会儿，确认对方真的不理自己后，吐了吐舌头，把手机收起来。

　　等一场戏拍完后，她接到了Aissen电话，让她到外头去一趟。

　　“林小姐，又遇上什么事了？”

　　月夏不以为然，“也没什么。”

　　Aissen嫌弃的把一个盒子给她，“三爷给你的，你说他给你这玩意干嘛。”

　　那是个透明盒子，里边装着密密麻麻的蝎子毒虫。

　　月夏：……不愧是狗男人啊，这是让她以牙还牙。

　　不过她都没说自己这边的详细情况，他都能猜出来。

　　还真棒。

　　月夏还给Aissen，“我暂时用不着，你还回去。”

　　Aissen一脸不悦，“一个两个当我时间多得很吗，给你们又当司机又当传话筒的。”

　　月夏笑笑，“你可以罢工。”

　　或者反抗厉阡寒，翻身当老板。

　　Aissen明显知道这不可能，他把那东西赶紧丢到后座，“你什么时候收工？”

　　“马上了。”

　　Aissen犹豫片刻，说道：“你和那沈氏集团的少爷什么关系，他找到了我的联系方式，在打听你现在的情况。”

　　他还真开始行动了。

　　月夏实话实说，“关系一般，以前是他情人。”

　　“哦。”

　　Aissen愣了瞬，瞪着眼看月夏，他鼓掌道：“不亏是我的艺人。”

　　“过奖。”

　　晚上收工，沈戈没有等到月夏，他孤零零站在车旁，望着那人来人往，面色阴郁。

　　手机上拨出去的电话和短信都没人回，他心狠狠的揪起。

　　月夏，这是真的不爱他了？

　　他不信！她对他的爱，哪会这般容易消散。

　　乔羽沫一眼便看见那身姿挺拔的男人在焦虑等待。

　　“小姐，沈少爷是来接你的吗？

　　真奇怪，他今天跟那林月夏挨得那般近，该不会……”助理还不知道他们俩分手。

　　乔羽沫冷呵了声，低语，“渣男贱女。”

　　助理没听清，却见她没再看沈戈。

　　……次日，乔羽沫演完一场戏，发现周围的演员神色都不太对。

　　助理赶紧跟她汇报，“小姐，代言换人了！”

　　原乔羽沫宣扬自己已经在谈合约的豪车代言，今日在官方微博下发布了一条代言人的消息。

　　新的代言人是另一位流量小花，消息都出来了，那代言也是实锤了。

　　乔羽沫这个代言丢了。

　　而昨日那些恭维和奉承的话，变成了笑话。

　　难怪他们看她的神色这么奇怪。

　　难不成以为她是在放大话，故意说的？

　　乔羽沫焦躁不已，“给盛老板打电话。”

　　那个老男人，不是说好了没问题吗。

　　助理打了几遍，乔羽沫咬牙怒道：“打不通？”

　　助理慌张点头，“小姐，你先拍戏吧，我去找经纪人问问。”

　　乔羽沫回到片场，那些与她亲近的演员这会儿都犹豫着靠不靠近。

　　真是讽刺，她风光的时候大家都想巴结，现在一遇到信誉问题，都恨不得把她当洪水猛兽。

　　乔羽沫愤愤看向月夏，月夏只打着哈欠，有些犯困的模样。

　　狗子，还别说，她现在这样眼睛真的又大又圆。

　　【好看吗？

　　】还行吧，毕竟漂亮女人瞪眼也很漂亮。

　　【那漂亮女人正在想怎么给你毁容。

　　】月夏：……女主就不能想点美好的东西吗，为何如此暴躁。

　　月夏摸摸胳膊上的痕迹，这些天用那药膏还真的恢复了些。

　　狗男人这点还是不错的，给她省积分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第106章 渣男贱女免费阅读。https://xs.23sk.com 