    邵兵摇了摇头，并没有把这件事情放在心上。

    她是真心分手也好，报复性寻找新欢也好，都与自己再无半分关系。

    哗啦一声，邵兵掀开被子，从被窝里钻了起来。

    邵兵一起床，蹭地一下，宿舍中其余九个人都齐刷刷地站了起来。

    一脸敬意地看着邵兵，大气都不敢喘。

    “兵哥，你醒了？”

    孙虎笑着问道。

    邵兵点了点头，刚想收拾自己的被褥，嗖地一下，孙虎却抢先一步。

    “兵哥，这点儿小事儿哪儿用劳烦您动手啊？我来就好。”

    另一边，郝强飞一样地冲进了洗漱间，拿出牙刷牙膏，屁颠儿屁颠儿地递了过来。

    “兵哥，您刷牙。”

    说着，郝强还露出了讨好的笑容。

    自从他们得知邵兵要参加特种选拔之后，对待邵兵的态度，便发生了天地之别。

    对待邵兵，宛如对待自己亲爹一般。

    而邵兵也顺其自然地就享受了起来。

    一边儿刷着牙，一边儿享受着身后小弟的捏肩。

    “嗬……”

    “tui！”

    将漱口水吐出，邵兵翘起了二郎腿。

    “力度不错，正好。”

    身后的郝强贱兮兮地一笑：“嘿嘿嘿，按摩小弟可是专业的！”

    正在邵兵享受之际，咔嚓一声，门开了。

    热闹的宿舍瞬间变得鸦雀无声。

    所有人都大眼瞪小眼，傻眼了。

    因为来人，是所有人都想不到的大人物，318团的团长，敬正辉！

    敬正辉也是一愣，他险些以为自己走错了。

    这里不是男兵宿舍，而是按摩房。

    哗！

    瞬间，邵兵等十人一个立正，敬礼大吼道：“首长好！”

    敬正辉干咳一声，略有些尴尬地说道：“那啥，大家放松，邵兵，你出来一下。”

    说罢，敬正辉便离开了宿舍。

    邵兵眉头一皱，心想完了。

    让团长看到自己在宿舍里跟土皇帝似的，不得罚死自己啊？

    他硬着头皮，走出了宿舍。

    “团长。”

    邵兵一个立正，站在了敬正辉的面前。

    出乎邵兵的意料，敬正辉没有打也没有骂，反而意味深长地拍了拍邵兵的肩膀。

    “邵兵啊，后天集训选拔就开始了。”

    “很有可能，在很长一段时间内，你都不能接触电子设备，家人也不能通话。”

    “所以我决定，今明两天，给你两天假。”

    “北河市距离咱们军区也近，回家好好看望一下父母。”

    如果是常人，在得知这个消息之后，一定大喜过望。

    但邵兵的心里，却咯噔一声。

    放假？

    部队里森严的制度，他是了解的。

    普通士兵，一两年才能回家探望一次。

    自己才入伍六个月，就给自己放假？

    事出反常必有妖啊！

    但邵兵的表面却不动声色：“谢谢首长！”

    敬正辉笑呵呵地说道：“呵呵，不用谢，快收拾一下自己的衣服，换上便装，准备出发吧！”

    “是！”

    敬礼之后，邵兵便返回了宿舍。

    一推开门，哗啦一声！

    九个人险些被门给挤倒。

    感情他们一直在偷听！

    看到邵兵进来，孙虎他们灿灿一笑，挠了挠头。

    “那啥，我扫地来着，扫到门口了。”

    “对，我也是……”

    邵兵并没有搭理他们，而是回到了自己的床前，简单收拾了一下。

    整理好了一个小背包，换上便装之后，邵兵转身便离开了宿舍。

    “首长，我收拾好了！”

    敬正辉点了点头，一指不远处的一辆大巴车，道：“去吧！”

    “是！”

    敬礼之后，邵兵一路小跑，来到了大巴车前，登上了大巴车。

    一登上车，邵兵心底不祥的预感更加强烈。

    车上大约有四十人左右，全部都是年轻的小伙子。

    年龄段大概在18岁到25岁之间。

    邵兵上车之后，轰隆一声，大巴车直接启动，出发了。

    坐在邵兵一旁的，是一个皮肤黝黑的年轻人。

    长得很壮实，一副老实巴交的模样。

    花格子衬衫，黑色的长裤，脚上一双老北京布鞋，看起来十分朴实。

    看到邵兵看他，他咧嘴一笑。

    “你好，俺叫李大根。”

    说罢，他将右手在衣服上擦了擦，伸了过来。

    邵兵微微点头，与他轻轻握手。

    “邵兵。”

    “邵兵？”

    一听到这两个字，李大根瞪大了眼睛。

    “俺听说过你，你就是318团的那个突然崛起的怂兵吧？”

    邵兵淡淡点头：“是我。”

    “哎呀俺嘞个亲娘哎，俺这是见到明星了啊。”

    “俺老喜欢你了。”

    “你的英雄事迹，都传到俺们319团来了。”

    “哎哎哎，你给俺讲讲，你当时是咋地一个打三十多个的？”

    “俺心里老好奇了。”

    完了，遇见了话匣子。

    邵兵一拍自己的额头。

    “没什么好讲的，运气而已。”

    李大根却较上劲儿了，一拉邵兵的胳膊，一副自来熟的模样。

    “俺不信，你诓俺。”

    “这里面是不是有啥黑幕啊？”

    “俺听说你家里挺有钱嘞！”

    “你是不是走后门了？”

    “给俺说说呗？”

    此时，在北河军区雪狼特战旅的作战室之内，以何震为首，一排军区领导端坐在座位之上。

    在第二排，有七个人极其的醒目。

    身穿土灰色的外军迷彩服，肩膀上顶着龙头臂章。

    穿着打扮，与其他人格格不入。

    这七个人，正是整个军区里都赫赫有名的特种部队。

    蛟龙特战队！

    队长，吴青海。

    在众人的面前，有一排大屏幕，大屏幕上，是大巴车上的监控录像。

    邵兵所乘坐的大巴车，足足有八辆之多。

    没错，在悄无声息之间，特种选拔已经开始了。

    根本不是三天之后，而是一天之后。

    为的就是，打你一个措手不及。

    这是最考验反应能力与侦察能力的时候。

    吴青海的嘴角，露出了一丝笑意。

    “邵兵？三百二十个人，我倒是要看看，你会是第几个被淘汰掉的！”

    坐在首位上的何震，也瞥了一眼邵兵所乘坐的大巴车。

    他对这个全团出了名的怂兵，也十分好奇。

    “邵兵，破格让你参加选拔，希望你别让我失望啊！”

    “啊切！”

    大巴车上，邵兵猛地打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，邵兵嘟囔道：“他娘的，谁在说我坏话？”

