    石玉凤哪里知道，苏幼薇一直都在石志坚身边打工，工资从刚进入泡面厂的三百块钱，靠着会维修机器设备升到了一千三，然后又做了石志坚助理秘书，工资升到了三千三，再然后学习会计财务管理，当上了神话地产公司的财务总监，工资直接升到了五千。

    从上班到现在，苏幼薇从没胡乱花过一分钱，主要是她也不懂得花钱，一发工资就兑换成汇票往家里寄。

    再加上石志坚给她的分红，福利，以及其它乱七八糟的奖金补助，不知不觉就存足十万！

    苏幼薇的阿妈没什么文化，根本就不知道这些汇票是什么东西，只是知道这些上了岸能兑换钱。

    海上人家都很朴实，一辈子靠海生活，吃喝用度也基本上用不上钱。

    所以苏妈妈根本不知道自己是拥有十万块的“小富婆”。

    石玉凤看着这么一大堆汇票，寻思着这可以买下半个唐楼，又看看苏妈妈，不像是在装傻充楞。

    “难道她真不知道这些是几多钱？”石玉凤第一次遇到比自己还傻的人。

    带着疑问，石玉凤就试探着问了问苏妈妈，答案显而易见，她真不知道。

    石玉凤都不知道该说什么好了，让苏妈妈把汇票收起来，对她讲这些东西金贵的很，千万不能随便拿出来，又教她平时要好好学一学理财，可以拿这些钱做个投资什么的。

    石玉凤这种人刀子嘴豆腐心。

    嘴巴上喜欢得理不饶人，心里头却是极软，也极容易同情别人。

    一想到这个苏妈妈大半辈子带着儿女生活在海上，连电视，洗衣机都没见过，甚至连鞋子都没穿过，比自己在陆上生活艰难许多，石玉凤就一阵唏嘘，觉得自己有责任有义务关照一下这个“姐妹”。

    苏幼薇本来还担心石玉凤看不起自己阿妈，此刻见她们二人挽着手有说有笑，这才松一口气。

    再看那边，苏小弟和宝儿她们已经玩在一块儿，此刻在玩躲猫猫。

    苏小弟被蒙住了眼睛，伸着手正在摸鱼，“你们藏好没有？我要开始了！”

    小黑狗追在他屁股后，蹦跶着汪汪叫。

    楼下邓九公，张阿莲一帮八卦男女又在嘴碎，猜测上面一个月要支付多少房租，比他们的房租多还是少。又猜测苏幼薇和石志坚是什么关系，是不是石志坚的小老婆，疍家女只能做妾的。

    聂咏琴的房间不大，收拾的却很干净，梳妆柜，床榻什么的都还在，也没搬走。

    苏妈妈看了满意的不得了，用手摸摸那软乎乎的大床，只觉跟棉花一样软，在海上她睡的可是硬木板。

    又看看那梳妆柜，雕龙刻凤，精致的不忍用手去触碰。

    “这些……我们能用吗？”苏妈妈怀疑这些好东西，是不是给自己的，能不能碰。

    “妹子，你尽管用！这些都是咏琴那丫头剩下的，她不要了的！本来我打算丢掉，刚好你们来用！”石玉凤拍着胸脯大声说道。

    “这么好的东西，怎么舍得丢掉？”苏妈妈忙回身又握住石玉凤的手，泪珠就滚落下来，“玉凤姐，你对我实在太好了！”

    石玉凤的炫耀心虚荣心得到了充分满足，“哪里话，以后我罩着你，在这唐楼没人敢欺负你！”

    “嗳！以后你就是我阿姐！”苏妈妈激动地说。

    ……

    石志坚没想到事情进行的这么顺利，还以为老姐石玉凤会一蹦三尺高反对苏妈妈她们搬进来。

    安置好了苏幼薇的家人，石志坚又让陈辉敏帮忙去把苏幼薇的行李从臭鱼明那边搬过来。

    臭鱼明一家人本来寄住在苏幼薇租赁的小公寓，这下子苏幼薇一搬走，他们一家人也能住的宽敞一点。

    当然，公寓的房租也需要他来支付了。

    ……

    与此同时，港府这边正式授勋，给雷洛等人颁发太平绅士奖章。

    这次被港府授勋的一共有三人，除了雷洛外，另外两人都是香港的名门望族，一个是马氏家族的掌舵人，一个是周氏家族的掌门人，论身份地位都要比雷洛高出几个级别，但这次雷洛却和他们二人平起平坐，接受勋章。

    为了鼓舞士气，针对这次授勋活动，香港各大媒体大肆报道。

    雷洛授勋的照片更是刊登在了各大报纸的头版头条上面。

    照片上的雷洛英姿飒爽，作为华人警界第一位荣获此殊荣的警员，一时之间，风头无两！

    在授勋完毕后，雷洛在府邸大摆宴席，宴请宾客。

    不过这次和以前有所不同，在邀请函上明确指出，绝对不收任何礼金与贺礼。

    此时的雷洛总算有了一些政治觉悟，懂得爱惜羽毛。

    名利不可兼得，现在是巩固自己名气的时候，可不能因为一些蝇头小利被人抓住把柄，败坏了人气。

    ……

    “什么？那个雷洛当真一份贺礼都不收？！”李佳诚坐在老板椅地上，听到反馈回来的消息，一脸诧异。

    庄家俊叹口气道：“我本来也不信的！可是我们安插进去的记者通过私访带回来的消息就是这样！”

    “这次雷洛不但没收一份贺礼，没收一份礼金，甚至还再次为慈善捐款了十万块！”

    “什么？这个雷洛做慈善是不是做傻了？他以前不是很钟意搵钱咩，为了搵钱还制定了很多规矩，连做乞丐的都要付他规费！现在一个劲儿地捐！捐！捐！捐你个娘的头啊！”李佳诚暴怒道。

    庄家俊第一次见姐夫爆粗口，在他印象中，李佳诚遇事一向很镇定，处理事情更是从容淡定，从没像现在这样失态。

    李佳诚也意识到自己的态度有些失常，双手捂着脸深吸一口气，又把眼镜摘下来放在办公桌上，用手指使劲儿捏了捏眉心，这才吐口气道：“我刚才的模样是不是很糗？”

    “不是的，姐夫！我明白你的心情。”

    “你明白我心情？”李佳诚睁开眼看了庄家俊一下，“不，你不明白的！成王败寇！做寇的感觉，真的不爽！”

