    杭小瑜一大早就去了寺庙，可惜扑了空，她便在山门等候着。

    许久之后，玄净与师兄玄渡归来，杭小瑜当看到玄净小师弟的时候，她秀鼻微动了下。

    夜里的那只蛤蟆妖怪，好像就有玄净小师弟身上特殊的一种味道。

    难怪自己会觉得熟悉！

    “小道长真早。”玄净笑道。

    玄渡的眼底闪过一丝不易察觉的神色，这小道姑可能真的对小师弟产生了某种情愫，看来小师弟真要长大了。

    “阿弥陀佛，小道长替我们师兄弟出头，一直未有感谢，今天中午便留在寺中吃饭，以表谢意，还望小道长不要嫌弃。”玄渡双手合十地说道。

    不等杭小瑜回话，他又继续道：“小师弟你招呼好小道长，师兄去开山门。”

    说完之后就快步离去，相当识趣。

    杭小瑜满心欢喜，对这个大和尚的改观有所转变。

    “阿弥陀佛，多谢小道长。”玄净由衷地感谢道。

    杭小瑜颇为洒脱，摆了摆手，道：“行走江湖，本就讲究一个义气，我认玄净小师弟为朋友，此话这种话莫要再说。”

    “阿弥陀佛，小僧亦是如此！”

    玄净发自肺腑地说道，这小道长虽然有些一根筋，但不失为一个可以信任交好的朋友。

    杭小瑜听闻此话，顿时高兴，似乎都忘记了那只蛤蟆妖怪身上有玄净小师弟的气味之事。

    两人聊了许久之后，这位小道姑才恍然想起，此番来白崖寺的目的。

    “玄净小师弟，你可曾接触过什么蛤蟆或青蛙？”

    玄净一愣，莫不是露馅了？

    本着男人打死也不能承认的风骨，他摇了摇头，回答道：“并没有小道长，是怎么了吗？”

    杭小瑜不疑有二，对于这位白崖寺的小和尚吗，她是出于百分百的信任，还将夜里发生的事尽数道出，说到了她见到了那只蛤蟆妖怪，从它身上闻到了玄净的气味。

    玄净心中一惊，看来下次让小金金出门，必须好好地洗漱一番。

    “玄净小师弟，你可知你师傅是谁的徒儿？”

    杭小瑜始终怀疑那个神秘高僧，与白崖寺有着密不可分的关系。

    玄净依旧摇头，这个他确实不知，“小僧不曾听师傅提起过，师兄也不知。”

    接下来，二人又恢复了闲聊状态，直到正午时分，玄净下厨煮了几个菜。

    杭小瑜吃过之后便离开了白崖寺，她要回客栈调整状况，今晚夜里到福鞍山完成那名高僧的交代！

    玄净也回到寝室中，继续修炼那门五品术法，随着提升，五朵青莲，已经有一朵接近琉璃状态，晶莹剔透，甚是美丽。

    还响彻着淡淡的禅音，几缕佛光缭绕其间。

    到了夜里，杭小瑜出发之后，玄净与小金金小银银也紧随其后，不多时便来到了福鞍山。

    一如昨夜般，寂静无比，虽有阴气，但并不浓郁。

    杭小瑜并没有马上施展，她发现这里的遮掩鬼阵比福陵山的高几个级别，一时半会还寻不到破解显现的薄弱之处。

    兜兜转转了数圈之后，杭小瑜才在一处乱石堆里停驻下来。

    她深吸了口气，然后双手不断结印，嘴里念念有词。

    “天圆地方，律令九章，现！”

    随着最后一个字吐出，身材修长高挑的杭小瑜身上闪烁起蓝光，一飞冲天欲要冲破鬼阵，令其显现出来。

    可很遗憾，并没有成功。

    杭小瑜微皱起秀眉，休整了一番后，又再次尝试，如此，接二连三，始终无法令鬼阵显现。

    “这阵法远超于我，本女侠无法将之显现。”杭小瑜停下动作，对着四周喊了一声。

    杭小瑜虽然有着‘愣头青’的外号，但不代表不聪明，她能想象到，那位神秘高僧就在暗处。

    玄净在狼妖的天赋神通之下隐藏着，他看到了杭小瑜的努力，确实没法办到，便开口道：“阿弥陀佛，侠女已经努力，无需再勉强。”

    玄净的声音虚无缥缈，且故意压低声线，不至于让对方一下子听出来。

    杭小瑜本欲试图捕捉来处，可惜声音是从四面八方而来。

    “还有一事需要侠女帮忙，让镇魂殿与斩妖司的人加派人手，七月十四......‘普三县’皆会有暴乱！”

    杭小瑜被这个消息惊住，她知晓轻重，便点头应是，还说道：“前辈放心，我会与那些人说，还有福鞍山的阵法我无法破解，我已经通知我师姐到来，她应该有方法。”

    杭小瑜方才手中出现了一个青玉传音石，给她的师姐发了求助的消息。

    “预计下半夜就能赶来！”

    玄净本来还有些担心，听闻之后便有些安心，这位小道姑的师姐，不用说实力更厉害，怎么着年龄摆在那里。

    小道姑办不到，即将到来的老道姑肯定可以。

    “阿弥陀佛，如此甚好，有劳女侠了。”玄净在隐秘处说道。

    ......

    被毁了鬼皮的阴鬼‘秋仙子’，她卷缩在义父给的一件鬼器中，可隐藏气息，未达上三境休难发现！

    秋仙子用阴鬼的特殊联系方式，告知了鬼王昨夜发生的事情。

    鬼王当即便下了命令，让秋仙子，也就是鬼王的第三十八个义女潜伏起来，派遣秋仙子的十三姐前来相助。

    鬼王的第十三个义女恰好就在‘普三县’不远处办事，赶过来只需两个时辰。

    秋仙子得知后很是高兴，十三姐与自己交好，而且经历昨天一战，已经确定那名秃驴的实力乃五品境，只是仗着佛门克制阴鬼的优势，将自己打败而已。

    若是四品秃驴，自己昨夜恐怕已经灰飞烟灭。

    一念至此，秋仙子那张丑陋的脸，有些激动起来，十三姐可是四品修罗境！

    秋仙子手中拿着一面黑色的鬼镜，看着那自身真实面容，它顿时有些气愤，还龇牙咧嘴的冷声说道：“哼！该死鲁智深，毁我鬼皮，让我是这副模样！待我十三姐到来，便是你的绝望时刻开启！”

    （今天暂一章，望见谅。原因有二，一个是给小孩过生日，二是后面的情节需要好好重新梳理下，填坑以及新出场的人物，剧透一下，浓眉大眼的法明即将回来。）

