    第77章都是楚曜的个人行为

    “呃，我没事了，已经不难受了……”

    凌七七讷讷出声。

    楚越突然之间态度的转变，令她受宠若惊，同时，也有些诧异。

    怎么她安抚了半天屁用都没，楚曜一说话,就立刻不一样了？

    “没事就好，没事就好……”

    楚越松了口气，紧绷的神经放松了下来，心中开始庆幸。

    幸好有楚曜在啊，否则，他睡得那么死,而且还在一楼，七七半夜病毒发作,身旁却连半个人都没有,她该多么的无助和绝望？

    此时的楚越，早已经彻底忘记了，他推门进来后，看到楚曜在凌七七床上时，心里有多么的愤怒。

    “那七七你继续睡啊，今天好好休息，我先去学院了。”

    说着话，他扭头看向神色温和的楚曜，语气瞬间大转变，凶狠的警告。

    “喂，你好好照顾她啊，不许偷懒。”

    楚曜：“……”

    房门咔嚓一声被甩上，楚越大步下楼梯的声音隐隐约约的传来，房间内，凌七七跟楚曜面面相觑。

    “你怎么来我房间了？”

    片刻后，凌七七没忍住问出声，先前跟楚越的那些话,不过是骗他的鬼话,是为了打消他对楚曜的疑心。

    昨夜，她根本就没有给楚曜下任何指令，一切行为，都是楚曜的个人行为。

    楚曜勾唇轻笑，“我在楼下察觉到一股非常暴乱的力量，那股力量，是从你房间散发出去的，所以上来看看。”

    顿了顿，他继续说道，“而且，你的房门没关，我一推就开了，然后就看到你情况有些不对劲。”

    凌七七挑眉，既探究又好奇，“你还能察觉到那些力量？”

    真是奇了怪了，楚耀他现在，除了意识外,的的确确就是个非常彻底的机器人,竟然还能察觉到灵力吗？

    楚曜轻轻嗯了一声，道,“那种力量，跟精神力不同，应该不是属于星际的力量吧？”

    凌七七：“……”

    好吧，连这点都能察觉到，是她太小瞧机器人了。

    “而且……”

    楚曜垂下头，似乎突然间想到了什么，眉头紧紧皱了起来。

    凌七七看向他，疑惑道，“而且什么？还有什么事情吗？”

    “你身上，”楚曜看向她，低低说道，“是不是被人种了精神力？”

    闻言，凌七七垂头，陷入沉默。

    她都快要忘记这件事情了，分明也没有过去很久，她怎么会几乎要遗忘呢？

    如果不是楚曜忽然间提起，她真的一点都不记得，她的身上，还有那个家伙种下的精神力。

    压制的记忆一旦被人掀开，就一发不可收拾，凌七七控制不住的再次想起那个人。

    这么多天过去了，他仿佛彻底消失了一般，她再也没有他的半点消息……

    她虽然没说话，但是，看她这副模样，楚曜心中就有答案了。

    昨晚，他隐约察觉到一股精神力，那股精神力，是受到她体内印痕的召唤，被强行牵扯过来的。

    正当他打算探查那股精神力时，那股精神力却又忽然消失了。

    (本章完)

