    “燕代表他是有任务在身，身为军人，有时候上级一道命令下来，哪怕前面是刀山火海也要往前闯，这就是身不由己……”

    裴嫣嫣打断了周副院长的安慰：“燕实祥死了？”

    周副院长微微一愕。

    “燕实祥如果没死，这些话，让他自己来对我说。”裴嫣嫣闭上了双眼，“我累了，如果已经检查完了，你们请回吧。”

    看着闭目不言拒人于千里之外的裴嫣嫣，再看看蹲在墙角把全身都缩成一团的燕破岳，周副院无言地摇了摇头。

    三天以后，裴嫣嫣远在上海的父母日夜兼程赶来，看着女儿的样子，母亲当场就发出一场惊呼，她用上海人特有的挑剔，抱怨病房的采光不好，这所医院的规模太小，使用的仪器太过老旧，可是当她发现燕实祥一直没有露面，终于明白发生了什么后，裴嫣嫣的母亲停止了喋喋不休的抱怨，伸手把裴嫣嫣抱进了怀里，低声说了一句：“苦命的孩子啊。”

    躲在母亲的怀里，终于找到了安全的港湾，裴嫣嫣放声痛哭，炽热的眼泪在瞬间就浸湿了母亲的衣衫。母亲一直拍着女儿的肩膀小心劝慰，直到裴嫣嫣哭累了，在她的怀里陷入沉睡。

    哭过之后，裴嫣嫣终于平静下来，日子就在静养中一天天度过，一直到了第八天，燕实祥都没有回来。裴嫣嫣在心里对丈夫做出了一次让步：“只要你在十天之内，给我打一个电话，告诉我究竟发生了什么，再向我道一个歉，我也不是不讲道理的人。”

    十天后，燕实祥没有回来，也没有打电话，当然更不可能向裴嫣嫣道歉。

    “他是在执行任务，肯定不太方便打电话……”裴嫣嫣犹豫地又做出一次让步，“我再给你十天，不能再多了。”

    第二个十天过去了，裴嫣嫣发了狠：“燕实祥，我最后再给你十天，我就不相信，你不要老婆，就连儿子都准备一起丢了！”

    整整两个月时间过去，直到裴嫣嫣的身体恢复得七七八八，已经可以出院，燕实祥也没有回来，他就像是人间蒸发了似的，一点音讯都没有。

    裴嫣嫣的父母在回去时，母亲几次欲言又止，直到每天只发一次的班车出现在公路上，母女两个马上就要分手，而下一次见面，还不知道是什么时候，母亲终于还是忍不住开口了：“嫣嫣，丈夫是你自己选的，这夫妻相处，本来就是冷暖自知，照理说妈本不该多嘴。原来你可是家里的小公主，什么时候受过半点委屈，你就是被宠着惯着长大的，喜欢你追求你的人也不少，可你偏偏就是选了一个比你大了十五岁，还有了一个儿子的男人。我本来还对自己说，男人大了也好，老夫少妻的，至少懂得疼人，可是看看你现在的样子……”

    母亲伸手在女儿的脸庞上轻轻抚摸着，女儿原本那犹如牛奶一样洁白细腻的皮肤，现在上面多了一丝淡淡的黄晕，而她原来纤细而美丽的手指，上面竟然多了一丝日常操劳积累下来的薄茧，而她原来犹如暗夜星辰般美丽又清澈得直透人心的眼睛，现在上面不但蒙了一层淡淡的灰雾，更隐隐透着一股让人心疼的迷茫。

    短短的一年多时间，她原本快乐得不知人间忧愁的小公主，就变成了一个带着忧郁气息，瘦得让人心疼的小女人。

    心疼得眼泪都在眼眶里打转，但是不想让女儿难受，母亲还是强忍了下来，只是留下了一句话：“燕实祥，他怎么忍心这么对你？！”

    裴嫣嫣的父亲，是一个知识分子，他有着中国传统文人的儒雅，也有着不背后论人是非的风度，在两个月时间里，他只是默默照顾着裴嫣嫣，在班车开过来，他扶着妻子登上汽车时，回过头留下了一句话：“对不起，爸爸宠了你一辈子，实在不知道该怎么去拒绝你的请求，那一天，我应该努力坚持下来，让自己态度更强硬的。”

    班车开走了，裴嫣嫣呆呆地站在原地，父亲在向她道歉，虽然说得没头没尾，但他们可是父女，裴嫣嫣又怎么可能听不懂父亲的话？！

    父亲从头到尾都不愿意接受燕实祥这个女婿，可是他宠爱了自己的女儿一辈子，实在无法拒绝女儿的请求，现在看着女儿憔悴的样子，他虽然什么也没有说，内心深处却满是浓浓的懊悔和歉疚，他并没有责怪燕实祥，而是在责怪自己为什么在裴嫣嫣带着燕实祥出现在他们面前，希望获得他们的同意和祝福时，不能拿出更硬强的态度去拒绝他们。

    回想着母亲和父亲临走时说的话，裴嫣嫣只觉得自己的心正在被一点点搅碎。她一直努力经营着自己的家庭与爱情，她想要向父亲母亲证明，她的选择是对的，她找到了一个全世界最优秀的男人。

    可是在她需要支持与安慰时，她的丈夫不见了，是她的父亲、母亲在三天时间，跨越了两千多公里道路，出现在她的面前，这段旅行有多辛苦，父母没说她也猜得出来。

    和父母的爱相比，燕实祥不辞而别的行径，就显得太过刺眼，整整两个月过去了，他没有回来，也没有打上一个电话，就那样理直气壮地把差一点死掉的妻子丢到了家里。让她的父母就算是走了，心里都是浓浓的忧虑甚至是自责。面对此情此景，就算是坚强如裴嫣嫣，又怎么可能不黯然伤神？

    “大妹子，你爹娘刚走了？”

    身后传来了一个熟悉的声音，赵伟他娘刚刚从乡下娘家回来了，看着裴嫣嫣失魂落魄的样子，一向喜欢四处嚼舌根，唯恐天下不乱的赵伟他娘，声音也难得的变得温和起来：“男人嘛，都是贱骨头，你对他太好，他就不把你当一回事；你对他横挑鼻子竖挑眼的，他反而把你捧在手里当宝了。要我说，大妹子你就是太心善，把他们父子给惯坏了……”

    赵伟他娘在裴嫣嫣的耳边，喋喋不休地劝了五六分钟，才拎着竹篮离开了。在这个过程中，裴嫣嫣一直精神恍惚，什么也没有听进去。

    但是当赵传他娘离开，四周再也没有一个行人后，裴嫣嫣突然放声大笑起来。

    “燕实祥，好，真好，你真好啊！你看到了没有，就连赵伟他娘，都开始同情我，过来安慰我了，你知道这代表了什么吗？”

    裴嫣嫣嘶声笑叫：“我裴嫣嫣不求夫富妻荣，我喜欢你，愿意为你收起所有的骄傲，努力去做一个合格的妻子和母亲，你还给我的，就是这样的耻辱吗？！”

    是的，裴嫣嫣宁可听到赵伟他娘的冷嘲热讽，也不愿意听到她的安慰。这个女人连自己的名字都写不出来，她一共嫁了四次，生了三个孩子，也死了三个男人，一个寡妇身后挂着三只拖油瓶，还能找到什么好人家？

    最后她好不容易嫁给了军区大院后面豆腐房里，那个每天负责磨豆腐，有点驼背，走路有些跛，还有些酗酒如命的赵老四。两个人据说在洞房花烛夜，就直接大打出手，女人使出了一哭二骂三上吊的本领，男人更绝，直接将一瓶敌敌畏丢到女人面前，告诉她不想活了可以直接喝药……

    现在夫妻两人是一天一小吵，三天一大吵，一周一干架，四周的街坊邻居一开始还去劝架，现在已经习惯了他们的争吵打骂，甚至已经开始学会抱着“欣赏”的态度去冷眼观旁。

    这样的生活当然是不幸的，由于自身生存环境极度恶劣，她产生了严重的自卑心理，最是见不得别人生活得比自己好，只要别人幸福美满，她就会在背后说三道四，想方设法地煽风点火，用来发泄内心的不满。如果谁家发生吵闹，她百分百会冲在最前面，眼睛闪亮地躲在一边听墙角。

    可是在今天，她竟然开始安慰裴嫣嫣了。她能这样做，唯一的解释就是，在她眼里看来，裴嫣嫣比她更可怜！

    “燕实祥，我恨你！恨你！恨你！”

    裴嫣嫣对着路边一棵大树拼命挥动双拳，她不停地打着，直到打得筋疲力尽，当她终于停止挥拳时，她看着鲜血淋漓的拳头，她昂起了自己的头，任由流出来的眼泪在眼眶中被风吹干，直到再也没有眼泪流出，她低声道：“燕实祥，我再也不会为你流一滴眼泪，我已经给了你太多机会，我们之间，完了。”     

    　　     

    　　：。_：

