    第457章 愤怒的八臂族长

    此时的人族强者，都是踏入了最为巅峰的时候。

    他们的战斗力，可以说是强大无匹。

    不管是裂空族之人，还是那八臂一族之人，都是在这个时候死伤惨重。

    就连裂空一族的族长，此时都死了，更何况是其他人。

    如今的战场中，杀戮在这个时候惊人无比。

    人族的战士在此时冲锋，根本就无所匹敌。

    不管是裂空一族，还是那八臂一族。

    在此时都不是对手。

    根本就无法匹敌人族的进攻。

    都不用女娲出手，只是人族的其他将领，便是全部都解决了。

    杀戮在这个时候惊人无比。

    厚重的血雾不时的升腾而起，战死的人太多了。

    地面之上，尸山血海。

    而苏哲看着这一切，却是面色淡然。

    这样的杀戮，对于他来说，只是平日里战斗的时候，所体现的一面而已。

    随着日月的交替，也不知道过了多久之后。

    不管是裂空一族，还是八臂一族之人，都是全部战死在了场中。

    他们的口中，不时的发出嘶吼。

    但是最终都倒在了地面之上。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲眼中露出了一抹的笑容。

    此时，整个裂空城，已经被人族彻底的占领。

    魏忠贤，小心翼翼的来到苏哲的身边。

    恭谨的说到。

    “陛下，战斗已经结束，裂空城已经被占领，裂空一族之人，全部战死！”

    听到声音后，苏哲的双目中，露出了一抹的淡然之色。

    然后，缓缓的说道。

    “此处距离八臂一族是否遥远！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽。

    随着话音的落下之后。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，这裂空一族跟八臂一族距离并不远。

    如今，距离他们最近的要塞，只有万里之遥！”

    他声音响起的时候，带有一丝的小心。

    而就在此时。

    苏哲的双目中，冷冽的光芒，却是在此时绽放而出。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “既然八臂一族，对我们发起进攻的话，那我们也不必客气。

    直接杀过去吧，朕倒是要看看，这八臂一族的实力如何，居然敢派遣大军来跟我人族作对！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    天地间，瞬间就被肃杀之气所包裹。

    感受到如此的一幕之后。

    苏哲的眼中，满意之人一闪而逝。

    接着，便是对着魏忠贤道。

    “传令去吧，让大军集结，向着八臂一族进军吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而魏忠贤，当然是不敢在此时怠慢了，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    片刻之后，大军就在此时集结在了一起。

    浩瀚的军队，在此时宛若是浪潮一般。

    当他们汇聚在一起的时候。

    任何人看到之后，都是会心中骇然。

    苏哲站立在最前方。

    看着聚集在一起的大军。

    没有丝毫的多言。

    森然的说到。

    “出发！”

    话音落下的时候。

    大军没有丝毫的犹豫，都是向着前方走去。

    而另一边，此时的八臂膀一族之内。

    八臂一族的族长，站立的最上方，面色难看无比。

    “轰！”

    身边的桌子，在瞬间就被直接拍碎。

    纷飞的木屑，让人感觉到心惊。

    接着，那八臂一族的族长，便是森然的说到。

    “十八位侯爵，一位大长老，死在了战场中。

    裂空一族，当真是废物。

    如此强大的阵容，他们居然都败了。

    你们说，本座可以原谅他们吗！”

    声音响起的时候，下方的所有人都是不敢开口。

    面对愤怒的八臂族长，他们可以做的，只能是小心翼翼。

    这位族长暴戾无比。

    一个不满意，就会打杀手下。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    看到所有人都不开口的时候。

    那八臂族长越发的愤怒了。

    冷冷的说道。

    “给我说说，人族现在在哪里，本座一定要杀了他们！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽跟杀机。

    而听到声音后，负责探查消息的长老，在此时连忙开口道。

    “禀告族长，如今的人族，已经攻破了裂空城池！”

    声音响起的时候，就没有其他的话了。

    因为，他们派遣出去的人，只是传达了这一个消息，就被人族的斥候击杀了。

    让他们实在是无法再多言。

    听到声音后，那八臂一族的族长，再没有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “集结大军，一个月之后出发，此次不仅裂空石没有得到，就连族人都死了这么多，本座绝对不会善罢甘休的，一定要让人族付出代价！”

    听到声音后，下方的强者，虽然是有些没底，毕竟人族所表现出来的战绩，确实是强大，但是他们也不敢多言。

    面对族长的命令，只能选择听从。

    而就在这个时候。

    此时的人族大军，却是已经来到了八臂一族的要塞之外。

    如今的他们，身上散发出强大的气息。

    站立在要塞之下，双目中惊人的光芒在绽放。

    凝视着城头之上。

    苏哲淡淡的说道。

    “谁来出战！”

    他声音在此时淡漠无比。

    就在话音刚刚落下的时候。

    哪吒就在此时一步踏出。

    看着苏哲道。

    “末将请战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的激动之意。

    而苏哲自然是不会拒绝了。

    淡淡的说道。

    “准！”

    话音落下的时候。

    哪吒瞬间就在此时飞掠而出。

    身上散发出强大的气息。

    双目中吞吐炽烈的光芒。

    刚刚站立在城下的时候。

    便是凝视着城头之上，冷冷的说道。

    “谁来一战！”

    随着他话音的落下之后，负责驻守城池之人，面色难看无比。

    哪吒的名字，他可是听说过的。

    对方是人族悍将。

    杀戮无数，他若是出手的话，大概率会被击杀。

    但是在这个时候，却是没有丝毫的办法。

    已经到了这个时候，若是不出手的话。

    城中的战士，士气必定会落入低谷，到时候真的是无法抵挡。

    想到这里之后，一咬牙便是冲了下去，口中发出冰冷的声音。

    凝视着哪吒道。

    “本座来战你！”

    声音响起的时候，透着森然之音。

    下一刻，二人就在此时碰撞在了一起。

    (本章完)

