
　　李清走了之后，叶似锦这才松了口气，也不知道安琪在干什么，突然就拉郎配起来，李清长得挺阳光的，但是不是她的菜，她也不喜欢姐弟恋。

　　【秦煜风：感冒好点了吗？】

　　叶似锦喝了一口海鲜粥，回了消息。

　　李清倒是实在，买了不少的零食和主食。

　　吃过海鲜粥，叶似锦的困意就上来的，换了一身睡衣就回房睡了。

　　凌初与凌衝交谈一番后，凌衝算不上满意，也算不上不满意，模棱两可的态度倒是让人生疑。

　　“去查查凌衝与凌彻之间的事情。”凌初吩咐一七，一七领命去了。

　　凌衝和凌彻本事一母同胞的兄弟，兄弟二人之前倒是相互扶持，兄弟情浓，如今看来倒是有了嫌隙了，竟然明目张胆的前来拉拢凌初，凌衝也是急了。

　　凌初离开元机寺，去见了林汲泉和谷阳等人，一直到了深夜才回来。

　　元机寺里上上下下，包括方丈，其他和尚等人，如今都是凌初这边的人，才使得凌初来去自如。

　　平日里凌初不在，都会将玉案放置在锦盒之内。

　　玉案放在纸张之上，上面的字迹慢慢的显现出来。

　　【凌初：好。】

　　叶似锦睡了一觉，一起来还觉得昏昏沉沉的，不大舒服，本来不想请假，现在拿手机的手都不稳了。

　　往日里，叶似锦都不愿意生病的，因她一个人生活，生了病也只能自己照顾自己，都是硬挺着过来的。

　　连续打了好几个喷嚏，叶似锦吸吸鼻子，伸手给白主管拨了一个电话。

　　白主管向来都是比较和善的，又知道叶似锦是一个人生活，没有家人，听到她生病，就让她好好在家休息，休息好了再来上班。

　　叶似锦硬撑着，倒了点热水，把药喝了下去，趴在沙发上，脑袋也是沉重的很。

　　“小叶姑娘？”凌初的声音带着些许的诧异，敛去眼中的杀气，将手中的剑收回剑鞘。23sk.Com

　　他本回屋，惊觉有人，本以为是京中的刺客，没想到是叶似锦正躺在他的床上，着实有些意外。

　　“谁啊。”叶似锦听见耳边有人喊，迷迷糊糊的半睁开眼睛，“凌初？你怎么在我家里。”

　　“小叶姑娘，你怎么了？”凌初见她有气无力的，询问道，“发生了什么事情。”

　　叶似锦从床上坐起来，外袍的睡衣滑下肩膀，凌初咳了一声，转过身去。

　　“这是...”叶似锦有些印象，这不是上次来凌初的地方吗，怎么自己又到这里来了，“凌初？我，我怎么会在这里。”

　　“小叶姑娘，你是不是病了，我请大夫来给你诊断一下吧。”凌初道。

　　“不用，我吃过药了，就是有点感冒。”叶似锦坐在床上，身上还穿着睡衣，在现代可能很是平常，但是在古代，就显得过于暴露了一些，可显然叶似锦没有发现这个问题，“我明明睡在沙发上，怎么到这里来了。”

　　“我还是请个大夫来吧。”

　　“真的不用。”叶似锦发觉凌初不对劲，“你怎么了？干嘛背对着我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，70 你干嘛背对着我免费阅读。https://xs.23sk.com 