    一群老不死的，当然非常眼馋特斯拉兔国的收益。当然，这群混蛋不会知道，现在的所谓暴利，不过是财务处理后的结果。在兔国造汽车，要比在米国造坦克过瘾多了。

    一辆体面的汽车，在新千年以前，远比一套什么住宅重要。

    好吧，这群家伙也算是倒了大霉，99年用于购买普桑的小钱钱如果用来买房子。如果眼光不是太差，二十年后卖掉房子，换一辆法拉利，基本没有太大的难度。

    “一块换一块的，这还没有正式启用，天哪，如果再跌一点，欧元会不会直接被放弃啊！”

    由于刚刚度假回来，威廉怀特的穿着很休闲。当然，你用不修边幅来形容也行，穿着一条大大的沙滩裤的家伙，整幢大厦里，估计也就这么一位。

    不知道是不是错觉，在菲尔逊看来，眼前的这一位，似乎没有休息好。最起码的，眼前的这一份报告，绝对不该用如此轻松的语气。

    “咳咳，咳咳，老板，很危险，如果不是及时斩仓，我们的损失会很大。”

    威廉怀特点点头，他能说什么，总不见得说，过段时间会涨的。欧元的先抑后扬，哥们记不清楚了，所以就悲剧了。也就是南联盟开打，他才意识到这个错误。奈何，突如其来的转变，你该如何编造这个故事。

    “其实也不会有什么，菲尔逊，这是有人在使坏。好了，他们现在不是玩不下去了吗？

    我听说，马上就要签署和平协议了。希望，希望不要节外生枝吧！”

    不止威廉怀特这里，明眼人其实都看出来了。亚洲金融危机的目标，根本就是不知所谓的小曰本。至于南联盟，当然是给欧洲上眼药。

    咳咳，要说啥地方玩砸了。你只能说，鹰酱实在太飘了，使用过期地图炸了大兔子的办公地点，一个亚洲经济危机，让毛子的金融改革变成玩笑。

    赢是都赢了，现在谁都拿你没脾气。经济上说，接近10万亿美刀的GDP，曰本，欧洲，毛子，再加上大兔子，这些苦主全部加一块，好像也到不了十万亿。

    军事就不说了，局部战争没所谓，谁都奈何不了谁，至于说全面战争，光脚的那里会怕穿鞋的。大家都有大杀器呢，你全面一个我看看。

    老欧洲的一群绅士们愕然的发现，他们和米国的差距，远远大于二战结束后的差距。

    国家实力上，一般都说双强标准，也就是说，鹰酱是老大，它的军事和经济实力，等于第二第三的总和。

    你现在看看世纪末的鹰酱，别尼玛双强了，后面的一群家伙摞一块，也没有办法可以与之比肩。

    眼看着大量资本开始外流，老欧洲欲哭无泪。别说什么国际资本了，就是他们本国的投行，也将目光放在了米国。

    资本是没有国界的，咳咳，当然，你说无耻也可以的。

    没有钞票，你发展什么科技。没有资本，你连一流的教育都没办法提供。

    菲尔逊不明白，已经搞成这个样子了，老板为毛还想着能抄底。不过，跌的多了就会涨，欧元再不济，也没有瓦解的可能。眼下的这一波，更像是一个阴谋。

    他当然不会知道，所谓烈火烹油鲜花着锦。天堂和地狱，其实只有一步之遥。约翰牛制霸天下的时候，貌似也是如此骄横跋扈。

    然并卵，如果全世界都视你如寇仇，你又能制霸多久呢？

    合作双赢，才能把这个游戏玩下去，如果利益全部归属米国，你看看还有没有人陪你玩。即便是约翰牛，也不可能陪你去死。

    “没有跟进吗？呵呵，看样子，首富先生不上当啊。有些人，应该非常失望才是吧？”

    看着摇头苦笑的查理芒格，巴菲特不以为意。在他看来，威廉怀特就是一个人精。人精有一个特点，那就是应变速度奇快无比。

    看好曰本经济？

    如果形势不对，那就立刻跑路。顺带手的，还把老虎基金坑的不轻。

    看好欧元？

    卧槽，你们居然打仗了。那就赶紧跑路。这一点上，威廉怀特和朱利安罗伯逊的区别不要太大。看看朱利安那个老家伙，死命的做空纳斯达克，现在的状况，你也只能用惨不忍睹来形容。

    反而是一个威廉怀特，并非每次投资都对路。可是，这家伙能够当机立断，眼见着欧元玩不下去，丫挺的居然就溜了。

    “是，这小子滑的像泥鳅。不过，我估摸着，也和他的人员大量流失有关。”

    “额！”巴菲特一脸懵逼，尼玛，还能这么玩的。看样子，那群老不死的，也没抱太大希望。要不然，根本就不可能是这个操作啊！

    等威廉怀特损失惨重的时候去挖角，那就不是普通高层了。说不一定，菲尔逊或者肥猫汤姆，也不是没有可能挖过来。

    职业经理人最是简单，业绩大幅度增长，你自然会有股权激励。反之，那点薪水真就不够看的。

    如果等这个欧元投资血亏之后再下手，咳咳咳，估计威廉怀特这厮，现在就不会有心情去度假了。

    “一群贪婪的囊虫，唉，这群该死的混蛋，要那么多钱干嘛使，用来填坟吗？

    现在很好，满世皆敌。如果现在评选最讨厌的人，我想，我们一定会高票当选。”

    查理芒格摇头叹息，虽然这么说或者不妥，可是，到了他和巴菲特这样地位，国家的概念确实已经非常淡泊了。

    然而，即便如此，他们也并认同眼下的政策。

    所谓合作共赢，真就不是什么虚妄之言。米国和欧洲的关系，天然就不可能敌对，也没可能玩什么一家独大。

    如果不然，你以为为什么会有马歇尔计划。

    一个繁荣的欧洲，更符合米国的利益。这一点上，几十年前就有共识，根本就不需要争辩。

    获得了鹰酱的“无私帮助”，雄心勃勃的欧洲打算再次崛起。事实上，他们也确实有这样的自信和底蕴。毕竟来说，曾经伟大的国家不可能永远没落。

    可惜，小伙伴们有点心急了。态度暧昧的鹰酱，表面上非常的热情，私底下却在咬牙切齿。它们不会放任曰本腾飞，到了欧洲这里，自然也是如此。

    最大的潜在对手完犊子了，现在能对鹰酱形成威胁的，无非就是欧洲和曰本，于是乎，鹰酱敲了一榔头，一群欧洲的绅士们，头晕眼花的同时发现，欧洲复兴的梦想，似乎破灭了。

    啥，大兔子为啥不是对手？

    咳咳，不存在的，你GDP只有别人的十分之一，现在扯什么威胁论，那就属于不要13脸了。老柯现在搞的什么星球大战，其实颇多争议的。甭管这玩意有用没有，你都没有一个像样的假想敌，这是打算忽悠傻小子呢。

