    第979章 秦飞扬   

    陈青蟒背负的万丈青蟒直接掠出，恐怖的巨口遮天蔽日，凶狞的朝叶天玄吞噬过去。

    

    铮！   

    天地琴音再度响彻，虚空上似有一尊恐怖身影，盘坐抚琴，无数实质琴芒垂落而下，切割万物，瞬间化作切割风暴，直指叶天玄。

    

    谢天绝站在虚空之上，他背后的黑团如潮翻滚，一缕缕炙热的焰芒快速绽放，到最后，似有一尊恐怖的烈焰神兽虚影浮现。

    

    那烈焰神兽好似一轮焰日，覆盖笼罩这片时空，瞬间刮起一股炙热恐怖的神焰风暴，其威燃灭一切，便是这时空都难以承受，在那神焰风暴下快速皲裂，逐渐被摧毁掉来。

    

    他踏步往前，一步便来到叶天玄近前，神焰风暴随他的步伐而肆掠，随即就见他伸手一握，那些神焰尽数凝聚，并发出一声嘶鸣，烈焰神兽携带那无尽神焰，狂冲而下。

    

    轰！   

    另一位千面时空境站在虚空上，他身躯不断绽放，犹如天神一般要撑开这片时空，无比的浩瀚魁梧，威严无尽。

    

    只见他伸手往虚空一握，一柄神枪出现在手，神枪颤鸣，似大道共鸣，形成恐怖的枪芒风暴，扫荡时空。

    

    紧接着，他笔直的朝下刺出，枪芒风暴劈杀而下，将时空穿透，笔直的朝叶天玄诛杀而去。

    

    没有保留！   

    四人都是爆发最强杀伐，同时出手，意欲一鼓作气拿下叶天玄。

    

    诚然，叶天玄堪称九维面第一人，甚至还能触碰到一丝时空之主的境界，但这天玄宇宙并没有彻底的成长蜕变，依旧还属于九维面。

    

    而九维面的极限，不可能出现时空之主的能量规则。

    

    叶天玄，绝对不可能爆发时空之主的力量，如此，他们便有信心拿下。

    

    何况此次联袂而来，已然开战，哪还有什么退路。

    

    “杀！”

    

    叶天玄望着全力杀来的四人，眼瞳深处锋芒闪烁，手中的天玄剑笔直腾空，剑辉化作风暴，肆掠天地。

    

    “轰隆！”

    

    首当其冲的万丈青蟒瞬间和天玄剑碰撞一处，两股截然不同的道意能量狠狠碰撞，激荡出一股恐怖的毁灭风暴。

    

    那股风暴若是从下面仰望，就像是天穹化作灭世风暴，无比的骇人。

    

    嘭嘭嘭。

    

    短暂的碰撞下，万丈青蟒发出凄厉的嘶鸣声，随即就看到剑辉一往无前，无所匹敌般，生生斩入青蟒那巨大的脑袋中。

    

    剑辉不断呼啸，似要生生将万丈青蟒一分为二般。

    

    “铮！”

    

    与此同时，天地琴音切割而至，疯狂切断天玄剑和叶天玄之间的空间，然后风暴逆转，和万丈青蟒前后夹击，意欲摧毁天玄剑。

    

    “焚！”

    

    “诛！”

    

    谢天绝和另一位强者的杀伐则是穿透而过，笔直的杀到叶天玄身上，而这时，叶天玄的身躯徒然传出轰鸣巨响，那锋锐的眼眸，迸发出一道道璀璨的光辉。

    

    那是战之意。

    

    他的战意在这一刻暴涨到极致，恐怖到极点。

    

    仿佛只是那战意，就足以摧毁时空境，一道道战意光辉席卷而出，化作战意风暴，迎上谢天绝他们的杀伐。

    

    “轰！”

    

    紧接着，叶天玄一步踏出，他的身躯也开始变大，脚踩地，头顶天，巍峨庞大如天地巨人。

    

    随即，他抬手一挥，一道金色掌印直接朝神焰风暴和神枪风暴轰去，所过之处，时空尽数化作尘埃粉末。

    

    轰隆隆。

    

    恐怖巨响不断，谢天绝的神焰风暴和另一人的神枪风暴不断震动，然后传出咔嚓的皲裂声，一道道裂痕快速弥漫，使得两人瞳孔骤缩。

    

    怎会如此之强！   

    一人独战他们四人，竟是没落下方，反而能压制他们四人的道。

    

    最可怕的是，他们并没有感觉到叶天玄爆发出时空之主的意境，这意味着，他依旧是千面时空巅峰。

    

    这一刻，他们不由得怀疑，自己真的站在九维面之巅，达到千面时空巅峰层次了吗？

    

    为何，还有如此差距。

    

    ……   

    与此同时。

    

    无边狱中。

    

    秦风和无心还沉寂在历练中，根本不知外界的事，两人在不同的时空世界中，皆是有所提升，正在尝试塑造属于自己的时空。

    

    他们是以此为历练修行，而其余强者则是想活命。

    

    但似乎这个愿望有点高，诸多强者都没能成功，反而坐化湮灭，使得外面诸多强者，更加不敢尝试。

    

    而这时，血魔女静静的躺在一片时空世界中。

    

    她的容颜已经苍老到极点，那血红的长发都变得雪白一片，整个人的气息更是微若游丝，仿佛随时都将彻底逝去。

    

    “终究还是倒下了。”

    血魔女心中苦涩低语。

    

    她按照秦风的指引，回想自己这一生，有了许多感悟，这才决定闯一闯，也按照秦风所说，主动吞噬此间的时空岁月之意。

    

    然而，她还是失败了。

    

    不是她不够强，而是此间时空岁月之意太强。

    

    强到她根本无法承受。

    

    “如果可以，将我这一身能量，还给宇宙吧。”

    血魔女微弱的说了声，然后缓缓闭上了眼眸。

    

    她坦然接受这样的结局。

    

    没有不甘，没有怨恨。

    

    当年的她，为了自己的道，的确做过许多残忍的事，被封禁于此，也是罪有应得，在这生命最后时刻，她只想补救一点，将自身能量还给宇宙。

    

    然后，解脱。

    

    “嗡。”

    

    淡淡的颤鸣声响起，就看到血魔女的身躯开始一点点湮灭，化作无数细小的荧光，消弭在这片时空世界中。

    

    血魔女以为自己湮灭了。

    

    但忽然，她勐的睁开双眸，竟置身一片特殊的时空中，她慌忙起身，看着自己的身躯，完好如初。

    

    再感受自己的气息，神色徒然震撼。

    

    “千面时空之意，这……”血魔女满脸的震撼，还有浓烈的不敢置信。

    

    她不是失败了吗，不是已经湮灭了吗？

    

    怎么可能还活着。

    

    而且自身的气息，竟已是千面时空境。

    

    这怎么可能。

    

    难道，是濒临湮灭时的幻觉？

    

    “恭喜你。”

    

    就在这时，一道平淡的声音响起，就看到一道身影突然出现在血魔女面前，无声无息，毫无征兆。

    

    血魔女徒然色变。

    

    这突然出现的人给她一种深不可测的感觉，如果她真的活着，而且气息是真，以她千面时空境都感到深不可测，难以想象，此人又是何等境界。

    

    时空之主吗？

    

    “你，你是……秦飞扬！？”

    倏然间，血魔女骇然出声，神色瞬间剧变。

    

    她看清那人的面容，她竟认识。

    

    

