    纳斯达克的连续下跌终于引起了更多人的注意，让全世界互联网行业和财经行业的目光都投了过去，而对于华夏的普通网民来说，关注到这场下跌，则因为新浪的上市。

    新浪在纳斯达克上市的时间是4月13日，有了去年中华网的例子在，之前纳斯达克对于第二支登场的华夏概念股也充满了期待。

    在纽约时代广场纳斯达克总部大楼的顶楼，巨大的电视屏幕上用英文打出了几个显眼的大字：纳斯达克欢迎新浪网。

    当然，对于新浪网上市无比关注的还有国内的互联网人士以及网民。

    毕竟去年夏天，中华网在米国上市，在华夏创造了一个暴富神话。

    以22.5米元一股开盘，当天收盘价就达到了75.8米元，市值突破了12.63亿米元，而到了华夏可以入世的消息传出，更是每股价格突破了460米元，市值超过76亿。

    未来投资套现3.8个亿的消息，曾经让整个华夏互联网行业都为之疯狂，只是当初并没有人把未来投资和林晓联系在一起。

    当然，中华网股价最疯狂的阶段还是今年，因为纳斯达克的连续疯涨，当中华网1月份宣布再融资时，股价又一次迎来上涨，市值直接就80多个亿米元。

    这样短短不到一年的时间，就上涨了20多倍的神话，刺激着所有想在上市的互联网公司。

    正是如此，即便林晓的亘古网络好几个产品这么火，石器时代还在持续赚钱，但是几个门户网站都丝毫没有介入的打算，而是一心一意的准备着去米国纳斯达克上市。

    因为那实在是太疯狂了！钱来得也太容易了！

    但是这一次，在心中充满期待的同时，不少人心里也是隐约有了担心，尤其是近两天，这样的担心更浓了。

    因为就在新浪上市之前，纳斯达克已经连续第三天下跌了，前一天纳斯达克指数跌到了3769.63点，已经跌到1999年内的水平，创造了今年以来的最低水平。

    在米国当地，券商和散户们已经对于一些股价虚高的股票开始抛售。

    而事实证明，大家的担心并不是没有道理。

    4月13日新浪的上市，没有能够创造如同中华网那样的神话，以17米元每股开盘，最终在收盘时股价定格在了20.74，上涨22%。

    当然，在当日市场如此不景气的情况下，这样的涨幅确实难能可贵，可以看出纳斯达克对于华夏概念依然认可。

    但是对于新浪以及关注新浪上市的华夏互联网人来说，这样的表现，只能说是不尽如人意。

    新浪上市作为当天华夏互联网行业，甚至是整个华夏最火爆的新闻，将所有人的目光吸引到了纳斯达克。

    而新浪不尽如人意的表现，也让纳斯达克最近的下跌，引起了越来越多华夏网民的注意。

    有关注就会有需求，再加上本身这也是一件影响无比深远的大事，于是，越来越多关于纳斯达克指数下跌，股价下跌的消息，通过各种渠道传到了国内。

    新浪上市的当天，前面已经连续跌了三天的纳斯达克，继续开始了第四天的下跌，这天，纳斯达克跌到了3676.67点，四天加起来，总共跌了近900点，下跌了近20%。

    纳斯达克当天收盘后，林晓也接到了澜语墨的电话，她说在米国，有人认为现在可以抄底买进，抱着投机心态进场，所以当天的下跌没有前几天这么狠，部分股票的股价，包括她手里那些买跌的股票，有的也迎来了上涨。

    林晓听完，对着澜语墨说道：“大势不可逆，这样的小波动，我们都不用管，我们还是追大势，保持定力。”

    澜语墨对此表示认可，反正是做空，而且借的股票也没有到期，等股价再继续往下跌就是了。

    4月14日是米国时间星期五，本周最后一个交易日，开盘后的走势击碎了前一天部分投机者的幻想。

    开盘后，纳斯达克就开始全线下跌，仅仅一个多小时就又跌了100点，形势紧迫。

    在这种情况下，如果抛出无疑损失很大，而如果不抛出继续下滑，损失更大，大部分人感觉紧退出两难。

    有人咬紧牙关挺住，静观变化，抱着大不了被套牢的想法豁出去。

    但是更多的大小持股者则是选择了纷纷设法抛出手中股票，这更加的造成了之后整个大盘的加剧下跌。

    当天下午收盘日，纳斯达克跌到3321.29，相当于1999年10月的水平，这一周内，纳斯达克总共下跌了1000点以上，这是纳斯达克的历史上从来没有过的事情。

    而单论指数下跌的数值，当天可以排在纽约股市历史上的第二位，于是在交易截止后，就有媒体把四月的第二周称为“黑色第二周”，把星期五称为“黑色星期五”。

    米国当时时间周六，雅虎转载的一篇媒体报道《千亿市值一日化为乌有:纽约股市经历黑色星期五》，在米国互联网上飞快的传播，随后也迅速的传到了国内。

    在纳斯达克经历了整整一周的下跌后，华夏关于这方的报道已经非常多了。

    而且，越来越多对于互联网泡沫严重的声音，在米国以及华夏响起。

    这时候，林晓之前的一些言论，也终于被有心人想起，并且找了出来。

    最先翻出的言论是林晓在热点访谈里面接受采访时所说到的判断性话语，当时在施月的采访里，林晓曾经谈起过关于互联网行业发展面临风险，以及泡沫存在相关的话题。

    不过因为在那个采访中，林晓身上可关注的点太多了，他的创业史，他的公益助学基金、他的创新理念，还有推出来新产品百度搜索，以至于人们其实对于他当时说的关于这个泡沫的话，都并没有留意。

    而现在，当纳斯达克的泡沫真的开始破裂时，因为这个采访本来也没有过去几天，也就开始被人给想了起来。

    于是，关心这一切的人很快就找到了当时林晓在接受采访时所讲的内容。

    因为那一期内容的完整报道，被吴欣雨经过整理后以桂汐沐的名字发布到了网上，所以人们也是一字不落的看到了林晓当时的原话。

    “如果大家关注米国那边互联网动态的话，会发现其实风险已经存在了。所以我今天也仍然称这个行业是虚假的繁荣，只有当什么时候泡沫破裂回归理性，才是这个行业真正迎来了更好的机会。”

    “这个时间点，可能很快就会来临，可能是明天！也可能是后天！”

    当人们把这个话拿出来一看，顿时就忍不住说了句，卧草，牛逼！

    因为纳斯达克指数开始全线下跌，正是热点访谈播住后的第三天，所以林晓这个说“可能是后天”，竟然说了个全准！

    当即就有人把这个事直接发了出来。

    “纳斯达克暴跌？林晓早有预言！”

    这条消息开始在网上疯传！

    因为这话可是林晓在热点访谈这样的节目里说出的，全国人民都看到了，丝毫没有夸大的成分。

    所以看到这条消息的大部分人，第一反应就是没有任何的怀疑，无一不是大声的喊牛逼！

    距离热点访谈播出，也仅仅只有一个星期而已，再加上中间又有百度搜索这个话题，关于林晓的讨论，也一直在维持着热度。

    这条消息一出，顿时在网上，又掀起了一阵对于林晓崇拜的热潮！

    天涯社区内，这个消息在帖子里发出后，瞬间就又冲到顶，而且居高不下，因为点击和回复都太多了！

    反对者和抬杠者永远都有，所以这帖子发出去没多久，也有人回复。

    “这会不会不是巧合？毕竟林晓自己也说是可能！“

    这个言论一出，再一次激发了讨论的热度，一个名叫“永远爱亘古”的网友在随后的回复中写道。

    “林晓对于纳斯达克的判断，绝对不是巧合，而是他有着非常清醒准确的判断。

    证据一：去年12月，中华网牵头组织的华夏首届互联网大会，林晓在演讲中用“凛冬将至”作为主题，表达了对互联网行业发展面临风险的担忧，并且对于行业做出了提醒。

    在这之后，一度有声音传林晓是哗众取宠，对了，这当中说得最多的就是联众游戏的包岳乔，他在明珠电视台的一档节目里冷嘲热讽，最后是经济学专家吴振辉教授在《经济30分》上表达了支持林晓的观点，才慢慢的平息下风波。

    这代表，林晓早就对纳斯达克泡沫有自己的判断。

    而这件事只是发生在三个多月前。

    证据二：林晓在热点访谈节目上，在判断经纳斯达克下跌前，指出“如果大家关注米国那边互联网动态的话，会发现其实风险已经存在了”，这明显是意有所指，其实指的是纳斯达克3月份的那一次下跌以及之后米国媒体那边的分析声音，只是当时国内并没有太多人注意到。

    证据三：林晓在节目里直接说可能是后天，也就是米国当地时间4月10日，跟纳斯达克狂泄1000点的起始时间完全一致！

    综合上面几点来看，这肯定不是一次巧合，而是林晓的准确判断！

    我只能说，林晓真牛逼，神了！“

    对于这条回复里说的这些事，只要这几个月关注了互联网的人，几乎都无比清楚，所以这个回复评论这样一梳理，后面顿时跟着一大堆支持者的声音。

    “支持！支持！说什么巧合，明明就是准确的判断！林晓牛逼！”

    “就是，论牛逼，我就服林晓一个！”

    “原来一切都在林晓的预料当中，神了神了！”

    “直接喊起来，林晓，神了！”

    纳斯达克在暴跌，而林晓的声望与热度，些时则是在暴涨！

