    “袁董，事情是这样的，张明的儿子张文植在汉林市大学上学，不知道发生了什么被人打进了医院里，大概就小半年前吧，我想起来的就只有这件事了。”孙副总小心翼翼的说道。

    现在孙副总就是莫不清楚袁大宝在想什么，那打了张文植的人孙副总也是偶尔听人说道，是汉林市一家做中药生意的，这一次得罪了伏天集团，伏天集团想要收拾这么一个小公司那是轻而易举，这不，这么小半年的时间，伏天集团仅仅动用了一点点的舆论关系就让那小公司现在已经在毁灭的尽头了。

    可现在孙副总不得不考虑，这袁大宝问出这话，究竟是不是代表了那小公司来的，如果是的话，那孙副总就要考虑站队的问题了，当然袁大宝要是打算从中周旋一下，孙副总自然也可以安排。

    总之一句话，孙副总说话中绝对不发表自己的意见，这言多必失，是职场大忌。

    同样孙副总也绝对不多问，卖弄小聪明更是大忌。

    说白了这孙副总能到今天这个位置，就算自己不是那种拍须溜马的人，也见识了太多说地下的人各展神通，因此对于职场规则，孙副总比任何人都了解。

    “哦。”袁大宝轻轻哦了一声，现在袁大宝也是不知道自己该怎么说这事，按理来说唐家这事做的不地道，伏天集团就算把唐家逼到家破人亡，那也顶多安伏天集团一个睚眦必报的名头，但这确实是唐家招惹在先。

    “是这样的，弄伤张文植的人正是我朋友的表弟，你也知道年轻人嘛，做事冲动不考虑后果，但唐家已经算是付出代价，所以这找到了我。”袁大宝敲了敲桌子。

    “我明白了，这件事打个电话给张先生就可以，这个面子他还是得卖给我们的。”孙副总立刻出了个注意，而且孙副总聪明的地方就在于，此时知道袁大宝只是来周旋的，那孙副总立刻在话里加了一个“我们”，这是再给袁大宝表忠心呢。

    袁大宝倒是没留意这么多，说白了做这种事袁大宝还真的有点抹不开脸。

    “那张文植伤的怎么样？”袁大宝保险起见问道。

    “张文植伤得不重，而且像他们这些富二代出门都是配备保镖的，哪怕张文植在学校也有保镖一直在看着，这不在挨打的第一时间保镖就把张文植保护起来了，只是这件事对张文植的打击比较大，这娇生惯养的贵公子什么时候尝试过被人拿刀架在脖子上的滋味，所以伏天集团才会闹得这么凶。”孙副总知道了袁大宝的用意后，自然很多之前不打算说的话都是如实说出来了。

    “这样啊，伤的不重那我就放心了，今晚上饭局我到点就去，至于你，为公司辛苦一辈子了，感谢，公司有你我很放心。”袁大宝站起身轻轻抱了抱拳，随后对着米莉一招手。

    米莉立刻就跟在了袁大宝身后。

    很快。

    随着袁大宝和米莉离去，孙副总这时候才真的心里一块大石头是彻彻底底落地了。

    “这袁大宝有意思啊，看起来倒是没打算对我出手，而且看样子对重工业行业也是一点不懂，不知道是那个顶级大户出的资金，也不过这样也好，在辛苦几年退休了那就一切都好办咯。”孙副总摇了摇头。

    ……

    公寓内。

    此时差不多正是中路，袁大宝回来躺着沙发上，旁边是坐在沙发上靠在一旁的程文，小丫头看样子是很想袁大宝，但上次袁大宝的态度很明确，所以程文是不说那种事了，但也同时不放弃和袁大宝保持着一种若隐若现的亲密感。

    为此袁大宝也是非常的无奈，对于一个女孩来说，上次那种话说一遍就够了，袁大宝还真怕继续说伤到程文的自尊了，况且程文这丫头说的亲密，但又格外的注意，偏偏这种注意就像是故意为了亲密，说白了程文这丫头就是故意的。

    袁大宝生气不能生气，又不能打又不能骂，久而久之袁大宝也不管了，很多时候袁大宝躺在沙发上程文一靠过来，袁大宝恶趣味一上来直接就把脚放在程文腿上了。

    本意是想逼走程文，谁知道程文楞了一下就是抱着袁大宝的腿继续看书了。

    那认真的样子活生生就是一个学霸，但偏偏程文抱着袁大宝的脚就是不松开了。

    还是那句话，久而久之习惯了。

    这不现在袁大宝腿一伸出去，程文就是下意识直起腰让袁大宝脚放在自己的腿上，等袁大宝放好后程文就是重新弯下腰趴在了袁大宝的脚上。

    “你们两个啊。”厨房里米莉一走出来就是冲着袁大宝的肩膀狠狠的打了一下。

    “都老大不小了你还要程文给你暖脚啊。”米莉气呼呼的看着袁大宝。

    “习惯了嘛。”袁大宝无奈一笑。

    “程文，下一次你大宝哥再伸腿过来你就掐他，掐他的脚趾头，让他知道疼，你都这么大了，哪能还让你暖脚啊。”米莉抱着程文笑道。

    “好咧，米莉姐，下次大宝哥再伸过来我就喊你。”程文痴痴笑道。

    “没错。”米莉抱着程文，两姑娘摆明了一致对外的表情。

    “行行行，是我的错，我的错行不行。”袁大宝摊了摊手，无奈的站起了身。

    一旁程武倒是认真，不过是玩的认真，之前来汉北的时候。

    袁大宝是给两个小家伙置办了全套的设备，手机，电脑都有，虽然不是说比奢侈什么非要几千上万的名贵牌子货，但硬件袁大宝也是支持够了的。

    毕竟程文程武条件特殊，就应了那句话，这不是一家人袁大宝做得再好都无法给两个小家伙父母的感觉，一是年龄不合适，二是两个小家伙也不是孩子了，因此袁大宝能做的就是让他们不至于受到白眼，仅此而已。

    “玩什么呢？，这么认真。”袁大宝过去拍了拍程武的肩膀。

    “哎，大宝哥，别闹，我马上就好。”程武肩膀一抖，抖开袁大宝的手，同时头也不抬的嘟囔了一句，语气之认真那就像是在做什么天下大事似的。

    “搞什么呢，这么认真。”袁大宝低头一扫，好嘛，程武正在玩游戏，而且是近段时间非常火热的一块手游叫什么王者什么耀的。

    袁大宝见程武沉迷游戏，于是就眉头一皱，但紧接着袁大宝眉头就是舒展开了，现在的社会，袁大宝的思想还不至于那么封建。

