第九七三章人族内部亦不睦，各为利益互算计
因为从一开始的时候，虽说只是小范围的混乱，可是这种不好的苗头已经出现了，而且在第一时间没有得到有效的控制。
现在这个时候，随着杀伐之气的越来越严重，再加上环境的影响，还有有些水域强者的刻意为之，又没有足够分量的水域强者镇压，只能是情况越来越糟糕。
虽说进入之前，水神早已经告诉它们应该怎么做，以那些水域强者为首，但是进来之后的水域强者，阵容真的是全部都给打乱了。
就在它们快要进入到战台之上的时候，一股无名的力量将它们强行分开，整个战台到处都是散落的水域强者，根本就没有原来的秩序。
原来的编制被打乱了，也就没有了约束力，因为找不到本来属于自己管辖的水域强者，其他强者也不会听它们的意思行事。
所以在面临这些突发状况的时候，真的是一点反应的时间都没有，因为它们之前，根本就没有预料到会是这样的情况。
本来以为，就算是有什么危险，反正都是成编制的存在，进去之后有强者可以统筹全局，这样就不会出现什么太大的问题。
就算是有什么未知的危险，那么只要这些强者的阵型不乱，又有强者统一指挥，必然不会出现什么问题的。
可是谁能想到，它们认为的危险没有出现，反而出现了另外的情况，从一开始的时候，就打乱了部署，根本就没有按照之前的预想进行下去。
所以从一开始的时候时候起，水域强者这里出现问题的时候，没有第一时间去解决，也就充满了无数的变数，不可控制的变数。
就比如说现在这个时候，水域的所有进入到战台之中的强者，除了一部分遇到了未知宝物地方的那些水域强者，现在还一点事情都没有，其他的水域强者现在都陷入到混乱之中。
在这个时候，即使是你不想参与进去，但是也已经深陷其中了，因为你不出手，想要保持一个相对安全的环境，可是别的水域强者不会让你这么待着的。
所以现在这个时候，不管心中的想法是什么，想不想参与进去，只要是在，那么一个都没有能够幸免，全部都被牵扯其中了。
还是那句话，除非是有什么意外的情况发生，要不然的话，有可能人族的强者还未进来，水域的强者现在就已经要凉了。
虽然都知道，之后的敌人将会是人族的强者，但是谁也做不到，明明看着对方朝着自己杀过来，并且招招致命，还依然选择无动于衷，只是躲着不还手。
就在水域的强者陷入到如今这种境地的时候，此刻的苍剑和冷冰玉，已经听完了赵诗婉所说的全部实情，知道了所有本来不知道的，关于剑奉的事情。
“我就说，他们怎么可能会这样，会选择让我们建立起来一个势力，等到时机成熟的时候，让他们各自宗门的强者都选择加入进去。”
“哼，无非就是为了夺权，为了稳固各自的位置，然后还能够更好的达到他们的目的，真的是好算计啊，算盘打的可真好。”
“如今看来，对奉儿弟弟威胁最大的可不是水域的强者，而是身边的人族强者，那些所谓的人族前辈，为了他们自己的目的，竟然布了这么大一盘棋。”
现在的苍剑，再知道了一切之后，也明白赵诗婉她们的难处，因为现在除了这么做，真的是别无选择了，没有其他更好的办法了。
现在选择暂时的妥协，事情还能够有转圜的余地，毕竟剑奉还未成长起来，还有一些时间，来改变目前的现状。
可若是拒绝的话，那么只能面临更加困难的处境，所以赵诗婉她们虽然内心极度的不乐意，可是也不得不这么选择。
因为赵诗婉她们这边的力量，根本就不足以护着剑奉，若是强行拒绝的话，那么只能造成人族的内耗，并且结果依然改变不了。
况且，现在不单单是只有人族内部的问题，还要外部的水域的问题要面对，可以说真的是内忧外患，一点都没有夸张。
这些都是真实的情况，只不过表面上看不出来而已，但是表面上看不出来，并不代表不存在，反而说明问题更加的严重。
所以说，不管从哪方面来考虑，现在都不是摊牌的时候，就算是要摊牌，也得等到将来有足够实力的时候，可以无惧一切艰难的时候。
现在是真的不行，因为现在站在剑奉这边，只有赵诗婉和苍穹，冷寒霜和邓缥缈，还有就是他们这几人的直系亲属。
认真的算起来，其实根本就没有多少，神剑圣强者不过只有十余名，剑圣强者的数量，比例也是一样的不够，所以根本就没有办法去反抗。
人族的神剑圣强者，已知的和未知的加在一起，不管是五大势力之中的，还是人族之中隐世不出的，差不多就有五百位左右的数量。
除去一些没有明确表态的人族神剑圣强者，剩下的那些，也不是赵诗婉她们这边可以抗衡的，在这种情况下，只能选择顺从。
所以现在苍剑才觉得，之前有些事情有些不对劲，想来也是，本来好好的五大势力，在剑仙界屹立不倒十万八千年之久。
之前突然之间，就想着要让所有的势力整合在一起，放弃原来的一切，怎么说都有些让人觉得不可思议，现在终于是找到了原因。
原来不是他们放弃了，而是图谋更大，想要借着有些机会更上一层楼，只要这个新的势力能够重组的一起，组成一个更强的势力，那么就是值得的。
即使是剑奉最后执掌这个势力又能怎么样，但是这些班底，还是五大势力的，最精锐的那部分力量，依然还是掌控在他们的手中。
因为不管怎么说，他们势力本身的强者，就算是加入到一个新的势力之中，但是依然会抱成一团的，会为了他们的利益去团结起来。
那个时候，就算是剑奉有了一部分的班底，忠实拥护剑奉的一些强者，可是相较于五大势力这么些年的积累来说，还是有些显得太微不足道了。
而且，就算是剑奉有了忠实的拥护者，只要他们不是最强的，不足以镇压五大势力之中的那些强者，那么就不是助力，而是剑奉的软肋。
因为剑奉到时候身为最强势力之主，就算是不为了整个人族的安稳考虑，就算是不为了整个势力考虑，也要为了跟随他的人考虑。
总不能因为他一个人，让那些跟随他的人一个个的都陷入万劫不复的境地吧，原因很简单，一旦双方达不成共识要开战，最后吃亏的还是那些跟着剑奉的强者。
这一点，五大势力的强者早就算的很清楚了，也考虑到了有些可能发生的情况，但是他们依然有这个底气，因为他们有这个绝对的实力。
十万八千年的积累，绝不是一朝一夕就可以超越的，一个势力尚且如此，何况是屹立在剑仙界这么久的不倒的五大势力。
所以到最后的时候，剑奉依然可能只有一个选择，到时候若是剑奉陨落了，那么最后的利益，还是由现在的五大势力来分配。
若是有一方可以做到占压其余的四大势力的强者，那么剑奉所创建的势力还能保存下去，只不过是换了一个当家人罢了。
若是最后谁也不能服众，那么最后还是跟现在的局面一样，依然是五大势力各自自立山头，或者说回到原来的状态和局面。
这么算起来，五大势力一点亏都不会吃，最后的受益者只能是他们，而剑奉呢，只不过是他们达到自己目的的一个工具罢了。
正是因为明白了这些，所以苍剑此刻觉得，对剑奉威胁最大的，看似是现在的水域强者，但其实，是来自于剑奉所在的人族。
人族的强者为了能够达到心中所想，早就布置好了一盘大棋，现在只不过是按照他们的计划，正在一步一步的实施呢。
虽然中间总是有一些偏差，但是在大体上却没有任何的问题，而且人族的强者，也绝对不会允许有些意外发生的。
“现在你们两个知道了这些事情，那么以后就应该明白要怎么做，五大势力的弟子，那是没有什么指望了，他们肯定是会选择维护各自宗门的利益的。”
“现在你们能够做的，就是在不给他们任何理由和借口的情况下，秘密的发展真正属于你们的班底，这些人不管在什么时候，都一定会选择站在你们身边。”
“这有这样，我们大家一起努力，才能够在未来的时候，还能有一线反败为胜的机会，要不然的话，即使现在拖延了时间，没有跟它们撕破脸，那么以后也改变不了什么。”
赵诗婉看着苍剑和冷冰玉，告诉他们现在既然知道了有些事情，那么以后到底应该怎么去做，各自心中应该已经很清楚了。
之后的时候，为了安全起见，五大势力的弟子，就算是在怎么看好，那么也不能轻易的选择让他们当做真正的朋友。
因为在有些时候，他们不知道真实的情况还好，一旦知道了，那么最后必然会站在他们所在势力的阵营之中。
原因很简单，他们在各自势力之中生活了那么些年，亲人好友大部分都是在各自势力之中，其中的关系错综复杂，根本就不可能置身事外。
到时候，他们就算是心中再怎么不乐意，但是在有些问题上，他们也不得不站在剑奉的对立面，让剑奉去做一些事情。
可能不是所有人都是这样，但是绝大多数的人，都会是一样的选择，所以在之后的时候，根本就指望不上他们。
要是把希望压在他们身上，希望他们当时候可以坚定不移的继续站在剑奉这边，这种事情的几率有多少，想来也不是很高的。
从现在开始，苍剑和冷冰玉既然知道了有些事情，那么就要在不给其五大势力找到借口的前提下，去发展一些真正可以相信的人。
这些人，不管修为怎么样，但是一定要坚定不移的站在剑奉的身边，不管是因为苍剑，还是因为冷冰玉的原因，只要站在剑奉的身后就可以。
赵诗婉的话虽然没有明说，但是苍剑也明白，这是告诉自己，可以从五大势力核心强者和弟子之外，去收拢一些死忠来效命于自己。
最好的办法，那就是那些散修，那些隐世神剑圣的弟子和后辈亲人，因为它们一直以来，都没有明确自己的态度。
当然了，这只是一方面，还有一方面就是，它们也不希望五大势力这么做，因为这样的话，这些隐世的神剑圣强者，它们将来受到的制约会更大。
更何况，有些隐世不出的神剑圣强者，和五大势力之间，本来就有一些矛盾，甚至是有一些仇恨，只不过他们没有办法，也没有机会讨回公道。
没有足够的实力去讨回公道，他们也就只能选择一直这么等着，等到有一天，可以跟他们的仇人清算一下，这是他们希望看到的事情。
此刻，这些人族的神剑圣强者不方面表态，也不能现在表态，因为现在还不是时候，现在暴露的太早了，只能让五大势力有所防备。
虽然不能现在直接让他们挑明了话支持剑奉，但是可以在这个时候，跟他们的后辈走的近一些，这也是一个很好的机会。
因为现在水域强者的进攻，就是一个很好的，不引人注意的理由和借口，在这个时候和他们亲近一些，自然不会有什么问题的。
只要苍剑他们和这些人的关系很好，到时候他们这些人背后的长辈，那些神剑圣强者，就可以以此为借口，站在剑奉的身边。
因为他们的弟子和后辈在，所以他们也不得不在，虽然都知道这个理由有些不太能够服众，但是这都不重要了，因为有些事情，大家心知肚明就好了。
