    “住口！”厉元忠猛地喝了一声，那张向来威严的脸上此时充满了悔恨：“我当年就不应该留下你妈，就应该让她葬送在海底，永世不得超生！”

    厉修齐从未见过厉元忠这副表情，双目充血，拳头紧握，就跟开启了狂暴模式一样。

    厉修齐甚至有种预感，如果此时他妈站在曾祖父面前的话，会被他一拳打死！

    难道……他妈说的不是真的？

    那到底什么才是真的！

    厉修齐猛地抱住了厉元忠的腿，仰着泪水涔涔的小脸，祈求这个暴怒的老人：“曾祖父，我求求您，告诉我真相好不好？”

    这一幕，被经过的唐琼看到了，不由走过来问道：“元忠！你们这是做什么？”

    在妻子的询问声中，厉元忠稍微冷静了些，他指着厉修齐，冷着嗓说道：“这小子跪在这里，问我他爸是不是厉项臣？还说白卿落指责晚晚当年勾引了他爸，听听，多可笑。”

    被抱住的厉元忠，下意识的踹开了厉修齐，看着他的眼神，宛如在看一团不该活在这世上的死物。

    厉修齐却锲而不舍的直起身，仰起脆弱的脖子道：“曾祖父，如果您不告诉我的话，我就一直在这里跪下去，直到您成全……”

    许久——

    “我爸…为什么要抛弃我和我妈？他是不是…已经死了？”

    闻言，厉修齐蒙着水雾的瞳孔剧烈收缩，一张小嘴张了开来，却发不出任何声音。

    曾祖父承认了，厉项臣就是他的父亲！

    ……

    香域水岸。

    此时的厉修齐就跟风中的火烛般，单薄的身子摇摇欲坠。

    唐琼叹了口气后，说道：“元忠，事已至此，告诉他吧。”

    是厉景琛命这壮汉在这里看守的，为的是防止白卿落跑去厉元忠家，找回厉修齐。

    毕竟，厉修齐刚离开自己的妈妈，一定会非常想念她，保不齐会被白卿落给哄回来。

    白卿落正对着一名守在门口的壮汉发脾气：“我的儿子都已经被你的主子抓走了！他的行李也被你们搬空了，你还想怎么样？”

    壮汉面无表情的瞥了白卿落一眼，见她披头散发，犹如厉鬼，很快又移开了眼。

    如今，不仅厉景琛厌她，厉项臣弃她，就连一个小小的保镖都看不上她了！

    白卿落又恼又怒，不禁指着门外，冲壮汉吼道：“你滚啊，这是我家，我不欢迎你们这群绑匪！”

    白卿落没有错过壮汉眼底的那抹嫌弃。

    想当年，厉景琛和厉项臣两兄弟接连成为她的裙下之臣，可见她魅力无限。

    在房间内来回踱步了好几分钟后，白卿落忽然心生一计，面容变得扭曲起来。

    不管付出什么代价，她一定要夺回厉修齐！

    但不管她怎么大喊大叫，壮汉就跟老僧入定一样的站着。

    最终，白卿落只能瞪着眼，闭上吼得快要冒烟的嗓门，转身“砰”的关上了房门。

    话到此处，厉元忠忍不住心中的悲拗，哑声道：“你是我牺牲了晚晚母子换回来的，以至他们被厉项臣所害，落入海中，生不见人，死不见尸！”

    如果那个时候，他知道晚晚也怀孕的话，他一定会毫不犹豫的选择晚晚母子！

    ……

    “为了保住那孽畜的血脉，我不顾众人的反对，命景琛先选白卿落，结果……”

    被迫回忆往事的唐琼，此时看向厉修齐的眼神，也泛着冷意：“你的曾祖父有骗你的必要吗？”

    闻言，厉修齐再也控制不住心中的绝望，猛地匍匐下身子，低着头在厉元忠的脚边大颗大颗地掉着眼泪。

    在听完厉元忠的话后，呆滞、错愕、震惊，不可置信，在厉修齐的脸上轮番交替着。

    最终，他张开哭得发干的小嘴，问道：“这都是…真的吗？”

    和大伯父抢夺公司不成，便痛下杀手，后来阴谋暴露，便绑架他的母亲和傅怀安的母亲，逼大伯父二选一！

    还有，他父亲根本就不爱他的母亲，所以他的母亲才会因爱生恨，偷偷虐待了他六年！

    原来，他从小幻想到现在的父亲，是这样一个人——

    “小三之子”，“天生叛骨”！

    这时，厉元忠苍凉的声音从他头顶洒落：“你还有什么想问的？”

    厉修齐脊背一僵后，费了极大的力气才说出一句整句：“修齐什么都明白了，多谢曾祖父成全。”

    而他母亲口口声声的“贱女人”，竟是他最敬重的大伯父的妻子！

    陆晚晚是他的大伯母，傅怀安是他的兄弟！

    厉元忠瞪着他的发旋，问：“你这是做什么？我还没死呢。”

    厉修齐却只是在摇了摇头后，从地上站了起来，朝二楼的方向走去。

    厉元忠道：“那就起来，滚出我的视线，老子现在看到你，就觉得愧对晚晚母子。”

    厉修齐却忽然对着厉元忠磕了个响头，他用的力气很大，木质的地板都发出了声响。

    厉元忠听后一愣，随即面露复杂之色：“真像你说的就好了，说明他有廉耻之心，不像他的父母。”

    唐琼“嗯”了声，道：“我们且看他日后的表现吧。”

    厉元忠见他就这么走了，面色不由一沉：“这小子，是在跟我怄气不成？”

    “他是在感谢你当年的救命之恩吧。”旁边的唐琼道：“所以才给你磕头的，至于为什么不说话，可能是因为他心中有愧，不知道该如何面对我们。”

    “咚——”

    听到声响的厉元忠夫妇齐齐看去，只见厉修齐忽然从楼梯上滚了下来。

    厉修齐往二楼的阶梯走去时，脑海里一直盘旋着厉元忠的话，当年如果不是为了保全他，陆晚晚不会坠海。

    想到那个温柔的女人，初见时在学校楼梯上朝他伸来的手，厉修齐的眼泪便止不住地喷涌而出，他该握住的！他该握住的！

    见厉修齐晕倒在楼梯下面，闻仲不由按着扶手，快步走了下来。

    正在二楼给厉修齐收拾房间的闻仲，在听到动静后，同样走了出来。

    厉元忠面色一凛，对妻子道：“走，过去看看！”

    同一时间，厉元忠夫妇也赶到了厉修齐身边。

    厉元忠道：“闻仲，快看看他怎么样了？”

    闻仲在托起厉修齐的小脑袋后，先是探了下他的鼻息，接着检查了下他的身体，开口说道：“他只是晕过去了，应该没有大碍。”

