
　　【求推荐收藏。】

　　一阵天旋地转后。庄不周再次脚踏实地时，看向四周，赫然能看到，周边处于一个特殊的空间内。四周十分空旷，一眼看去，仿佛就是一个虚无空间，什么都没有，空无一物，而就在奇怪时，一只金色的眼眸出现在头顶。

　　那只眼眸中，仿佛能感受到一种莫名的威严。

　　不自觉的生出一种敬畏。

　　“成为界灵师，必须要有属于自己的内世界，以演变自身的道兵来征战，御敌。顶级界灵师，一人可成军，一人可为天地，一人即世界，内世界成长，若得机缘，可成就完美世界，可化生领域，领域之内，可调动无边伟力，界灵，即为道兵。道兵越强，界灵师越强。”

　　“界灵师第一步，于体内开辟内世界，内世界开辟，有三种法门，一为觉醒特殊灵根，可于自身特殊灵根中开辟，承载内世界，此为上乘之法，二为体内丹田，开辟内天地，丹田脆弱，开辟时，极易破碎，一旦丹田破碎，再无开辟内世界的可能，自身亦会受损，最后一种，就是以洞天类型的灵根进行开辟。此法与特殊灵根，异曲同工。但稍逊一筹。还有一种，若有机缘，获取世界树种子，炼化后，可开辟内世界。”

　　自那只金色眼眸中，传递出一股讯息。

　　将界灵师的一些基础情况传递过来。界灵师，首先就要有属于自己的内世界，界灵师的一切，都是依凭于内世界而出。这里面的开辟法，说是四种，实则就是三种，但每一种，都极为困难，尤其是最后的世界树种子，那几乎是不可能得到的。太过缥缈虚无。选择以丹田开辟内世界，这是所有人最好的一种方法。

　　丹田就是一块田。本身就有洞天之意。

　　御灵师一旦正式修行，原先的丹田就可以舍弃，在肚脐眼开辟气海神海。丹田若能开辟出内世界，无疑，是最好不过。哪怕是因此破碎，最终，也不会对本身产生太大的影响。

　　当然，如何开辟内天地，内世界，这才是最重要的。没有开辟法，哪怕你知道丹田可以开辟内世界，依旧无法做到。这就是界灵师传承的珍贵之处。

　　至于特殊灵根，那就是在觉醒灵根时，觉醒的是身体的一部分，比如，手指，手掌，手臂，骨骼，眼睛，耳朵，五脏六腑等等。这些特殊灵根，本身就神异无比，可以承载内世界的开辟。乃至是比丹田开辟，更加神异强大，往往具有特异之处，比丹田开辟，胜出不止一筹。

　　再就是洞天类型的灵根，比如，觉醒出葫芦灵根，可在葫芦中开辟内世界，觉醒宝塔，可在塔内开辟内世界。如此种种，都能开辟。只要拥有内世界，成为界灵师的第一步，就已经完成了。

　　“我有九窍玲珑心，已经衍生出彼岸空间，彼岸就是内世界，而且，比普通内世界不知道超出多少，这是在觉醒时，自然开辟衍生，汲取的是混沌海，归墟海的本源而成。任何内世界，都无法与之相比。”

　　“彼岸空间，是我最大的根基，重中之重，不可轻动。但我九窍玲珑心上洞开九窍，这九窍，根据我所得到的讯息，本身就可开辟出九个世界。成为彼岸的伴生世界。这样的话，我完全满足界灵师的第一道门槛。”

　　庄不周暗自思量后，越发的感觉到，这界灵师，与自身那是极为的契合。九窍玲珑心本源世界是不能动的，可那九窍可开辟伴生世界，作为界灵师的内世界，完全是可行的。

　　甚至是，别人只能开辟一个，他能开辟九个伴生世界。

　　“界灵师第二步，于内世界中，凝聚界灵池，孕育道兵，界灵池品阶越高，孕育道兵越强，潜力越大。构建界灵池需界灵图，每一张界灵图都各不相同，天地间，无两座相同的界灵池。拥有界灵池，孕育道兵界灵，方为界灵师。”

　　又一道讯息传递到脑海中。

　　这才是真正属于界灵师的神异之处。

　　世界越强，界灵师越强，道兵越强，战力越强。

　　从讯息中能得出，界灵师最重要的，还是要寻觅界灵图，拥有合适的界灵图才能构建出适合自身的界灵池。才能孕育出强大的道兵。

　　“如何做，才能得到界灵师的传承。”

　　庄不周抬眼看向虚空，对那只金色眼眸询问道。

　　“开辟内世界，成功者，可得完整界灵师传承。”

　　金色眼眸中传来讯息。

　　你有没有资格传承，那就看你能不能开辟内世界，开辟成功，自然，有成就界灵师的基础，若是失败，那当然万事皆休，什么都不要说，直接就会被驱逐出去。

　　“现在，请开始！！”

　　金色眼眸中，一道讯息直接灌注到庄不周脑海中。

　　“《开天观想法》”

　　仔细观看下，那赫然是一片观想秘法。

　　脑海中只有一副画卷。

　　那画卷中，有一朵神异的青莲，这朵青莲，如同隐匿于迷雾中，想要看清，却始终无法看到其本来面目，哪怕是一鳞片爪，都能感受到，那种永恒般的道韵。

　　面对他，由衷的感觉到，自身是多么的渺小。

　　“好神异的《开天观想法》，这是一尊什么样的伟大存在，不可思议，真是不可思议。”

　　庄不周暗自在心中倒吸一口凉气，不过，随即心神不由自主的完全投注到这幅观想图中，这幅图，就好像直接烙印在脑海中，而且，还会自行运转，整个心神，不由自主的融入进去。

　　下一秒，对于外界，仿佛再也没有了任何感应。

　　连灵魂都融入到这株青莲中。

　　进入其内，无思无想，就好像，回到了母亲的怀抱，返回了胎儿时代。在其中沉睡，在其中感受着无穷的道韵。

　　不知道过去多久，仿佛是一个瞬间，又仿佛是过去千年万年。23sk.Com

　　时间，在这过程中，似乎已经失去了意义。

　　突然间，青莲绽放，一道身影赫然从中浮现。

　　那是庄不周。

　　此刻的庄不周，身与道合，犹如一尊盖世神祗。

　　猛然间，向前一步踏出，下一秒，已经出现在九窍玲珑心中，并没有出现在彼岸空间，而是出现在一处灰蒙蒙的空间。

　　“葫来！！”

　　向天发出一道呼喊，一只青铜葫芦凭空出现，落在手中。

　　随即，时空葫芦已经被一手抛出，砸在眼前这片没有景色的空间中。

　　砰！！

　　时间，空间之力同时爆发，将黑暗驱散，地火水风翻滚下，一道细小的空间，随之出现。其范围不大，依旧只有方圆一亩地大小。有天空有大地。看起来，和之前的彼岸空间没有太大区别。

　　“再开！！”

　　庄不周的身影，自这片空间中消失，下一秒，又出现在另外一个混沌空间内。

　　这一次，以一本契约之书，化为公正天平，砸开混沌，演化出一处全新的空间。同样只有一亩地大小。

　　当完成这些后，时空葫芦与契约之书分别融入两座内世界中。它们就是内世界中的核心。

　　“这开辟内世界的过程好像有些太过轻松了，丝毫没有感觉到来自开辟时的压力，这是因为我九窍玲珑心本源世界彼岸空间已经开辟，九窍本身就可以演化出伴生世界，甚至，根本不需要内世界开辟秘法，直接就能演变出来。”

　　庄不周暗自沉吟，脑海中的观想图已经消失不见。

　　按照得到的讯息来看，开辟内世界，并不是那么简单的，甚至是凶险万分，随时都有可能失败。可自己却一点都感受不到压力，反而是水到渠成的感觉。

　　事实上，他想的没有错，九窍玲珑心中的九窍，本身就是能够孕育出伴生世界的神窍，只有合适的灵根补全窍穴，就能自行演化出伴生世界，这过程，是水到渠成的，尤其是自身本源世界已经衍生，身为彼岸之主，一念之间，就能让这些存在灵根的神窍开辟出世界。

　　所以，他根本就不需要开辟之法，自行就能开辟。

　　“看来，我是天生的界灵师。”

　　庄不周暗自感叹道。

　　“通过考核，接界灵师传承！！”

　　金色眼眸目睹后，随即就落下一道金光，金光中，赫然能看到，一本金色的典籍从天而降，朝着庄不周落了下去。

　　做完这些后，下一秒，金色眼眸自虚空消失。

　　接住典籍，上面赫然浮现出几个古篆大字——界灵秘典。

　　非金非玉，翻开一看，上面第一页，赫然就是刚刚看到过的《开天观想法》，这是界灵师的第一道关卡，开辟不了，万事皆休。也就没有以后。

　　没有迟疑，继续翻看。

　　第二页上，俨然是阵图。

　　“天地祭灵阵图。”

　　庄不周暗自呢喃，往下看去，这阵图，赫然是界灵师的核心传承之一。这张天地祭灵阵图，就是用来凝聚界灵池的。

　　“咝，原来如此，界灵池竟然是这样凝聚的，真是不可思议。千变万化，鬼神莫测。诅咒遗物，竟然还有这样的用途，妙，妙，妙不可言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第040章 界灵师免费阅读。https://www.23sk.com 