    

    美杜莎心中的想法，萧林自然不知道，他也没办法探知。

    如今这件事情得到了完满的解决，他也不需要再多生事端。

    美杜莎掌管蛇人族这么多年，很多事情，她自己是有本事解决掉的，不需要萧林操什么心。

    萧林现在要做的是另外的一件事。

    他需要尽快回到漠城去，那里还有一个海波东在等待着他说服。

    ……

    萧炎趴在柜台上卖地图。

    虽然他这种带死不活的样子，让海波东看着十分生气，可终究还是拿他没有办法。

    毕竟是个孩子。

    萧炎不是一个会偷懒的人，只不过他有自己的想法。

    爷爷离开这里已经两三天了，虽说他要继续修行，但是老师却一直没给他安排具体的修行计划。

    只不过跟他说，在这个地方修行有助于他的实力提高。

    但这东西还用说吗？

    萧炎自己也不是不能够感觉到的，沙漠周围，火属性能量十分浓郁，对于他这样的人来说，就像是海绵泡在了一个水缸里。

    基本上，他都不用怎么修炼，只要开始动手，那些火属性的能量就会往他的身体里钻。

    对于他现在的这个境界而言，这样的修炼速度已经算是很好了。

    尽管海波东并不清楚他身体里面有一个强大的灵魂存在，但是却并没有因此对他不好。

    虽然是被强行留在这里当人质的，但是，萧炎的日子过得也还算是滋润。

    除了这两天有一些莫名其妙的人来打扰海波东，顺便对萧炎的态度也不是很好之外，他在这里的生活竟然和家里面没什么两样。

    “药爷爷，我爷爷什么时候才能回来？”

    “我怎么知道你爷爷什么时候才能回来？

    他跑到蛇人族中心腹地去了，而且他那个异想天开的家伙，做起事来全凭自己想法，

    万一惹怒了蛇人族的美杜莎女王，他能不能囫囵个儿回来都说不清楚。”

    话虽然是这么说，但是药尘对于萧林却并不是十分担心。

    毕竟在他看来，如今的萧林虽然实力不强，但是保命的法子，却是层出不穷的。

    即使是他看了都有些汗颜。

    “既然这样，我们要不要去接一下爷爷？”

    萧炎的话看起来合理，但是药尘却一眼识破了他的阴谋诡计。

    “用不着，你也别想我把力量借给你，想体验更高境界的感觉，就老老实实的修炼，你现在的身体根本承受不住我的灵魂力量。”

    萧炎有些失望的哦了一声，转头凑到正在画地图的海波东身边，开始和海波东套起了近乎。

    和海波东打好关系，这是他爷爷走之前留给他唯一的一件任务。

    虽然萧林没有明说，但是萧炎也大概知道萧林打的是什么主意。

    毕竟这一位，也曾经是一位斗皇强者，如果能够拉拢到自家阵营来，那当然是一件好事。

    对此，萧炎自然是乐见其成。

    人的性格是由经历所决定的，他如今没有经历过那么多事情，对于这个世界还保持着一分好奇和探索的欲望，并不像是他那个既定的命运一样，充满了仇恨与不得不做的责任。

    而这也是萧林的意图。

    如果他不是萧家的族长，那么萧炎变成什么样子，都跟他没有关系，

    可是偏偏系统给他开了这么大一个玩笑，让他成为了萧家的族长以及萧炎的爷爷。

    有时候人的责任就是这么凭空产生的，没有缘由。

    既然做了爷爷，做了长辈，自然要把路给孩子们铺好，不能够再让他的孩子们，走上原有的那条路。

    残疾，损寿，背井离乡，家族四散，萧林并不希望这些事情发生在他面前，

    哪怕没有系统的限制，他也是这样想。

    所以当他回到漠城的地图铺子门口，看到里面正和海波东有说有笑的萧炎的时候，他的心里忽然受到了一些触动。

    所谓一族之家长，或许需要做的，就是他如今现在正在做的这些事吧。

    虽然辛苦劳累，但是，却也乐在其中。

    第一个发现萧林回来的，是药尘，毕竟萧林虽然隐藏了自己的气息，可是药尘的灵魂还是要比他强大的多。

    有心探查之下，自然是能够发现他的存在。

    “既然回来了，怎么不进去？”

    药尘悄悄从戒指之中脱离出来，飘飞到萧林的身边。

    周围虽然也算是人来人往，却没有人发现他们两个人在这里。

    毕竟他们的境界，相比于这些人还是要高出太多太多了。

    “忽然想起了一些事儿。”

    “什么？”

    “没什么，只是这么多年，我一直也没曾想过自己如此劳累拼命是为了什么？

    现在我知道了。”

    “是吗？那说来听听。”

    “我所为的，其实也就是这些家族的人罢了。”

    虽然他穿越过来也才不到几年的功夫，可是纵然是养一只小猫小狗，养了几年也总归是有感情的。

    更何况是一群活生生的人。

    “只要我努力一点，他们就能够生活得快乐一点，只要我能够变得更强，家族自然也会变得更强，到时候就不需要再躲躲藏藏的了。”

    “可有些事情，终归是说起来容易，做起来难，”

    药尘似乎是想到了什么有些感慨的说道：“努力两个字，从来不只是说说就能够做得到的。”

    “所以我从来都没有停下来过，之前我一直觉得自己太累了，现在看到这孩子笑得开心，我便觉得做这些事情都是值得的。”

    “如果这世上的家族的族长每一个都是像你这样的想法，那也没有什么纷争可言了。”

    萧林闻言一顿，紧接着他便反应过来，药尘当年之所以被逐出家族，其实也是因为族中尊长的私心。

    “嗨，我说这些干什么？倒让兄长伤心了。”

    萧林拍了拍自己的脸，一脚踏进店铺的门，解开了自己身上的伪装。

    “爷爷，你回来了！”

    萧林冲着萧炎点了点头，然后将视线转向海波东。

    “海老先生，该不会等急了吧？我这一次回来，可是带了一份大礼给你，你想不想看看是什么？”        

