 随着苏洛到来，北境军团余下三万多将士，横刀转身弯腰齐喝：“军主！”

“怎么回事？”

苏洛刚到，脸色阴沉的可怕。

吴涛更是动怒，看到遍地碎甲，以及大量战死的将士。

七万具尸体，铺满这片大地。

吴涛嘶哑道：“北境军团十万精锐，而今只剩下你们三万人？”

这句话不仅是在问北境将士，更是在询问明皇！如今的地面，不缺强者吧？

他明皇堂堂剑帝，难道堵不住一个阴阳通道？

他王翳战刀那般可怕，挡不住这些鬼修？

还有始皇，王阴阳，林腾，左逸晨，明皓月这些强者，可是都在呢！明皇凝声道：“阴阳通道开启时，就在北境军团的驻区，大量鬼修一涌而出，有帝级人物开路，一天内就给北境军团造成五万伤亡！”

说实话，若不是北境军团十万将士，以血肉之躯，第一时间在这里拖住所有鬼修。

等风轻言他们发觉，那时候怕是最少千万鬼修冲上地面，再想围杀就难了。

这般解释，让苏洛沉默很久。

他麾下的平乱军将士，没有懦弱无胆之辈！平乱军建立的初心，便是为了平乱！昔日五荒之祸视为乱！九大帝国联手犯我南境海，视为乱！如今鬼修意欲重返阳间，更是乱！身为平乱军将士，没人畏惧死亡，为了脚下这片大地，一代又一代的大汉子弟前赴后继的战死。

此刻，苏洛看向三万将士，黑金甲在身，手握黑金刀，默默站着，一声不吭。

苏洛轻声开口：“收敛他们，轻点，另外此地城隍是谁？”

一句轻声质问，难掩苏洛那惊天的杀意！苏洛曾经说过，杀他平乱军将士一人，苏洛便灭其一族。

敢杀平乱军将士十人，苏洛便平其一地！昔日的五荒，便是榜样！洛城的城隍，回忆说：“此地城隍，应该是千年前的幽州城隍，他怎么会背叛十殿……”“传我冥子令，寻找幽州城隍，我要它形神俱灭！”

苏洛弹指间，扔来三枚魂珠。

这是鬼帝的帝丹！一枚足以让无数鬼皇蜂拥而来，任凭驱使。

如今三枚魂珠诱惑下，纵观整个地府，就算再大的地方，也再无幽州城隍的藏身之处。

满地府的鬼修，都会疯狂的寻找他！苏洛杀心再起，同时再问：“率众最先上来的是谁？”

“他自称北部七雄皇甫陇，率先杀出来，北境军团过万将士惨死在他手中！”

秋雨亭到前，此刻他回答最好。

换做其他人，没几个胆子敢上前和苏洛说话。

毕竟北境军团十万将士，如今战死七万余人。

在场诸多人，无比清楚苏洛的性格，知道他定然会复仇！苏洛轻声道：“又是北部七雄！”

“自称地府北部七雄的足有五个，北境军团完全拦不住它们，始皇还有王阴阳他们已经出手，正在追杀他们！”

明皇说出王阴阳等人在做什么。

其实在始皇他们知道这边情况后，都是毫不犹豫，选择出手。

如今星空修士大量造访地球，地府动荡不安，还真是多事之秋。

可苏洛轻声道：“杀我平乱军七万将士，整整七万人，自我灭了五荒后，我平乱军，从未出现过这般大的伤亡！”

“七万人背后，是七万封阵亡书，是七万个家庭！”

“这一封封阵亡书，谁去送？”

“杀我平乱军七万人，我便荡空你地府十八层！”

苏洛浑身气势外放，伴随着阎罗剑浮现，瞬息间没入整个阴阳通道，贯穿不断向外冲的鬼修！这些鬼修前赴后继，似乎不怕魂飞魄散。

其实这些鬼修，比五荒异族武者，更向往阳间。

因为地府的鬼修，许多都是阳间死后的生灵，正是见识过阳间的美好，才会这般疯狂冲出来，纵然是死也要上来。

苏洛决定动手，转身白衣舞动，薄唇微动：“传我军令，驻扎在中荒的平乱军十大军团，全员出动，随我进入地府！”

风轻言和秦归都是惊住了。

秦归力阻：“苏洛，这不行，地府的事情，我们不掺和便是，毁掉所有阴阳通道就行了！”

“中荒的平乱军，是你一手建立的，十大军团是平乱军的精锐力量，全部调入地府，是不是有些过于冲动！”

风轻言也在劝阻。

当初苏洛也想过，平乱军建立的初衷，便是守护这万里河山。

可是现在，平乱军所属，北境军团七万将士战死在这里！以苏洛的性格，不可能忍下这口气！苏洛冷冽道：“你们的意思，是让我忍下这口气，七万将士的血就这么白流了？”

秦归眼皮微跳，知道这个状态的苏洛，根本劝不住。

除非让她来！陈尘也在这里，低声说：“姐夫，我姐在那！”

苏洛眉头微皱，看向远处帐篷前，一位白裙女孩，静静站在那里，绝美容颜透着清冷之色，眸子从未离开过苏洛身边。

苏洛闪身到前，轻撩她耳垂边的凌乱秀发，轻声道：“你一个女孩，不适合在这里！”

“我在这里能帮到你！”

陈瑶樱唇轻启，虽然话语不假，以她的修为当然能帮上忙。

可苏洛揉着她的小脑袋，溺爱轻笑：“我的双手沾满鲜血，身边伴随着杀戮，你可知是为了什么？”

一句轻声，苏洛握住她的嫩白小手，白皙无暇，干干净净的！陈瑶蹙眉，竟然没有猜到！苏洛轻笑：“便是为了你们，我以战刀屠戮诸多敌，做事不留后患，斩草除根，双手沾满鲜血，便是为了你，防止留下后患，威胁到你们！”

“我苏洛之名，在很多武者眼中，就是死亡的代言词！”

“它们敬我，也怕我，更怕我手中的黑金刀！”

“我说过，你和明璇头上的这片天，我苏洛来撑，你的手，我不容染上任何鲜血，一辈子干干净净的不好吗？”

……苏洛牵着她的手，瞥了一眼陈尘，让他送陈瑶回家。

陈瑶清澈眼睛，一直在看着苏洛。

最后，她却说：“我只想陪着你！”

苏洛强大的心脏，狠狠抽搐一下。

自从结婚后，他在陈瑶身边，都是聚少离多。

这是苏洛欠她的！ 