    自从拿下魏忠贤后，朝堂的形式可以说是风起云涌，每日里无数的弹章涌向朝廷，皆是弹劾魏忠贤一党。

    不管是御史，还是朝堂里其他官员，甚至是各省府县官员，也都纷纷往朝廷送上弹章。当然，很多人的目的不是真的为了弹劾阉党，更多的人是想通过这种方式和阉党划清界限。

    毕竟，当初魏忠贤权倾朝野的时候，不仅朝堂，地方的官员也纷纷阿附谄媚，为魏忠贤建生祠的地方官不在少数。当然，现在那些建起的生祠纷纷被捣毁，建生祠者摇身一变又成了倒阉的急先锋。

    朝廷中，魏忠贤阉党铁杆如“五虎”、“五彪”、“十狗”除了朱由检要用的许显存和发配辽东效力的田尔耕，其他人皆被拿下问罪，六个尚书全部拿下。朱由检已经下旨，凡是被拿下者一律罢官抄家，不仅仅是京师的家，还包括其籍贯的老家。

    对文官们来说，京师只是当官任职的地方，京师内的家不会有太多财富。文官贪婪是众所周知，但很多人毕竟还要些脸面，贪的银子不会公然用在京中，更不会在京中建豪宅，而是把银子运回老家，而他们依仗官身接收投献、抢占兼并的田地，也都在其老家一带。

    所以仅仅抄了其京中的家根本抄不了多少银子，朱由检便派出西苑禁卫里的勋贵纨绔子弟，带着大量锦衣卫前往犯官们的老家。

    不过也仅此而已了，朱由检不想和上一世那样，把清查阉党无限制的扩大。

    弹劾的奏疏每天都很多，便是内阁的几个大学士也都受到了弹劾，若是追究下去，朝堂又会为之一空，到时头疼的还是朱由检自己。

    朱由检下旨，清查魏忠贤一党之事到此为止，任何人不得再以党附魏忠贤之事进行攻讦。

    “魏忠贤仅仅一人，得势不过三四年时间，岂有天下官员尽出其门者？朝廷官员皆进士出身读圣贤书，岂有那么多人忠奸不分？魏阉一倒，无数人跟风弹劾，为公义亦或为私利乎？国事多艰民生积弊，各司官员应各尽其职尽忠职守，而非把所有精力都用在攻讦之上！”

    朱由检亲自写了圣旨，以邸报传发各省。他再也不想看到上一世朝堂之上的乱局。

    随着朱由检的圣旨传发各省，攻讦阉党的势头渐渐止住。曾经阿附过阉党的官员终于放下心来，而欲要接着这个机会干掉阉党一派好从中渔利的东林党官员也只能暂时偃旗息鼓。

    于是，所有人便都把目光盯在朝堂上空出的位置。

    六个尚书，大部分侍郎，正三品以上的官员便空缺了十多个。各方暗潮汹涌，符合任职条件的官员各自专营，拼命想拿下这些位置。

    经过朝中官员举荐，内阁讨论之后，最终把一份长长的候选人名单摆放在朱由检面前。

    看着名单，朱由检十分恍惚，上面的名字非常熟悉，这些人他都曾重用过他们，也都曾因为失望而罢免。

    上一世的朱由检，一开始任用官员全凭喜好，感觉哪个官声好清廉便用哪个，后来才发现，官声好的未必会做事，更擅长的而是嘴炮。东林党都是清流，官声一个比一个的好，然而带给他却全是失望，于是朱由检把他们统统罢免，换上了温体仁这样名声不太好的人。可是，带给他的仍然是失望。

    “《道德经》有云，治大国如烹小鲜，朕上一世就是太过急躁，其实不管贪官也好奸臣也罢，能做事的才是好官。而某种意义上，贪官比清官更为好用，到最后大不了随便拿个把柄撤了，还能抄家抄一笔银子。这一世，朕的朝堂其他不说，一定要稳，那些喜欢搞事的朕一个也不用！”朱由检暗暗道。

    朱由检边想，目光在名单上缓缓看过。

    名单上，吏部尚书候选人是王永光，王永光是万历二十年进士，三朝元老，为人廉洁勤政，忠厚正直，敢于直谏，朱由检对他印象深刻，上一世的时候便是吏部尚书，因为年迈而辞官。朱由检点点头，在王永光名字后面划了个钩。

    户部尚书毕自严，崇祯印象更深，在上一世，毕自严便是户部尚书，在崇祯登基初的几年，殚心竭虑、兴利除弊、多有建树。那几年，陕西流贼已起，剿贼安民需要大量银子，关外的建奴屡次入侵京畿，使得京畿附近破败不堪，然而在毕自严的运筹下，开源节流，国库仍能维持。可惜，自己因为他袒护一个没有完成税收任务的知县把他下狱，而毕自严罢官后，朝廷亏空愈演愈烈，只能不断地加派三饷，现在想一想，朱由检便感到十分后悔。重重的在毕自严名字后面划了勾，这一世，朕不会再犯以前的错误。

    礼部尚书何如宠，朱由检摇了摇头，这人他没有太多印象，好像任礼部尚书没多久便被自己罢官，没有太多建树。想了想，朱由检划掉何如宠，在旁边写下了徐光启三个字。

    在上一世，徐光启也当过礼部尚书，入过阁，做的最大贡献便是编制的《崇祯历书》。然而，灵魂游历后世四百年后，朱由检才发现，自己从来没了解过徐光启这个臣子，在后世，徐光启的名气竟然比很多重臣更大！朱由检才发现，徐光启学贯中西，精通天文、数学、农学，甚至是军事，在火器运用方面别有造诣。

    自己要编练禁卫新军，礼部并没有太多实际的工作，徐光启可以用来督造火器火炮，对了，还有一个擅长造炮的孙元华，也可以调来京师，专门负责替朕造炮造铳。再开一个科学学院，由徐光启任院正，培养出一批精通科学的人才。对四百年后科技之先进、文明之发达，朱由检实在是心向往之。

    兵部尚书阎鸣泰，朱由检直接摇了摇头，在上面划了个叉，在旁边写上了孙承宗的名字。这个不解释。

    刑部尚书乔允升，工部尚书南居益，朱由检都直接划勾，没做改变。

    自此，新的六部尚书新鲜出炉。

