    第28章 我回来了

    “不好！”秦枫反应过来，可惜为时已晚，酒楼的各处的炸弹启动了。

    沈天歌不急不慢，一指弹出，一个淡蓝色的光罩，将在场的所有人都笼罩包裹在内，除了叶辰和那些杀手。

    一道白光闪过，光罩带着他们离开了这家酒楼，同一时间，整个酒楼发生了剧烈的爆炸，甚至还波及到了路人。

    关于这些，沈天歌懒得管，毕竟他没必要当这个圣人，他们出现在了郊外的一处空地上，所有人感觉劫后余生。

    除了秦枫他们，没人知道是沈天歌做的，其他人都在参拜上天，以为是上天救了自己，然而并不是。

    “谢谢师傅，救命之恩！”秦枫带领着龙组成员全体下跪。

    沈天歌淡望一眼，笑道：“没事，举手之劳罢了！”

    秦枫再次问道：“师傅，你真的不考虑加入我们龙组嘛？”

    沈天歌摇了摇头，目光看向了身后的四位美女，拒绝道：“不考虑，接下来，我打算带着她们去周游全球，华夏就交给你们来守护了！”

    “那好吧，师傅，您要是有什么需要，就来找我，我一定办妥！”秦枫略感失望，但还是保证道。

    沈天歌拍了拍他的肩膀，道：“你小子，给我长点心吧！好了，我们就先走了，记得请我喝喜酒哦！”

    “一定”秦枫似乎开窍了，点了点头，目光看向了林沐沐。

    沈天歌走到暗凤面前，微微一笑，挑逗道：“美女，笑一笑吧！”

    谁知，暗凤竟然真的笑了，她笑起来真的很好看，给人一种如沐春风的感觉，她笑着说道：“我有名字的，我叫南宫梦樱”

    “很好听的名字！”沈天歌笑道。

    说罢，便带着四女离开了这里，开始了他们的环球之旅。

    后来，秦枫将叶家给打压，林家又与秦家成为了亲家，至于苏家，他顾及到苏凝霜是沈天歌的女人，所以没有对其下手，紧接着，各大世家出现，属于秦枫的故事才真正开始。

    这一天，沈天歌正在夏威夷的海滩上，欣赏着眼前的美景，五位漂亮的姑娘正朝他走来。

    至于第五位，自然就是南宫梦樱，她在沈天歌离开半个月后，主动请辞离开了龙组，追随了沈天歌。

    因为她在沈天歌离开的那一刻，冰封已久的内心颤了一下，自那之后，她对他的思念愈发强烈。

    “叮，三年之约即将到来，亲爱的宿主，是否要回到主世界？”

    听到脑海中，系统的提示，沈天歌微微一愣，想不到时间快到了，那自己也该回去了，反正玩够了。

    这时，电话响了，沈天歌看了一眼是秦枫打来的，顺手接通了。

    没一会儿就挂断了，众女纷纷围了上来，问道：“什么事啊？”

    沈天歌笑道：“秦枫和林沐沐要结婚了，我们立刻回去吧！”

    “好耶！”五女欢呼道。

    就这样，六人回国参加了秦枫和林沐沐的婚礼。

    婚礼结束后，秦枫有些不舍的看向了沈天歌，哭道：“师傅，您真的要走了么？我舍不得你！”

    “好了，总要有离别的，还有，你大老爷们哭什么？不许哭！”沈天歌以命令的口吻道。

    秦枫急忙止住眼泪，问道：“那你还会回来看我么？”

    沈天歌沉默片刻，不确定道：“或许吧！谁也不确定”

    的确，谁也不确定，就算他回来了又怎么样，那时候，秦枫可能已经不存在了，他们会老，而沈天歌不会。

    “好了，再见！”沈天歌带着五女离开了婚礼现场。

    回到了别墅，他望着眼前的五女，淡淡道：“我所在的世界对你们而言太危险了，所以，你们以后就住在我的随身空间里，明白么？”

    “只要能跟着你就行！”五女统一回答道。

    沈天歌点了点头，至尊神塔从他的口袋里飞出，将他们吸了进去。

    一道倩丽的身影瞬间扑向了他，正是他的宝贝徒儿元凤，五女见到元凤的容貌时，纷纷自愧不如！

    “师傅，徒儿想你了！”

    沈天歌抱着她，宠溺道：“好了好了，多大了，还撒娇呢？”

    元凤俏脸微红，目光注意到了苏凝霜等人，疑惑道：“她们是？”

    “是你师娘！”沈天歌笑道。

    “啊？师娘！”元凤并没有高兴，反而一脸闷闷不乐，似乎还有些委屈。

    沈天歌见状，这丫头太可爱了，摸了摸她的秀发道：“好了，别委屈了，你又不是没机会！”

    “对哦！”元凤瞬间燃起了斗志，师傅是她的，她一定要当上他的女人。

    此时，五女被光罩笼罩着，根本听不到他们在说什么，还以为是不要她们了，只见沈天歌朝着她们缓缓走来。

    沈天歌拖起她们朝着下层飞去，这里是至尊神塔的第三层，有着浓郁的混沌之气，不适合普通人生存。

    而他则是将她们带到了第九层，这里的灵气一般，是最适合她们的地方。

    光罩散去，她们把沈天歌围了起来质问道：“那女子是谁？”

    沈天歌直言道：“如你们所见，她是我未来的老婆！”

    众女纷纷沉默，南宫梦樱站出来问道：“你不会不要我们吧？”

    沈天歌摇了摇头，道“自然不会”

    “那好吧！”众女原谅了他。

    接下来，沈天歌给她们各传了一部功法，让她们各自修炼，作为他沈天歌的女人，自然要长生，否则怎么陪伴他度过悠久的岁月，修炼是最好的办法。

    “你们好好修炼，达到瓶颈了，我就帮你们打开第二层的通道，等你们到达第四层，就近乎长生了”

    众女纷纷点头，至于住处，沈天歌心念一动，眼前出现了一座庄园，依山傍水，物资丰富，够她们生存。

    之后，他回到了第三层，看了一眼正在修炼的元凤，满意一笑，目光转向睡大觉的奶糖。

    他不禁眉头一皱，发现道：“这小家伙的实力竟然提升了这么多！”

    奶糖的实力居然已经接近准圣，这是他没有想到的，观察一阵后，他总算明白了，它一直睡觉，其实是为了消化体内的白虎精华。

    “可是，它咋还不化形？”沈天歌倍感疑惑道。

    系统为他解惑道：“宿主，奶糖随时可以化形，只不过它喜欢保持这个形态，目地是为了得到你的宠爱！”

    沈天歌点了点头，原来是这样，怪不得这小家伙老喜欢粘着我。

    大荒，石村遗址。

    一道白光闪过，沈天歌出现在了这个当初离开的地方。

    “我回来了！”他感叹一声。

    背后生出一对火焰翅膀，朝着新石村的方向，以极快的速度飞去。

    三年不见，他还是有点想自己这个便宜弟弟的，毕竟他们是家人。

    “你们看，那是什么？”

    众人立刻望向了石村的上空，那是一个长着火焰羽翅的人形生物。

    “好像是一个人！好眼熟”

    “你们看那人形凶兽，它长得好像小天！那脸简直一个模子里刻出来的”

    “他下来了！”

    沈天歌迅速下降，看着这些熟悉的面孔，淡笑道：“阿叔阿婶们，我可不是凶兽，我是小天啊！”

    众人一听，石林虎正好也在，看到这孩子的脸，顿时忍不住道：“小天，你真的是小天啊！太好了，孩子，你终于回来了！”

    “臭小子，还以为你不回来了呢！可把我们担心坏了”石守山关切道。

    其他人也纷纷围了过来，似乎沈天歌回来，是件大喜事！

    沈天歌享受着大伙关心的问候，这才是家的感觉，他们都是自己的亲人。

    “对了，我弟呢？”沈天歌问道。

    众人都知道，他一直把石昊当亲弟弟看待，所以问的肯定是石昊。

    石林虎告诉他道：“小不点这三年来一直努力修炼，一年前，他就经常去祭台那举鼎，现在应该也在”

    “谢了，虎叔”沈天歌直接朝着祭台的方向跑去，速度迅捷如风。

    祭台前，摆放着一个大鼎，一个看起来瘦弱但肌肉明显的少年，正朝着大鼎缓缓走去。

    沈天歌停下脚步，并未去打扰，族长石云峰看到他，一眼便认出，但他却将手指竖在唇前，示意不要出声。

    只见那少年神色坚定的忍受着大鼎发出的雷电，并缓缓上前。他摆好姿势一手抓住鼎腿，腰、大腿、手臂同时发力，想要举起大鼎。

    “看来，我回来的时间刚好”沈天歌暗自道。眼前这个少年就是石昊，长大了不少，虽然还是比他矮一点，但在年轻一辈中算是高的了。

    他现在正在做的事情，就是要挑战搬血境极境，十万斤的力量。

    只见那大鼎颤动了，正在缓缓的离开地面！石昊咬牙用力将大鼎给举了起来，显然这一年来的努力没有白费，他用力将大鼎举过头顶。

    虽然很重，但他这三年来从未放弃过努力修炼，为了等他的兄长回来，能够痛快的切磋一番！

    大鼎的重量，压的他单膝跪地，不过这并不能让他放弃，一鼓作气，再次将鼎给举了起来。

    “柳神，我的阿爸阿妈在哪里？天哥又在哪里？”石昊艰难的问道。

    一直巨大的狻猊虚影浮现，沈天歌点了点头，看来已经掌握了狻猊宝术。

    柳神那一根莹绿的柳条，缓缓的朝着石昊伸去，看来是要点醒他的记忆。

    沈天歌迈步上前，石云峰看到他，满眼的激动，这孩子终于回来了，而他的注意却在石昊身上，他的目光似乎能够看穿一个人的内心。

    (本章完)

