    禁制解除，陆尘走出房间，一眼便看到了正在门外守候的王公公。

    “城主大人请吧！”

    王公公丢下一句，转身便走，甚至都没正眼瞧过一眼陆尘。

    对王公公来说，陆尘这个青州城城主，算不了什么，一个仅仅只有天元境第九层的城主，在皇城之中，根本没有多少话语权，更何况在皇宫大内，王公公权势滔天，又是皇帝身边的红人，根本不必将陆尘放在眼里。

    再者，如今陆尘可不像从前，这些时日发生的事，王公公一清二楚，这个曾经的大夏王朝绝顶天才，前途堪忧，能不能走出皇宫，都还不能确定。

    陆尘一言不发，跟在身后，脸上的表情显得有些淡漠。

    皇宫之中戒备森严，五步一岗，十步一哨，处处都有禁制，外人若是擅闯其中，触发禁制，后果不堪设想。

    必须要有人亲自带领，才能安然在其中行走。

    此刻，在皇宫一处奢华的宫殿中，大夏王朝皇帝高高在上，文武大臣分列两边。

    今日早朝，皇帝陛下终于提到了陆尘。

    在处理完了朝政大事之后，终于宣陆尘入殿觐见。

    当陆尘跨入大殿之后，所有人的目光，齐刷刷的看向了这个曾经帝国最为耀眼的天才少年。

    众人的目光，有好奇，有惊讶，更有幸灾乐祸。

    所有人都知道，陆尘此番被押解进京，所谓何事。

    事实上，在今日之前，皇帝陛下早就已经召集重臣，商讨过此事。

    特别是皇帝陛下的一些心腹大臣，心中早就已经有所决断。

    “陆尘拜见陛下！”

    陆尘恭敬行礼。

    大夏王朝以武立国，天元大陆人人修炼，倒是不怎么在意这些繁文缛节，即便是觐见皇帝，也无需下跪三拜九叩。

    面对一众朝廷大员的目光，陆尘坦然自若。

    大夏王朝皇帝陛下神色平静，目视着陆尘。

    “陆尘，你可知罪？”

    但站在百官之首的夏侯玄，忽然转过身来，一脸愤怒地瞪着陆尘质问道。

    陆尘闻言，微微一愣。

    他没有想到，这皇帝老儿一上来，居然就直接撕破脸皮，他很快就反应过来，这是要直接给自己先定罪。

    没有皇帝陛下的默许，夏侯玄绝对不会先跳出来。

    陆尘甚至猜测，这就是皇帝安排的一场好戏。

    “臣不知何罪之有？”

    陆尘继续不动声色，保持冷静。

    “大胆！”

    夏侯玄怒吼一声，又道：“竟如此冥顽不灵，好好好！既然不肯承认，那老夫便与你当面对质！”

    “陆尘罪状其一，玩忽职守，陛下派你镇守青州城，你居然长达数月之久不在城中，反而自立门户，创立什么门派，拥兵自重，你有负陛下所托，这乃是欺君之罪！”

    陆尘神色讶然，这种事，居然也能拿出来说，确实，自己的确大不部分时间都不在青州城中，但是青州城的大小事都处理得紧紧有条，青州城一片欣欣向荣。

    此事，断然责怪不到自己头上。

    正所谓欲加之罪，何患无辞。

    陆尘甚至没有办法为自己开脱。

    “陆尘其罪状二，残杀人族门派，导致玉剑门这个南域三州最为强大的门派之一，就此灭门，其手段之残忍，实在令人心寒！所以说是门派私人恩怨，但你陆尘以城主的身份参与此事，暗中调遣城卫军兵马，屠杀人族修士，实乃是公器私用，罪无可恕！”

    此言一出，全场哗然。

    陆尘都吓了一跳。

    自己调动城卫军，灭了玉剑门？这怎么可能。

    “左相大人此言差矣，微臣的确与玉剑门有过节，但从未派城卫军攻打玉剑门，更无公器私用一说，左相大人未免也太信口开河了吧？”

    夏侯玄冷笑一声，道：“早知你不承认，但如今铁证如山，看你又如何狡辩？来人，将青州城城卫军统领带上来！”

    陆尘闻言脸色一变。

    不多时，便有两位士兵架着一个面色苍白的男子，拖入了大殿之中。

    一看到此人，陆尘就知道，他曾经受了怎样的折磨。

    陆尘的心中升起一股怒火。

    这不是屈打成招吗？这青州城城卫军统领霍平，那是天元境第九层的高手，实力很强，但他此刻被封印了元丹，全身五脏六腑都受了重创，整个人都废了。

    尽管如此，他的神志仍然清醒。

    可此时，霍平看着陆尘的目光，有些不对劲。

    “霍平！将你参与此事的经过，详细说来！”

    夏侯玄面沉如水，死死盯着霍平。

    霍平神色迷茫了一下，缓缓道：“城主大人有一日令我们进入他随身宫殿灵宝之中，悄无声息地潜入到了玉剑门，然后将我等放了出来，命我等三千城卫军，攻击玉剑门护山大阵！”

    “玉剑门被灭之后，我们又被城主大人收了起来，悄无声息地带回了青州城，此事做得干净利落，没有人知道！”

    “我虽知不妥，但城主大人有令，我等不得不服从命令！”

    此言一出，全场哗然。

    陆尘看了一眼夏侯玄，又看着霍平，突然嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。

    这一刻，他都明白了。

    恐怕这一次，自己很难安然无恙走出皇宫了。

    一来，就直接疯狂往自己身上泼脏水，将所有的罪名，都安在自己的头上。

    “左相大人安排的真及时，不知道我陆尘，还有没有其他罪名呢？”

    夏侯玄面无表情，道：“不要着急！”

    “陆尘罪状三：勾结外族，意图谋反！”

    整个大殿之上鸦雀无声。

    若说前两项罪名，即便确有其事，也说大不大，但这一项罪名若是坐实，那可就非同小可。

    陆尘甚至都懒得看了，干脆闭上了眼睛。

    “众所周知，我大夏王朝以武立国，自太祖皇帝开辟疆土，荣登九五以来，凡是大夏王朝皇室后代，受龙气滋养，多多少少会继承太祖皇帝的真龙血脉！”

    “大家应该知道，寻常人若想觉醒真龙武魂，那是亿万中无一的，而大夏王朝皇室子孙，却极有可能！”

    此言一出，所有人都大惊失色。

    皇帝陛下也是神色震动，一脸不可思议地看着陆尘。

    尽管夏侯玄的话还没有说完，但众人已经猜到，他要说什么了。

    果不其然，夏侯玄目视着陆尘，缓缓道：“陆尘的武魂，大家都知道是什么，一条金龙，金龙现世，王朝更替！”

    “这并非子虚乌有的传言，陆尘之所以能够觉醒真龙武魂，便是因为他拥有大夏王朝皇室的血脉，这也就不奇怪了！”

    陆尘听到这话，倒是突然有些惊讶了。

    自己的身份，从未跟外人提起过，就连太上长老陆元真，甚至都不知道陆家的来历，却没想到，夏侯玄居然知道。

    左相大人权势滔天，也许，当年就已经查看到一些端倪。

    只不过现在才拿出来而已。

    皇帝地下神色激动，如果陆尘真是皇室后代，那可真是大夏王朝之福。

    但是，所有人都感觉得到，其实没有那么简单。

    果不其然，夏侯玄继续道：“大夏王朝皇室血脉都有详细的记载，但陆尘确实是来自青州城陆家，这个传承了千年的家族，此事毫无疑问，但老夫多方查证，却发现了一个惊人的秘密！”

    “青州城陆家，乃是千年前参与谋反的镇南王后代！”

    此言一出，众人齐齐变色。

    大夏王朝皇帝陛下更是惊得直接从龙椅上站了起来，死死地盯着陆尘，神色变换不定。

    文武百官更是一片哗然。

    这个消息，实在太惊悚了。

    镇南王造反，当初是何等惊天动地的大事，史书上都有记载。

    想不到，当初的镇南王满门被灭，居然还有后代活了下来，并且创立了传承千年的陆家。

    如此说来，陆尘是继承了镇南王的血脉，所以才觉醒了真龙武魂。

    “陆尘，你可承认？”

    夏侯玄直接站在了陆尘的面前，当众质问。

    所有人都齐刷刷的看一下陆尘，整个大殿的气氛，空前的压抑。

    就连皇帝陛下，都无法保持冷静。

    他甚至有些愤怒，为何左相夏侯玄早知此事，却不及时禀告于自己。

    直到现在，皇帝陛下才知道。

    “没错！”

    陆尘也懒得狡辩，事实就是如此，他的确是曾经镇南王的后代，整个陆家都是。

    这并没有什么好隐瞒的。

    而且，很明显夏侯玄已经掌握了证据，否则，绝不敢拿此事出来做文章。

    自己就算狡辩，也是无用。

    况且事到如今，陆尘即便再为自己开脱，也于事无补。

    仅看皇帝老儿此前的态度，便已知道，他们这一次是要将自己逼到绝境。

    至于有何企图？陆尘已经猜到了。

    其一，便是为了自己手上的那一门上古功法。

    虽然陆尘没有拿出来，传授给任何人，但众人都相信，他的确是有。

    否则，陆尘的实力不会强大到如此地步，即便一个人再有天赋，没有上古功法这等逆天的存在，也不可能达到如今的境界。

    更何况，七星剑派山门布下的九天星辰大阵，就是最好的证明。

    想必，夏侯玄早就已经派人去试探过了。

    皇帝陛下已然知晓。

    他们难免会怀疑，陆尘确实拥有极为可怕的上古功法。

    自然而然的，就想据为己有。

    除此之外，还有另一个原因。

    陆尘也猜到了。

    镇南王这一脉，当初被污蔑造反，最主要的原因，便是镇南王妃拥有极可怕的傀儡之术。

    这傀儡之术，也是所有人都想得到的绝世秘术。

    拥有者，可炼制出一个强大无比的傀儡军团，横扫整个天元大陆不在话下。

    这样的利器，却掌握在陆尘一个小小的青州城城主手中，这还得了？一旦陆尘有一点儿异心，后果不堪设想。

    真就应了那句，金龙现世，王朝更替。

    “镇南王造反谋逆，此事本来就是子虚乌有，相信在场所有人都比我更清楚当初的经过，陆家的确是镇南王的后代，但那又如何，难道就能证明我意图谋反吗？”

    陆尘脸上浮现一丝冷笑，事到如今，他也不在意了。

    这些人即便将所有的罪名全部都安在自己身上，那又如何？不就是惦记自己身上的这两件宝物吗？一本傀儡之术，一本上古功法。

    有本事能拿到再说。

    “大胆！你既是镇南王余孽，本就罪该万死，何况，你若无心造反，为何勾结外邦？残杀我大夏王朝子民，拥兵自重？你到底意欲何为？这还用多说？”

    “勾结外邦？”

    陆尘听到这四个字，顿时忍不住大笑起来。

    “我陆尘要做什么，从不依靠他人，我需要勾结外邦？简直是天大的笑话！”

    陆尘如此傲慢的态度，瞬间就将所有人激怒了。

    大夏王朝皇帝陛下，更是冷冷的看着陆尘，道：“陆尘，朕可待你不薄啊！你居然勾结外邦，要颠覆我大夏王朝，如今，即便是朕也容不得你了！”

    “陆尘其罪状四：仗着自己深受皇帝陛下隆恩眷顾，傲慢无礼，无法无天，杀害禁卫军统领孟雄，罪不可赦！”

    陆尘听到这话，已经完全能想象到，那位禁卫军统领孟雄，此刻恐怕已经真的死了。

    虽然，在之前切磋的时候，自己并没有杀他，但这些人为了将罪名安在自己的身上，竟然无所不用其极。

    因为比武输给了自己，这孟雄也沦为了一枚棋子，只不过这一枚棋子，最后也成为了弃子。

    陆尘干脆闭上了眼睛，不愿再多说了。

    “陆尘其罪状五，藐视朝堂，对皇帝陛下大不敬！”

    “陆尘，你可知罪！”

    一声声怒吼，所有人，就像提前安排好了一样，所有的矛头全部对准了陆尘。

    面对这一切，陆尘已经完全死心了。

    他不指望再有任何谈判的余地。

    “行了行了！知道了，都是我干的，然后呢？哈哈哈哈！你们能奈我何？”

    陆尘忽然全身气势爆发，死死的盯着皇帝老儿，毫无畏惧之色，直接道：“既然你们污蔑我造反，那我就反给你们看，不就是想得到我手中的上古功法，以及那一门傀儡之术吗？我可以明明白白的告诉你们，不可能，你们绝对无法得到！”

    此言一出，整个朝堂一下子安静下来。

    所有人都看着皇帝陛下，等待着他做出最后的决断。

    陆尘此人，实在是太嚣张了。

    在朝堂之上，居然胆敢公开宣布造反，简直是不知死活。

    即便是天王老子来了，恐怕也救不了他了。

