    “李渊？”

    林天心中升起不小的疑惑，李渊不去攻打关中，占据秦始皇霸业的基地长安，居然跑来攻打他的荥阳？

    莫非他要替隋朝出头，来收复荥阳么？

    林天随即摇头，李渊不是愚忠之人，并不会对杨广忠心耿耿, 更别提替他卖命。

    事出蹊跷，必有隐情。

    嗯？

    林天余光发现白清儿神色微动，似乎知晓其中的内情。

    “你知道李渊突然发兵的原因？”

    听到林天的问话，白清儿白皙的脸蛋上显出一丝紧张，道：“是慈航静斋。”

    阴癸派作为慈航静斋的老对头，对慈航静斋的举动一直十分关注。

    白清儿整理了一遍头绪，道：“我听说慈航静斋的传人不久前曾拜访李阀，和李渊的儿子李世民长谈甚欢。”

    林天眼神一冷, 原来是慈航静斋的传人, 八成是师妃暄在后面搞鬼。

    看来洛阳那次，给师妃暄吃的苦头还不够，这次竟然联合李阀算计他。

    “等打败李渊的大军，下一个就轮到慈航静斋。”

    惊人的杀气从林天身上散发，让一旁的白清儿，不禁打了一个寒颤。

    “好恐怖。”她喃喃自语道。

    .....

    翌日，荥阳城。

    议政殿内，瓦岗的将领一言不发，气氛异常凝重。

    “大家都怎么了，一个李阀就吓到你们呢？”

    程咬金重重地拍在椅子上，“李渊那老头居然敢出兵攻打荥阳，我就教他有来无回。”

    “来者不善，善者不来。”

    单信雄神情严肃，环视众人一周，低沉的声音响起：

    “李渊率领三万大军, 而我瓦岗可用的兵力大约只有一万五千人, 数量相差足足一倍。”

    “单将军不用担心, ”

    程咬金露出颇为自信的表情，“我手底下的士兵一个打两个不成问题，定让那李渊老儿知道什么叫疼。”

    瓦岗军队改制后，分到他手下的士兵个个都是大壮汉，最擅长正面交战。

    “不可轻敌大意。”

    单信雄依旧保持冷静，“李渊治兵有方，在晋阳多年经营。”

    “府下的鹰扬卫骁勇善战，是天下第一等的骑兵，甚至和北方突厥的骑兵不相上下。”

    程咬金粗大的鼻孔出气，重重地哼道：“而且敌军虽然号称三万之众，但不一定真就有三万人”

    “说不定他把那些推车的农夫也算了进去，故意夸大兵力来唬人，就像那谁号称百万雄师。”

    顿时，殿内响起一阵笑声，凝重的气氛轻松了几分。

    “大龙头回来了。”有人大喊道。

    林天快速步入议政殿，众人纷纷从椅子上站起来，恭敬地行礼。

    “大龙头。”

    “大龙头。”

    林天坐在为首的宝座上，缓缓吐出一口气, 轻声道：“无须多礼, 都坐下说话。”

    从襄阳连夜赶回荥阳，一刻都没有停下, 连马都换了好几匹。

    纵使他体力惊人，难免也有几分疲惫。

    来不及多休息，林天立马关注起最近的局势：“怎么样了，李渊的大军到了哪里？”

    “已经出了太原的边界，不到三日，即可进入荥阳管辖的范围。”

    总管瓦岗军务的单信雄，熟练地汇报上信息。

    行军速度还挺快。

    看来李渊下定了决心，此战难以避免。

    “放弃麻痹的思想，随时准备战斗。”

    林天声音沉了下来，“继续派出探子，时刻监视李渊大军的动静，每日定时向我汇报。”

    底下的将领纷纷正襟危坐，仔细听着林天的命令。

    单信雄抛出刚才讨论的难题，“大龙头，李渊大军号称有三万，我瓦岗兵力只有一万五。”

    “敌众我寡，需早做打算。”

    林天思索了片刻，兵力的差距的确是个问题，但也并不是无解。

    否则，历史上也不会以少胜多的经典战争。

    “联络北方的刘武周，告诉他李渊的大本营空虚，抓住这个难得的机会。”林天沉声道。

    刘武周在北方盘踞多年，多次和李渊起冲突，两者的矛盾很深。

    面对刘武周的进攻，李渊肯定会分出一些兵力，回去防守他的老巢。

    随后，林天又下了一道命令：“派人到各县镇招募青壮，但凡隐匿不报，私自藏匿的，都严惩不贷。”

    “大龙头，”单信雄犹豫了一下，正色道，“马上就是耕种的时候，这是否有些不合适。”

    林天眉头皱在一起，春耕乃事关整年收成的大事，劳动力十分短缺。

    于是只好折衷道，“家中有两名以上青壮，必须有一人报名参加。”

    林天雷厉风行，连发几道命令，随后起身走到地图前。

    几位将领见状也跟了上来，围在地图前。

    一名将领率先指向一个山谷，“按照李渊大军的行进速度，我们可以在这里设下埋伏。”

    “李渊老谋深算。”单信雄摇头道，“定会派人查看附近的山头，不会让我军有机可乘。”

    林天轻轻点头，虽然李渊不如他儿子李世民有名，但也绝非愚蠢之辈，犯这样低级的错误。

    程咬金目光看向地图上一块平原地区，“这有一块大平原，我军可在这里设营，和李渊大军决一死战。”

    单信雄显然不同意，低声道，“鲁莽！”

    “李渊的鹰扬卫骑术远胜寻常部队，若是在平坦开阔地带交战，便是占据地利，我瓦岗大军将陷入困境。”

    程咬金被说得哑口不言，哼了一声后便低着头。

    此时，一直默默不语的魏徵突然站了出来：“大将军请看。”

    他手指划到一处不起眼的地方，“这里有一条名为曲水的大河，乃李渊大军的必经之路。”

    “只要我军抢先占据上游的安阳城，便可扼守住敌军渡河的路，让敌军进退两难。”

    “如果敌军要强行渡河，便要面对我们在岸上的攻击。”

    “魏将军有眼光，此地不错。”一名颇为经验的老将点头道。

    “不，我要让李渊过河，而且安阳城也送给他。”

    林天突然语出惊人，众人纷纷大为不解。

    “大龙头，为什么要放弃这个好地形，甚至将安阳城送给李渊？”

    但让他们没想到的是，林天接下来的话更惊人。

    “不仅是安阳城。”

    林天目光幽幽，望向荥阳城以北，“还有梁城，曲阴城，三关城等，这些北部的大城，我统统送给李渊。”

