    沈世奎射杀的消息，在皮岛传开了。

    整个东江，十万军民，无不震撼。

    他可是毛文龙的亲家翁。

    副将之职。

    毛承禄造反后，沈世奎的权利，仅次于黄龙之下。

    按照历史的进程，在黄龙战死后，他将执掌东江大权。

    如果是这样，几年后，黄台吉派兵攻打皮岛，他也会落得一个战死沙场的美名。

    历史上，他为了能更好的掌控皮岛，怂恿，逼迫尚可喜投清。

    甚至耿仲明，毛承禄兵变，都是他一手策划。

    将来，他还是大明朝的忠烈之士。

    一直到了乾隆年间，清廷为表彰“胜朝殉节诸臣”而追赠沈世魁谥号为“烈愍”，人们才终于焕然大悟。

    昔日的守土之士，乃是十恶不赦的叛将。

    整个大明朝，恐怕也就唐学志清楚整件事情的来龙去脉。

    那日，黄龙让沈世奎负责增援大军的粮草，这斯却以粮草不足，拒绝了。

    只不过，整个皮岛的军粮，大部分都是从济州调拨。

    每个月，上万担粮食，进入东江，足可供给三万大军。

    这些粮食，都是由耿仲明和沈世奎二人经手的。

    耿仲明跑了。

    只带着几艘船跑了。

    那粮食呢？

    其中必有猫腻。

    刘景同杀进复州时，从齐尔哈朗大营中，发现了秘密。

    进入东江的粮草，虽说都是东江军那山货置换的，但那些装粮草的麻袋，可都是出自鱼鹰的纺织厂。

    玛德~~~

    他们将大量的粮草运往辽东，卖给了黄台吉，不知道赚了多少黑心银子。

    很快，李大山就在沈世奎的院子里，挖出了七八万两银子，看着巨额的银两，就连黄龙都感到意外。

    当初，沈世奎好歹也是平叛的功臣，还是自己保举他为皮岛副将的，没想到，短短一年时间，他就贪墨了如此多的财富。

    沈世奎被处斩后，他的几个子侄，也全部给羁押，准备交由朝廷处置。

    除掉这个祸害，唐学志也就放心多了。

    经过十天的休整，皮岛一些轻伤的士兵，也都能归队了。

    俘虏了毛承禄几千人，他们都是东江军的士兵，唐学志决定将这些士兵，分出一半，补充给黄龙。

    虽然被李大山挑了一遍，剩下一些歪瓜裂枣，黄龙还是非常高兴。

    经过这一仗，东江军元气大伤，有这些兵卒补充进来，最少能解他的燃眉之急。

    短暂的整训后，黄龙麾下也恢复到了五千人马。

    此时，皮岛局势已经稳定下来了，大军攻破铁山的消息传来，让黄龙等人，无不振奋。

    这几日，看惯了海面上，唐学志战舰演练的情形，让他和麾下将领，感到前所未有的震撼。

    东江平叛，已经进入到最后阶段。

    他的人，决不能就这么瞅着。

    于是乎~

    他决定去找唐学志商议一下，下一步该如何打算。

    唐学志刚从战舰上下来，就见黄龙和李惟鸾、樊化龙三人，在港口边上等候了。

    “唐兄弟训练回来了，好哇，这么大的战舰，真是好哇，不知可否请兄弟们，去舰上坐一坐。”

    前几天，唐学志的战船，吊打耿仲明的船队，就像打半大孩子似的，连还手之力都没有。

    从那一刻起，黄龙就想去船上看一看。

    只是这几天忙着整顿兵马，一时也抽不出时间。

    唐学志一直住在战船上，只有检验士兵训练时才会下船。

    有时候，黄龙抽空来到港口，唐学志的战船，远行了。

    他们，也只能在船上干瞅着。

    这不，今天刚好遇上了。

    哈哈哈~

    “黄龙兄，请~~~”

    唐学志只是大笑，便招呼了小船过来。

    载着一行人，往自己座船驶去。

    海面上，寒风凌冽。

    风速虽然不强，冰冷的风，吹在脸上，却有些刺骨。

    黄龙的整张脸，都被毛绒绒的围巾包裹着，站在小船上，双腿却有些微微发抖。

    看着前方的那艘巨大舰船，他太激动了。

    终于，小船划到了战船的边上。

    卧-槽~~~

    船身露出水面，一丈多高，他竟然有站在城下的感觉。

    唰~~~~

    船甲板的边上，一整块船舷，在士兵的推动下，打开了一个门。

    随之，伸出一直长长的机械臂。

    机械臂上，挂着一只结实的木笼子。

    士兵摇动机械装置，将进入木笼中的人，提到了平船甲板的位置。

    咣当~~

    停下了。

    “这，简直是太精妙了，好，船，好船呐。”

    黄龙在战船上，看到这种登船方式，只感到无比的震撼。

    走出木笼，看着那宽敞的甲板，士兵还在上面操练。

    人站在船上，如履平地，如不不知，还以为自己是在地面上呢。

    “唐兄弟，这船，恐怕能载上千士兵吧。”

    “黄大人，最多载过一千二百人，只不过有点挤。”

    唐学志没有说话，李大山倒是将话给接过去了。

    “什么，能载一千二百人，这么多.....”

    东江舰队的赶繒船，最多时也只能搭载二百人，黄龙以为，这种战船，应该能搭载六七百人左右。

    说成一千，也不至于失了礼数，只是没想到，还是说少了。

    脸上顿显尴尬之色，幸亏唐学志一直是笑脸陪着，让他不至于那么难堪。

    不仅仅是他，李惟鸾、樊化龙二人，也像刘姥姥进城似的。

    这艘船已经刷新了他们的世界观。

    以前，他们认为毛文龙的东江舰队，很了不起，很厉害。

    但是面对唐学志的舰队，连个屁都不算。

    光是那宽敞甲板，就将他们震惊的半天说不出话。

    一行人，进入炮舱。

    当一门门巨大的舰炮，展现在黄龙等人面前时，下巴都快惊掉了。

    “红衣大炮，这是红衣大炮。”

    黄龙瞪着眼睛，露出无比震撼表情。

    红衣大炮，只有关宁军有，他们东将军，不是亲生的，有几门佛郎机就不错了。

    但是红衣大炮的威名，他还是知道的。

    只是没想到，唐学志的舰船上，竟然装载着近二十门红衣大炮。

    一个宁远城的大炮数，只装在一艘船上。

    这也解释了，当日，耿仲明的船队，为何这么快就被碾压了。

    不是一个量级啊。

    这两天月票有点乏力了，可能是大部分兄弟的票投完了，想到上面还有几个刷子，作者菌就睡不着，如果哪位兄弟手上还有，请投一票。

    感谢：1668846878兄弟，打赏月票五张。

    感谢：歆颖之欢，兄弟，打赏月票三张。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

