一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十九章老谋深算

    张铁森知道村长是个很爱面子的人，故意给村长作了个高帽子给戴上。

    这样一来，村长想要被贿赂也没机会了。

    晓军见所有的时都被张铁森给破坏了，凝聚起目光盯着张铁森，心里想着“这个小子一直碍手碍脚，看来不想把他给解决了，今天这事怕是谈不成了。”

    “你就是张铁森对吧？”晓军用轻佻的目光看着张铁森。

    张铁森往前一步，满不在乎的样子问道：“叫你爷爷有啥事啊？”

    他也知道晓军现在是要冲自己来了，自然不能表现出弱势的态度。

    “呵，很好果然有点胆识。”晓军冷笑一声，接着问道：“看你的态度，今天这事咱们是没的商量了是吧？”

    “你这不是废话嘛。”张铁森故作不耐烦的回答道。

    晓军见张铁森想都想一口就给否决了，心里已经是有些火了。

    他想到张铁森不但把自己的工人都给抢走了，而且现在对自己更好百般阻扰。

    这让晓军更加愤怒了。

    张铁森的事迹他也听说一些，不过对张铁森还不是很了解，所以他也不敢有贸然的行动。

    “如果你真这么坚持的话，可别怪我……”

    张铁森不等他说完，打断他的话挑衅道：“可别怪你干嘛？就凭你这样的还能咬爷爷不成。”

    “你看看你头大脖子细的，一看就知道你小时候肯定是饲料没吃够，才长成了这样的畸形。”张铁森用嫌弃的目光把晓军从头到脚给看了一遍。

    “哈哈！”

    听到张铁森把晓军说成了畜生，这边的村民们都大笑了起来。

    晓军脸上的肌肉已经开始抽搐了，看得出他现在已经很气了。

    张铁森不屑的看着他说道：“这样吧，我也不想跟你废话了，咱们一对一把这事给了解了，我双脚要是动一下的话就算我输。”

    他不是仗着自己力气大想要挑事。

    而是他知道这个情况下，用嘴说肯定是说不出什么结果的。

    到时一定也是用暴力的方式解决这个问题。

    所以张铁森才会提出让晓军跟他一对一解决这个问题。

    就是想把场面控制到最小，不想让更多的村民牵连进来。

    听了张铁森的话，晓军还没做出反应的时候，建友凑到晓军的耳边悄悄的说道：“我听说这个张铁森挺有本事的，一对一你肯定不是他的对手，况且今天的局势对咱们不利，还是先退一步再做打算。”

    晓军也觉得建友的话说的有道理，点了点头，心里暗暗想着“就算他本事再高，我到时候找几个人偷袭他，我还就不信搞不定他了。”

    张铁森看到建友一副老谋深算的样子在跟晓军嘀咕着什么，暗自思量着“他肯定是在晓军出啥不好的主意，这事还得赶快解决掉才行。”

    他觉得这事要是拖下去的，肯定又会节外生枝。

    所以就想着快刀斩乱麻，今天就把这个事给彻底解决了。

    “咋滴是不是不敢了？”张铁森用蔑视的眼光看着晓军，继续说道：“你要是不敢的话，给我叫三声爷爷，爷爷今天就放过你。”

    他就是要用言语激怒晓军，迫使晓军跟自己一对一。

    “你……”

    晓军面对张铁森这样一而再再而三的羞辱自己，也是沉不住气了。

    他也想出来应战了，却被建友给拉住胳膊。

    建友一脸沉着，望着晓军摇了摇头。

    晓军立刻就领悟了建友的意思，转头望着张铁森说道：“张铁森，算你有种，咱们以后走着瞧。”

    “以后你要是还敢来找我们村的麻烦，到时你爷爷我就不会这么客气了。”张铁森收紧脸色，怒喝了一声，“现在带上你的人，赶紧给我滚。”

    “滚回去，滚回去……”

    张铁森的话音刚落，身后的村民立刻就呐喊了起来。

    这种气，晓军他们能忍，柱子这个暴脾气可是忍不住了。

    “管他是张铁森还是张铜森，我今天要把他打成肉饼森。”柱子怒气冲天的向张铁森走来了。

    人群中的狗子看到对面要动手了，立刻出来站在了张铁森的身边。

    不止是狗子一个人，包括阿根他们也都出来了。

    就连甄昊和大头也站在张铁森身边。

    张铁森回头看了一眼，张大双臂说道：“这个就让我来对付了，你们不需要动手了，免得说咱们人多欺负他人少。”

    晓军看到柱子这么冲动，故作关心的喊了一句，“柱子，你别乱来。”

    其实，他早就看张铁森不顺眼了，也想让柱子上来打头阵，顺便探一探张铁森的底。

    “堂哥，你能忍得了他骂你，我可忍不了。”柱子回头怒吼了一句。

    说完，柱子抡着拳头就冲了上来。

    晓军看到柱子冲上来的时候，嘴角露出了一丝微笑。

    不过，他的笑容很快就僵硬了。

    柱子上来连张铁森的头发都没碰到过一下，就被张铁森一脚给踹飞了。

    一切都发生的太快了，就在眨眼间的功夫，柱子就已经跪在地上了。

    山根村那边的人，个个目瞪口呆，满脸满是惊讶之色。

    跟他们相比，山福村这边的人可就淡定的多了。

    这样的情况是大大的出乎了晓军的意料，心里惊叹着“这到底是人还是鬼？咋会有这么大的力气？”

    建友看到柱子上来就挨了张铁森一脚，满脸急色的跑过来扶起了柱子，嘴上责怪道：“我跟你说了，那小子可是会飞檐走壁的功夫，你咋就不听呢。”

    听了建友的人，张铁森也是吃惊得不行，心里暗想“他娘的腿，这人吹牛都不打草稿吗？我啥时候有这样的功夫了？”

    挨了张铁森的一脚，柱子更加的不服气了，擦了下嘴角的血迹，愤怒的说道：“刚刚是我大意了，这次我一定不是再着他的道了。”

    “你给我回来，难道你还想去找打吗？”建友拉着柱子的胳膊就把他往回拉。

    柱子甩开建友的手臂，怒吼道：“大伯，我咋能忍他那样骂堂哥呢。”

    晓军现在的脸上也出现了一丝惊恐之色，望着张铁森喊道：“张铁森，你不是说双脚不动的吗？”