    没错！

    当然是叶北让慕清雅的这个保安干的。

    反正也没啥，给他点钱让他演个戏，他当然乐意了。

    “草！你们瞎说什么呢？”

    毕云豪脸色突变道。

    “好啊，原来这件事还真是你主导的啊。”

    王伟民盯着毕云豪。

    “警官，我冤枉啊。”

    “你冤枉个屁！你小弟亲自指认你还冤枉？”

    王伟民怒喝一声。

    “我不认识他啊。”

    毕云豪指着面前的男子，悲催的说道。

    “大哥！”

    慕清雅的保安擦了擦“眼泪”。

    “当时可是您跟我说的是兄弟一辈子，现在出事了，您不管我就算了，你还装作不认识我。”

    “草！”

    毕云豪咬牙切齿。

    “警官，我招！我都招，是大哥让我们干的！”

    又是一个男的走到了王伟民面前。

    慕清雅一看。

    哈？

    这不还是她公司的一个年轻保安？

    其他的毕云豪真正的小弟那哪能记得住人啊，他们还真以为这俩是毕云豪小弟呢。

    那既然有人都这么说了，他们还在乎个狗屁的兄弟情义啊，更何况他们就是一群卖命的手下。

    人不为己天诛地灭。

    “警官，真的是老大让我们干的！放了我们吧！您也知道，我们在老大手下要是不照办，那下场是什么啊？呜呜呜，我错了！放了我吧。”

    “警官，放了我吧。”

    “……”

    一时间，那群真正的小弟也全部把毕云豪供了出来。

    “给我把他抓起来！”

    王伟民指着毕云豪怒道。

    然后毕云豪就被抓了。

    毕云豪还看了一眼林汉伟，看到林汉伟哀求的眼神，并对他比了个“2”，他动容了。

    进去一段时间，换来两百万，不亏。

    “原来是这样啊，原来这些说小孩住院的，都是演戏的啊，过来砸场子的也不是真正被毒奶粉侵害的，而是这个小混混毕云豪的手下啊，看起来真的是有人要搞慕式集团啊。”

    “确实是，很明显了，但是慕式集团毒奶粉的事情也是事实啊。”

    “对对对！这几年我一直在用慕式集团的奶粉，甚至推荐给亲戚朋友用，这次慕式集团的事情真的让我太失望了。”

    “以后再也不用了，不敢用了。”

    “……”

    听到这些人的议论，慕清雅脸色也是不好。

    这种事情一旦发生了，她也没有任何的办法，其他的都可以去解释，但是毒奶粉的事情是事实。

    面对事实，老百姓们肯定是不敢用的，就算知道有好货，但是不敢给小孩子用啊，谁敢冒险啊。

    “这个公司毒奶粉的事情你们不管吗？”

    有人问道。

    王伟民点点头；“关于这件事情，我们目前所掌握的信息，就是慕式集团有一批来自某工厂的奶粉出了事情，其他的都是达标的，所以确实就是那一批的问题，如果是这样的话，那应该不是刻意而为之的，具体原因还需要查明。”

    这个时候，那秘术李雨带着刘大能走了过来。

    刘大能一过来看到这一幕人都傻眼了。

    擦？

    怎么是这种情况啊？

    刚刚林汉伟三个人过来，他自然不可能跟过来的，他是慕清雅的一个厂长，来了肯定被认出来啊。

    “慕总，刘厂长刚好到了，我就把他接过来了。”

    李雨说道。

    “刘大能，上一批奶粉什么情况？怎么有三聚氰胺？你给我个解释！”

    慕清雅走了过来怒问。

    “慕董，这…我也不太清楚啊，感觉可能是哪个环节出了问题，我这次过来就是专门来赔罪的，慕董。”

    刘大能“真诚”的说道。

    开除他不怕，因为汉伟集团要他。

    但是该演的戏还是要演完的。

    “那合格检验呢？这批奶粉出了问题，你检验不出来吗？”

    慕清雅问。

    “慕董，是我的问题，当时我在应酬，这件事就交给手下了，事情疏忽了，是我的问题，慕董，您开除我都行！我愿意承担一切责任。”

    他就等着被开除呢，到时候汉伟集团要他。

    慕清雅冷冷道：“承担责任是吧？好！这一批货的所有损失你来承担，包括老百姓们的所有损失你来承担！”

    刘大能一惊。

    他可承担不起啊。

    “慕董，我是说我愿意离职。”

    “你可是说要你来承担责任的，这也确实是你的责任，公司还没有跟你计算这件事情之后公司方面的损失呢。”

    慕清雅自然也不是个花瓶。

    “刚好，现在警官就在这里，你还有什么要说的？”

    刘大能说道：“我愿意离职，这是我工作失误的代价，至于其他的，那就不是我考虑范围之内了。”

    “你！”

    慕清雅面露怒色。

    “警官，这种事情……”

    王伟民道：“这种事情算是工作失误，工作失误的话那就不是我们能管得了，你只能起诉他进行赔偿。”

    虽然他也很想帮忙，但是这个事确实他也没办法。

    “那就起诉吧。”

    慕清雅说道。

    刘大能可不怕。

    林汉伟可是已经答应他了，给他请最好的律师，而且他们在那边是有人的。

    最多就是赔点钱。

    “你去应酬，那你让谁替你看的？”

    慕清雅问道。

    “小赵。”

    林汉伟说道。

    “把他叫来。”

    “小赵已经离职了，就前几天，好像是家里边有什么事情。”

    慕清雅黛眉微蹙。

    混账！

    “局长。”

    叶北看向王伟民，问：“能查到吧？”

    王伟民说道：“那是当然了，这件事情必须有人负责，既然这个厂长不负责，把事情交给了别人，那这件事情就是另一个人犯的，他只能是故意的为了利益造成了这起恶性事件，危害公民，贪污，损害他人形象，他没几十年出不来的。”

    王伟民说道。

    刘大能一愣。

    什么？

    这是……J长？

    他当然跟小赵串通好了的，但是如果他们把他给找到，告诉他要做几十年牢，他一定会把事情供出来的！

    十万块钱跟几十年比起来，选择哪个根本就不用想。

    刘大能汗水忍不住掉了下来。

    不是说那个警查是副队吗？不是说这方面没事吗？

    不是说他都能压住吗？

    怎么冒出来了个大人物啊？

    完蛋了！

