    轰。

    西留斯的爪子落在了岛上，然后残破至极的岛屿再度颤抖不断。

    紧接着，原本漫天飞舞的丝线开始陡然平息了下来，尘归尘土归土，重新恢复成了岩石土壤。

    西留斯抬起爪子，他拍出来的巨大窟窿里面，血肉模糊的多弗朗明哥静静的躺在里面。

    他当然早已经昏迷了过去，不然作用在这座岛上的能力也不会解除。

    西留斯恢复了人形状态，跳到了大坑里面，稍微打量了多弗朗明哥一下之后略一点头。

    很好，力道控制的刚刚好，只是维持在把这个家伙打的昏死过去的程度，应该是没有过分的伤到内脏的。

    他提着多弗朗明哥跳出了深坑，直接落在了某个倒在地上大口大口的喘着粗气的男人的身边。

    “还活着吗？”

    西留斯轻笑一声。

    “在晚一点应该就死定了。”

    罗躺在地上，他的四肢都有些扭曲，肋骨看起来也断了好几根，“真是万分感谢。”

    多弗朗明哥最后是真的想要杀了他。

    “所以，”

    他抬起头，仰望着西留斯，“黑狼西留斯，像你这样的大人物难道也是冲着我来的吗？”

    西留斯随手把多弗朗明哥扔到一边，从地上的托雷波尔身上找到一串钥匙，然后扔给了罗，接着随意的一脚把托雷波尔踢飞，恰巧掉进了岛屿裂开的巨大缝隙之中。

    “我觉得你应该先去看看你的那两个朋友，虽然我不是医生，但是也看得出来，他们的情况很不妙。”

    罗面色陡然一变。

    是了，多弗朗明哥绝命的攻击并不是冲着他一个人来的。

    他能够承受得住，体质远不如他，而且本就重伤昏迷的他们呢？

    一时间，身上的伤势，还有海楼石所赋予的虚弱似乎都无法影响罗了一样，他很快找到钥匙打开了身上的镣铐。

    跌跌撞撞的爬了起来，快步跑到不远处的两个朋友的身边，

    “佩金！夏其！”

    罗赶紧查看两人的情况。

    这一查看，罗感觉自己血液都凝固了。

    本来就身受重伤，刚才又受到多弗朗明哥毫不留情的攻击，两人的身体已经只能用残破来形容。

    “如果你需要药物和手术室的话，我想我可以帮上忙。”

    西留斯道。

    罗陡然转过头来，然后他重重点头，“谢谢。”

    稍后，天狼星号开始返航了。

    船的内部。

    手术室的金属大门之外，白色的熊焦急的走来走去，眼中已经有晶莹在闪烁不断，“不要有事，千万不要有事，求你了，船长，一定要把佩金和夏其救回来啊！”

    “吵死了那个笨蛋！”润媞不爽的轻哼一声。

    “好了小润，”

    玛利亚轻声的道，“贝波只是很担心他的伙伴们。”

    “也不知道贝波的船长能不能治好他们。”佩吉万道，“失去伙伴，是很痛苦的吧？”

    今年不过十岁的佩吉万，已经稍微能够明白离别的痛苦了。

    “我觉得没问题呢。”

    日和轻声道，“毕竟，罗先生不是连移植内脏这种事都能够做到吗？”

    “会有这么容易吗？”

    西留斯轻轻摇了摇头，“手术果实能力者，却也并不是神。”

    手术果实的终极境界是可以让人拥有长生久视能力的不死手术。

    但是开发达到这个地步之前，它所能够起到的作用终究也是有限的。

    它并不能真正意义上的逆转生死。

    那两个人，罗的两个伙伴，受的伤可是很夸张的啊。

    天狼星号静静的乘风破浪，朝着米拉诺岛前进。

    突然，手术室厚重的金属大门里面传来了声音。

    “ROOM！！ROOM！！ROOM！！”

    有人在声嘶力竭的大吼着。

    西留斯摇了摇头。

    罗那小子自己的情况就很糟糕，而手术果实却又是最消耗使用者体力的。

    “是失败了吗？”大和眉头轻蹙，很纠结的道，“西留斯，难道罗他失败了吗？”

    “谁知道呢？”

    西留斯伸了个懒腰，“总之，里面没声音之后就去个人把那小子带出来吧。”

    “日和，可以做点东西吃吗？肚子很饿啊。”

    ……

    意识在缓缓的恢复。

    能够感受到眼皮的沉重，似乎自己根本没有将它撑起来的力量。

    自己，是睡着了吗？

    好累，再多睡一会儿好了。

    意识在逐渐的朝着黑暗下沉。

    不对，不对，自己之前是在做什么来着？

    好像是在救人。

    是在救谁呢？

    对了！

    是佩金！还有夏其！

    所有的疲惫在这瞬间消失不见，大脑马上恢复清醒。

    男人陡然翻身而起。

    他这才注意到，自己刚才是躺在一个房间的床上。

    没有时间多想，他撑着虚弱的身体冲到房间门口，拉开房门，走了出去。

    外面是金属走廊。

    他正在分辨方向的时候，一边传来声音，“醒了吗？那要不要过来一起吃点东西？”

    男人循着声音块跑过去，这里是餐厅。

    救了他的人，西留斯海贼团的一行人们正在这里就餐，出声招呼他的男人后仰靠在椅背上，手里拿着一个鸡腿。

    “我昏迷了多久？”男人，罗急忙询问。

    “差不多一个小时吧。”

    西留斯一口把鸡腿连肉带骨头都吞进肚子里，想了一下之后随口道。

    “才一个小时吗？”

    罗喘息了两下，然后急声道，“还来得及！还来得及！黑狼当家的，手术室在哪边？佩金和夏其在什么地方？我要去救他们！”

    “……”

    西留斯沉默了一下，然后他说，“先吃点东西吧，日和的手艺进步很大。”

    “……”

    罗马上意识到了什么，脸上的表情一下子僵住了，他低下头，声音很低沉，“贝波呢？”

    “哭了很久呢。”

    黑玛利亚叹了口气，“已经累得睡着了。”

    罗咬着嘴唇，然后他马上背过身去，声音瓮声瓮气的，“黑狼当家的，手术室是在哪边？我想去看看佩金他们。”

    “在上一层。”

    西留斯道，“顺带一提，多弗朗明哥就在手术室旁边的房间，但别把他弄坏了。”

    罗默默的点头，然后迈步离开。

    西留斯轻轻的叹了口气。

    还说让罗来自己船上当船医呢，这种情况下是无论如何都开不了口啊。

    多弗朗明哥，你坏事做尽。

    突然，西留斯感觉有人在看他。

    他扭过头，就看到大和抿着嘴看着他，难道看到她这么认真的样子。

    西留斯当然知道她想说什么。

    “好啦，还要我说多少次，我是不会死的。”

    “我也不会，我是不会让西留斯痛苦的。”

