    邵佑嫣在前方驾马，突然发生这个马车向前倾翻的时候，她根本就来不及回到马车把邵芷珊带出来，自己也是费了不少的力没有摔到，然而马车却摔到另一边，里面的邵芷珊也被甩出来。

    不知道什么人会在这里埋伏，邵佑嫣刚要冲上前扶邵芷珊的时候，突然几只飞箭朝她袭来，紧接着几个蒙面大汉出现在邵芷珊的背后，抓住摔得迷迷糊糊的邵芷珊就走。

    “站住，你们到底是什么人。”邵佑嫣急忙追上前，却被另外两名高手给拦住，两人没回话直接挥刀下手，动作又快又狠，招招毙命。

    邵佑嫣的眼神着急盯着前方，预感告诉她这些人根本就不是齐承墨的人，因为齐承墨是不会用这样危险的方式来对付珊珊。

    眼看着人被丢到马背上带走，邵佑嫣是心急如焚，“我告诉你们，要是敢伤害我妹妹，我一定会杀了你们。”

    “哼，还在大言不惭，你能够先活命再说吧。”几人使眼色，从怀里拿出锋利的铁爪暗器，分散到四面八方之后开始对邵佑嫣进攻。

    邵佑嫣快速闪躲，可那些铁爪快如闪电，无论她躲到什么位置都很难挣脱，最后手臂被锋利的铁爪勾住，疼得她直抽抽。

    好在她飞快砍断了上面的铁丝线，否则被他们抓住手臂就废了。

    几人看到她受伤一拥而上，专攻击她受伤的位置，原本邵佑嫣的内伤就没有好，刚才从马车上飞身而下的时候就牵动着内伤，如今被他们围攻，后背又挨了一刀。

    眼看几人疯狂攻击邵佑嫣快招架不住的时候，突然齐承景从天而降，手中的长剑刷刷的出击，直接就斩杀了两人。

    紧接着齐承景一个扫风腿，将剩余两人踢翻在地，飞剑也及时落到他们脖子上，凶神恶煞吼道：“说，谁安排你们来的！”

    然而两人相视一眼，顿时咬破了嘴里的毒药，当即死亡，就连邵佑嫣想要阻止的时候都来不及，因为毒药就藏在他们的大牙上面，只要遇到危险就会选择自杀来保密，免得被抓到受苦。

    邵佑嫣瘫坐在地，抓住这两人猛的摇晃：“你们给我睁开眼，不许死，告诉我珊珊被带到哪里去了，你们到底什么人。”

    邵佑嫣是在后悔，她为什么要把身边的军队调离，自己到底有多大的本事可以护住珊珊，明明什么本事都没有，凭什么要这样做。

    齐承景把人扶起来，“嫣儿你别激动，我们快往前追，或许还能找到线索，珊珊不会有事的，别担心。”

    好不容易才想到办法把人救出来，刚到手却发生这样的事情，任谁的心里都不好受，齐承景吹口哨叫来坐骑，带着邵佑嫣往珊珊离开的方向追去。

    而很快齐承墨也追赶到此处，看到马车被毁，地上还有血迹，另外看到这些自刎的人，他掀开面罩一看，顿时吓得跌坐在地，因为......因为这些人都是大缪国太师手下的人，是他们抓走了珊珊？

    齐承墨心慌意乱的站起来，如果是珊珊落到太师的手里，那一定的活不了，这个人现在已经开始记恨自己背叛他，不听从他的话，也不帮助他成为中原之主。

    原本齐承墨是想要等到自己兵力更强大的时候直接和他开战，所以这次有使者来见他，他才会毫不犹豫直接把人给杀了，的确是没有把太师放在眼里。

    却不想激怒了他，齐承墨马上安排人四处去找，必须要把珊珊找到。

    他现在更多是自责和后悔，明知道齐承景带人离开只是想要交给邵佑嫣，根本就不会伤害到她，可是自己偏偏要争这口气，结果害得她成这样，让他怎么能不恨！

    邵佑嫣和齐承景一路追出了城门，看到城门倒下守卫，在救醒一人口中得出是大缪国的人突然袭击。

    邵佑嫣整个人都不好了，如今大缪国很快也会发生暴乱，因为令林城和凝霜已经借到了足够的兵力，就准备和太师开张，这个时候邵芷珊被抓去，是凶多吉少。

    “不行，我不能让珊珊有事，必须想办法把人救回来。”邵佑嫣几乎要接近崩溃，如果知道会发生这样的事情，她也就不会强行把邵芷珊带出来。

    让她留在宫中也好过被太师这个恶毒的人抓走，她必须要救珊珊，她答应过会保护她的。

    可眼下齐承景根本没办法去大缪国，这次邵佑嫣又受伤，更加不可能让她独行，自己和齐承墨的大战在即，不能再分心做其他的事情，否则死伤不计其数。

    “嫣儿你先冷静点，你伤口还在流血，我先带你回去包扎。”

    “不，我不回去，珊珊还等着我去救她，我...我不能...”邵佑嫣本就受伤，再加上激动的情绪根本就无法克制自己，口吐鲜血之后晕倒在齐承景的怀里。

    “嫣儿，你这又是何苦！”

    齐承景把人带到了金光寺，正好云生和盛思等人也回归，轩辕琪还没有开口和这个大侄子叙旧，就看到他怀里满身是伤的邵佑嫣，也就什么话都说不出来。

    齐承景抱着人往里走，一面对云生还有盛思交代这个事情，两人听后都没有来得及歇脚，安抚了轩辕琪几句就立马动身，此时都是在争分夺秒，轩辕琪这点大体还是懂的。

    只是她没有等到幻想中的热烈欢迎，还有重逢的喜悦，得知就要开战，心情也是非常复杂，都是至亲，谁也不想看到自相残杀。

    齐承景马上给令林城飞鸽传书，想要他时刻留意太师的行动，如果发现邵芷珊的踪影，请求他要保护好。

    大缪国内~

    令林城收到齐承景的书信之后立马就吩咐下去，务必要找到邵芷珊的下落，也明白这个事情的严重性，所以片刻不敢耽搁。

    而另一方面他和凝霜准备好的军队，就要开始动手，所以这段时间对他们来说也是相当的关键，不能出差池。

    让令林城庆幸的是这次许多官员都已经站在他这边。

