    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘冰火x’的打赏！以及‘fatly哥’的两张月票！）

    无言呆住了，食蜂艹祈呆住了，黑子呆住了，常盘台的大小姐们，也通通都呆住了…

    原本按在食蜂艹祈丰满上的两只手，此时，已经陡然消失不见了一只，而那一只手，却是已经到了美琴的胸部上面了！

    一只手还在感觉着食蜂艹祈的丰满，另一只手，也掌握住了一只小巧的娇嫩，感受着双手上传来各不相同，却同样柔软的触感，无言几乎不敢相信。

    无言不敢相信，食蜂艹祈就更不敢相信了，在这里，除了无言和黑子，食蜂艹祈敢说，自己是最了解御坂美琴的！

    这个傲娇系的少女，别说是被人摸胸部了，就是被人拉一拉手，可能都会面红耳赤，浑身电流都不受控制。

    而如今，就是这么容易害羞的一个人，居然，当着那么多人的面，将一个男人的手，按在自己的胸部上！

    食蜂艹祈以为，自己已经够大胆的了，但是，女人的斗争心就是那么的可怕，甚至可以让美琴做出比她更大胆的事情来，毕竟，食蜂艹祈还可以事后使用能力抹消别人的记忆，美琴可没有这个能力啊…

    黑子已经满脸的呆泄，仿佛被人那啥了一百遍一样，完全的被玩坏了，看着美琴胸口上面的那一只手，她嘴巴一张一合的，愣是说不出半句话来。

    连黑子这个最变态的存在，都被震的说不出话来，就更别说，那些自持为大小姐，连不纯洁的片都没有看过的常盘台少女们了…

    美琴的头上，已经冒起了烟来了，显然是已经羞涩到了极点，就差一个眼翻白，晕过去了，但是一想到食蜂艹祈在自己的面前这么勾引自己的心上人，美琴就狠狠的咬住了牙，颇有点歇斯底里的对着无言喊道。

    “我…我也不会输给那个女人！对吧！言！”

    美琴竭力的大喊声，总算是让无言那不知道去了哪里的魂飞回来了，看着自己一手掌握住一个丰满的两只手，无言傻傻的笑了。

    虽然不是没有同时摸过两个不同的少女的胸部，但是，却是没有一次，比这次更刺激的了！

    众目睽睽之下，而且对象还是身为死对头的炮姐和女王大人，这一刻，无言宛如身处梦境一般，惬意的笑了。

    双手同时一紧，两个还在争吵中的少女顿时浑身一僵，呻吟了一声，齐齐倒进了无言怀里…

    一边是型号颇大的女王大人的丰满，一边是型号颇小的炮姐的娇嫩，无尽内心邪恶的充满了幸福感，这简直比上一次，暗地里同时揉捏两个少女的臀位，还要刺激啊！

    兴奋之下，无言顿时按捺不住心头的火热，开始擒着两个少女的白兔，揉捏了起来了…

    “嗯~~~”再一次发出一声诱人的呻吟声，两女的身体，已经在无言的作为下，开始软了，倒在无言的怀里，不由自主的喘息了起来。

    这一刻，无言就好像左拥右抱一样，将两个少女搂进了怀里，而且，两只手还环过她们的腋下，按在她们的白兔上，使劲的揉捏，以至于，两个少女同时趴在无言的胸口上，面对面对视着…

    两张一样红通通的脸对视着，因为胸部上传来的感觉，以及那帮呆呆的看着这边的常盘台大小姐们的目光刺激下，两女已经失去了说话的力气了。

    茶色的瞳孔和闪着星星的金色眼眸布上了淡淡的水汽，两女娇喘的同时，将自己嘴里、鼻里的香气，打在对方的身上，让她们羞愤欲死。

    美琴和食蜂艹祈何曾想过，身为死对头的她们，居然会有一天，倒进同一个男人的怀中，并且还被这个男人左拥右抱的同时，揉捏她们身上的敏感部位呢？…

    但是，她们又不想向对方认输，于是，只能按下内心的羞涩，感受着胸口上传来的快感，一边喘息，一边还在死命的瞪向对方，企图让对方知难而退。

    只不过，两双已经有点动情的眼睛，瞪在一起，颇有一种十分诡异的感觉…

    无言几乎快爽得骨头都酥了，双手不停的揉搓着一大一小两只娇嫩，听着她们刻意压抑的呻吟声和喘息声，无言的邪火蹭蹭的往上冒！

    就在无言忍不住，想要将怀里的两个少女调一下姿势，来一下狠的的时候，一股滔天彻地的寒气，突然从天而降，笼罩在了他的身上，让他浑身僵起…

    手中揉捏的动作不由自主的停了下来，无言机械一般的抬起头来，印入无言视线中的场景，让无言僵硬的脸，彻底的垮了下来了…

    足以用军队来形容的常盘台大小姐们，以黑子为首，一个个低沉着头，用额头前的刘海遮住了自己的双眼，看不清里面的表情…

    刘海下的面孔，只能看到难以察觉的一片小小的阴影，但是，她们的身后，却是裹着一层肉眼可见的巨大黑色物质！

    而站在她们的面前，无言能够看到，她们此时，嘴巴正轻轻的动着，似乎在说着什么，等无言听清楚她们嘴里的话时，背后顿时被汗水浸湿了…

    “死…”

    “死…”

    “死…”

    “死…”

    “死…”

    犹如精准的机械一般，排列成军队模式的常盘台少女们，就像是在报数，有条不絮的相继念出一个‘死’字…

    “咕噜…”无言艰难的吞下一口口水，对着好像被死神上身的少女们，脸上扯出一个比哭还要难看上不知道多少的笑容。

    “那个…”

    “死…”

    “死…”

    “死…”

    “死…”

    “死…”

    “……”一股寒意徘徊在自己的心头，无言的内心深处，居然产生出了一阵死亡的阴影，让无言彻底的惊骇了起来了。

    身为一名真祖，无言是不死的，死亡阴影什么的更是不用说，从兑换了‘真祖血统’的那一刻起，就应该离自己而去了…

    但是如今，眼前那随便走出来一个，都能被自己轻易掐死的队伍，居然让自己产生了死亡的阴影，难道，黑化的少女，真的都是无敌的？…

    耳边只能听到那仿佛魔障一般‘死’字，除此之外，少女们已经犹如失去了所有的机能一般了，让无言全身都好像泡进了冰泉里，频频的发抖…

    不由自主的，下意识的，条件反射的，无言再一次捏了一下怀中的美琴和食蜂艹祈还在他手上的娇嫩，让两个少女发出一声重重的呻吟…

    当呻吟声响起时，笼罩在常盘台黑化少女们身上的黑气，陡然一个爆炸，遮住了那天，遮住了那地，让她们抬起了头来了！

    脸上千篇一律的挂着崩坏的笑容，为首的黑子笑了，笑得浑身都颤抖了起来。

    “人渣，你这是在找死呢？还是找死呢？还是找死呢？是想死呢？还是想死呢？还是想死呢？”

    “大家…先冷静一下好吗？…”

    “哦…是找死啊，是想死啊，那么，我们就成全你吧…”

    无言虎躯一震，连忙向后一跃，下一秒，无数的攻击砸在那个位置上，硬生生的砸出了一个大坑！

    看着那个深不见底的大坑，无言脸色一骇，连忙放下怀中的两个少女，亡命般向远方跑了出去！

    “给我站住！可恶的人渣！”

    “死吧！死吧！”

    “今天你别想能够活下去！”

    一众常盘台少女，浩浩荡荡的，追着无言的身影，跑开了…

    隔曰，一个新的都市传说产生了，据说，常盘台近乎八成以上没有男朋友的那些大小姐们，被一个人渣给辜负了，于是，她们结成了娘子军，把那个人渣追杀的天昏地暗！

    直到那个人渣，被一个长着粉红色翅膀的天使给救了…(未完待续。)        

