    第1525章1525激动

    魏开云有点不开心，韩相君给孩子们准备了房子，那么自己给孩子们什么礼物？感觉什么都差点似的。

    他们两个晚上回去，就看到家里和平时也没有什么区别，还是那样的。一样普通的伙食，家里人的表情还是一样的。根本就没有因为考得好，考上大学有什么变化。

    两个人浮躁的心也平静下来了。当他们两个知道李家村的五个的成绩，也就是淡定的点头。至于是否真的淡定就不知道了。

    红军他们四个打完电话，拒绝了金二林请吃饭，急匆匆的回家了。

    “菲菲能考的这么好在我的预料中，但是也挺意外的。这是怎么答的卷子。这小妹妹真是让人刮目相看了。”红岭感叹。

    三个人也都点头“我已经非常的努力了。在考试答卷子的时候，感觉很多的不足。”长河感叹。

    他们四个都有这样感觉。

    “回去要准备了。”

    “二哥，你这么有信心？”

    “姜老师都说了，咱们的成绩没有问题的。”

    到家后，四人直接停在了酒厂。

    吕北光知道闺女姑爷，儿子儿媳妇的成绩，脸上都是笑容。

    杨秀琴也是真的高兴，“我这就准备被褥，上学的时候得用。”

    “婶子，不用的。我妈做的差不多了，都有。就等着去首都送酒让卡车带过去。”

    杨秀琴点头，她利用晚上的时间已经给他们九个做棉衣了。这次正好也带过去。而且准备了三千块钱，一千给静初他们一家，一千给国栋一家。剩下的一千就作为三个小的生活费。

    车是直接停在停在酒厂的。四个人走回去，一路上都不约而同的看着村里的平时总是见到的房子，土路。

    都知道这离开，就不知道什么时候能够回来了，就算回来也是匆匆的，再也没有以前那种生活在这里感觉了。

    回到家，屈小丽塔拉着鞋就出来了。热切的看着他们几个，但是还是小心翼翼的没敢问出来。

    “妈，我二哥是市里的高考理科状元。”成林笑眯眯的说。

    屈小丽激动的手都抖了。四个小伙子赶忙的围过来又是妈妈，又是二婶的。

    “妈，我考了四百二十九分，在市里排第二，成林是四百二十六，红岭四百二十五。”

    “你大嫂呢？你大嫂考多少分？”

    王梦琳也从屋里出来。

    “大嫂，你考了四百一十八分。”

    长河把手里的纸条递给王梦琳“大嫂这是小春哥，嫂子，还有小珍姐的成绩。我们都打过电话了。”

    王梦琳打开看了一遍，这才放心，上面还有菲菲她们的成绩，也就是只有朝阳的成绩最低，不过应该是都能够上大学的。

    成林和红岭拉着屈小丽的手进了屋子。

    “妈，你不知道还有考不到一百分的。

    我们五个排在前五，第六名就是和我大嫂差了五十多分。”

    屈小丽被儿子，侄子围着，激动的看看这个，看看那个，知道他们一定都能考上大学。

    王梦琳在一边给她念家里其他考生的成绩。虽然二儿子的成绩最低，但是红军也告诉她二婶，“姜老师说了我们都能够考上大学的。”

    屈小丽突然站起来，“我去找你爸。”

    “妈，我爸知道我们回来，一定一会就回来了，你别去找了，要去找，我去。”

    正说着李云贵回来了。看着他急促的呼吸就知道他一定是急着回来的。

    “二叔，这是我们的成绩，你看看，所有人都能考上大学。”

    李云贵接纸条的手都有点抖。看完后，突然转过身子。

    过了好一会儿才转来。“好，都是好样的。哈哈，我们老李家祖坟冒青烟了，我们李家村也有大学生了。”

    李云贵在屋里转了好几圈，就是不知道自己应该干点什么，或者说应该怎么表达他的激动。

    屋里的六个人就看着他。过了大概有五分钟，李云贵这才反应过来“告诉你吕叔了吗？”

    “告诉了，我们停车的时候就告诉吕叔了。”

    “那就好了，你大伯知道了吗？”

    “也打过电话了，我爸一定会回来一趟的。”

    “这周五晚上让九尚去接你大伯。”

    王梦琳看着公公这样激动“爸，我们的成绩要是有人问你就说，不过要是想要请吃饭，还是等到录取通知书到了后再说吧。”

    “嗯，我知道了，我知道了，也不知道这通知书什么时候能到？”

    “应该快了。姜老师说什么都去首都准备，我们告诉她行礼我妈已经准备好了，她让过几天送酒的时候带回去。”

    “嗯，到时候你们做火车过去，还能有卧铺坐。”

    李云贵现在已经认识很多人了，火车站当然也有，想要买卧铺票还是可以的。

    屈小丽突然想起来“是不是说来了通知书你们就要离开了？这没有多长时间就要过年了，你们不能在家里过年了？”

    “这个还不清楚。应该是通知书上会通知什么时候到学校吧。”王梦琳拉着婆婆的手。

    屈小丽心中非常的矛盾，盼着通知书快点到了，又盼着晚点来，要是真的来了通知书在年前就要离开。那么家里就剩下他们老两口还有两个孙子了。

    “好了，别胡思乱想了，咱们两个在家里也高兴，孩子们都有出息了。咱们不就盼着这个吗？”李云贵赶忙的安慰老妻。

    “我知道，我就是想着孩子们能在家里过年该多好。没事的。不在家，就不在家。”

    这时候四个小伙子才体会出来儿行千里母担忧这句话。

    “对了，你们四个还没有吃饭吧？”屈小丽突然想起来。

    “妈，我还想着你不问了，我们可不是还没有吃饭。”成林夸张的说。

    “好，我这就去做饭，锅里还有大米饭，还有炖肉，我去给你们炒菜就行了。”

    王梦琳和屈小丽一起去做饭了，加把火，再蒸蒸米饭。

    李云贵坐在炕上听四个小伙子说着县里其余考生的成绩，虽然不知道是谁，但是这成绩差这么多，也就只有感叹了。

    (本章完)

