    收拾完自己的房间以后，桐谷哲也没有选择在房间里继续逗留，从背包里掏出钱包手机等东西放入口袋后便走出了房门，打算在出去吃午饭前先小小串个门。

    因为还不知道宇都宫美宇住在哪一个房间，因此桐谷哲也率先来到了伊吹玉绪所住的房间。

    刚敲了下房门，桐谷哲也便听到从里面传出了一阵朝门口走来的脚步声。

    紧接着房间的木门就被伊吹玉绪打开了一条小缝，少女的双眼从缝隙中往外看去。

    发现是桐谷哲也站在门口后，伊吹玉绪这才彻底打开了房门，然后将可爱的脑袋探出外面说道。

    “桐谷同学这时找我有事吗？”

    说话的间隙内，桐谷哲也发现少女的小脸似乎要比之前看到的时候更红一点，整个人看上去晕乎乎的。

    “也没啥事，就是想叫你一起去吃个饭，顺便拉上宇都宫同学一起。”

    瞧见伊吹玉绪脸上的些许异样后，桐谷哲也暂时先压下心中的疑惑，将原本放在嘴边的话说了出来。

    “原来是这样。”伊吹玉绪淡淡点了下头。

    “其实宇都宫同学刚才已经来找过我了，想要让我和她一起出去，只不过被我以假装感冒的样子给回绝掉。”伊吹玉绪随后补充道。

    “假装感冒？可看伊吹同学的样子不像是装出来的啊。”

    桐谷哲也话语奇怪地开口道，说着又认真看了眼伊吹玉绪那显得愈发红艳的脸颊以及带着几分迷糊的双眼。

    他记得半个小时前的时候伊吹玉绪还一脸没事的样子，怎么才没过多久就变成这幅模样了。

    难道这个少女真的就为了创造自己和宇都宫美宇独处的机会特地把身体弄垮了吧，这也太狠了吧。

    这种想法一浮现到桐谷哲也的脑海中，使得他即刻不知道该说什么才好。

    “桐谷同学不用担心，我这不是真的感冒了，只是用了一点点小小的把戏而已。”

    伊吹玉绪见桐谷哲也脸上闪过一丝担忧和愕然，当即开口解释道，说话的同时还俏皮地眨了下眼眸，以表示自己的精神状态依旧相当不错。

    “这种样子也能靠装出来吗？”

    桐谷哲也不禁咂了咂舌，感到有点匪夷所思。

    “具体的方法等以后有空的时候我会亲自讲给桐谷同学听，只不过现在桐谷同学最好不要靠近我，不然我怕你可能会有危险。”

    伊吹玉绪耐心劝说道，说着就欲关上房间的大门。

    “那你身体啥时候会‘好’？”

    见对方重新将脑袋缩回到房间当中，桐谷哲也随后又出声问了一句。

    “大概明天下午就好了，在这段时间里桐谷同学就好好享受和宇都宫同学的二人时光吧。我猜宇都宫同学现在已经一个人跑去外面了，桐谷同学也趁早过去吧。”

    说完这句话后，伊吹玉绪将大门缓缓关上，留下桐谷哲也一个人站在门口，依旧有些搞不清楚当前的情况。

    当然这种疑惑大部分都是来自于神明少女刚才那副明显不太对劲的状态。

    只是考虑到后面伊吹玉绪也会亲自告诉自己想知道的答案，桐谷哲也就没有在这种地方多做无谓的思考，很快就走出旅馆内弯弯绕绕的回廊，来到箱根町的街道上。

    午后的箱根町到处都充斥着清新自然的空气，周围的街道也尽显古朴静谧的味道，一时让看惯了东京都现代化街区的桐谷哲也有种莫名的享受。

    走在没多少人经过的石板路上，桐谷哲也随之从口袋里拿出自己的手机，向宇都宫美宇发送了一条消息过去。

    [美宇，你在哪，我打算过去找你？]

    桐谷哲也一将编写好的消息发送出去，几乎是不到一两秒的时间就收到了宇都宫美宇的回信。

    [找我干嘛？不和你在社团里的朋友一起玩？]

    话到最后，神明少女还附加了个疑惑的表情。

    [我在这里最好的朋友不就是你吗？]

    桐谷哲也理所当然地回复道。

    [总感觉你说话的方式越来越透露一股渣男的味道了。]

    这次是一个嫌弃的表情。

    [那你可误会了，我说的可都是句句实话。]

    桐谷哲也如实回道。

    过了好一会儿后，宇都宫美宇才发来新的消息。

    [算了，不跟你计较了，你现在一个人？]

    [对啊。]

    [那你过来吧，我现在在箱根神社附近。]

    在最新一条聊天泡的下面，宇都宫美宇还附加了一张刚拍的神社鸟居照片，表明了她此刻所在的位置。

    [好勒，我这就过来。]

    看完了宇都宫美宇发来的照片，桐谷哲也很快回复道，随后便收回手机朝着少女所在的箱根神社走去。

    箱根神社作为箱根町一个非常有名的景点，基本是每个来箱根游玩的旅客必去的地方之一，因此当桐谷哲也坐车来到了神社的入口时，不一会儿就看到了有不少人围聚在这里。

    甚至在前往芦之湖鸟居的路上桐谷哲也还碰到了好几个同社团的成员，都是趁着下午的自由活动时间来这里游玩拍照。

    就这样连续和好几个认识的人打完招呼后，桐谷哲也在不知不觉当中就来到了宇都宫美宇照片内所显示的地点。

    那是位于芦之湖沿岸的一处神社鸟居，几乎整个鸟居的下端都被湖水给淹没，只露出了一对圆柱的上半部分以及柱上的横梁，通过鸟居中间的入口仿佛可以窥探到被群山包围的芦之湖以及湖面上体型庞大的海盗船在缓缓游动。

    而身姿卓绝的少女此刻就站在位于鸟居中间的石头上，正拿着相机对着远处波光粼粼的湖面进行拍照，尽管大半个脸都被黑色的相机给挡住，但桐谷哲也还是第一眼就在成片的游客中认出了对方，随即迈开轻缓的脚步走了过去。

