    三个月后，焚海两百万里外深处，一片巨大的珊瑚石群所在g。

    海洋深处，风绝羽似漫无目的在海底漂流了三个月，终于抵达了气运交缠升腾之地。

    那是一片巨大的珊瑚石群，有娇艳似火的红珊瑚、明媚动人的蓝珊瑚、还有色调暗淡的灰珊瑚……偌大的珊瑚石群在海底两万里的深处，宛若一座七彩斑斓的宫殿，也不知道存在了多少年。

    风绝羽赶到此地时，以他的心眼观察珊瑚群，总面积可达方圆数百公里。

    这个数字相较于无边无尽的焚海而言，可能不算什么，但数百公里的珊瑚群出现在某个人的面前，那是何等的壮观。

    坐在黑莲台上，风绝羽静静的看着那偌大的珊瑚石群，竟能看到至少有数里方圆的中心，有着七彩斑斓的雾气出现。

    在光鲜艳丽的雾气之中，无数晶亮的粉尘物质游离着珊瑚群的中心，它们不会被汹涌的海水冲走，只浮动在雾气中仿佛精灵一般翩翩起舞。

    “气运具象化？”

    风绝羽暗暗咂舌，这可能就是青权子所说的“道”开始的地方了吧，此处的气运实在太旺盛了，完全不是霜焰宫可比。

    气运具象化。

    意味着生命能量旺盛，但此处的生命能量似乎与以往见过的有所不同。

    它明明就是存在的，却好像游离在人世之外，若隐若现，可能无法吞噬，却异象丛生。

    黑莲台上的风绝羽伫足观望着，久久没有从自我思维中跳脱出来。

    远处，焚海女帝比他还要纳闷：此地是焚海最大的珊瑚群，这些珊瑚虽然美轮美奂，也具备极为强烈的灵气波动，但并不能用来修炼啊，我在焚海这么多年，也没看出珊瑚群有哪里不妥，他为什么要来这里？

    “道友，借贵宝地一用。”

    单单用心眼来看待珊瑚群，此处的珊瑚并没有什么奇特之处，也没有神源在此逗留，但那磅礴的天地气运，却是汇聚在数里方圆之内，于是风绝羽暗想，若能汲取、吞噬此地气运，不知道对自己的修为有多少帮助。

    想罢，他决定进入气运中感受旺盛的生命能量，但在起身前往的时候，却不得不提前跟焚海女帝打声招呼。

    连月来，焚海女帝因为好奇风绝羽的动向，始终跟在后方，此刻见他对焚海的珊瑚群感上了兴趣，不禁愈发的狐疑起来。

    “道友，一片珊瑚石群而已，不会连这点方便都行不通吧。”见焚海女帝没有答应，风绝羽笑着开了句玩笑。

    焚海女帝冷着脸，目光冷淡的看着他问道：“阁下究竟是什么人？为何在我焚海四处游逛？”

    风绝羽满头黑线，看来这位焚海女帝警惕性过强了，他言道：“在下不是说了吗？到焚海寻找机缘来了，先前霜焰宫一事，的确是在下做的不合规矩，没有向道友打声招呼，夺走了神源两成神慧，可这里总没什么吧，一片珊瑚石群而已，莫非道友连这都不答应吗？”

    焚海女帝被风绝羽说的一时语塞。

    良久后，焚海女帝道：“偌大焚海，你自可去得，但焚海的生机，你绝不可触碰一丝半点，否则本帝便是与你同归于尽，也不会放过你。”

    “这么说道友答应了，多谢。”

    见焚海女帝吐口，风绝羽兴高采烈的飞向珊瑚石群中央。

    他笃定了焚海女帝看不到气运的存在，这才大胆的行骗，终于得到了焚海女帝的同意。

    随后，风绝羽想都不想，兴高彩烈的进入了气运存在的领域，然后安然入定，下一秒，他进入了一个七彩斑斓的奇异世界。

    “果然，是凡气运存在的地方，好像都有另一个时空，不，应该不是时空，仿佛每一道气运，都意味着一种经历，那些奇异的世界，貌似想给我讲解一个又一个生动的故事。”

    走在七彩斑斓的奇异世界中，风绝羽感受着大世界旺盛的生命能量，整个人神清气爽。

    这里又是一个新奇的世界，前方一片美轮美奂，宛若仙境一般的存在。

    百花争奇斗艳、山川奇峰林立、大河江流交错……天地万物，全部都被刺眼的光霞包裹着。

    旺盛的生命能量。

    风绝羽自走进这个世界，整个人都呆住了，他从未想过这里的生命能量会如此厚重，处处都透着勃勃的生机。

    就在这时，仙鱼不知何时从天道珠中游了出来，围着他转了圈之后，陡然化作一道流光，向着远处疾掠而去。

    “仙鱼？你去哪？”

    风绝羽伸手就要去抓，谁知仙鱼的速度太快，眨眼间便没了踪迹。

    “你……”风绝羽错愕了一下，连忙追了出去。

    珊瑚石群，盘坐的风绝羽体表出现了一层薄薄的茧层，最初看着透明，但慢慢的变得厚实起来，一炷香之后，他整个人变成了人茧，三天后，变成了珊瑚的一部分。

    “这个家伙……到底是什么人？”焚海女帝没有离开，变成了一个孤独的看客。

    ……

    清晨，七霞修盟大殿，众盟老受命齐集一堂。

    盟主宝椅下，龙战列席，另外两把椅子上，却是空无一人。

    满殿的盟老齐聚于此，分列两侧整齐落座，龙战这才从怀里取出一只玉简筒道：“诸位，皓元界主凌家凌鉴楼，邀请七霞修盟前往紫日山赴会，不知诸位意下如何？”

    龙战说完，将皓元界主凌家送来的邀请信物扔给了章元泽，让他拿下去给众盟老挨个传阅。

    玉简筒上记录了凌鉴楼亲自留下的法相神音，听完了才知道这次盛会具体讨论的是什么事。

    “紫日盛会！”

    左首上官若梦紧接着龙战的话，在众盟老传阅的过程中，出言解释道：“这次盛会，由皓元界主凌家发起，邀请的是其余八界界主，除此之外，不包括任何其它势力，我差人向凌家问询过，依凌家所言，此次盛会的目的是关系到千光古林中一处首次被发现的上古遗藏。”

    话音落，殿上的一名盟老站了起来，接道：“这件事我听说过，也不算什么秘密了，据闻多年前，宏图三使者凌、舞、风三家获悉龙皇遗骨被辰阳宗取得之后，三家联手击溃了辰阳宗，从而使得中天舞家成为新的中天界主，这次紫日盛会，其实就是跟龙皇遗骨有关，所说三家在龙皇遗骨发现了一条关于上古遗藏的线索，其位置就在千光古林。”

    “没错，我也听说了。”另一名盟老道：“据说三家发现了线索之后，带了数百名道武境、乾坤境以及承道境的高手前往千光古林寻找上古遗藏，其结果是伤亡惨重，大败而归，众所周知，千光古林不仅是宏图大世十大凶境之一，更是一处鲜有能获得天材地宝的地方，那里有着数不清的石妖、石魔，却很难找到天材地宝，据说千光古林深处的石妖、石魔，最强大的可比道武境，我觉得三家发现的上古遗藏殊不简单，这次三家联手并没有捞到好处，肯定是遇到了难处，方才需要九界山各地的支持，这种事算是有好处也有坏处吧，好处是我们可以跟着凌家探索上古遗藏，坏处是，千光古林十分危险，就算是道武境也没有完全自保的把握。”

    龙战听完点了点头道：“看来这件事已经天下皆知了，本盟还未告之诸位，诸位已经了解的差不多了。”

    下方一名盟老道：“这就是凌家宣扬的，如今天下谁人不知。”

    “嗯。”

    龙战点头道：“今日说起此事，就是想听听大家的意见，咱们到底是去还是不去。”

    话落，上官若梦看向龙战道：“大哥，如今相公和陌副帝尊都不在山上，我觉得此事还是谨慎一点的好。”

    旁边的章元泽道：“我也是这个意思，毕竟凌家要是自己能从上古遗藏中挖掘到宝贝，肯定不会便宜其它人了，他们既然被逼无奈的选择求助其它界主，想必那上古遗藏肯定是非常危险的。”

    这时，卫拱突然道：“我到是觉得可以去瞧瞧，外面传的有鼻子有眼，说什么石妖石魔不计其数，便是无上境也无法全身而退，我看就是夸大其辞，但那千光古林我去过，石妖石魔远没有那么厉害，顶多也就是乾坤境左右，而且还是中期后期的样子，真的不值一提。”

    卫拱身边，卢吾载也说道：“卫盟老所言非虚，不瞒大家，千光古林在下也去过，毕竟那里离大西并不远，除了没有什么天材地宝，石妖石魔的实力只能说是中游往上吧，厉害不到哪去，但数量确实很多，有一定的危险，但也不至于困住无上境。”

    有了这几人发言，众人开始交头接耳了起来，这时，李瞳儿道：“龙大哥，兹事体大，我看不如，还是问问两位盟主的意见吧，毕竟本盟若想参加紫日盛会，两位盟主都不在的情况下，也就只有龙大哥您有资格代表本盟参加了，若然他们知道了，怕是会担心你的。”

    众人闻声，马上随声附合：“没错，还是问问两位盟主的意见吧。”。。

