
　　如易初三所想的那样，小妖精的身体各方面经过大梦之力洗礼，早就有所不同了。

　　不到十分钟的时间，姿势和技巧便是掌握了。

　　何况，本来就不难。

　　挥杆的力量也是足够。

　　三杆洞！

　　基本上三杆可以进去，还有好几个球两杆就进去了。

　　至于一杆进球？

　　差了一点点，不过，继续练习一段时间，还是有很大机会的。

　　至于旁边灵灵三个人，最基本的还是可以掌控，起码球可以击出很远了，不像最开始的模样。

　　“发完了？”

　　俱乐部内部的大餐厅，马运已经准备好了，易初三和铁清河正在聊天，晴晴她们从外面近来了。

　　上午一杆进洞的红包任务交给小妖精了，给了一沓钱，便是发下去了，替自己放球的那个球员多些。

　　其余少了一点。

　　总归是大家乐一乐。

　　“嘿嘿！”

　　“感觉真好！”

　　拉过椅子，坐在初三身边。

　　发红包的感觉不错，灵灵她们也有份，一人也有五百块左右，那个女性球童，自己发了两千块。

　　其余的则是都差不多。

　　自己也分了一份，必须同乐不是？

　　取下遮阳帽，捋了一下长发，在外面打球还真是有点热，还是空调吹着舒服。

　　“喝点水！”

　　易初三推过来一瓶矿泉水。

　　“初三，你们聊啥呢？”

　　萱颜晴欢喜，接过矿泉水，便是喝了几口，刚才在外面喝了一点，也不怎么渴。

　　进来的时候，看着初三和清河聊的挺高兴。

　　“聊下午去马场的事情。”

　　“高尔夫球这个东西，有空休闲一下就可以了。”

　　“骑马也不错。”

　　易初三笑道。

　　没聊什么，要说生意上的事情，不至于，哪有那么多的事情。

　　一些休闲的事情。

　　“骑马？”

　　“这个好！”

　　萱颜晴兴趣又来了。

　　骑马！

　　这种运动，自己见过，却没有体验过，主要自己所在的新吴那边没有马场，下午要骑马了？

　　“哈哈，清河，初三，马场那边我已经安排好了，中午我们还是可以一起喝点酒的。”

　　“俱乐部有专业代驾！”

　　马运手里拎着两瓶红酒走进来，算是自己珍藏的。

　　每一瓶都差不多一万美金，国外买回来的。

　　今天可以喝点。ŴŴŴ.23sk.com

　　清河、初三还是有这个资格的。

　　“你这安排比金胖子到位！”

　　铁清河竖起大拇指。

　　“哈哈哈，金胖子！”

　　“别提了。”

　　“提起金胖子，我就想笑……，昨天酒吧被人举报了，警察去了一堆，哈哈哈，朋友圈都传遍了。”

　　马运乐道。

　　金胖子。

　　自然是金飞了。

　　平常一些市里玩乐的消遣，金胖子安排的比较多，比如美女资源，金胖子安排的到位。

　　不过，马运欢乐不已的提及另外一件事。

　　昨天星期二，金胖子的酒吧被人举报了，现在还郁闷的不行，朋友圈还骂骂咧咧的说着要抓住举报者。

　　正经酒吧，举报干啥？

　　“哈哈哈，我也看到了。”

　　铁清河亦是大笑。

　　朋友圈这个消息自己也看到了，至于酒吧到底正经不正经，自己也不知道，却是……大概率可能打擦边球。

　　毕竟。

　　正经的酒吧很难热火起来。

　　不正经的酒吧也很难热火起来。

　　反正金胖子在朋友圈发脾气的阳滋，挺可爱。

　　“酒吧被举报了？”

　　萱颜晴也是惊讶。

　　金胖子的背景，自己还是知道的，霸都市娱乐产业最大的就是他们家，竟然被举报了？

　　还真是想不出来是谁？

　　毕竟举报也没啥用。

　　除非因为一些别的问题。

　　“估计金飞要郁闷一段时间了。”

　　易初三也是一乐。

　　被举报其实没什么，主要没面子。

　　二代之间玩的是啥？

　　大家钱都差不多。

　　要的就是面子。

　　“哈哈哈，必须的。”

　　“过几天一起吃饭，问问他啥感觉！”

　　“餐车来了，美女们，来尝尝我们俱乐部的招牌菜。”

　　“想要满足俱乐部客人的口味，可不容易，待会给点意见最好了。”

　　将红酒交给旁边的服务员打开醒一下，马运入座了，今天自己做东请客，必须到位。

　　清河的话，不出意外，将来在天水集团份量极重。

　　初三的话，现在已经在霸都市商界占有不小的份量，上面极其看重。

　　彼此关系好了，于自家产业的发展也有好处。

　　说着，门外便是来了餐车，餐前的小菜已经来了，先简单尝尝，重头菜还在后面。

　　“那你们俱乐部估计得配备八大菜系的大师傅了。”

　　易初三戏言。

　　这里的俱乐部面对都是中产以上的客户，如果真在这里吃饭，肯定体验不能差的。

　　“八大菜系的大师傅！”

　　“别说，我还真有这个想法。”

　　“就是根据后台的数据分析，来我们这里的客户还是有一些地域限制的，金陵、临安那边都有和我们层次差不多的俱乐部。”

　　“辐射面受到限制。”

　　马运轻叹道。

　　请八大菜系的大师傅，并不难。

　　主要是有必要还是没必要。

　　俱乐部的运转，也是需要成本的。

　　开业以来的所有客户中，八层以上都是省内客户，外省的不多，那些其它菜系的大师傅也用不上。

　　“金陵、临安……，只能说霸都的位置有点尴尬！”

　　铁清河直接明白马运的意思。

　　菜系大师傅还是一方面，主要还是俱乐部生意的限制。

　　更有近年来上面的一些政策。

　　一些高精端客户受到限制。

　　“今天来看……俱乐部的生意还是不错的。”

　　易初三点点头。

　　高尔夫球俱乐部的生意，也有了解过，人流量靠中段客户，利润上以高端客户为大。

　　像今天，这里就赚了自己七位数。

　　“主要还是到了暑假！”

　　“以往这个时间点，人数并不多，现在霸都市的中产也多了，高尔夫球运动也流行起来了。”

　　“再加上一些孩子培养，所以每年七月、八月人都还可以，其余时间就冷清了不少。”

　　“除非周六与周日！”

　　马运解释着。

　　看上去人流量不少，其实利润不算大，甚至于今天所有人的利润加在一起，都比不上初三一个人。

　　“边吃边聊。”

　　“你们两个可是大客户，搞定了你们，今年业绩就有了。”

　　看着服务员将小菜都摆上，马运再道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2011章 业绩有力免费阅读。https://xs.23sk.com 