    第十骑士也是被罗马帝国诅咒的存在，两百五十年前挡在第十骑士面前的不管是什么军团都是死，这种疯狂的做法岂能不被诅咒。

    当然这种诅咒在第十骑士巅峰期的时候也不是无法解除，只不过强效解除的方式是怼罗马帝国，在没有其他帝国意志跟随的情况下死一个军团长，而第十骑士其实和现在陷阵像的一点在于，他们都没有怼本国意志的意思，只能说是被波及了。

    不过也正是因为这种诅咒的存在，让第十骑士哪怕是没有为了对手都一直维持着奇迹姿态，因为本国国运咒诅的存在注定了第十骑士在数百年间不能长时间跌落奇迹，因为一旦跌落的时间长了就会完蛋，而且是全军覆没的那种完蛋！

    强怼帝国意志本身就是有危险的，直接干死了帝国意志，也就最多是一波诅咒，有本国的意志帮忙扛一把的话，一般都不会有大问题，毕竟能怼帝国意志这军团的强度也已经够离谱了。

    实际上霍去病那种跟图拉真的性质是一样的，干死了帝国意志，可人家并没有彻底灭国，缓过来诅咒也能将你咒死，霍去病并非是皇帝，又没在本土，很快就被耗死了，而图拉真同样，皇帝也没扛过一年，谁让当年安息距离灭国还远呢。

    因而被国运诅咒的军团是非常稀少的，这种军团，只要能活的，起步都是三天赋，因为低于这个水平，估计也就全灭了。

    至少就温琴利奥的传承所知，罗马貌似就他们一个被诅咒的玩意儿，不过经历了两百多年的折腾，他们从对面那种冒黑烟的状态，已经变成了很淡的黑雾。

    当然这种视野只有奇迹级别的军团才能看到。

    “你是杀了什么东西？”温琴利奥看着对面的陷阵营，八百人身上冒着黑烟，剩下的一千多人身上最多缠着点黑雾，也就是说，对面只有八百人是真货。

    “本国传承军魂。”高顺冷淡的说道，他也能看到对面身上那种隐约可见的黑雾，靠着这个高顺其实能分清对面哪些是主力，哪些是后备，很明显对面的人也不多。

    “告诉你们一个好消息，维持自身奇迹状态，掉落之后在两个月内一定要想办法重新进入，三百年左右就能将这个诅咒彻底消磨掉。”温琴利奥面上浮现了一抹琢磨不定的笑容说道。

    高顺面无表情，三百年？

    抬起左手，在对着身上的黑烟就是一把，然后就像是薅草一样将黑烟连根拔了起来，而后左手发力一捏，黑烟蒸发掉了。

    “没用的，这东西你薅掉了，还会出现的。”温琴利奥就像是看有趣的玩具一样，看着高顺说道，“其实最简单的方式是连帝国意志一起捅死，那玩意儿真以为自己无敌了。”

    “你会做吗？”高顺看着一副恼怒神色的温琴利奥问道。

    “我得多傻才会做？”温琴利奥笑的很猖狂。

    “听说你们很强。”高顺看着温琴利奥询问道。

    “没错，单以军团而言，天下无敌。”温琴利奥收敛了笑容，无比自信的说道。

    “皇帝护卫官军团与你而言如何？”高顺看着温琴利奥询问道。

    “那是一个很强的军团，和其他的军团的区别差不多在于一拳打死还是两拳打死。”温琴利奥平静的说道，但是身上已经散发出来一种霸道的威势，这一刻温琴利奥所站的位置，狂风倒卷。

    “还真是强大。”高顺笑了，“当年佩伦尼斯教我说是要背负帝国，我当初完全不懂，说起来，我现在也还是不懂。”

    “那是废话。”温琴利奥半阖着双眼，“所谓的背负帝国，只不过是一种信念而已，成就军魂需要帝国意志的支撑，可并不代表没有那个信念就无法成就无敌，我们所背负的从来都不是帝国，但我们所有号称背负帝国的军团，都被我们所击败。”

    “其实我本来是来找皇帝护卫官军团的。”高顺看着温琴利奥说道，他真的是想来找佩伦尼斯的麻烦的，然而来到东欧这边，没遇到佩伦尼斯率领的罗马皇帝护卫官军团，但是遇到了第十骑士。

    “那家伙不行，不够你打的。”温琴利奥平淡的神色说着对于罗马皇帝护卫官军团近乎羞辱的话。

    高顺沉默，他现在确实是有把握击败当初面对的罗马皇帝护卫官军团，但他听说这个军团吸收了安息的精华，在高顺看来应该有了长足的进步，然而温琴利奥的话却如此直接。

    “罗马皇帝护卫官军团，不会比之前强多少，最多是手段变多了，但其真正能使用的手段还是曾经的那些，繁杂的招数并不能解决问题，那个军团从本质而言还不如第一辅助。”温琴利奥根本不在乎告知高顺一些情报，常态奇迹军团已经立于世界的顶峰了。

    在温琴利奥看来，罗马皇帝护卫官军团和第十四组合其实已经走上死路了，他们确实是有很多的能力储备，但大多数时候根本用不上，分心在那么多能力上，到底能开发到什么程度还是个问题。

    反倒是第一辅助的路在温琴利奥看来很可怕，亚历山德罗恐怕真的是在找一个机会，或者说八十多年的努力，到现在这二十多年真的只是在等一个机遇，只要那一个机遇到了，第一辅助甚至能站到第十骑士的身侧，至于罗马皇帝护卫官军团杂而不精！

    “到极限了？”高顺询问道。

    温琴利奥没说话，高顺则是懂了对方的意思，闻言不由得陷入沉默，当初由佩伦尼斯率领的罗马皇帝护卫官军团是真正意义上能给陷阵带来压力的军团，甚至高顺都以此为目标，不想再回首已成这般。

    “他们只能随着天地精气的恢复而变强，从某个角度而言这确实是极限了。”温琴利奥右手抓住自己的罗马短剑，“说的也差不多了，要不过手试试，能和我们站在一起的军团。”

    温琴利奥的罗马短剑拔出剑鞘，整个军团进去了奇迹化状态，士卒身上快速的形成了一层清晰可见的云气甲胄，同样手上的罗马短剑也变成了如同琉璃一般透明的金色阔剑，盾牌也是如此。

    高顺见此也拔出了自己的佩剑，麾下士卒同样进入了奇迹化姿态，清晰可见的乌金战甲和光焰旋转的长枪大盾，和第十骑士的奇迹化不同，高顺麾下的士卒在武器和盾牌上并没有明显的加强。

    “切磋一二如何？”温琴利奥看着高顺麾下士卒枪尖那种扭曲旋转的光焰皱了皱眉头，倒不是打不过，只是上来就这么拼的话，赢了也没有意义。

    高顺没有说话，而后双方同时扭曲现实将自身的状态锁定在未开战的状态，虽说这种姿态可以被打破，但同时做到这一步，也就说明不管是高顺，还是温琴利奥都认同切磋这一概念。

    做完这一步的瞬间，第十骑士和陷阵的正卒同时朝着对面发动了攻击，近百米的距离双方在一息之间撞到一起，这已经属于比绝大多数的骑兵还要夸张的速度了。

    短剑横切，琉璃一般的透明光刃扫过陷阵的士卒，直接斩出了空爆之声，陷阵营的老兵面无表情的用盾牌挡住光刃，强悍的震动直接震碎了光刃，大量细碎的如同玻璃片一般的兵刃溅射了出来，而后陷阵营的士卒朝着对面的第十骑士虎扑了过去。

    这一刻如果是其他正常的军团多半会闪避，然而第十骑士的士卒面对这种溅射只是双眼一眯，所有溅射的碎屑就像是被赋予了意志一般化作弧刃再一次斩了下去。

    这时已然腾空的陷阵士卒明显已经无法闪避，对面这种绝杀直接抬手，原本作为枪头的三棱刺剑凶狠的扫在那些碎屑最密集的位置。

    “笃笃笃~”一片连绵的响声，剩余的碎屑如同箭矢一般命中陷阵的士卒，然而尚且还没有命中其中的意志和信念便被陷阵的士卒抵消，只余下细碎的攻击命中了陷阵甲胄。

    “斩！”伴随着第十骑士士卒的一声大喝，原本一尺长的罗马短剑直接化作一人高一尺宽的阔剑带着擎天的威势砍下。

    “嘭！”曹性手上翻着金光直接抓住了那宽阔的剑刃，而后一枪带着尖啸朝着对面的士卒直刺了过去。

    练气成罡顶峰的战斗力，在奇迹军团的意志扭曲和云气镇压之下，所能发挥出来的战斗力和奇迹军团的士卒一模一样——练气成罡顶峰，附加部分的内气离体特殊效果。

    火星爆射而出，足够将山石穿出一个洞的攻击，被轻易的挡住。

    没有固伤，没有时停，没有反弹你的反弹，也没有那些号称无解的效果，对于温琴利奥而言，那些能力也就是打低于奇迹的军团有效，而在面对同级别的军团，现实点，王八拳互殴，谁基础好，谁发挥好，谁就能赢，那些花里胡哨的东西，对抗不了对面这个军团。

