    周六傍晚。

    石川司穿上西装，换上皮鞋，梳个大背头，跟古贺咲说了自己有点事情不回来吃晚饭，然后出门。

    到了马路上，他没吝啬，拦了一辆出租车前往闪电文库新人赏颁奖典礼的会场。

    当然，下车的时候也没忘记找司机要发票。

    岛国的出租车，贵得离谱，该报销还是得报销，没必要死要面子。

    下了车，石川司先给责编神前凛打了个电话，然后就被神前凛迎了进去。

    进入会场，第一感受就是：好多的人！

    估计闪电文库内部人员都来了，此外应该还有一些业界大佬或者相关领域的大佬，比如漫画、动画、影视、音乐、电视台等领域的大佬。

    石川司刚出现的时候，并没有引起太多人的关注，直到闪电文库的编辑长过来跟他打招呼，大家才知道，原来这个年轻人居然就是闪电文库本届新人赏大奖获得者富坚义司。

    然后，石川司就被人给包围了：

    “老师好年轻！”

    “富坚老师不会还在上学吧？”

    “恭喜富坚老师，年纪轻轻就拿下新人赏的大奖，未来前途还真是不可限量。”

    “老师有女朋友了吗？”

    “富坚老师，这是我的名片。”

    ……

    一个一个，叽叽喳喳地说着话，简直就像是要用口水将石川司淹没。

    好在石川司并不是没经历过这样的场面，不能说应付得多么得心应手，但至少不会露出窘迫的一面。

    好不容易将这些人应付过去，他才在会场内继续观察了起来。

    说是颁奖典礼，实际上这就是一场晚宴，只不过设有舞台，估计颁奖的时候要用到。

    食物区摆放着各种吃的东西，果汁、汽水、啤酒、冰激凌之类的也应有尽有。

    自助。

    边上有碟子，想吃什么自己拿。

    石川司原本是打算先去弄杯果汁的，只是还没等他行动起来，就见一名少女径直朝他所在的方向走了过来。

    “我都听到了，你就是《魔法禁书目录》的作者富坚义司吧？”少女神色不善，对石川司充满了敌意。

    石川司皱了皱眉，默默打量起面前的少女。

    穿着一身白色的晚礼服，身材看起来有些娇小，扎着一个丸子头，面容稍显稚嫩，但胸很大。

    看到这个人，石川司才知道，原来传说中的童颜**是真的存在的。

    “不好意思，请问您是……？”石川司客客气气地询问道。

    “《红宝石与吸血鬼》的作者七海千寻。”

    “哦。”

    石川司点了点头。

    很快，他又听七海千寻说道：“富坚老师，你觉得你的《魔法禁书目录》有资格拿大奖吗？”

    “当然有。”石川司毫不犹豫地肯定道。

    “可是我觉得我的《红宝石与吸血鬼》比你的《魔法禁书目录》更有资格拿大奖！”七海千寻一脸不服气地说道。

    “是吗？”

    石川司笑了笑，没怎么当一回事。

    武无第二，文无第一，有人不服气很正常。

    别看他对《魔法禁书目录》能拿下闪电文库新人赏的大奖并不怎么感到意外，可实际上，就算没拿到大奖，他也不觉得有什么好奇怪的。

    毕竟只有第一卷，剧情尚未彻底展开，远远说不上最精彩。

    说不定刚好出了个第一卷就无比精彩的呢？

    这种事情说不准。

    《红宝石与吸血鬼》第一卷的内容如何他都还不知道，实在是不好评价。

    七海千寻自然不知道石川司内心的想法，她见石川司面带笑容，当即怒道：“你笑什么？”

    “没有。”石川司微微摇头。

    七海千寻倒也没有继续追究下去，转而说道：“我问你，你敢不敢跟我比一下？”

    “哈？”石川司懵了一下。

    “比小说的销量，虽然我也不知道评委会为什么将大奖给你，但我有信心在销量上面超过你，就问你敢不敢跟我比。”七海千寻一脸认真地说道。

    石川司愣了一下，心里面也忍不住暗暗琢磨了起来。

    这个人究竟哪里来的信心？

    按理说，评委会将大奖作品定为《魔法禁书目录》，肯定就是认为《魔法禁书目录》的内容比《红宝石与吸血鬼》更好，商业价值更高。

    再一个就是，不管内容怎样，名次是非常重要的。

    为什么这些小说文库动不动就要举办新人赏？

    因为新人没什么名气，直接出书，很难卖得动，而如果在封面打上“闪电文库新人赏大奖作品”这样的字眼，就会引起路人的关注。

    加上本来就有不少读者会关注新人赏，这种情况下，前期就不愁销量，只看后续口碑如何。

    口碑好，那就是高开高走，口碑不好，就变成高开低走。

    先不管内容如何，到时候两本书的封面，一本写着“大奖作品”，另一本写着“金奖正赏作品”，怎么看都会是《魔禁》的销量更高。

    这种情况下，七海千寻居然敢跟他比销量？

    到底哪根筋接错了？

    不管怎样，优势在石川司这边。

    只是……

    “我为什么要跟你比？”石川司很是淡定地问道。

    “你不敢吗？”七海千寻激将道。

    石川司微微摇头：“不是不敢，只不过，明明要比，却一点彩头都没有，多没意思？”

    “唔~”

    七海千寻根本没想过这个问题。

    石川司见状，忙又说道：“你想跟我比销量也不是不行，就比第一卷的，发售一个月的销量，谁的销量比较少，谁就要拜对方为师，当对方的弟子，你看怎样？”

    师徒也得看是哪一个行业的师徒，在岛国的小说业界，当师父还是很爽的。

    对弟子可以呼之即来挥之即去，让干什么就得干什么，写作技巧教不教都还另说。

    甚至有让自己的弟子代笔的。

    石川司倒是没想过让人代笔这个问题，不过七海千寻是凭本事获得的金奖，说明还是有点用的。

    收为徒弟，将来说不定能派上用场。

    他看着七海千寻，等着七海千寻的答复。

    本以为七海千寻会考虑一会儿，可怎么都没想到，对方居然不假思索地回答道：“比就比，我可不会输给你！”

