    山海中学，校门口外。

    学生们三三两两地聚在一起，目光都落到了校门口对面的那群人身上，纷纷交头接耳地窃窃私语了起来。

    “那个是不是二班的陈芸彤？”

    “是她没错。”

    “我的天，她怎么和一群混社会的待在一起了？”

    “不太清楚，听说是陈芸彤那天被人大庭广众之下弄哭了，现在带人来堵门找回场子。”

    “是那天在教学楼下，被十班那个病秧子弄哭的那件事吗？”

    “对，就是那事。”

    “陈芸彤隔壁那个男的我认识，道上人称杰哥，是高级生物。”

    “我去！高级生物？真的假的？”

    “这还能有假？”

    “哦豁，看来十班那个病秧子今天要倒大霉了。”

    “难说，人家现在可不是当初那个手无缚鸡之力的病秧子了，那天可是一脚踹飞了重点班的齐越，牛得很。”

    “呵，再牛能牛得过高级生物？”

    “那也是。”

    众人你一句我一句地说着，基本上是给何谢判死刑了。

    毕竟来堵门的是高级生物。

    而像他们这种还在校园里发育着的高中生，根本就毫无反手之力。

    如果是京都魔都那边的话，说不定还能有些牛逼的学霸可以反抗一下。

    但在进化科教育几乎是全国垫底的山海市里，那基本就是等着被对方吊打了。

    “若离，何谢好像是被堵门了，你要不要去帮帮他？”

    校门口旁边的一家奶茶店里，温秀雯一边看着马路对边的杰哥众人，一边对身旁的安若离说道。

    安若离默默喝着奶茶，半天嘴里才蹦出一句：“帮不了。”

    “你现在是高级生物，怎么会帮不了呢？”

    温秀雯有些不满道。

    她觉得自己这个闺蜜有些冷血过头了。

    明明是举手之劳的事情，为什么不帮？

    尤其是对方还是自己以前的最亲密的一个人，这有不帮的理由？

    见温秀雯似乎有些不满，安若离声音清冷地解释道：

    “我是高级生物，对方也是高级生物，而且是进化已久的那种高级生物，实力比我稳固。”

    “高考就剩十多天的时间，我不能让自己铤而走险。”

    “我现在最需要做的，就是好好保护自己的身体，在接下来的进化科高考中努力冲刺市状元。”

    听安若离这么一说，温秀雯不禁有些愣神。

    认识了快三年，她还是第一次见安若离会一口气说这么多话。

    以前可都是惜字如金，很少有连着说两句话的情况。

    她似乎意识到了什么，对安若离问道：“若离，你是不是......”

    “我去下洗手间。”

    温秀雯话刚说到一半，就被安若离无情地打断了。

    安若离说完就起身离开了座位，不紧不慢地往身后的洗手间走去。

    然后和上次在茶餐厅时一样。

    她背靠在卫生间门上，拿出手机给何谢发去一条薇信信息。

    安若离：陈芸彤现在正带着一群人在校门口堵你，其中好像有一个高级生物，需要我帮忙吗？

    发完这条信息后，安若离默默站着等了好几分钟。

    然而，何谢那边依旧是没有回复。

    她抿了抿薄唇，翻看了一下这几天的聊天记录，心里顿时感到有些不是滋味。

    再过去的几天时间里，她前前后后一共主动给何谢发去了四条信息。

    但何谢却是一条都没回复她。

    这分手前和分手后所带来巨大的落差感，让她内心备受煎熬。

    “难道分手后就该这么绝吗？”

    安若离摇头叹了一声，随后关上手机屏幕离开了洗手间。

    同一时间。

    校内。

    何谢正慢悠悠地行走在校道上。

    当他快要走到校门口时，他忽然看到同桌张凯子急急忙忙地跑了过来。

    边跑边喊道：

    “何谢，校门口外边有人堵你，快去找老师。”

    “堵我？”

    何谢一脸不明所以。

    张凯子气喘吁吁地解释道：

    “二班....二班的那个陈芸彤带人来堵你了，听说是带了一个混社会的高级生物，叫什么杰哥来着。”

    “杰哥？”

    何谢挑了挑眉，问道：“你说的那个杰哥，是不是一个看着大概有二十七八岁，染着黄毛的寸头？”

    “对，就是他！”张凯子点头道。

    何谢笑了，说道：“那没事了，用不着去找老师了。”

    说完就要往校门口走去，看得身后的张凯子一愣一愣的。

    我擦，不怕死？

    知道对方是高级生物，还赶着去送人头？

    玛德，失了智！

    【来自张凯子的反差值+444。】

    “震~”

    何谢走没两步，兜里的手机忽然就剧烈抽搐了起来。

    掏出手机一看，是有人再打电话过来。

    不过手机号码看着很陌生，不知道是谁打来的电话。

    何谢没多想，接通了电话。

    紧接着，里边立马传来了一道着急的声音：“何谢，你先别出来，校门口有人堵你，我和我姐现在去接你！”

    “不用了，你们两个在包厢里等我过去就好，我自己能处理。”

    何谢说完就挂断了电话，心中愈发兴奋地往校门口走去。

    放学堵我？

    还是高级生物堵我？

    这可是个赚取反差值的好机会啊。

    感谢大自然的馈赠。

    ......

    包厢里，林楚楚整个人急得不行。

    她看着表姐林小晓道：“姐，那个杰哥你有把握对付吗？”

    林小晓摇了摇头，实话实说道：“没把握。”

    她的专业是药理学，主修的内容对生物等级的提升没那么大帮助。

    因此，在山海进化大学读了两年的她，现在的生物等级也才看看高级一阶而已，比那个杰哥还要低一级。

    “姐，那现在怎么办啊。”

    “先过去看看情况先吧。”

    说完，两姐妹离开包厢，往马路对面的校门口赶去。

    ......

    另一边，校门口对面。

    陈芸彤提了一大袋奶茶，递给身前的付雨婷一脸恭敬道：“婷姐，奶茶我买来了，都是三十块一杯的囍茶。”

    “醒目点，自己拿去分给杰哥他们解解渴。”

    穿着丝袜吊带衫的付雨婷，朝陈芸彤使了使眼色道。

    陈芸彤心领神会，立马一脸甜美地往杰哥那边走去，给杰哥和他的几个朋友送去奶茶解渴。

    “杰哥，喝奶茶。”

    “东哥，这杯是你的。”

    “强哥，给。”

    陈芸彤满脸笑容地给几位社会老大哥递奶茶，整个人看着有些卑微。

    期间杰哥想对她动手动脚，占她点便宜，她都一脸笑笑地躲开了，惹得杰哥几人脸上有些不悦。

    不过杰哥对此也没说什么，反正今晚还要在对面那家茶餐厅的包厢里一起吃饭，多的是机会对她动手动脚。

    “彤彤，都等那么久了，你那仇人怎么还没出来？”

    付雨婷等得有些不耐烦了，皱着眉头说道：“不会是有人通风报信，然后偷偷从其他地方跑了吧？”

    陈芸彤一脸肯定道：“不会的，学校里就只有正门这么一个出口，他只能从这里出来。”

    “妈的，敢让老子等这么久，待会不把那学生仔教训一顿狠的，我黄树杰以后就叫黄尼玛。”

    杰哥等得很不耐烦，骂骂咧咧地说了这么一句。

    就在这时，陈芸彤眼睛一亮，指着对面刚从校门口走出来的何谢，一脸激动道：“杰哥，我那仇人出来了！”

    “在哪？”

    杰哥摩拳擦掌着问道，他已经迫不及待要吊打学生仔了，好释放一下自己那晚在巷子里积压下来的郁闷情绪。

    陈芸彤指向刚从校门口走出来的何谢说道：“就是那个正往我们这边走来的男生，长得高高帅帅的那个！”

    “正往我们这边走来的？”

    杰哥和付雨婷顺着陈芸彤的指向望去，把目光落到了何谢身上。

    然后下一刻，两人脸色狂变，差点就被吓尿了。

    卧槽，是那天在巷子里暴打自己一群人的那个学生仔！！！

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

