第四十五章意外之喜

“赵云飞”

对面的破玄强者冷冷的开口回答道。仿佛并不在意林清尘后面的话，因为他感觉林清尘并不是在开玩笑。

“好名字，不过可惜了，我们身为敌人，你要为你的少城主出手杀我。而我也不可能让你如愿，为了表示尊重，我将会用出全力。”

林清尘对着他郑重的开口说道。并不会因为别的因素，下不去杀手，敌人就是敌人。

林清尘手持长剑，运转玄气，开始认真的对待眼前的敌人，连身上的玄甲都凝结的很结实。

“副城主，一定要杀了他，他杀了我们那么多兄弟”

第一次来支援的领头者对着赵云飞说道。

赵云飞看都没看他一眼，同样神色认真的盯着林清尘，不敢大意。眼前的少年，给他一种极度危险的感觉，这是他从尸山血海里爬出来所带给他的一种直觉。

“剑雨飘摇”

林清尘轻喊一声，对着赵云飞出剑攻击。

“刀斩”

赵云飞面对林清尘攻来的飘忽不定的剑招，他同样用出了自己的武技。

“铛铛铛铛……”

两把武器相撞的声音在这个相对来说比较狭小的范围不断响起。

两人对了几十招之后，林清尘一个借力，顺着刀剑相撞的劲道缓缓倒飞一段距离。

“一剑寒光耀九州”

此时，林清尘不在进身跟他相斗，选择了远距离的攻击方式，附带剑气的一剑狠狠的对着赵云飞斩了过去。

五彩缤纷的剑气，夹杂着执念剑特有的冷冽寒光，以迅雷不及掩耳之势瞬间到达赵云飞的胸口。

此时赵云飞从生死中锻炼出来的反应能力就体现出来了，长刀由斩改为横档。一个手握住刀柄，一个手抵住刀尖位置的刀背。

林清尘的执念剑剑尖狠狠的刺在了赵云飞大刀刀背上的长形刀槽上。强大的力道直接把他撞飞了出去，砸在他身后不远处的柜台之上。

林清尘没有放过这个机会，在他倒飞出去的瞬间，脚下用力一登地面，飞速的贴着他过去，执念剑剑锋泛着清亮的剑光，狠狠的对着赵云飞的咽喉刺去。

赵云飞在倒飞出去的瞬间就知道林清尘不会放过这个好机会，看准了他刺来的长剑，一脚狠狠的踢在了执念剑的剑身上。

林清尘顺着他踢来的力道闪到了一边去，执剑准备再次对着赵云飞攻来。

此时赵云飞已经起身，连连被林清尘打的只能招架，让他有些怒了。

“刀锋饮血”

赵云飞终于用出了一招强大的杀招，此招一出，林清尘顿时感觉到对面他的气息不一样了。

充满了杀气，杀意，还有那种浓郁的鲜血味道。这一招仿佛是从血海中领悟出来的一样。

充满了暴虐的气息，携带者重逾万斤的力道向着林清尘狠狠的斩了过来。

林清尘本来准备出手再次攻击，看到赵云飞用出这招之后，果断的选择抵挡。

“御剑”

执念剑上赋予深厚的玄气，一手握住剑柄，另外一条胳膊整个贴在剑身之上。

“铛”

赵云飞的大刀刀刃狠狠的斩在了林清尘的执念剑剑身上，强大的冲击力狠狠的对着林清尘碾压过来。

由于林清尘右手握住剑柄，左边胳膊贴在剑身上的另一面，身上到是没有什么伤口，刀斩而下到来的气浪吹的他脸上的肌肉都变了形状，身上衣衫往后抛飞飘扬，一头漆黑如墨的长发，也被吹的飞舞。

用尽力气向右倾斜着身子，剑身也同样跟着倾斜，卸下了一部分力道，同时脚下发力，向着赵云飞斩来的方向滑了过去。

划过去的瞬间改为左手握住执念剑的剑柄，长剑一个九十度反转，剑锋对着赵云飞的脖子划过去。

赵云飞此时大刀已经伸出好远，想要回防已经来不及。只见他用空着的左手抓住林清尘长剑的剑刃，鲜血瞬间染红了执念剑的剑身。

也就在这短短的时间里，赵云飞右手持刀对着林清尘掠过的身影斩去，却是斩了个空，到是赵云飞由于刚刚抓住剑锋，被林清尘的执念剑削掉了半个手掌。

林清尘转过身来，执念剑持在手中，鲜血顺着剑槽流淌而下。同时看着手上流血不止的赵云飞以及落在地上的半个手掌，沉默不语。

赵云飞也是硬咬着牙，任由鲜血滴落，也不吭声，只是他的身体明显的一阵阵颤抖，那是疼的。

十指连心，一点都不假，被削掉了半个手掌，五个手指都已经连带着没了。疼的他脸上冒出豆大的汗珠，噼里啪啦的往下掉。

赵云飞强忍着疼痛，运转玄气想要封住伤口，只要血不流干，他还有一战之力。

林清尘看着眼前的男人，任由他封住伤口，止住流出的鲜血。

“副城主！”

“赵叔叔！”

赵云飞带来的人，包括躺在地上的少城主，看到赵云飞此刻的状况，忍不住大声喊道。

“我们一起上，只要能杀了他就行，何必跟他单打独斗。”

其中一人看着伤势很重，并且嘴唇开始发白的赵云飞开口说道。

林清尘听着他们的话，并不在意。等着赵云飞开口，他知道，赵云飞有话对他说。

“你们不用一起上，就算是上去，也是白白送死，打不过他的。”

“看来我是保不住少城主了，也没能力给你报仇了！”

“我欠你们孙家的，现在用我的这条命还清了。”

赵云飞自知现在已经不是林清尘的对手，不久就会死在他的手下，只是保不下来少城主了，他尽力了。

听着赵云飞的话，林清尘觉得到是可以试着收服他为己用，于是开口说道；

“也不是一定要杀了他，只是他出言侮辱了我身边的人，并且想要抓回去，想必你也知道你们少城主什么德行。”

“我岂能容忍这种事情发生，是他触了我的底线。”

林清尘把事情的经过大概说了出来，希望他能明白事情是什么样子。

林清尘说完，还不等赵云飞有什么反应，跟着他来的几人就怒声开口道；

“都是你，都是你害了我们副城主，要不是到处招惹是非，副城主怎么会落到这种下场。”

“早知道会是这样，我们就不应该来。”

……

跟着赵云飞前来的几人纷纷开口对着他们的少城主愤怒的开口说道。

“若不是云飞大哥，我们早就离开了城主府，这些年真是受够了。”

“若是云飞大哥身陨，我们就拼着这条性命，也要为他报仇，哪怕我们都死在你的剑下，我们一起上路，到也不孤单。”

他们说着就要冲着林清尘杀来。

“都给我住手！”

赵云飞怒声喊道，但是眼中确是一片欣慰之色。

他们可以为了自己不顾实力悬殊，跟林清尘拼了，死在他的剑下。但是做为他们的大哥，他又怎么会眼睁睁的看着兄弟赴死。

“我有个不情之请，公子可以考虑一下，放过他们，我保证他们以后不会找你报仇，我死后他们肯定不会在为了城主府效力。”

“以后你们的恩怨，与他们无关！”

赵云飞对着林清尘郑重的开口保证，他有信心可以说服跟随自己这么久的兄弟。

“大哥，你这是说的什么话，我们兄弟其实贪生怕死之辈。”

“云飞大哥，请恕我们做不到，我们不会为了城主府效力不假，可是让我们不报仇，我们做不到。”

他们几人听着赵云飞的话，急忙开口回绝道，他们宁愿一起死，也不愿意看着仇人在眼前而无动于衷。

“你听到了，他们保证不了，而且就算他们能保证，我也不会相信。只要是敌人，我一个都不会放过，我不会给自己留下后患，放虎归山的事情我是不会做的。”

林清尘虽然为他们的兄弟情义所感动，但是却不会头脑发热，做下这等糊涂事。

“我问你几个问题，你若是能让我满意，我可以放过他们，也可以在今天不杀这个所谓的废物少城主。”

“只要你愿意，一切都不是不能商量！”

林清尘心里盘算着，能不能说服赵云飞，他觉得此人是个可以相交之人，还是动了恻隐之心，有了惜才的念头。

“好，你说，我听着，如果可以，我都答应你！”

赵云飞咬着牙，面色苍白的说道。

“你为什么为城主府卖命，如你所说，如果你能保全他”

林清尘说话的时候指着躺在地上的青年继续说道；

“是不是就算还了城主府的恩情，与他们没有了瓜葛！”

“当初，我的兄弟还是有不少的，其中一个被人暗害，就是现在的城主帮我们找到了凶手，并且亲自绑到了我们的面前，让我们报了仇。”

“从那时候，我就跟现在的城主说我欠他一条命，算是报答他为了我兄弟所做的事情。”

“如今我虽是没能保的了他儿子，但是我尽力了，我也不是你的对手，我的这条命算是还了。”

赵云飞把事情的经过对着林清尘说了出来，这件事情整个天浪城都知道，林清尘一打听就知道自己所言属实。

“好，我可以答应你不杀他，不光不杀他，只要以后他不在冒犯我的人，我可以保证对他既往不咎。”

“但是，你要答应我一个条件，那就是以后跟着我，为我做事情。”

“我这个比较护短，我身边之人谁都碰不得，不管他身后有多大的势力，不管我与他们实力悬殊多大，我终有一天，会让他们付出代价。”

“当然，我也不会让你难做，之后他身后所处的势力来找我报仇，我也不会让你参与其中，不会让你难做。”

“你看如何，可以的话，以后我们就是兄弟，也算是不打不相识。我对你这样的人还是很敬重，不愿意你就此陨落。”

“如何，这样你的恩也报完了，足够对得起他父亲的，他的命是你用你的命换来的。与他们从此恩怨两清，各不相欠。”

林清尘说完之后，找了个完好的凳子坐了下来，也不着急，给他足够的时间去衡量。

“好，我答应你，以后我的命就是你的，只要你不嫌弃我实力低微，纵使万死，也会追随左右。”

赵云飞没有让林清尘失望，给了他一个想要的完美答案。

“还不快滚，这次的事情就算了，以后想要报仇，有什么手段尽管使出来，我都接着！”

在赵云飞答应林清尘的条件之后，林清尘对着城主府的那些护卫开口喊道。

城主府的那些人，听到林清尘的话，如蒙大赦。架着他们的少城主就跑，离开了酒楼，前往城主府的方向跑去。

此时这里剩下的就只有林清尘四人，还有赵云飞以及他带来的八名破玄境界强者

