    第319章你喜欢裴姝儿是不是

    裴姝儿刚要转过去和唐瓒甜蜜一番，就察觉到唐瓒抱她抱得特别紧，像是要将她嵌进身体里似的。

    紧接着，唐瓒的语气陡然转的阴森了起来。

    “你若是消失，我会将你锁在身边，谁都不让见的，你只是我一个人的,裴姝儿。”

    这是唐瓒一直隐藏在心中的想法，他从未对任何人吐露过，更别说是裴姝儿。

    他希望他留在她心中的印象是好的，而不是这种阴暗的，见不得光的想法。

    他已经极力压抑，可是这次,裴姝儿失踪了足足七天的时间，渺无音信,他心中那股子压制不住的暴戾,又一次出现。

    裴姝儿只觉得头皮发麻，其实表白的话，前面那一句就够了，加上后面这一句，那她就温情不起来。

    保险起见，她选择再睡个回笼觉。

    好在唐瓒大概也没有伤她的心思，在她下意识地朝着他怀里缩的时候，唐瓒将裴姝儿抱紧，在她的额头上印下一吻。

    裴姝儿再次醒来时，她的房门就被敲响，而唐瓒已经不在房间中了。

    裴姝儿走出去一看，便看到了带着伤的颜焕羽，以及他的父亲。

    裴姝儿问了好：“伯父您好。”

    颜焕羽的父亲一听到裴姝儿的称呼，立马摆手。

    “将军夫人，这可使不得。我们父子是来感谢你的,要不是你的救命之恩,我们俩说不定都回不来了。”

    裴姝儿连忙摆手，颜父将手中的吃食和药草都送到了裴姝儿的手中。

    “这是我之前上山采的,希望将军夫人别嫌弃。”

    裴姝儿不想接，颜焕羽笑着开口。

    “姐姐，你就接下吧，这是我父亲的一个心意。”

    裴姝儿接下后，又给颜父和颜焕羽处理了一下伤势，等到伤势处理好后，这两人也告退了。

    颜焕羽却若有所思。

    之后的几次，颜焕羽和颜父换药都是由林诗瑶来，这两个人一来二去的也就熟悉了。

    裴姝儿几次看见，嘴角都不由的扬起。

    看看，虽然唐瓒的剧情线被自己改变了，但是这男女主不也命定的相遇了吗？

    她已经有了一种，磕cp的快乐了。

    按照原剧情的发展，男女主会在相处中发现彼此的优秀，然后女主也会发现男主是个流落在民间的皇子。

    依照女主一心想要复仇的人设，她便有意识的去和男主接近，这一来二去的便看对眼了。

    林诗瑶和颜焕羽单独出去,在其他人眼中，便是颜统领和这个林大夫已经互相看上,然后去幽会了。

    可是，在这两人眼中都不是这样。

    林诗瑶道：“颜统领，你喜欢裴姝儿是不是？”

    她依旧是一副清纯天真的小白花样，看着便让人想要呵护。

    这话一出口，颜焕羽先是一愣，随后脸颊爆红，连带着耳根也红了起来。

    他没有说话。

    林诗瑶却是已经从他的表现猜到了真相。

    “唐瓒和裴姝儿的感情，恐怕没有那么简单，这两个人，像极了互相搭伙过日子。更重要的是，他们还没有圆房。”

    颜焕羽点头，他相信林大夫的眼光。

    林诗瑶道：“一对夫妻，成亲这么久，还没有圆房，这本身就可疑，别看他们现在如胶似漆，说不定只是出于各种目的在演戏而已。”

    颜焕羽这才开口：“其实，他们连拜堂都没有拜完。”

    林诗瑶的眼睛一亮，和颜焕羽对视一眼，都在彼此眼中看到了势在必得。

    从这天开始，裴姝儿总是会被颜焕羽缠着给他换药。

    而且这么强健的一个小孩，甚至都还有肌肉和腹肌，但是这伤口愈合的就是很慢。

    裴姝儿不得已给他用上了灵泉水。

    可是依旧恢复不好，每次都会有撕裂伤。

    裴姝儿叹息一声：“颜焕羽，你最近这段时间，去给你们将军请个假好好休养一下吧。”

    颜焕羽有些委屈：“不行啊，姐姐，现在正是战后的重建阶段，我不能请假的，若是请假，只怕将军心中会不高兴的。”

    裴姝儿道：“算了，我去替你说吧。”

    到底还是个小孩，总也不能看着他这伤口一天天的不好吧，时间一长，对他的身体肯定会有损害的。

    在裴姝儿要转身的时候，颜焕羽拉住了裴姝儿的手，他感觉到了细腻嫩滑的手感，他几乎有些舍不得放开了。

    光是拉手，他就已经心跳加速了。

    他的姐姐，实在太迷人了。

    但是很快，他又若无其事地松开了手，他的嘴角带上了一抹笑。

    “那我谢谢姐姐了。”

    裴姝儿淡淡地点头，颜焕羽又继续开口。

    “我明天的换药，姐姐也来吧，毕竟，其他人的医术实在不怎么样。”

    想到其他人的医术，以及颜焕羽伤口的棘手程度，裴姝儿不由地点了点头。

    “好。”

    之后便拎着药箱去了唐瓒所在的将军楼，替颜焕羽请假了。

    颜焕羽在身后看着裴姝儿，真希望，伤一直不好啊。

    那样，姐姐就可以一直在他身边了。

    可是到了将军楼门口，就看到了唐瓒和林诗瑶站在一起。

    林诗瑶像是在给唐瓒递什么吃食，唐瓒一脸不耐烦，甚至都没有搭理。

    在他正要转身进入将军楼的时候，林诗瑶忽然脚下一滑，她发出了一声“轻呼”，唐瓒进入将军楼的动作加快了。

    一点都不怜香惜玉。

    林诗瑶要摔倒在地上的时候，一个士兵眼疾手快地接住了她，而后红着脸又站到了自己的岗位上。

    裴姝儿看了这一场大戏，内心没有任何波动。

    林诗瑶像是没有看到裴姝儿，从相反的方向离开了。

    本来进入了将军楼的唐瓒，心有所感地顿住脚步。

    他转过身来，正好和裴姝儿四目相对。

    他嘴角微微勾起，走过来拉住了裴姝儿。

    将裴姝儿拉入了将军楼中，裴姝儿笑得软软的。

    唐瓒状似不经意的开口。

    “刚才在将军楼前的事情，你看到了？”

    裴姝儿点头：“看到了啊。”

    唐瓒板着脸：“你就没有什么想说的吗？”

    裴姝儿想了想摇了摇头，她好像真没什么好说的啊。

    不就是林诗瑶来找唐瓒吗，或许是想让他变成她鱼塘里的一尾鱼吧。

    这事情，她不是早就知道吗？

    (本章完)

