    董瑄瑄看下马翠妞，马翠妞含着眼泪摇了摇头。

    董瑄瑄想了想，笑着说道：“大娘，这边请。”

    人牙子还有些忌惮董瑄瑄的，看了她一眼，才跟着她走到一旁。

    董瑄瑄将准备好的半两银子塞到人牙子手中，笑着说道：“大娘，那马木成你是不是卖啦？还请你告诉我们他现在在何处就好。”

    人牙子见对方出手大方，也不再隐瞒，叹了一口气说道：“你们来晚了，那孩子啊，已经不在我那了。而且这段时间我出手的孩子多，我也不记得谁叫马木成了，更不知道他现在在何处？”

    马翠妞长得还算清秀，她一母同胞的弟弟应该也不会差到哪里，不管什么时候漂亮小孩都应该是最抢手的。

    董瑄瑄已经想到了这种结果，不过没有放弃说道：“大娘，那孩子是你八月初十买走的，你若是想不起来，就帮我查一下最近的孩子都卖到哪里去了。等灾情过了，我们也能去找一找，若是找到了，到时候给你五两银子作为谢意！”

    人牙子一听五两银子，还是白的那种，急忙点头笑着说道：“行，这件事你交给大娘，大娘肯定给你办好！”

    而且人牙子给已经确定对方是在找人了，所以也不再强推其他的孩子了。

    一边转身一边冷着脸对那些孩子说的：“还杵在那里当棍啊，还不赶紧给我走！”

    那些孩子哆嗦了一下，董萱有些明显的感觉到一旁的腊月神色一冷，正准备上前，却被一旁的韩东拉着了。

    腊月泯着嘴，扭头不再看那些孩子。

    董瑄瑄看着那些瑟瑟发抖的孩子们，心中叹了一口气。

    不是她不帮忙，而且她没有那么大能力养活这么多人。

    即便有空间，那也是越少人知道，越少用为好。

    更何况谁也不知道这灾情到时候！

    她空间里的那些东西，还留着适当的时候保命用的。

    再说，那些孩子虽然在人牙子那里，至少不会饿死，比大多数人强多了！

    唉！只希望快点来场雨，缓解了灾情。

    也给大家留一条活路！

    董瑄瑄正准备离开，突然一个孩子抱着了她的腿。

    她低头一看，就见一个十岁左右男孩跌坐在地上，抱着她的腿。

    他抬起头，看了董瑄瑄一眼，带着哭腔可怜兮兮的说道：“姐姐，求求你了，求求你把我买了吧？”

    入目的是男孩半张脸都是伤痕，不过董瑄瑄也看到那水波的眸光之后，全是隐忍和愤怒。

    陈里正看到这孩子脸上有长长一道疤痕，从鬓角划过嘴边一直到下巴，看上去有些狰狞，吓得后退了一步，说道：“你怎么把这样的孩子也带出来了？这都毁了容啊！”

    人牙子看了看这孩子，满是无奈，她也不想让这孩子毁容呀，可是这孩子太狠了。

    醒来知道自己在牙行，前两天乖乖的，等她放松的时候，就发现他居然把碗打破，将自己的半边脸都画花了。

    当时他满脸的血，看得她都疼，可那又怎么样？已经那么深伤口，根本治不好了。

    本来打算买大价钱的也因为一道疤就搁在她的手里，再也卖不出去了。

    人牙子咬了咬牙，说道：“反正你们不是要孩子，不如要了他吧！这孩子以前没毁容的时候，面色可俊了，现在听话、懂事会干活。你们买了他，绝对不亏！”

    陈里正见董瑄瑄一直低着头看着他，急忙说道：“瑄瑄，你可别犯糊涂，你们家又没什么银子，别买个不清不楚的，还脸上这样子的男人来祸害你们家！”

    董瑄瑄感觉那男孩用力紧了紧自己的脚踝，就说道：“陈爷爷，这世道不容易，他拉着我就是缘，只要不怕饿死，就让他跟着我吧！”

    “我不怕！”脚下传来低哑的声音。

    感觉脚踝上的力道松了，董瑄瑄笑着说道：“大娘，他多少钱？要是太高，我也是买不起的，毕竟我还要留着银子买我表弟呢！”

    人牙子本想狮子大开口，可看了看董瑄瑄的衣服，想到这小子买的时候二两，就说道：“便宜你了，给我三两吧！”

    董瑄瑄笑着说道：“多谢大娘了，这是三两银子，您把卖身契给我吧！”

    董瑄瑄收了卖身契，见卖身契上写着吴妄，看了他一眼，这名字倒是奇特。

    董三石走过来就听说女儿买了一个半大的少年，看到脸上的伤痕，想到了自己的亡妻，心疼地说道：“好孩子，你既然姐姐买了你，以后，你就是我们的家人了！”

    董瑄瑄能够感觉男孩身体轻颤了一下，就说道：“爹，你带他去打饭吧！吃过饭让他和长年他们一起读书。”

    见董三石带着吴妄去打饭，她带着马翠妞到房子后面。

    柔声安慰道：“你别难过！你弟弟应该被人买走了，等以后府城门开了，我们再找你弟弟！”

    马翠妞含着泪水用力地点了点头，然后将自己打的饭推出去，哽咽地说道：“姑娘，这是今天打的粥。”

    说完，又从怀里掏出一个布，打开一看，是一个包子。

    然后跪下来低着头歉意地说道：“姑娘，昨天晚上还发了粥，被我喝了。还请姑娘责罚。”

    董瑄瑄将她扶起身：“以前那些话我只不过是为了吓那些女人罢了，以后你们领的粥自己吃，还有这包子，你们也自己吃吧！”

    说完，拐弯走出木屋，就见方琴雅也站在那里，手中拿着一个包子和一碗饭。

    董瑄瑄笑着说道：“你应该听到了，以后不必给我留东西，你们自己吃就好！”

    说完，不理会她的惊讶，找了一个人少的地方，拿起书本开始看书。

    现在最重要的就是把小病娇头部的血尽快的消下去，好让他恢复记忆，然后赶快离开。

    因为她担心小病娇待在这里的时间越长，就会给自己和家人带来不必要的麻烦。

    毕竟谁也不知道那些黑衣人背后的主使者是谁？

    时间久了，肯定会有再一波杀手过来击杀他。

    那么下一次谁都不知道会不会把她家人牵涉其中了！

