    设定五十五：超自然研究社团（八）

    单子魏火热的身体被“吹”了个透心凉,喉咙中自然而然地蕴育出一声惊叫。

    “来了！”

    在场的人都一震，火烧眉毛地转身看向镜子。单子魏的叫喊实在太惨烈了，就连灯光也被吓得闪了闪，恢复成最开始的亮度。于是在可视的视野中,穿衣镜上的景象毫无保留地展现在所有人眼前。

    不要移开视线，不要逃跑，盯着镜子至少5秒……准备开始倒数……

    奶茶西米露一直在心中碎碎念着“镜子鬼”的禁忌,当她真正看清镜子的那一刻，她的脑袋“嗡”的一下，散失了所有思考能力。

    对面的镜子是非常普通的镜子，上面倒映的也是少女的身影,然而……却是背面。

    ——她站在镜子前,却看到的是自己的背影！

    如果只是这样，奶茶西米露还是能够咬紧牙关挺过去的，但关键是,镜子上不仅倒映出她的背影,还倒映出她背后那个高高举起斧头的无头人。

    夜合凄惨的碎尸闪过脑际，奶茶西米露惊恐万分：是无头人，那个害死夜合的无头人！

    它会将我碎尸万段的！

    在极端的恐惧之下,少女的大脑反而屏蔽一切杂念，开始执行最初预想的倒数。

    5——

    少女眼睛一眨不眨地盯着镜子,无头人手中的斧头微微下倾,已经开始沿着惯性砍向她的脑袋。在无头人的斧头下,她的背影看起来就像是一只可怜的、待宰的羔羊。

    4——

    斧头上的血已经先一步落了下来,奶茶西米露感到头顶一冰，似乎被什么东西浇中了，她思绪顿时一岔，脑中的倒数乱了套。

    3——不对，2——？多少秒？我刚刚数了多少秒？我都已经想了这么久，5秒的时间到了吧？应该到了吧？

    可没有人转身啊，没感觉到有人转身啊？

    奶茶西米露慌得如热锅上的蚂蚁，她听到了冷冽的风声，镜中无头人的斧头已经距她的脑袋只有一线之差。

    不行了——会被砍到的！会被砍头的！！！

    奶茶西米露借由转身向旁边躲避，同时向身后喊道——

    “去！”

    单子魏大声喊道，心脏简直要从喉咙中逃出来。这游戏太心机了，要不是他意志坚.挺，绝对会因镜中被无头人砍得头破血流的自己吓得回头。

    单子魏还未从镜子中可怖刺激的景象恢复，就听到一声清脆的“咯嚓”。

    一颗圆溜溜的东西，骨碌碌地从他前方滚过。

    那是……奶茶西米露的人头。

    珍珠奶茶愣愣看着身边只剩躯干的妹妹，眼睛越睁越大，她没有尖叫，脸像是窒息般憋得紫红。

    没了头的身躯喷出大量的鲜血，它的断口是如此整齐，足以见下手之人的残暴。

    在所有人呆若木鸡的注视下，无头的身躯晃了晃，却没有倒下，而是弯腰拾起不知何时出现在它脚下的斧头。

    强烈的危机感涌上单子魏心头，果然一系列恐怖游戏套路后，就轮到最经典的追逐战了吗？

    “快出去——”

    能活到现在的都不是傻瓜，看到“奶茶西米露”的动作，蔷薇血已经二话不说拉起风信子就跑。

    “我引开它。”host对单子魏说：“你做好准备。”

    短短几句话，单子魏就明白了host的意思，他也不矫情，立马上前几步拽着神思恍惚的珍珠奶茶向外跑。此时，“奶茶西米露”已经拿起斧头，它本来想去追擦肩而过的单子魏和珍珠奶茶，却被host用吧台高凳砸了个趔趄，转而去堵最里端的黑发青年了。

    单子魏将珍珠奶茶推出门外，火烧火燎地掏出娱乐室的钥匙，插到门上。

    “好了！”

    娱乐室里空荡荡的没有可以“溜鬼”的障碍物，因此host在酒吧吧台处一把高凳接着一把高凳地扔，借此减缓“奶茶西米露”的速度。单子魏喊好的时候，host周围的高凳也投掷完了，他平静地等“奶茶西米露”冲过来，拿起从吧台里摸出的打火机，另一只手拿起一支洋酒，猛地一泼。

    “呲——”

    爆起的火焰卷席了“奶茶西米露”，黑发青年趁此机会绕了出来。

    “快！”

    单子魏在门口紧张地看着，一瞬间的火焰没给“奶茶西米露”造成多少伤害，它很快转身追来，而这时host却往旁边跑了几步，捡起了奶茶西米露的人头。

    单子魏险些一口血喷出：要不要这么闲情逸致！还有个无头尸在你身后追啊！它的速度比你快啊英雄！

    很快所有人就知道host为何这么做了，只见人头上不知何时覆上了一张京剧面具。host摘下面具，将人头扔给紧追其后的“奶茶西米露”。似乎对自己的人头有点印象，“奶茶西米露”抱着人头顿了片刻，才重新追上来。

    由于“奶茶西米露”的速度比host快上一凑，一人一尸的距离越来越近，3米、2米、1米——host“呼”的一下通过，单子魏用这辈子最快的速度关上门，然后刻不容缓地用钥匙上了锁。

    “咔。”

    上锁的声响让单子魏狂跳的心脏安定了不少，某只花痴握钥匙的手心都是冷汗。只差一点，真的是只差一点，刚刚他关门的时候都差点儿夹到“奶茶西米露”的手！

    “嘭、嘭、嘭……”

    娱乐室里传来砸门的声音，虽说门已经锁上了，但所有人都觉得在娱乐室前待下去太不安全——毕竟对方还拿着斧头呢。于是单子魏一行人马不停蹄地回到一楼，直到宽敞的客厅才彻底放松下来。

    “呼……”

    单子魏几乎是瘫坐在沙发上，就连一向强势的蔷薇血也面露疲乏。玩到现在大家都身心疲惫，这才过了第一个灵异游戏，不说方块SP耗得七七八八，单精神上的损耗就难以估量。在场的只有host没受多大影响，他的神情一如既往，淡定地研究起新得到的京剧面具。

    那张京剧面具整体为白色，以黑红面纹常衬以主色，显然是一张白脸脸谱。黑发青年像之前一样正反打量过一遍后，就将它戴上了。

    单子魏都感到佩服了，要知道这面具还是刚从一个死人头上剥下来的，那位爷却戴得神不改色，毫不犹豫。

    见host过了一阵子才取下，单子魏有了结论，“又有回忆？”

    host点头，将京剧面具递过来。

    单子魏戴上京剧面具。同上次一样，单子魏透过面具的眼睛看到截然不同的场景。

    入目就是一个十分猎奇的人偶，白兮兮的脸，大红的腮帮和嘴，简直像是灵堂上纸糊的人，吓得单子魏感觉自己真要魂魄离体了。只见一只瘦弱的手握着毛笔，正小心谨慎地给人偶画眼睛，然而由于技艺不熟，画出来的眼睛一大一小，使人偶更可怕了。

    最关键的是，这只给人偶画眼睛的手，好像就是单子魏“自己”的。

    看到那熟悉的手套，单子魏心中明了：这又是“他”——过去曼达古宅那个生病孩子的回忆。

    “……少爷。”

    一个细弱蚊呐的声音从单子魏身后传来，“他”不闻不问，直到身后的人又叫了几声，才缓慢地回头看向背后。

    一个衣着朴素、个子不高的男生站在单子魏背后，单子魏猜测：这是日记的正主？那位伺候“少爷”的“仆人”？

    见到“他”——或者说“他”脸上的面具，即使尽力掩饰，还是能看出那位男生的僵硬和躲闪。

    “夫人叫您呢。”

    听到男生的话，“他”一言不发地坐了片刻，最终还是起身了。

    见到“他”手中的人偶，男生脸上细微处抽了抽，似乎花了极大勇气建议道：“这个……您还是收起来吧，夫人看到恐怕又会、又会……”

    虽然男生没有说完，但他的意思却很好地传达过来。“他”停顿得更久了，才慢慢地走向一旁的柜子。

    单子魏这才发现，“他”所在的地方是二楼的客房——当然，此刻悬挂的不是人头灯，而是一盏非常普通的电灯。

    “他”将人偶小心地放进了柜子，似乎生怕磕坏它。当柜子合上的那一刻，单子魏回归了现实之中，他瞅了一眼SP面板，果然又掉了SP，这次掉的是红桃SP（喜）、梅花SP（悲）。加上之前减少的份，单子魏发现他的红桃SP和梅花SP也岌岌可危了。

    红桃SP可以找小盖亚，梅花SP……单子魏瞅向host，偷偷摸摸地拿出“梅花A孺慕（被动）”使用——反正host已经对他用了“红心A孺慕（主动）”，关系扮演时他也趁机回个SP好了。

    【设定二：你被host孺慕着。】

    host似有所觉地瞧了过来，单子魏马上将京剧面具传递给珍珠奶茶，珍珠奶茶心不在焉地接过去。自从奶茶西米露死了后，珍珠奶茶就有些恍恍惚惚的，但她至少没有心灵崩坏。

    看完之后，珍珠奶茶也只是将京剧面具递给蔷薇血和风信子，无意开口说话参与讨论。少了奶茶姐妹调和，男生和女生之间的对话就显得十分生硬和公事公办了。

    “娃娃的线索有了。”蔷薇血说：“‘捉迷藏’还差刀子，现在是几点了？”

    玩了一场“镜子鬼”，又来了一次回忆杀，单子魏看向客厅里的落地钟，上面显示着：【6:39】

    “厨房的谜题应该快了，我们去厨房看看吧。”

    无人异议。一行人拖着有些疲钝的脚步走向厨房，一推开厨房的门，单子魏就知道他们来对了。

    原因就是站在灶台前的黑影。

    这个黑影和之前的那个嘻嘻哈哈的黑影好像不是同一个，它的嘴角是下撇的，一脸愁容。

    “哎、哎，赶不及了赶不及了。”

    见到玩家后，黑影说出了熟悉的台词：“啊太好了，有人来了。我遇上了一点麻烦，快来帮帮我。”

    有了上个黑影的前车之鉴，单子魏等人在接任务之前不得不斟酌一下。

    黑影似是等不及了，直接抛出报酬利诱：“只要帮我忙，我就送你们一个礼物，无论你们做的成不成功。”

    无论成功与否？

    玩家们对看一眼，其实他们也没得选择，想要拿到通关道具，眼前的任务是必做的。

    还是蔷薇血上前问：“要我们做什么？”

    “看到这些材料了吗。”黑影愁苦着脸举起一个托盘，“主人7点要吃饭，我没来得及做，你们能帮我做一份给主人的菜吗？厨房里的东西你们随便用。”

    托盘上一堆瓶瓶罐罐，上面标注着“水”、“醋酸”、“葡萄糖”等标签——这些还算是好的，单子魏无语地看着另外四个瓶子：“氢气”、“氟气”、“硫”、“碘”，怎么看都应该是拿去做实验而非做饭的。

    风信子再确认了一遍：“无论我们做得怎么样，你都送我们礼物？”

    “嗯，说话算话。不过……”

    那个转折听得单子魏眼皮直跳。

    “主人满意的话，就最好了。”

    黑影一脸苦相。

    “主人不满意的话，请你们自求多福了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨晚码了通宵浑浑噩噩地更了，今天下班回来才有时间过一遍。烂作者感觉自己被掏空，休息几天缓缓_(:з」∠)_

    感谢@木质地板BJY画的“角色扮演”个人空间，神还原！拉窗帘的那张好像在做啥羞羞的事^q^

    ***

    感谢苜叶的深水鱼雷~qwq

    感谢BetweenTheTWO′、好文都被河蟹啃了、日记（3）的火箭炮~=333=

    感谢Ano、~夏末~、御镜轩、卯酉、Ruvik、无虞、迷笑、啦啦啦（2）、安静的九、木子日华（2）、19963276的手榴弹~=3=

    感谢14201349、16495810、~(*?_?)ノ⌒*丢出去、Ano、Attraction、Heally.L、Loge零、Meru（2）、pass、sylvalan、WDFtime、阿阿阿阿阿卡林、阿昵、挨打的小怪兽、白头翁（2）、半夏、狛枝呆毛儿（2）、泊岚qwq、不良佳爷、不止、蒼夢湮笙（2）、沉嚣、吃草的哈士奇、吃货就是吃、丑角（2）、春梦不醒（2）、东禾（2）、佛说三千（2）、古墨墨、哈哈的包子（2）、琥珀川、华丽的迹部景吾、几轮朝暮（2）、剪墨的城、解衣（2）、巨人对战小怪兽‖、琉璃碎星（7）、洛小白、洛小书书书书、麦秆（2）、萌萌哒的梦梦酱。、弥生、迷途不返、秘境结罗（2）、秘密、面、明夕何夕、魔法少女杰西卡（3）、末凉、莫非、墨染青萝（3）、某年某月某日的某只汪、木水、南丁红叶（2）、培根杏鲍菇、瓶邪（3）、乾地小爹、青柠薄荷、如果没影子、若非情非得已、散架笔记本、神隐月（2）、树海、苏苏、所谓酱菜、童生、荼小糜、忘川、忘川河边奈落桥、温继年、仵、想艹哭大大的某卖、小李子不喜欢吃李子、邪神君、寻业、眼睛、仰望的宁子、一马、聿之之是我身下受、元气小酒通（3）、云墨珏（2）、葬莺、扎扎、纸鹤、中间人、自带泳圈的女人的地雷~

