    萨勒芬妮听完伊莉丝想要取而代之的话语，眼神里多了几分惊讶。

    但她倒也并没说什么，只是简单点了点头。

    这是伊莉丝自己选择的道路，其中有什么风险，也都由她自己承担。

    想要从奴隶翻身做主，可不是一件简单的事情。

    几人又说了几句，便踏上了去无光深渊的旅途。

    跟着乐芙兰二人朝中心区域进发，待到即将进入海力亚之际，萨勒芬妮这才发问道：

    “无光深渊是在海力亚下方吗？”

    “不错。”乐芙兰笑着答道，“最黑暗之所的地下，才有资格被冠以无光深渊之名。不过，海力亚很大，想要去无光深渊的路倒也不止一条。”

    “我们到了...”

    伊莉丝突然声音复杂道。

    萨勒芬妮循声望去，她们面前出现了一个幽深的洞口，其内布满了黑雾，没有一丝一毫的光亮透出。

    “走吧，也不知道那里有没有发生些特殊的变化。”

    乐芙兰说完，便率先迈步朝黝黑的洞内走去。

    借助她手中冥火之拥散发的青色火焰，勉强能照亮附近五米的范围。

    不过几人都各自有自己的感知手段，这洞里的黑暗倒是对她们无碍。

    进入到洞穴后，是一条长长的甬道，就像是地震后坍塌形成的走道，弯弯曲曲大小不一，岔路也是极多。

    这次换做伊莉丝走在前面，她显然不是第一次通过这里，熟练的在前面带着路。

    走过一段极长的下坡陡路，前路忽的空旷起来。

    三人出现的位置，是一处极高的山壁洞窟上，下方黝黑见不到底，在萨勒芬妮的感知中，距离下方地面至少有100米。

    “难以想象，海力亚下方居然潜藏着如此巨大的空间。”

    萨勒芬妮惊叹抬起头，朝着前方望去。

    以她临时加成了数倍的空间感知力，却也难以感知到前方的尽头。

    就光她所见到的无光深渊，可远比海力亚要来的巨大。

    “无光深渊的面积在不断扩大，最初只有海力亚下方区域，现在应该有半个暗影岛那么大。”伊莉丝解释道。

    “卑鄙之喉就是这里的主宰？”萨勒芬妮面露好奇。

    “并不是，祂最多只不过是一个潜藏在主人家的盗贼。”乐芙兰接话道。

    “这样啊...”

    萨勒芬妮点了头，身形从山岩上飘然落下，朝着东边的区域飞去。

    她在那个方向感知到了一股与伊莉丝身上同源的信息，要是她没有猜错，卑鄙之喉就在那里。

    “异常的可靠呢...”

    乐芙兰玩味的说了一句，眼神瞥向身后：

    “我也该去忙我自己的事了，希望下次还能见到你，伊莉丝。”

    “苍白女士，下次再见。”

    伊莉丝眼神里带着决绝，毅然从山壁下跃下，蛛丝从她手臂射出，黏在周边的岩壁上。

    依靠身体下落产生的惯性，在结合蛛丝上的拉力，伊莉丝在岩壁之间快速腾挪，朝着萨勒芬妮的方向追去。

    而乐芙兰则是在原地红唇微微上翘，身影如镜面般破碎，身形也消失的无影无踪。

    在她消失之时，飞行的萨勒芬妮身形微顿，朝着北边的方向看了一眼，那边是海力亚中心区域的方向。

    她只是看了一眼便收回目光，继续朝东边飞去。

    无光深渊位于地下深处，这里的一切仿佛都如同禁止了一般，没有风的流动，也没有任何声响。

    这里的一切，比暗影岛还要死寂。

    萨勒芬妮能敏锐的察觉到，地底空间内并不是没有生灵和死灵。

    只不过这些生灵死灵的行动更加隐秘，更加不容易被人察觉。

    就好像这里每一个都是隐藏在暗处的猎食者，等待着猎物发出声响，然后给它致命的一击。

    嗤！！！

    一根尖锐的骨刺悄无声息的从背后刺向萨勒芬妮，但却被其幽魂斗篷阻隔，连防御都未破。

    “qoiw...（寂灭...）”

    萨勒芬妮轻声发出几个音，一道青色的光束骤然在幽暗的深渊中出现。

    光束出现的位置离萨勒芬妮不远，在光芒的照耀下，一只全身长满骨刺的爬行种清晰可见。

    但还没等其余暗处存在反应过来，青色光束骤然落下，眨眼便消失的无影无踪。

    萨勒芬妮并未停息脚步，甚至连速度都未放慢分毫。

    伊莉丝路过那个地方时，眼底带着骇然的同时，嘴角也扬起一道嘲弄的笑容。

    之前的那只爬行种，此时已是安然的躺在了地上，一点声息都没有了。

    而其尸骸残骨，也很快被不知道从哪爬出来的虫群啃噬殆尽。

    从那群虫群的出现到消失，期间最多只有数秒。

    伊莉丝的速度也并未放慢，有萨勒芬妮肆无忌惮的飞在前面，哪怕她行动的动静大一点，也不会太吸引人的注目。

    无论在哪里，所要遵循的法则都是一样的。

    哪怕是在地底的无光深渊，只要实力足够强大，万物众生也会为你让开前面的道路。

    而现在萨勒芬妮只是悬在空中移动，其身体自发向外的威压，都已经让很多存在息了找其麻烦的心思。

    大多数存在都遵循自己的本能，选择了退缩。

    但在这寂静的地底，总归会有一些强大的存在。

    更别说，这里还是那位的领土...

    “嘶！！！”

    东边的地底忽的传出一道尖啸之声，连带着一道道剧烈的风压出现，从声音所在朝萨勒芬妮的方向呼啸而来。

    但这平日能震碎一般生物的风压，却只是将萨勒芬妮的衣摆轻轻吹起。

    萨勒芬妮望着感知中出现的庞然大物，身形慢慢停下，嘴角扬起了一道明媚的笑容：

    “原来，我也已经这么强了吗。”

    前方那横亘数十米的庞然大物，显然正是她此次的目标...

    卑鄙之喉。

    在她的感知中，卑鄙之喉给她的感觉甚至要强过佛耶戈。

    一个月前，她面对佛耶戈连战斗的想法的没有。

    但一个月之后，却也能取巧与比佛耶戈还强的存在对抗了。

    这样的感觉...似乎很不错呢。

    萨勒芬妮压下心中对老师的感激之情，双臂缓缓张开。

    既然选择了承接‘瑞恩·梅雷迪斯之徒’的名号，既然当下也有了不俗的实力，她会用行动去证明，证明自己能配的上这个称号。

    以前她是不觉得自己行，但现在真的能行，她还有什么退缩的理由呢...

    “潜藏在深渊中的蜘蛛之神，请听一首息眠之曲！”

