    

    鬼婆走后，我追了出去，可是她已经没了人影，穷奇这么凶，我不知道她能不能抗住，活不活得下来，就看她自己了，毕竟这是她自己选择的路，而我连她想干什么都不知道。

    我回了纹身店，然后开始研究起了这本巫术，这是我祖先冥溪留下来的，作为祖巫的她，自然留下来的巫术无比强大，在送给彭祖之前，我得先自己学会，不然的话，那我就亏大了。

    简单吃了点饭后，我一头扎进了房间，然后专心修炼了起来，这么厉害的巫术，自然是要心无旁骛才能学习。

    对于巫术，我基本上是零基础，所以学习起来特别困难，连咒语都有点拗口，而且巫术非常诡秘，跟其他术完全不一样。

    研究了一整晚，我也就大概学了一两个巫术，而且只是略微记在脑海里，不但没有熟练，甚至连使出来都困难，按照这样的练习进度，一个月恐怕都学不会几个，更别说掌握整本了。

    后来我想了一个法子，打算把整本书都完整背下来，记在脑海里，这样以后就可以反复练习，也可以肆无忌惮的将巫术交给彭祖。不然的话，想在一个月内将这些强大的巫术学会，基本上是不可能的，别说我，就算是彭祖这个老怪物都不行。

    接下来的两三天，我都在房间里熟记这些巫术，偶尔也会动手练习，可基本上都以失败告终，巫术太难练了，加上我零基础，很难成功。

    可我背东西倒是挺快的，从小记忆就好，不然这几百幅鬼纹，我也不可能记得住。

    大概三天后，我就记住了所有的巫术，虽然还不会，但是已经深深印在了脑海里，心里也总算踏实了。

    那彭祖想得真周到，居然在阴契里写明不能摘抄和留下副本，太聪明了，不过幸亏我也不傻，直接背了下来，总算不是很亏。

    要不是巫术，我都想分享给别人了，反正学了也好，免得只便宜彭祖，不过这是巫术，很多正派人士都瞧不上，我之前也不想学，可已经迫不得已。本来周月婷挺合适的，可她复仇心切，我怕学了要出大事，高严直接就能让她给搞死，这可万万使不得。

    到了第四天晚上，彭祖居然来了，只见一个黑影在我窗户上倒影着，还有风不停吹着，窗户咯吱咯吱的响。

    “来的可真快，居然知道我已经集齐了巫术秘籍，厉害啊！”我冷哼一声道，“一直在跟踪我吧？”

    “少废话，把巫术秘籍交出来。”彭祖说道，不过始终没有现身，好像藏身在窗户上一样。

    “怎么给你？”我看着窗户上的影子，感觉有些邪魅，这老怪物很谨慎，他没有完全恢复，还差些时日，所以不敢直接现身，一直在那装神弄鬼。

    “扔出来。”彭祖说道。

    既然我已经背了下来，也懒得再跟他磨时间了，反正拿着也没用，未免节外生枝，毕竟签了阴契，不交我会死的，万一再弄丢了怎么办？所以就直接给他了。

    我把秘籍直接丢了出去，这时候窗户那道影子立刻跳了起来，跟蛇一样将秘籍接住，然后席卷而走了。

    彭祖会的术好像也是巫术和鬼纹，他的巫术跟周月婷还有鬼婆的很像，不过好像手段更加高明。

    彭祖拿到巫术秘籍后，直接就离开了，没有跟我多做纠缠，而我也算松了一口气，这阴契的危险算解除了。

    彭祖走后，我看了一下日子，离田梦儿和徐昼的婚礼还差三天了，我打了个电话给陈瞎子，问他情况怎么样了？

    陈瞎子说他们已经商量出了结果，为了找到另外一个麒麟之子，他们已经派人到处寻找，其余的中坚力量留在山上，田梦儿和徐昼婚礼一成，大家就开始要找煌元决战了，其他市的阴人陆陆续续来了很多，如果组成队伍，也是非常恐怖的一股力量。

    我说你们没事吧？如果真如推背图说的那样，少一个麒麟之子你们拿头去跟人打？那不是送死吗？我说婚礼能不能延缓一点，找到另外一个麒麟之子再说。

    我说这句话的时候自然是有私心，反正就是不想田梦儿和徐昼结婚，能拖一天是一天，或许找到另外一个麒麟之子会有转机，我不相信两个麒麟之子都是跟傻逼一样。

    陈瞎子说不行，第一，煌元到处杀人，手段又残忍，如果拖下去不知道还会死多少无辜的百姓。

    第二，那个徐昼心急的很，根本不可能答应，他就是要娶田梦儿，还要田梦儿给他传宗接代他才放心去战，不然他死活不肯去。

    所以啊，我的想法压根没戏，还不如帮他们找另外一个麒麟之子比较稳妥，田梦儿都有觉悟了，我们也不用操心这个。

    我说找你妹，要找自己找，什么不用操心，田梦儿是自愿嫁的吗？真是窝火，听着都来气，老子特么不管了，你们爱怎么着就怎么着吧，最好被煌元一锅端，死完拉倒，眼不看为净。

    陈瞎子知道我发火了，连忙转移话题，问我魔剑找到了吗？

    这一问我更加火大了，说老子都没停过，找个屁的魔剑，要找自己找，说完就怒气冲冲的把电话给挂了。

    我越想越气，想起徐昼那得意的小人脸，我就怒火冲天，还让我找麒麟之子，找魔剑，你怕不是在想屁吃。

    想起之前捉弄徐昼，我感觉自己出手轻了，直接废了他多好，估计田梦儿也不用被他玷污了，让他成太监一了百了。

    这时候苏晴突然在微信上给我发了消息，说明天天师考核，让我陪她一起去，之前我答应过的。

    想着刚才那事我就火大，也不想管了，而且也管不了，还不如陪苏晴去考核，当涨涨见识，天师升段还有考核，这事新鲜，去见识见识也行。

    我连忙答应了下来，苏晴告诉了我时间和地点，让我明天准时。

    我回了个行，不过躺床上想了一下，我感觉并不太对劲，这考试还要人陪的吗？苏晴这丫头，不会想让我帮她作弊吧？以她的生性，不是不可能，她狡猾的很，跟苏雨完全不同。不过我都已经答应下来了，只能硬着头皮去，如果放苏晴鸽子，那麻烦可就大了。

    第二天早上的时候，我如约来到了苏晴告诉我的地址，苏晴早就那里等候，除了她，还有不少人，几乎都穿着天师的衣服，有男有女，就苏晴和我不穿，我就算了，苏晴还不穿，是不是有点不合规矩。

    苏晴解释说，这天师的衣服太老土了，她才不穿，影响她的气质。

    我白了她一眼，这丫头……不会连第一关都过不了吧？作为一个天师，连天师服都不穿？

    苏晴让我放心，考试拼的都是硬实力，又不是搞时装秀，等下见到僵尸和鬼的时候，穿啥都没用。

    这丫头说的好像倒有那么一点道理，不过据我所知，天师服也可以降妖除魔，可以镇厉鬼，驱邪魔。

    这时候从拐角处走出来了一个年纪很大的老人，看上去差不多有一百多岁了，驼着背，拿着一根银色的拐杖，胡子都差不多掉光了，头上一根毛都没有，旁边有个差不多十岁的小女孩扶着，那小女孩也穿着天师服，背后背着剑，脸上有灵气，看着挺可爱的。

    苏晴说，这个老人叫白眉，在天师中辈份最高，就算苏晴的师傅老天师来了，都得叫他一声前辈，不过他已经老成这样了，实力自然比不上老天师，但他一直都担任考核天师任务的考官。

    这里来的都是二钱天师，跟苏晴一样，虽然老天师那边如火如荼的对抗着大劫，但他们该考试还得考试，因为他们太弱了，去了也没什么帮助，还不如提升自己的实力来得实在。

    我扫了一眼，这里差不多有五十多个天师，男的多一点，女的只有三分之一，不过论相貌身材，苏晴最出色，加上她连基本的天师服都不穿，一下子就引起了别人的注意，几乎所有人眼珠子都朝我们看了过来，不过看我的时候，最多停留一秒，然后露出鄙视的眼神，毕竟我和苏晴站一起，不是舔狗就是备胎，或许是个小丑，他们当然鄙视。

    “草，这些二钱小天师，还挺现实。”我在心里骂道，而且我感觉自己好像进了幼儿园一样，于是我埋怨起了苏晴来，怎么天师门就她实力最低，而且低的这么可怕？

    苏晴叹了口气，然后说道：“还不是因为懒，还能为什么，修炼懒，干什么都懒……”

    “非常好，对自己认知还挺全的。”我说道。

    “嗯？”苏晴立刻对我放出了恐怖的眼神杀，她自我检讨就可以，我说就不行，呵，女人！

    “老天师的小女徒，你怎么又不穿衣服啊？”白眉用拐杖指着苏晴旁边的一个女孩说道。

    “爷爷，她在这边……”他身边的小女孩立刻把拐杖移了过来，然后对准了苏晴。

    这白眉老人，确实有点老了，估计都老眼昏花了吧……

    “白眉爷爷，我不是不穿衣服，我只是没穿天师服……”苏晴汗颜，连忙解释。        

