    韩娇娇本来想做番茄鱼锅的，但是没料到沈君山回来这么早，又在门口闹了一出耽误了不少时间。

    她决定干脆红烧。

    她熟练地将整条鱼剁成合适的大小，料酒、生姜丝、辣椒段和花椒一起放进去抓揉会儿，放在旁边盖上盖子先腌制。

    趁着这个空闲，韩娇娇锅里的油已经热好了，一把干料下去，油锅滋滋地冒烟。

    干料的香味儿出来后，她就将千张结下锅，翻炒到两面金黄之后，加酱油关在炉子里面闷烧。

    韩放摘好了小青菜，跑到她身边，蹲在水池上冲洗好了递给她。

    韩娇娇顺手就炒了，鱼也腌制地差不多了，她把锅洗了洗，在上面倒了些油将锅底铺满，等油烧热之后，将鱼块贴在锅边进去，煎地金黄后，整块取出来，锅里的油也倒入小碗里面，等以后再用。

    她碗柜里还有点豆瓣酱，今天就没放盐，只用老抽稍微点缀一下颜色，烧好后，加了一点葱末。

    “这个碗可以用吗？”

    “可以，你要干什么？”

    “今天云霞嫂为了咱们都要跟人拼命了，不得谢谢人家？可以用的话，我就盛点鱼块给她。我买的清江鱼，刺很少，她应该能吃。”

    韩娇娇知道沈君山是什么样的人。

    换了别人肯定不让她送，毕竟大家自己吃还不够，甭管啥肉，都是宝贝。

    但是沈君山不是这样的人。

    她选了鱼肚子部分弄了四五块，又弄了点千张疙瘩，弄好了就让韩放送过去。

    韩娇娇拿着啤酒瓶说道：“咱家有起子吗？”

    “不用。”

    沈君山拿着筷子，用筷子头夹住用力往上撬动，瓶盖就落地上了。

    韩娇娇化身小迷妹，蹲他身边海豹式拍手。

    “老公，你好厉害哦！怎么做的，教教我！”

    “别了，你学了没用。”

    教会了，趁他不注意跑外面喝酒就糟糕了。

    韩娇娇卸下围裙，拿了三个人的碗筷，韩放也回来，几个人坐在一处吃饭。

    开始聊了几句闲话，韩娇娇突然说道：“老公，你们一年不联系了，就不好奇金桂芝找你干啥？”

    沈君山明显不想说这个话题。

    他装作没听见，韩娇娇踩了他一脚：“人家跟你说话呢！”

    “这不关你的事。”

    “什么叫没必要。”

    韩娇娇捏着他的耳朵转向自己：“我们是不是一家人？”

    “是……”

    “那一家人，我的事就是你的事，你的事怎么就不是我的事儿了？你是不是也被我传染成傻子了？”

    “哈哈，姐夫脸都红了。”韩放咬着筷子大笑。

    韩娇娇：“说啊，是来要钱的？还是来找你办事的？”

    沈君山犹豫了会儿，看着韩娇娇的脸，他还是开口了。

    “去年农转城名额我拜托领导留给我，就给你把户口办了，今年咱们县城要大改造，向城市靠拢，也是为了鼓励大伙儿的积极性，我们单位就给了三个农转城的名额。”

    “这样啊……”

    她记得以前老人聊过去的事情的时候，有聊到过户口的事情。

    她那时候农村户口挺珍贵的，好多转出来的人都后悔，还有些富裕的村镇每到过年前后，会按户口本上的人数给分红包，一般都是几千块。

    但是七零八零年，城市户口可是香饽饽。

    沈君山入伍的时候，户口就迁入部队了。

    随部队回来的时候，户口跟着部队被迁到了首都，后来又被组织派到永春县搞建设，人虽然来了，户口没动，还在首都。

    她家里是农村户口，就算嫁给了沈君山，依旧是农村户口。

    去年结婚后，沈君山帮她把户口转到了首都，跟他写在一个户口本上了。

    韩娇娇乐呵呵地叫道：“我也是首都户口的人呀！”

    一套房子几千万，发财！

    沈君山：“今年县城七个名额，我们单位占了三个，她已经打了好几次电话了。”

    “可她好端端的，为啥要转户口呢？就算迁过去了，她也没办法在城市生活啊。”

    “姐，城市户口才能拿商品粮分配，我跟妞妞没有转，只能吃你跟姐夫的份。我想他们应该是觉得攒公分太辛苦，想要拿户口分商品粮。”

    沈君山十五岁入伍，拿到的票和钱基本全给金桂芝一家了。

    这些年他们家五张嘴全指着沈君山一人。

    这一年都没给金桂芝投喂，日子肯定难熬。

    可是韩娇娇隐约觉得没这么简单。

    当初有底气闹掰，就说明手里还攥着东西呢，怎么现在又闹了……

    韩娇娇：“老公，你怎么想的？看在亲戚的面子，帮他们？”

    沈君山摇头：“不管。”

    “行，我听老公的。”

    单位里好多人都等着呢。

    比如一队的工头曹永旺，爸爸瘫痪，母亲身体不好，妻子照顾全家，还要去大队劳动换工分，还有前段时间受伤的兄弟，户口还在农村没调过来，这次必须弄好。

    这些人都比金桂芝急。

    沈君山看向韩放，顿时又有些窘迫，眉头也拧起来了。

    韩娇娇反应过来，猛拍他的背大笑。

    “你真是爱操心！以后的事情谁说得准，也许以后农村户口才是香饽饽呢？再说，我俩现在的商品粮也够用，万一以后不够吃，让他们去赚工分呀。有手有脚的，难道能饿死？”

    韩放挺直了身板：“等我长大了，要靠自己的本事转户口！转不了我也要靠劳动赚钱，我们老师说了，劳动人民最光荣！”

    沈君山没想到他们两个会这么说。

    以前韩放都不太跟他说话，他还以为弟弟不亲近他。

    现在沈君山明白了，不是不亲近，而是太近亲，反而不知道怎么表达。

    似乎从那天背她回来后，很多事情都朝着好的方向发展了。

    沈君山也没追问散打的事情了。

    “娇娇……”

    “别说了，快吃，鱼冷了会腥，就不好吃了！”

    “娇娇，我就再说一句，说完我就吃。”

    “说啊。”

    沈君山垂下头，小声嗡嗡：“以后再生气，也别脱别人裤子塞土豆，任何东西都不要，成吗？”

    韩娇娇：“……”

