    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度66/100。）

    塔外，食城街道。

    废弃已久的食城街道里，藏着无数的秘密，整座城市弥漫着死寂与荒芜的气息。

    这里有很多区域具备特殊的规则，也导致不少恶堕，在没有区域限制后，开始离开这座城市。

    但也有一个地方，看起来与这座城市格格不入。

    它是一个环。

    主体是一条环形的道路，围绕住整个食城。而道路两边，每隔一定距离，就有一座电话亭。

    诡异的电话亭里，已经许久没有响起电话的声音。

    井六握着井四的手，带着井四走向了某个电话亭。

    看起来，不像是一对兄妹，更像是一对情侣。

    但握着井四的手，只是为了压制住井四体内的扭曲。

    不久前，井六派遣了自己的心腹，前往了雾外，因为雾外的世界，开始精彩起来。

    “哥哥，你现在怎么样？”

    井四摇了摇头。显得有些痛苦。

    “快要发作了。你……离开我……”

    井四的喉咙里发出类似野兽的低鸣，像是竭力在压制着某种欲望。

    天上的星空，开始慢慢扩散。一颗颗星辰开始升起，又开始坠落。

    渐渐的，夜色星空将井四包围住。彻底包围住的时候，井四就会陷入发狂的状态。

    井六并不害怕，她能够看到一些未来，她很清楚兄长“疯狂”发作的时间。

    “你有想去的地方吗？等我们拿到了轮回，我就带你去……”

    “灯，林。”

    “你果然还是无法忘掉陶教授吗？”

    井四有些艰难的点头。

    “很可惜，现在我没有能力带你去那个地方……即便是这里的因果，也都是食城的因果，我的力量已经不足以支撑我们去改变那样的未过去了。”

    一个个恶堕的执念，被因果之力转化为电话亭。这座电话亭其实有着极其强大的规则，但这种规则就像是一把锁。

    打开锁需要的是钥匙，钥匙便是因果之力。

    白雾曾经在这里，经历过好几次的因果旅行。其实都是井六的意思。

    食城的海港拯救了文灏，食城的街道里拯救了林锐，食城外围，拯救了顾海林。

    除却尹霜的那个电话，让白雾感觉到很奇怪外，几乎这里的一切因果，都和食城有关。

    也都和井六有关，因为在井六眼里，文灏，白雾，避难所，面具人，都是用来掣肘对手的重要棋子。

    井六的一只瞳孔已然变成了白色。眼中的景象也消失了不少。

    不久之前，她又使用了因果之力。

    星空将一切掩盖。

    井四自囚与星空里，井六则远远的离开。

    等待着下一次，兄长片刻的清醒。

    看着逆井领域彻底将这片空间覆盖后，领域之外，井四飘动的几根发丝也变得透明起来。

    “哥哥，我会找到高塔，让你来终结这一切的。”

    救世主是存在的。

    这是井六曾经说过的话。

    但救世主这三个字，在井六眼里却是另一重意义，一个更为疯狂的意义。

    井的开启，方舟抵达雾外，白雾抵达雾外，乃至不久前沈殊月抵达雾外，都在井六的因果环里。

    她与井一，都有着一样的方向——要让高塔再现。

    但当高塔真的出现时，她与井一，便会成为最大的竞争对手。

    至于这座棋盘上曾经的对手，面具怪人，井五，井三……

    在井六看来，不足道也。

    并非他们的实力不强，而是他们的因果，注定无法走到高塔之内。

    ……

    ……

    在数千年前，宗教林立，福约新岛，福约旧岛，本是一个国家。

    在那个宗教最为强盛的时代，因为新的宗教，新的教义，使得的这个国家一分为二。

    又在数千年的历史里，宗教之争变得不那么激烈，相对温和。福约旧岛的人和福约新岛的人也开始有了贸易往来。

    更有类似作协一样的教协，你可以在一个地方牌匾下，看到摩尼教，无为教，新福教，旧福教，婆罗教等等诸多不同的教派字印。

    他们也有自己的办公机构，隔得很近，甚至还可以坐在一起打麻将。

    这是很有趣的事情，你会在一个麻将桌上听到好几个教派的话语——

    “圣父保佑，让我抽到幺**，阿门。”

    “我佛慈悲，正所谓我自摸谁自摸。”

    “道法自然，诸君切莫灰心，贫道这大四喜，顺应天道，诸位安能不败？”

    到了七百年后，如今，宗教只是单纯的信仰，没有了那么多政治意味。

    人们也越发相信，宗教能够带给人心灵的净化。

    福约新岛里，一位挂着佛珠，手里却拿着浮沉，穿着牧师袍的男人，正在为一位女人祈福。

    “你需要那个教派的神来保佑？是道祖，佛祖，还是圣父？又或者业婆？”

    女人不怎么客气：

    “我要见爸爸，而我知道，你是联络人。”

    “阿弥陀佛，主会指引你找到真相的。愿你和你的父亲，早日团聚，无量寿佛。”男人双手合十后，又在胸前画了一个z字。

    女人露出了手上的纹案：

    “不管你是谁，我希望你能够掂量掂量自己的身份！”

    黑桃Q。

    看到这个纹案的时候，这位诸多教派何为一体的神棍，并没有太大反应。

    “据我所知，盛国人中有一批人喜欢在脚踝上刺上黑桃Q的纹案，意为黑人专用，崇拜黑人。盛国虽然没了，而我身为一个多教派混合型神棍，信奉众生平等，但我还是建议你，看看心理医生。”

    “不过你这是手腕上，我忠心希望没有黑人骚扰你。”

    “你在激怒我！你这张下等牌！”

    黑桃Q准备发难，尽管恶堕化后才不久，扭曲降临不足一年，她的战斗能力还很弱。

    但Q的资质，让她有着强大的完美级词条。

    无论是成长上限，还是成长速度，都绝对不是许灵，不是麦克德罗这些数字级能够相比的。

    在这个扭曲刚刚降临的世界，她不相信有人能够抵挡住自己。

    可就在她准备动手发难的时候，这位复合型神棍的背后，忽然出现象征着摩尼教派的卍字金光印，象征着旧福教的z字红光印。

    黑桃Q忽然停住，有一种自己再前进一步，就会陷入万丈深渊的感觉。

    神棍似笑非笑，一手捻佛珠，一手轻挥拂尘：

    “我只是不愿意说出一个事实，施主何必动怒呢？”

    “什么事实？”

    “你妈死了，你爸也死了。你没有爸爸。”

    黑桃Q怒极：“你的记忆被消了？你最好记住你的职责，你只是一个联络人！”

    “唉……”神棍悠长一叹：

    “你还小，不知道我们当门房的往往都是隐藏boss。”

    黑桃Q愣住。

    因为神棍身后的卍字印，z字印，全部消失，浮现在了神棍身后的，是一个巨大的字母——

    K。

    “你是……k？”

    溪云子亮出了自己的手腕，手腕上并没有纹身。

    “啊，我不是很喜欢这个称呼，你看，我也不会留有这种印记。”

    “虽然这个印记很难清除，我法号忘尘，道号溪云子，主赐我名为尼禄。你挑着喊吧，哪个你觉得好听，就选哪个。”

    神棍仿佛也思考着，哪个更好听。

    黑桃Q不解，愕然的看着对方：

    “不可能，爸爸说过，没有k的……爸爸不可能连我都骗……我是他最爱的女儿……”

    “你都没有爸爸，又哪里来的爸爸说过？噢，我想了想，你还是叫我溪云子吧。”

    溪云子决定这么称呼自己，虽然他是一个复合型神棍，但他还是更喜欢无为教。

    “是不是觉得很合适？我喜欢无为教，清静无为复返自然，七百年前盛国的教义哲学，可比其他宗教高出太多，但你切莫以为我就是一个摩尼教黑子，或者一个新旧教派的黑子，其实每个教派都有可取之处，只是我或许感悟不够。”

    黑桃Q可不想听这位溪云子说这些。

    但溪云子就是这么个人，他话有时候很少，少的时候像个思考者，多的时候像个话痨，让人厌烦。

    “就算……就算你是k，就算真的有k，但爸爸告诉过我，通过你来找他。k也得服从爸爸的命令。”

    黑桃Q不知道自己与k的差距多大，语气上倒也有点怕了。

    “我只服从道祖和佛祖还有圣父和业婆的命令。人要有信仰，信仰必须远远强于我们自身。虽然你可以将你那位爸爸看做信仰，但对我而言，他还不够格成为我的信仰。”

    溪云子这番话，说的理所当然。

    黑桃Q怒道：

    “你敢亵渎爸爸。”

    溪云子又摇头叹道：

    “为什么还要管他叫爸爸呢？难道你不知道，扭曲降临的瞬间，我们就从人类变成了恶堕，这是为什么？”

    黑桃Q被问住了，下意识的退了退：

    “为……为什么？”

    溪云子很耐心：

    “因为我们是弃牌，明白了么？我们才能有限，比不了你口中那位爸爸的王牌。当然，只要时局一到，一切王牌也都会有成为废牌的一天。不过那一天可遥远着啊，啧啧。”

    “反正跟我们没有关系，我们已经成了废牌，接下来的牌局，或者棋局里，我们要么被那位光矢侠消灭，要被另一位大人消灭，我的意义，就是试探对方的手段罢了，你为什么要沾沾自喜呢？佛祖都觉得你笨啊……”

    说完这番话后，溪云子又说道：

    “你见过乐土有人回去嘛？你见过乐土有恶堕吗？”

    “没……”

    “这不就得了，你好歹也是黑桃Q，黑桃系啊，你们最擅长的就是玩弄人心，可你看看你，挑拨人类和雾内势力失败了就不提了，被一个人骗成现在这样却不自知……说吧，你想皈依我佛，还是上天堂，还是前往灵薄狱？”

    “我业务熟练，你想要的死后业务，超度，跳大神，喊魂，我都擅长。”

    溪云子慈眉善目的看着黑桃Q。

    黑桃Q惊道：

    “你要杀我……”

    “你可是重点监视对象，你的死，会有很大的意义，前面咱们也说了，你回不到农场的，所以不如发挥你最后的价值。”

    溪云子的目光越发友善：

    “你……要背叛爸爸？”

    “不不不，虽然他不是我的信仰，但我尊重他的啊。虽然我是弃牌，但我很清楚，他会是最后的赢家。我总得有点功劳嘛，不能当个混子。真到了某个时代降临，我也能混好点不是，我爱神，但我不想太快见到神。”

    笑眯眯的溪云子，眼睛可以眯成一条缝。

    他眯着眼看着黑桃Q，却让黑桃Q有一种毛骨悚然的感觉。

    黑桃Q转身想逃，可教堂的大门已经关上。

    这是一间西式教堂，周围画者婆罗教的壁画，中间供奉着佛像。

    象征着宗教和睦。

    其实是几十年前一个艺术家做的，后来这个艺术家被烧死了。

    但有趣的是，这个地方保留下来了，多信仰者将这里当做圣地。

    而溪云子，现任红桃K，就是这里的主人。他已经在这个世界，用不同的身份，活了上百年。

    宗教让他找到了一些乐趣。

    “佛祖和道祖还有圣父业婆都希望你慎重考虑一下，你想加入哪一边。”

    这间奇怪的教堂，门窗紧闭。

    随着一声扭断骨头的声音响起后，教堂里响起了颂佛之声，随后又有标准的旧教祷告语。

    一切完结之后，溪云子走出教堂。

    他抹了抹嘴角的血液，打了个饱嗝，依旧是眯着眼，慈眉善目，准备开始做生意。

    不过这个时候，溪云子身前的十字架忽然抖动起来。

    “鱼儿姐？今天可真是不错，哎呀哎呀，我可想死你了啊，你有没有想我？想不想入教？嗯……摩尼教不行，不能结婚，无为教吧……”

    溪云子很开心。

    在某个遥远的地方，黑漆漆的屋子里，一个女人披散着头发，她穿着病号服，赤着脚丫，蹲在冰冷的座椅上，神情漠然的拿着一块红色宝石，似乎能够通过这块石头，将声音传递到很远的地方：

    “解决了么？”

    “嗯，最后是佛祖收留了她。佛祖最近胃口好啊，正所谓酒肉穿——”

    不待溪云子话说完，女人打断了他的施法：

    “解决了就好，其他两个人联系了吗？他们没有问题吧。”

    “联系了联系了，很快我们四个就能见面了，可不能犯这些小辈的错误呀，敌人来势汹汹，咱可得好好寻求佛祖道祖圣父保佑，要是他们保不住，我就再加几个小教派吧，嗯，奥尔罗系神话里的神王似乎也可以勉强做我的信仰……”

    嘟——

    电话忙音，这是溪云子第n次因为废话太多，被那位代表着方块k的小鱼姐挂断了电话。

    溪云子倒也不在意，嘿嘿干笑了两声后，打开教堂大门后，就回到了教堂，眯着眼开始祈祷。

    同时，等待着四个k齐聚。

