    第3222章  相助   

    无数人心头噗咚跳动着，目光中充斥着无比兴奋的神色，像是在期待着什么。

    

    若是妖神宫与吞噬古族大战一场，必然会是非常精彩的场面，以前他们没有机会，但现在，似乎有一丝机会了。

    

    尹浮目光冷漠的凝视着龙骁，见龙骁脸色坚决，似乎下定了决心要阻挠他，他没有再多说什么，这笔仇他记下了，日后一定会找妖神宫讨回来。

    

    不过即便龙骁插手，尹浮心中依旧没有放弃的念头。

    

    他目光朝另一处方向望去，那里站着许问天与天尊神殿等人，只听尹浮开口道：“许兄，可否助我一臂之力，离开幽冥界之后，吞噬古族必定会奉上一份厚礼送往天尊神殿。”

    

    无数人目光闪露出一抹锋芒，尹浮，竟然找许问天帮忙。

    

    然而，许问天会出手吗？

    

    这件事天尊神殿可以置身事外，若是掺和进去，可能出现伤亡，不过尹浮已经给出了承诺，离开幽冥界之后会给天尊神殿一份厚礼，就不知道这份厚礼有多‘厚’了。

    

    秦轩目光也看向许问天，脸色变得凝重了几分，许问天乃是神榜第一，若是他插手的话，无疑会给他这边造成极大的压力。

    

    “多一事不如少一事，天尊神殿也是神界顶尖势力，没必要为了一份厚礼给自己找麻烦。”

    秦轩开口说道：“只要阁下不插手，秦某心中会记下这份恩情，日后必定报答。”

    

    许多人又看向秦轩，心中明白他不希望许问天插手，不过他的承诺与尹浮的相比，实在不值一提，对许问天怕是没有丝毫吸引力。

    

    “我也认为，阁下应该将吞噬之晶归还吞噬古族。”

    许问天看向秦轩开口道。

    

    秦轩目光顿时凝在那，劝他放弃？

    

    “虽然你今日与尹浮发生了一些矛盾，但吞噬古族不会在意，只要你归还吞噬之晶，或许可以争取在吞噬古族修行的机会，这对你的好处更大。”

    

    许问天的语气十分平和，仿佛站在秦轩的立场考虑。

    

    许多人默默点头，许问天的话语十分客观，纵然秦轩越境界击败了尹浮，但这并不能改变吞噬古族的意志，与其日后被强行掠夺，不如主动交出换取一些利益，不至于太亏。

    

    秦轩自然也明白许问天的意思，但吞噬之晶是虚无天尊传给他的，若是他交出去，如何对得起虚无天尊的精心安排。

    

    “这么说来，你打算帮尹浮？”

    秦轩又问道。

    

    “有利无弊的事情，为何不做？”

    许问天反问一声，秦轩神色一凝，立即清楚许问天的决定。

    

    “此事，多谢许兄。”

    尹浮开口说道，脸上终于露出一抹笑容。

    

    刚经历了一场战败，又被龙骁当众讽刺，此刻许问天答应出手相助，对尹浮而言自然是一件大喜事。

    

    不过即便有许问天出手，尹浮还是有些不放心，他目光又看向元祁，开口道：“元兄可否助我？”

    

    “好。”

    元祁点头道，只有一个字，非常的直接。

    

    尹浮脸上的笑容更为灿烂，神榜前两名出手，秦轩拿什么守住吞噬之晶？

    

    许多人目光意味深长的看向元祁，尹浮一开口求助，他便答应了下来，似乎，就在等这句话。

    

    思考了一番，他们隐隐明白了什么。

    

    尹浮与秦轩战斗之时，元祁便认为尹浮更胜一筹，最终尹浮被秦轩击败，虽然没有人会对元祁说什么，但他心中想必对秦轩很不爽吧，自然不介意对秦轩动手。

    

    “火兄。”

    尹浮目光又看向一人，正是离火神殿的火煊，神榜排名第五   

    在火煊前面还有一人，便是来自荒陵的荒隋，但尹浮与荒隋没有任何交情，因此他没有去问荒隋的态度。

    

    “有许兄和元兄相助，我便不凑这个热闹了。”

    火煊回应道。

    

    “明白了。”

    尹浮点了点头，目光从火煊的身上移开，又看向一人，神榜第六的段青柯。

    

    “我和火兄的想法一样，不参与这件事。”

    段青柯开口道，听到此话尹浮刚要说出口的话立即咽了下去，脸色略有些不自然。

    

    “我也不掺和。”

    此时一道清爽的声音传出，许多人目光转过，说话之人正是神榜第十的符奕川。

    

    许多人心思急转，虽说只有两人肯帮尹浮，但却是神榜前二，实力毋庸置疑，而且元祁身为多宝天尊的弟子，只要他一句话，必然会有许多势力愿意相助。

    

    在这种形势之下，即便秦轩天赋超凡，也不可能守得住吞噬之晶。

    

    “奉劝诸位想清楚再出手，一旦出手了，秦某绝不手下留情。”

    秦轩朗声开口，使得许多人心头一颤，他这句话是对许问天与元祁说的吗？

    

    “到此刻还在威胁，你以为自己是谁？”

    尹浮看向秦轩讽刺一声道，那眼神，像是看待死人一般。

    

    秦轩轻蔑的扫了尹浮一眼，仿佛不屑一顾，又开口道：“若非不想惊动吞噬古族的强者，你以为自己还能站在那和我说话？”

    

    随着秦轩的话音落下，尹浮的脸色瞬间变得无比寒冷，心中对秦轩的杀念强烈到了极点，今日若不除掉秦轩，他以后再没有颜面在神界立足。

    

    无数人目光同时看向秦轩，心中掀起惊涛骇浪。

    

    不杀尹浮，只是不想惊动他体内的神念，这是何等霸气的话语，仿佛只要他想，便能轻易诛杀尹浮。

    

    幽冥界天骄如云，但像秦轩这般骄傲的人物，他们从未见到过，许问天与元祁都没有如此骄傲，当然，或许是他们谦逊低调，锋芒内敛。

    

    不过有一定可以确定，若是秦轩不死，将来很可能成为神界的风云人物。

    

    刚才与尹浮的一战，便是最好的证明。

    

    “动手！”

    尹浮冷喝一声，在这道声音落下之时，吞噬古族诸天骄释放出强大的神威，尽皆朝秦轩的方向压迫而去，使得浩瀚空间剧烈震荡起来。

    

    “吼！”

    

    一道震颤天地的龙吟之声传出，只见妖神宫人群方向，龙骁身躯之上充斥着强横至极的龙威，一头真龙扶摇直上，仿佛万妖之主，威压无尽虚空。

    

    “这……”无数人神色剧变，目光惊骇的看向龙骁以及那道真龙虚影，感受到了一股强大的压迫感落在身上。

    

    与此同时，妖神宫其余天骄也纷纷释放气息，一道道大妖虚影凝聚而生，身躯庞大无边，矗立在天地间，只是看一眼便让人心神颤抖，更不要说与之战斗了。

    

    “尹殇，可敢与我一战！”

    

    一道大喝声传出，龙骁傲立于空，目光穿透空间望向尹浮，身上透着一股睥睨天下的气概，像是一尊绝代妖神，君临天下，不可阻挡！   

    

