    来福拿出了自己准备的礼物。

    本来还觉得自己为了这礼物下了大本钱，毕竟几千金币的材料，还用了三块碎星石，拿出来绝对是送给小猴子的绝佳礼品。

    然而和人家凯撒拿出来的一对比，立刻就差了十万八千里。

    凯撒给的这个风之护佑已经不能用市场的标准去评判，而是要用富二代的脑子去评判，重点看想买的富二代脑子能热到什么程度。

    然而不给点见面礼是不可能的。

    来福只能硬着头皮把那根狼牙棒拿出来：“猴儿，这是你干爹我费劲了千辛万苦才搞到的极品武器啊，正适合你用。”

    “我们家这东西有很多？”小猴子小声的嘀咕。

    斧头、锤子、狼牙棒等重兵器是猴子们的最爱，就算没攻击力拿着砸人也顺手，所以凯撒的洞府中堆满了这类武器。

    有些是委托来福采购的，有些是杀玩家爆出来的。

    凯撒也不明白为什么来福要送一把狼牙棒，但是他至少还知道儿子这样说话欠揍，当下就一巴掌扇了过去：“混账东西，这可是来福老师送的东西，你去问问其他使徒，谁得到过这样的脸面。”

    “这可不是一般的东西！”来福冷哼，只能硬着头皮瞎吹：“你们家那些破铜烂铁，是不是用不了两天就废掉了？”

    “难倒？”凯撒看着自家儿子手里的这根棒子，眼睛都绿了。

    “没错，我送给干儿子的这把武器，可以自动恢复耐久，也就是说只要你不连续不断的用三天，它自己就能修复自己。”

    “还有这样的东西？”凯撒不敢相信自己的耳朵。

    “唉，为了弄这把武器，我可以费劲了力气，材料不说，关键是并不是所有的武器大师都能打造这种特殊武器。”来福越说越有感觉，差点连自己都信了。

    不管别人信不信，反正凯撒是信了。

    它最讨厌的感觉就是打着打着，手里的武器突然碎了，虽然赤手空拳也能攻击，可是心里总是觉得不舒坦。

    能够自动恢复耐久的武器！

    凯撒看着依旧一脸懵逼的儿子，心里开始嫉妒起儿子来了。

    它打算回去之后就没收傻儿子的武器，让爸爸先替你保管一段时间，等你长大了之后再传给你使用。

    以后，这把狼牙棒就是猿族之王的传族兵器了。

    很多使徒都搞不明白来福送的这把武器究竟是好是坏，但是看凯撒捡到了宝的表情，显然是难得一见的好东西。

    “干爹，我想跟你学算数。”从地上爬起来，猴王子弗雷德表达了自己的人生理想。

    继承家业成为一名光荣的猿族战士？

    那实在太粗鲁野蛮了，小猴子最崇拜的就是来福老师这样知识渊博的算学达人。

    现在，它既然已经认了干爹，那近水楼台先得月，自然就要向来福老师学习了。

    来福认真的看了看它，觉得这小子不像是一时兴起。

    “你真的喜欢算术？”有梦想是好事，更何况是这种高大上的梦想，人类世界认为猴子比较聪明，弗雷德说不定真的可以继承自己的衣钵。

    “喜欢！”小猴子一脸的认真。

    “那这样，我补给你一份礼物吧，以后每当逢年过节，我都会给你送这样的礼物。”来福搜索下载了一本《全国68所名牌小学题库精选第一册》。

    然后向系统大神申请成使徒能够看懂的版本，花一点金币就行。

    来福手里瞬间就多了一本刚出炉的《全国68所名牌小学题库精选第一册》，封面特意设计成了小猴子正在树上伸手摘桃子的图画，寓意着摘取知识殿堂的丰硕果实。

    苏墨以前有一段时间被亲戚家的熊孩子各种烦，尤其是到寒暑假的时候。

    你还不好翻脸赶人，毕竟都是亲戚。

    于是苏墨就想了一个好主意，他到街上买了一套熊孩子教育程度对应的习题，打着生日礼物的招牌当着熊孩子父母的面送给了人家。

    熊孩子一开始还以为是什么礼物呢，拆开包装礼盒一看才发现是作业。

    当时那个心情啊。

    从此以后他就将苏墨视作魔鬼的化身，彻底敬而远之。

    凯撒拿过习题集一看，立刻就意识到这是多么珍贵的礼物，它是个大老粗，只知道带着猴子大军到处打架，但是它却始终坚信知识是一种巨大的力量。

    也就是在这种家教之下，猴王子弗雷德才被熏陶的这么喜爱算术。

    现在来福拿出了这么珍贵的礼物，凯撒的内心充满了感激和庆幸，幸好让儿子认了来福当干爹。

    不然这样的好东西，不是自己人的话谁愿意拿出来啊。

    两份重礼！

    凯撒觉得自己家真是占了大便宜，赶紧让儿子多磕两个头，只有这样才能表达对来福老师的感激之情。

    “这东西我看看行不行？”听说是算术题的集子，黑乌鸦布拉德皮蛋也有了一点兴趣。

    只是一点点啊，毕竟布拉德皮蛋始终认为自己和来福之间，至少在算术这一方面的造诣是相差无几的。

    然而等到它打开看了一两页，才发现自己真是坐井观天了。

    “咳咳~”众目睽睽之下，老是攥着不放手确实有点不太好看，而且就算给它时间浏览一遍，它也不见得就能研究出一个什么名堂。

    当下里，老乌鸦干咳了两声，漫不经心的问道：“这东西我拿回去研究一下，行吧？”

    “不行！”凯撒和小猴子齐声拒绝。

    开什么玩笑，这是来福老师赐予它们的礼物，很珍贵的好不好。

    “大家都是使徒，咋就这么小气，我看看里面有没有算错的，将来你有什么不懂得可以找我请教嘛。”黑乌鸦布拉德皮蛋说道。

    “嗤！”隔壁桌坐着的一个使徒用嘴巴梳理了一下自己的羽毛，嘲弄道：“想看就直接说呗，拐弯抹角的死要面子活受罪，你要是想要也很简单啊，你认来福当干爹，问问它愿不愿意也给你一本。”

    认来福当干爹？

    布拉德皮蛋黑了脸，看了看来福，看了看兰利鹦鹉詹米，又看了手里的小册子，陷入了两难之中。

    最后它咬咬牙拿出了一颗丸子，说道：“这是一颗全属性30的丸子，能不能换一本书？”