    继续？

    李灵素惊的后退一步，侧头看向好兄弟杨千幻。

    杨千幻也通过帷幔，看向了李灵素。

    他们的目标是要让许宁宴在众目睽睽之下丢尽颜面，可现在人都走光了，再继续闹洞房还有意义？

    继续下去的唯一结果就是兄弟俩惨遭许宁宴的报复，死都不知道怎么死。

    李灵素“咳嗽”一声，清了清嗓子，道：

    “宁宴啊，时辰不早了，我和杨兄先回了，不打扰你和新娘子洞房花烛。”

    杨千幻张了张嘴，想说些服软的话，但杨师兄是个要脸好强的人，不及圣子能屈能伸，因此闷闷的“嗯”了一声，脚下清光亮起，就要传送离开。

    但这时，他脑子一昏，身子一软，传送法术中断，留在了原地。

    他被毒蛊麻痹了肌肉和经脉，无法再施展法术。

    “别急着走，我送送两位！”

    许七安皮笑肉不笑的起身。

    不妙........李灵素当机立断，抛弃肉身，阴神脱壳而去。

    许七安轻轻吹了一个口哨，圣子的阴神便僵在半空，难以动弹。。

    心蛊！

    杨千幻和李灵素心里一沉。

    “有事好商量，有事好商量.........”李灵素阴神回归肉身，一边后退，一边认怂。

    “哼，李兄，成王败寇，不必怕他。”杨千幻不愧是监正的弟子，有骨气。

    “好！”

    许七安鼓掌：“我就欣赏杨师兄的傲骨。”

    蠢货........李灵素破口大骂，心说你是不知道许宁宴有多黑心肠啊。

    许七安拎着李灵素和杨千幻出了婚房。

    孙玄机则带着袁护法传送离开。

    ..........

    一刻钟后，他孤身返回，婚房里还剩最后一位客人，万妖国主，九尾天狐。以及她怀里的白姬。

    因为还有客人在场，临安保持着端庄的姿态，双手放在膝盖，端坐在床边，但并不和九尾天狐说话。

    一人挺着腰杆姿态优雅，一人翘着二郎腿慵懒坐着,时而抚摸怀里的狐狸幼崽。

    “国主万里迢迢来中原,到底是为什么事？”

    许七安正了正脸色。

    “这里不是说话的地方,找一个无人的僻静之处。”九尾天狐淡淡道。

    许七安神色严肃的点头，转而看向临安，道：

    “我出去一下,稍后回来。”

    “嗯！”

    临安见有正事，即便心中不愿,也只能点头答应。

    许七安领着九尾天狐前往自己之前居住的房间,这里尚还空着,推开门，点亮桌上的烛台,昏黄的光晕里，许七安示意九尾天狐入座。

    九尾天狐把白姬放在桌上，笑吟吟道：

    “去找你的新主人吧。”

    “噢！”白姬娇声应了一下,化作白影窜出房门。

    九尾天狐挥了挥袖子,把房门关闭。

    “准备什么时候进攻阿兰陀？”

    银发妖姬开门见山的问道。

    “初步开拓完航道后吧。”许七安说。

    银发妖姬微微皱眉,未能理解,但她没能来许七安的解释，便听他继续说道：

    “刚刚大婚,再等一段时间。

    “不过，拯救神殊头颅的计划可以开始制定了，娘娘有什么想法？”

    九尾天狐笑道：

    “挑一个“黄道吉日”,奇袭阿兰陀。

    “佛门没有巫师的卦术，不能趋吉避凶,也没有天蛊窥探未来一角的能力，只要我们任意挑一个时间,奇袭阿兰陀，便能打的他们措手不及。”

    在攻打阿兰陀的计划里,她主动把普通士卒、妖兵摒弃在外。

    这是一场超凡境的战争。

    许七安分析道：

    “佛门没有趋吉避凶的能力，但未卜先知不一定要靠法术，也可以靠脑子。你觉得菩萨们，有没有考虑过妖族和中原联手进宫阿兰陀的可能性？

    “他们会不会提前知会巫神教，给萨伦阿古一个奇袭京城的机会？也许，巫神教和佛门就等着我们奇袭阿兰陀。”

    通俗的话说，这叫做——我预判了你的预判。

    “不排除这种可能！”

    银发妖姬认同粗鄙武夫的看法，点了点头。

    许七安顺势道：

    “所以，大奉必须留下足够强的超凡高手坐镇。”

    九尾天狐自行在脑海里估算各方超凡高手的数量、层次差距，这一路走来，佛门虽然损失惨重，但高层次的超凡强者仍有不少。

    一品领域：琉璃菩萨、伽罗树菩萨、广贤菩萨。

    二品领域：度厄罗汉。

    超品领域：佛陀。

    即使佛陀有神殊负责应对，排除在考虑范围之外，佛门依然有三位一品，我和阿苏罗联手，可以勉强牵制伽罗树之外的两位菩萨，要是再有一位非武夫体系的三品辅助，把握更大........

    许宁宴对付伽罗树菩萨，剩下的一名菩萨，原本可由洛玉衡应付，但考虑到巫神教伺机而动，大奉至少要留下一名一品，一名二品，或者两名三品。

    “就算合理的搭配各大体系，把战力最强化，我们也难以同时对付佛门和巫神教，人数不够。”九尾天狐秀眉紧蹙。

    “所以我说要等一段时间。”许七安沉声道：

    “用不了多久，大奉会出现两位三品。一位三品武夫，一位三品阳神。”

    九尾天狐眉头跳了跳，凝视着他：

    “当真？”

    许七安点头：

    “怀庆已经到四品巅峰，吞服血丹后便能晋升三品。李妙真元神早已开始蜕变，等她转修地宗功德后，应该能顺利踏入超凡领域。”

    银发妖姬清亮的眼波有些发愣，她抿了抿嘴，吐出一口气：

    “平定云州叛乱后，气运凝聚，中原否极泰来，让本国主有些嫉妒。”

    许七安摇头：

    “中原超凡一直就不少，并不弱于佛门，只是元景之前，这些超凡们犹如一旁散沙，各有各的心思。

    “言归正传，巫神教体系单一，对付他们，不需要考虑各大体系结合问题，留下差不多层次的高手就行。所以，留下洛玉衡、寇阳州、怀庆和杨恭就行了，对了，杨恭也顺利踏入超凡境。

    “虽然初入三品火候太差，但儒家的三品还是不错的。”

    九尾天狐磨磨牙：

    “你是在气我吗？”

    不，我是在凡尔赛.........许七安继续道：

    “剩下的人随我们出征阿兰陀，足够对付佛门。”

    出战名单：

    许七安、神殊、九尾天狐、熊王、阿苏罗、赵守、孙玄机、李妙真、金莲道长。

    其中，金莲道长、孙玄机和赵守是必须要奔赴西域的人物，因为只有花里胡哨的他们，才能应对一品菩萨的法相。

    “这么多超凡强者齐聚阿兰陀，说不定会把那座佛门圣山夷为平地。”许七安玩笑了一句，接着说：

    “娘娘找我，不仅仅是为了商议这些吧。”

    九尾天狐“嗯”道：

    “前阵子派夜姬去寻了当年一位妖王的后人，从他们那里得知了五百年前佛妖之战的一些端倪。”

    “怎么说？”许七安挑一下眉头。

    “大日轮回法相是从神殊体内诞生的。”九尾天狐低声道。

    烛光里，许七安脸色愣愣半天，盯着桌面发呆许久，缓缓吐出一口气：

    “我明白了，这次出征阿兰陀，说不定能解开佛陀的秘密了。”

    九尾天狐微微颔首，正要告辞离开，收回神念，就看见许七安摸出一面残缺的青铜镜，对准她猛的一照！

    这.........九尾天狐的神念一僵，像是陷入泥沼的牛，一时间难以挣脱。

    许七安顺势点在她眉心，施加了一层封印。

    “你要做什么？”

    银发妖姬美眸圆睁，带着几分薄怒，几分娇嗔，凝视着他。

    许七安不理她，自顾自说道：

    “浮香啊，咱们好久没圆房了。”

    九尾天狐瞬间睁大眸子，恶狠狠的瞪着他，威胁道：

    “你敢碰我，我就把夜姬卖了。”

    ..........

    婚房里。

    临安在陪嫁宫女的服侍下，换下嫁衣，洗去铅华，坐在床边等了许久，婚房的门“吱”的推开，许七安迈过门槛，进入屋子。

    “回来了？”

    临安迎上去，一边偷偷嗅着气味，一边担忧的说：

    “怀庆和国师会不会报复我？”

    人菜瘾大.........许七安吐槽了一句，安慰道：

    “你都过门了，她们就算想报复，总不能杀到许府来吧。”

    临安一想，觉得有道理，忽地蹙眉：

    “怎么有股怪味道........你吃橘子了？”

    许七安给自己倒了杯水，解释道：

    “刚才看见厅里有青橘，就吃了一个，解酒消腻。”

    临安皱了皱鼻子，满脸嫌弃，推他一下，催促道：

    “快去沐浴。”

    于是安排宫女们去院外的水缸里挑水。

    这个过程中，许七安和临安坐在桌边，感慨道：

    “今晚被袁护法一闹，不知道多少人原形毕露，要很久才能缓过劲来。”

    临安想起自己刚才被念出心声的尴尬，气呼呼的捶了他一下，然后想起了那些落荒而逃的可怜虫，又好气又好笑：

    “那你还让它来搅局？”

    “明明是他们不怀好意在先嘛。”许七安嘿嘿道。

    “思慕原来那么忌惮婶婶啊，你妹妹可真坏，一直在心里腹诽我。还有你生母也不是省油的灯，嗯，她对我还是有善意的。”临安假装自己是个宅斗高手，展开分析。

    直到宫女们灌满浴桶，她催促着许七安沐浴。

    许七安本来想拉她一起洗，转念一想，慕南栀和洛玉衡两个老司姬，在这方面都无法彻底放开，何况是临安。

    简单的泡澡后，临安又安排宫女烧热水，为节省时间，许七安以气机加热凉水，缩短了临安沐浴的时间。

    等临安穿着白色单衣，扭扭捏捏爬上床后，许七安看一眼准备在厅里软塌睡觉的大宫女，没好气道：

    “你怎么还不回房。”

    两位陪嫁宫女的房间在外室。

    大宫女理直气壮的说：

    “奴婢要伺候殿下。”

    这是规矩。

    许七安心说那可不成，我的双修秘法不能被你一个黄毛丫头白嫖。

    于是把她赶了出去。

    临安全程没有开口，但悄悄松了口气，她当然也不希望在宫女的眼皮子底下和许宁宴圆房。

    婚房安静下来，临安蜷缩着身子，一动不动。

    许七安听见身边的佳人，心脏砰砰的狂跳。

    身为老司机，他懂得此时应该做一定的安抚，不能驱车直入，于是柔声道：

    “殿下，还记得我们第一次见面吗？”

    临安抿着唇，眼珠子一转，小声道：

    “皇城湖边的宴会上。”

    许七安嘲笑道：

    “没错，你想耍风头骑灵龙，结果被它抖落水中。”

    临安掐他一把，哼道：

    “那时候你还是怀庆的跟班。”

    她果然没那么紧张了。

    两人继续聊着，聊到许七安的第一桶金，是在发狂的灵龙面前救下临安，临安替他向元景帝讨来的。

    当时许家过的颇为拮据，正是那笔赏赐，缓解了许家的财政窘迫。

    再往后，临安总是隔三差五的借着理由送他金银，那会儿许七安只是一个小铜锣。

    说着说着，许七安感慨道：

    “殿下，我欠你甚多啊，我得想办法还清。”

    临安昂了昂雪白的下巴，恢复了往日的状态，哼哼唧唧一声：

    “你要怎么还？”

    许七安沉吟着，就当临安以为他会说“用一辈子还清”时，她听见许七安嗓音低沉的说：

    “一次性还清！”

    趁着临安睁大眸子，茫然之际，他撩起临安的小衣，露出柔弱无骨、细腻莹白的水蛇腰。

    果然是极品水蛇腰........许七安心里暗叹一声。

    临安走路时，身姿摇曳，小腰扭的特别有风情，许七安猜测多半是个极品，只是平日里穿的保守，无法亲眼看见。

    现在他验证了自己的猜测。

    小臀儿不大，但胜在与身材相配，比例很完美.........

    有些女人屁股大，但整体比例却不好，反而缺失美感。

    相比起花神和国师的横看成岭侧成峰，临安还是年轻了些啊，但也比褚采薇得平铺直叙要强.........

    不多时，床下边就丢满了单衣、肚兜和亵裤，散落一地。

    许七安掀起临安的背，让她面向外面，背对自己。

    .........临安连忙躺直，一动不动，羞红了脸，怒视着他：

    “你，你不能这样。”

    “为什么？”许七安反问。

    “嬷嬷不是这么教的，你，你不按规矩来，我就不跟你圆房。”临安大声说。

    威胁完，她又小声商量，细若蚊吟说：

    “我，我可以教你，我昨日跟着嬷嬷学了很多的。”

    教我？！许七安心说，你一个档位都没摸过的菜鸟，教我这个职业赛车手？侮辱性好强，你行你来。

    “殿下，招无定式，不用那么古板。”

    许七安循循善诱道：“当你把所有招式了然于胸时，你会发现自己推开一扇新世界的大门。”

    这一晚，许七安为临安打开了新世界的大门。

    ...........

    次日。

    许府，门房老张打开府门，愣住了。

    许府的大门前，悬着三个人，身上各自挂着两条布幅，左边那人戴着兜帽，身上的布幅写着：

    手邀明月摘星辰，大奉败家第一人。

    中间那人身上挂着的布幅写着：

    不肖弟子，欺师灭祖。

    右边那人身上挂着的布幅写着：

    吾乃世间薄情人，天宗圣子李灵素。

    街上行人不多，但也不少，站在路边指指点点。

    “你们这是.......”

    老张惊呆了，心说这不是许府的三位贵客吗，怎么被吊在大门口？

    李灵素、苗有方面无表情，一副“活着没啥意思了”的表情。

    杨千幻占了便宜，他戴着兜帽。

    .........

