    几个人倒是不在乎什么麒麟果，主要是想知道是什么味。

    关航开口道：“没关系的，师兄，这个麒麟已经被我的符箓命中，只要他不乱跑，没多久就会被炼化。”

    关航继续道：“黑子，帮我压制他。”

    黄杉等人一路走来，这也是大吃一惊，完全不敢想象，这到底是怎么样恐怖的生灵，竟然每个麒麟果都支持一口。

    这样的生活未免太奢侈了，更是不敢相信，这麒麟族的天果，对方更是不放在眼里。

    众人一路走过来，这也是路过了七棵天灵树，更是捡了不少的灵果，但是无一例外的，就是都被吃过。

    而且看起来还十分新鲜，让他们也是十分奇怪。

    圣域开口道：“这里定然是有着本源天灵树。”

    他们族内想找的东西，就是天灵树。

    一个人开口道：“看来我们这就是到达麒园了，这可是无上宝地啊，只是没想到，造化弄人啊。”

    圣域缓缓开口道：“这个时候，我们还是先吃个果子把。”

    不用想也知道，那里边肯定是会有一场大战的。

    圣世等人听见这话，也是点点头，分到麒麟果的人数很多，这个时候也是开始吃了起来。

    一个老强者，眉头一皱，开口道：“我怎么感觉这上边有口水，味道十分奇怪。”

    他有些疑惑，难不成这百万年前，就连口水都能保留下来。

    鹏樱拿起一颗果子，也是吃了下去，慢慢品尝，但是她的表情十分享受，这东西当真是天道气息丰富。

    圣世等人同样如此，他们的气息也是暴涨，甚至有不少都是马上要晋升，不过这个时候，他们都不想突破。

    毕竟，这个地方十分邪门，也是不可以轻举妄动。

    圣世开口道：“进去把、”

    黄杉这也是上前一步，但是这个时候的他，已经后继无力了，这前后好几个鬼物，他的修为也是要散去了。

    广成这时候，也是十分疲倦，就算是他，这个时候也是有些扛不住了。

    一行人好不容易进去，只见到这前边有着无数恐怖的尸体，这也是向着他们过来。

    黄杉脸色难看，开口道：“既然如此，那我就拼了！”

    他直接画出一道血符，而这个时候，所有人则是感觉，自己的血气被人抽走一部分。

    一个人开口道：“这是怎么回事，这个人用的是我们的血气。”

    另一个人开口道：“完蛋了，这个人心真狠，要是熬不过去，我们也会死的。”

    一群人脸色大变，这也是看向黄杉道人。

    这个时候，他们也是发现，这黄杉道人的符箓，竟然这么邪门。

    圣世不以为然，要不是需要用到这么多人，他们才不会让他们跟着进来。

    这个时候，无数的血气，在黄杉的引领下，则是成为一道更大的符箓。

    黄杉开口道：“地狱亡犬前辈！”

    紧接着，这广成也是露出了本体，竟然是哈巴狗。

    两个人的合力之下，那些黑鬼也是被压得动弹不得。

    一个人开口道：“不愧是天师道啊！”

    另一个人开口道：“天师道太强了，不愧是黄杉道人。”

    所有人都是喜笑颜开，更是开始夸赞这黄杉道人。

    黄杉道人看见这一幕，则是直接愣住了，他自己都是没想到，自己竟然可以成功。

    他忽然觉得自己好牛啊，竟然真的可以。

    这些黑鬼十分恐怖，那可都是远古巨凶，而他也是准备要血祭一部人，来进行镇/压的，但是这未免太轻松了。

    黄杉清清嗓子，开口道：“放心吧，有我在，没意外。”

    就算是这样的成就，怕是那关家来了，也是做不到这样吧。

    广成这时候，也是十分骄傲，开口道：“只要我族在，万族黑鬼退！”

    圣世这时候也是很满意，这次族内的准备，确实是十分充分。

    一行人不断前进，黄杉开口道：“各位小心，可能藏着麒麟。”

    黄杉开口道：“那麒麟十分恐怖，更是难得一见，我们一脉的强者，才有可能制服，要是一般人靠近，必死无……”

    黄杉最后一个字还没说出来，这也是直接愣住了，眼前的这一幕，这也是震惊了所有人。

    那恐怖的麒麟，竟然倒在了地上，而那麒麟的上边，则是有一个黑狗趴着。

    而旁边，则是有一个青年，正在不断的炼化这麒麟的鬼力。

    在果树的下边，有一个胖子，吃着几个果子，一脸嫌弃，这也是吃一个，扔一个，

    这时候，所有人都是愣住了。

    要知道，他们一行人可是做好了，面对那麒麟的存在，但是这个时候，他们不敢相信自己的眼睛。

    他们的眼前，麒麟被收拾的服服帖帖，还有那胖子吃一个扔一个。

    一个人开口道：“这是怎么回事，他们是怎么进来的？”

    另一个人开口道：“不是应该死在路上了吗，而且怎么还制服了麒麟？”

    所有人都是一时间说不出话来，这也是十分疑惑，他们可是没有辟邪符啊。

    黄杉道人更是信誓旦旦的说，他们肯定会死在路上，为什么这情况跟说的不一样。

    怕不是他们在起/点的时候，人家就已经来到了终点。

    黄杉道人自己都是不敢相信，对方是怎么到达这里的。

    他自己可是天师中的强者，而对方更是连辟邪符是什么都不知道。

    黄山道人冷哼一声，开口道：“你是什么人？”

    关航的修为气息不断攀升，这个时候，更是压制不住，马上就要成为天种级别的强者。

    麒麟这可是远古巨凶，成为黑鬼以后，那鬼气十分浓郁。

    关航听见这话，则是开口回答道：“我叫关航。黄道长，这路上的鬼物都是我给你留的，感觉如何？”

    黄杉听见这话，也是楞在原地，好半天才反应过来，开口道：“你是关家的后人？！”

    要知道，这关家那可是帝族啊，但是关航这时候则是愣了，这是说什么呢。

    荣兴招招手，开口道：“关师弟，快点过来尝尝这个，勉强还能解渴，我吃着还算可以。”

