
　　菲勒和老菲勒对视了一眼，有些警惕，但是，看着没有任何武器的少年，他们也放下了警惕。

　　没等他们说话，亚特便先一步开口道：“我叫做科威特，是一名吟游诗人，昨天在这附近睡觉的时候，我的包裹被偷走了，包括我心爱的竖琴。”

　　他装作一副沮丧的模样，随后继续道：“我不知道该去哪里找到那该死的窃贼，但我知道，能找回来的希望很渺茫，就在今天早上，我在这附近看到了黑色鸟儿，两位，你们能够帮我抓一只吗？”

　　他有些苦恼，又有些尴尬地从衣服的内口袋里掏出五个铜币，语气诚恳地道：“虽然有些少，但希望你们能够帮助我。”

　　“这......”菲勒看了自己的父亲一眼，随后，这位老猎人出声道，“噢，真是不幸，科威特先生，我为你的不幸感到难过，这附近的盗贼的确不少，您找回包裹的希望确实渺茫。”

　　对于这少年“吟游诗人”的身份，老菲勒有些怀疑，但是，他并没有表露出来，而.....遭遇了盗贼？

　　这样的事情并不少见，这一年里，来到村子里的一百个旅人之中，有二三十个都是遭遇了盗贼。

　　至于......五个铜币的委托？

　　虽然不是什么丰厚的酬劳，但是，对于依靠歌洛拉森林活了几十年的老菲勒来说，也是顺手而为的事情。

　　所以，他会接受的，不过，这黑色的鸟儿？

　　黑啄木鸟？八哥？黑雀？乌鸦？

　　好吧，希望这位年轻的吟游诗人指的不是林雕。

　　老菲勒接过了对方递来的钱币，随后出声询问道：“科威特先生，您想要找的黑色鸟儿是什么？”

　　亚特脸上故意流露出一丝尴尬，看上去像是有些不好意思：“它看上去并不是很大，今天早上，当我沮丧地发现自己只剩下竖琴的拨片的时候，那种鸟儿出现了，然后把抢走了它，如果我没记错的话，应该是乌鸦。”

　　“乌鸦？好吧。”老菲勒与自己的儿子对视了一眼，“乌鸦比其他的鸟儿更喜欢收集，尤其是闪闪发亮的东西，然后，您的竖琴拨片就被它盯上了，不过......”

　　老菲勒咳嗽了一声：“科威特先生，我们还需要在森林里狩猎，所以只能帮您捕获一只乌鸦，至于是不是叼走您的竖琴拨片的那一只，我们也无法保证。”

　　说到底，还不是嫌弃酬劳低么？

　　亚特心中犯了个白眼，不过他面上还是装作一副失落的样子：“噢，怎么这样，我还以为至少能找回拨片的......好吧好吧，两位只需要帮助我抓到一只乌鸦就好了。”

　　那沮丧的语气和那垂头丧气的模样，让菲勒和老菲勒不由得都相信了，或许是因为不好意思，老菲勒没有再多说什么，立刻开始着手捕捉乌鸦的准备。

　　两人没有看到，亚特嘴角那丝一闪而逝的笑容。

　　然而，之后并不是很顺利。

　　经过一早上的时间，老菲勒和菲勒捉到了一只果狸、一只松鼠和一只歌洛拉松鸡，但是并没有捉到乌鸦。

　　三位围坐在一起，老菲勒和菲勒就着水果啃着干粮，而亚特也用一个铜币买到了半块黑面包，有样学样地就着水果啃着。

　　就和传言的一样，这黑面包硬得和石头一样，难吃至极。

　　不过，狂飙演技的亚特，需要表现地非常适应的样子，最多，适当地抱怨一下，并且表达对贵族老爷们的羡慕。

　　最后，像是吟游诗人一般，回忆着某一首歌，轻轻地吟唱着旋律：

　　“她吃早餐了。”

　　“她出门了。”

　　“她忘了拿篮子，还有桌子上的手帕。”

　　“她买了很多食物。”

　　“然后回家了。”

　　“夜深了，小镇静谧而安详。”

　　“可怕的巫师爱上了小镇的女孩。”

　　“但是，女孩患上了无法治愈的病。”

　　“她会在二十岁的生日那天死去。”

　　“巫师无法接受，他有些疯狂。”

　　“于是，这个村庄的时间，永远定格在那一天。”

　　“她十九岁的最后一天。”

　　“每到午夜十二点，这里就像歌剧院一样。”

　　“不断重复同一天。”

　　“她吃早餐了。”

　　“她出门了。”

　　“她忘了拿篮子，还有桌子上的手帕。”

　　“她买了很多食物。”

　　“然后回家了。”

　　亚特轻声吟唱着，虽然声音不算是美妙，但也不难听。

　　如果这个时候，他有一把竖琴的话，人们都会将他当成真正的吟游诗人。

　　不，老菲勒，已经确信了他“吟游诗人”的身份。

　　“噢，科威特先生，这真是一个令人伤感的故事。”老菲勒抹了抹眼角，老人总是比年轻人更容易伤感。

　　一边的菲勒耸了耸肩膀，虽然“科威特先生”的故事很感人，但是流眼泪还是太夸张了，不过，即使如此，他也肯定了亚特的身份:“真是可惜，如果这个时候，您有一把竖琴，那么会更加完美的。”

　　真心的赞美从这个青年的口中传出。

　　就在这个时候，远处传来了声音。

　　“哇——哇——”的粗劣嘶哑声从陷阱的位置传来。

　　老菲勒和菲勒都是一愣，然后这位老猎人露出了笑容：“科威特先生，如果没错的话，我们的陷阱抓住了一只乌鸦。”

　　在亚特站起来之后，三人一同赶了过去。

　　在一个倒扣的背篓之中，一只黑色的鸟儿正在不停地扇动翅膀，同时发出粗劣嘶哑的叫声。

　　老菲勒走上前去，一抬背篓，早已准备好的菲勒则是立刻伸手进去，准确地抓住了那只乌鸦的两只翅膀。

　　被控制住翅膀的乌鸦不停地挥动脚爪，甚至试图用灰黑色的喙对菲勒进行攻击。

　　但是，无济于事。

　　老菲勒伸出手去，双手分别控制乌鸦的脚部和翅膀，从菲勒手中接过，然后递给了亚特。

　　在亚特接过去之后，这位老猎人出声道：“乌鸦并不是什么好相处的生物，它们很聪明，报复心甚至比狼还要重，科威特先生，如果您没办法驯服它，那么，它更适合成为一顿食物.....”

　　老猎人提出了建议。

　　“好的。”亚特露齿一笑。

　　无论是菲勒还是老菲勒都没有注意到，那乌鸦被亚特接过去之后，就不再反抗了，随着一道隐晦的光芒闪过，那漆黑的鸦眸中更是出现了顺从的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四章 不幸的吟游诗人免费阅读。https://xs.23sk.com 