    陈坤的配合让陈言省了许多原本准备好的说辞，在与陈坤商谈了具体的行动事宜后，陈言索性在陈坤的安排下，于陈家村暂时住了下来。

    与陈坤以及陈家村的一些主事之人商谈好几天，总算是敲定了初步计划的细节，陈言也算是略微松了一口气。

    而就在陈家村之人开始忙碌起来，按照陈言的计划开始行动之时，陈言带着身边的护卫来到了海边。

    作为临近海边的小村庄，周围又几乎都在陈家村的掌控范围内，如此位置反而更方便陈言做事。

    一处小码头，远处一片滩涂沙滩各半的海湾，乃是陈家村平日里加餐的好去处。

    而就是这一处没什么开发价值的小码头，在陈言眼中却是一处绝佳的宝地。

    向陈坤借来这一处码头最大的船只，陈言及一同前来的三子和护卫们，驾驶着小货船朝着陈家村的渔场驶去。

    此行陈言没有带上任何一个陈家村之人，甚至就连护卫都没有多带。

    除了三子以及七八个知道驾驶船只，又值得信任之人，再也没人知道陈言出海究竟是为了什么。

    对于陈言来说，他能够训练动物，驱使动物做事，是他在这个世界上最重要的秘密之一。

    之前还在西西里之时，除了福伯几人外，其他护卫都以为陈言只是喜欢动物，根本不知道他们家的少爷竟然还能够驱使动物。

    所以这一次若不是为了带上这些个护卫驾驶船只，陈言绝不会冒险在他们面前展现出能够与动物沟通并驱使他们的能力。

    “少爷，咱们这是要去哪儿，这破船也太颠了些，这要是把您给折腾到了，咱们几个的罪过可就大了，到时候福伯说不得就要教训大家一顿。”

    几人此时尚未明白陈言的计划，作为领头的三子不由有些疑惑，在开始远离岸边后，忙向陈言问道。

    “我看你是自己受不了了吧，我可不像你那样脆弱，些许颠簸就能让你浑身难受。

    这一次咱们出来特地避开了陈家村的人，为的就是提前布置好之后防御脚盆鸡海军的手段。

    你小子可给我打起精神来，要是坏了我的事，到时我就把你丢到海里去，让你去给我把脚盆鸡的军舰给凿了。”

    没好气的撇了身旁的三子一眼，看着他那一幅没精打采的神情，陈言不由笑骂了几句。

    “嘿嘿～主要还是这船比不上咱家的，这要是咱家的，那我绝对比公牛还要精神。

    不过照少爷您这么说，难道是少爷您打算像之前一样，给整上一队海底部队不成？”

    撇了一眼船头的正忙活的护卫，三子不由低下了声线，一脸欣喜的凑在陈言身边问道。

    “那不然还能指望你去给我凿军舰不成？”

    抬了抬眼，开始观察起海面的陈言顿时打趣起三子来。

    “小的哪有那本事呀，还是得少爷您出马，经过您的一番调教，我看这海里的秘密部队们，一准比各国海军还要强。”

    讪笑了一声，三子缩了缩脖子，仿佛真的在担心陈言将他丢进海里一般。

    “啧～可以呀三子，我怎么突然发现，你小子最近是越来越会拍马屁了。

    莫不是做了什么亏心事，想要提前讨好我，想要让我劝劝福伯对你下手轻些。”

    “哪儿能啊，小的对少爷您可是忠心耿耿，绝不会做什么对不起少爷对不起咱们陈家的事儿！”

    听到陈言的话，三子不由有些情急，显然是真的担心陈言误会自己。

    “行了行了，就你小子那三招两式的，要真做了那些事，我早就把你丢到海里喂鱼去了，更何况你小子也不是做那种事的人，就你那点本事，怎么可能做得来对不起我的事儿。”

    面带笑意的取笑了三子几句，陈言倒不是怀疑三子，只不过是闲来无聊，想要调侃调侃他增添乐趣罢了。

    “行了，接下来的事你也插不上手，就在旁边看着点，在我叫你帮忙的时候你在动手。

    在干活前，我先给你打打针，先让你捋一捋这一次把你带来陈家村的目的。”

    说完，想起了正事的陈言脸色不由郑重起来，转头一脸严肃的看着三子说道。

    “少爷您说，我可是一直等着您给我下达任务呢，柱子都开始忙活起来了，这要是让我无所事事，那回去了我可没脸见人了。”

    看到陈言认真的神情，三子一改玩笑时吊儿郎当的模样，顿时站直了身子。

    “接下来咱们的资金到了之后，我会让陈家村的弟兄开始对外招收品性好的人。

    到时候就由你做他们的教官，你带着咱们那几个精通潜伏作战的弟兄，好好的给我操练那些新人。

    我不求你将他们训练成精兵，但起码在伪装和潜入时，不会在第一时间被人发现。

    到时候我会让陈家村以他们的名义，开始在那边置办产业，而你训练的这些人，便会以打理产业为借口开始前往弯岛。

    之后再想一些法子，等咱们向弯岛输送足够多的人手后，便是咱们开始向脚盆鸡收取利息之时。

    到时海里有我新训练出来的宝贝，陆地上有我新制定的突袭方案，定能让脚盆鸡付出代价。

    而你训练出来的人，并不是让他们正面作战，而是在脚盆鸡军方炸营之后，收割那些残兵。”

    手中的玉石球缓缓转动着，随着海风吹拂，陈言的话似乎变得有些冰冷，使得一旁的三子不由默默为脚盆鸡之人默哀了一秒钟。

    作为华人，再加上脚盆鸡与陈家的冲突，三子自然对脚盆鸡也没有什么好印象，所以说超过一秒的默哀，在三子眼中都是不值得的事。

    若不是听到陈言的计划后，已经能够预想到脚盆鸡一方被攻击后，那懵逼而不明所以的样子，三子就连一秒钟都不愿给他们。

    “小的定然完成少爷的布置的任务，到时候若是拖了少爷和弟兄们的后腿，那不用少爷和福伯惩罚，三子自行提头回祠堂！！”

    三子眼中既有被陈言看重的兴奋，又有担心完不成任务的忐忑。

    这种短时间内训练出一支可用部队的任务虽然艰巨，但此时的陈家却急需再次向周边盯着的豺狼们亮爪子。

    所以明白这一点的三子并未有任何退缩，反而是向陈言下了军令状，以表自己能够完成任务的决心。

