    凌云轻车熟路，不一会就来到徐林富的住处。

    上前轻敲了三下门，退后一步静候等待。

    “谁啊？”开门声响起，同时伴随着女人的声音响起。

    凌云抬头一看，原来是徐林富的妻子郑清婉。

    凌云微微瞟了一眼，此时的她只一件素白纱衣轻披在外，宽大的素色裙幅逶迤身后，简约雅致。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚圆润的珍珠随意点缀发间，使乌发更显柔亮润泽，眼眸顾盼间眨巴两下，唇边漾着淡淡的浅笑，尽显雍容优雅。

    看到是凌云，开心的欢笑起来，一把着抓住他的手说道，“是凌云呀！快进来快进来。”

    看到是师娘郑清婉，凌云的心咯噔一跳，便想着后撤，谁知竟被她一脸识破，抓住了他的手。

    话说师娘郑清婉生的极其美貌，对他也极好，但就是让他有些畏惧。

    不为别的，就因为她每次见到凌云，总是喜欢抱他亲他。

    凌云一个二十多岁的小伙子，被人亲得一脸得口水当然不乐意，哪怕对方是他师娘。

    “师娘，师父他老人家在吗？”凌云先是向师娘躬身一礼，随后歪着头往里探，想知道徐林富在不在里边。

    谁知他师娘郑清婉一看见是他，便伸手将他拉住，想要把他拽进里屋。

    凌云的内心满是抗拒，但旋即一想，记起了自己是十岁的小屁孩，胡思乱想什么，于是就顺势走了进去。

    见凌云走进来，师娘半躬着身子，双手夹着他的脸，嘟着嘴就要往他脸上靠。

    凌云身子一震，本就警戒的他，熟能生巧的用双手挡住脸庞，撇撇嘴道，“师娘，我已经长大了，男女有别。”

    郑清婉嘴角上挑，用食指盯着凌云的额头，嗔目道“你这傻孩子，好的不学，尽学你师父假正经。明明才十岁不到，还学大人害羞，有什么好害羞的，快来让师娘亲一个。”

    凌云退后两三步，摸着鼻子撒娇道，“师娘，我真的已经长大了，师父说过的男女有别，所以师娘不能乱亲哦！”

    他还没拜师的时候，郑清婉每次见他总想着亲他，他不给还不行。

    你是你一个女人喜欢男孩自己生不行吗？非要粘着他，真是让人头皮发麻。

    师娘看见凌云不让抱，也不让亲，眼皮一跳道，“师傅说，师傅说，整天就知道师父说，这一天天的净跟你师父学些没用的东西，现在连师娘都不让抱了，也不知道你师父怎么教你的？”

    凌云强颜欢笑，在一旁干蹴着。

    “凌云快进来，师娘今天熬了莲藕粥，可好喝了，快进来尝尝。”看到凌云不搭理她，郑清婉开始用没事诱惑他。

    不过对于凌云，哪怕你是色诱，他也能禁得住，毕竟他又不是真正的三岁小孩。

    “哼，不理师娘，等你师父回来，看我不向他告状，倒是治你一个不敬长辈之罪。”

    郑清婉好说歹说，见凌云不为所动，就改变了策略。

    软的不行，那就来硬的，看你认不认服。

    凌云汗颜，左手扶着额头，干笑道，“师娘，既然师父不在，那我待会在来。”

    凌云刚想转身，一个男声传入耳边，“哟，徒儿来了？”

    一见徐林富进门，凌云顿时松了口气，急忙向徐林富躬身行礼。

    谁知就在他躬身行礼的瞬间，郑清婉刹那间来到他身边，对着他稚嫩的脸亲了下去。

    身后感觉到有人靠近的凌云刚想撤步后退，谁知还是满了一步。

    他转过身来，就看见偷袭成功的师娘，正笑吟吟地盯着他，仿佛在说，小样看你怎么逃脱师娘的手掌心。

    凌云汗颜，看着将近三十岁的师娘，想破头脑也想不到，怎么会有这么顽皮的老女人，而且这人还是他师娘。

    真是让人头疼！

    凌云只好当作没看到，回过头继续跟徐林富说话。

    未曾想到的是，当他向徐林富禀报他县试上榜之事，后者面无表情，见怪不怪，仿佛一切都在意料之中。

    凌云吐了吐舌头，以缓解内心的尴尬。

    当凌云告诉徐林富，他上榜的名次排在第二时，后者大吃一惊，眉头紧皱道，“你说什么？你没上第一？”

    凌云没想到徐林富反应这么大，着实吓他一跳，不过还是承认点了点头。

    “不可能啊？这灵山县，难道还有比我们径山书院更厉害的地方？”徐林富百思不得其解，低着头喃喃自语。

    “师父。”凌云轻声叫了徐林富一声，后者没有应他。

    “师父。”凌云加大了声音。

    “哦！凌云啊，没事，第二也很好了，府试的时候加把劲，争取把第一拿回来。”徐林富回过神来，慢条斯理道。

    说完又回过头自言自语。

    ...

    独留凌云一个人站在哪儿。

    心想第二就第二嘛，反应这么大干嘛？

    胖子他们也是，如今就连他师父也是，凌云真是想不明白这些人把第一看得那么重干嘛？

    心态放宽点不好嘛？

    反正在他眼里第一和第二没什么区别，只要能上榜就好。

    ...

    安州府地处大乾王朝南边，在大乾朝算不上有名。

    摊开来说就是不起眼的地方，既不是穷山恶水，也不是鱼米之乡，王朝重地。

    充其量就是个不上不下的府城，但比上不足比下有余。

    至少城墙没有凌云想象中的那么高、那么雄伟，他还以为安州府的城墙，能和后世的金陵城墙有得一比。

    未曾想却是他高估了安州区的城墙，同时也低估了明朝时期作为第二都城的金陵。

    毕竟后世在金陵读书的他，切身实际体会过金陵城墙的巍峨，如今再看这安州城墙，属实有些失望。

    但一进城，城里的热闹程度远不是灵山县可以相比拟的。

    不论是繁华还是人流量，安州府要比灵山县翻上好几番。

    原本对府城还有所期待的凌云，此时看到这

    “凌云，你怎么啦？”或许是感受到凌云的一样，马车上的胖子突然问道。

    “没事，或许是想家了。”将车帘放了下来，凌云一连串的狂打哈欠，显然是困乏极了。

    “困了你就先眯会，现在已经进城了，再过一会就能到我姨父家了。”看着大哈欠的凌云，胖子也不禁打了起来，赶了一天的马车，着实累得慌。

    【作者题外话】：今天是元宵节，祝兄弟姐妹们元宵节快乐！！！不知道你们有没有喝酒，小书生今晚被拉去喝酒了，等会要是更不出来，那就是被人灌醉了不过为了兄弟姐妹们，小书生怎么能认输呢，来一个杀一个，来两个杀一双，再来……

