    上午才琢磨着必有人来打听，这才过了多久，果然季守之和汪氏两口子便坐不住，跑来找她了。

    说对季樱有多关心，这谈不上，但至少深谙她的喜好，晓得只要端出个“吃”字来，事儿就成了大半，忙不迭地就把那菜色报给她听。

    “我们小厨房那厨子，手艺当真是不错的，甚么松子虾仁、神仙鸭子都做得极好，我恍惚记得，三妹妹爱吃鱼？还特特让他做了道四喜鱼卷呢！”

    汪氏也是个周全人，话里话外分明是只想请季樱，却也不愿得罪了季萝，转脸也冲她笑得温柔：“二妹妹同三妹妹素来是最要好的，想来那大厨房的菜色也吃腻歪了，不若同三妹妹一起来？”

    季萝又不傻，见她这情形，便知她是有话要同季樱说，当下就摆摆手，缩了缩脖子：“我就不去了吧，昨儿我那样闹腾，我娘冲我发了大脾气，让我这两天老实点呢。晚饭我还是乖乖陪着她吃，若再乱跑，回头给她气出个好歹儿来，我可别想有好果子吃了！”

    说着就将季樱一拉：“左右我也没正事，既大嫂嫂请你，那你就去吧，回头等你空了，咱俩再玩。”

    话毕，对着汪氏甜甜一笑，暗里捏了捏季樱的手，扭头去了。

    见她走远，汪氏便又来拉季樱的手腕，言辞恳切：“三妹妹昨儿受了那样的委屈，我晓得你心中铁定是不痛快的，若三妹妹因此连带着整个大房的人都恼上了，我也不敢说什么。但……还请三妹妹信我，这事，我当真半点也不知，也丝毫不曾掺和，若晓得的，我定会提前来告诉你，也不至于……”

    话没说完就住了口，轻轻地叹了一声。

    先前季应之在庄子上叫人敲折了腿，这汪氏倒当真是提醒过她一回，此刻不管她的话真心占几成，至少可以相信的是，季大夫人的种种行径，她十有八九的确不清楚。

    季樱又不是那起胡乱牵连人的性子，哪怕是看在平日里汪氏待她还算客气的份上，这会儿也要摆出一副好看的面孔来，何况，这眼前的人，她也确实用得着，于是忙也回握住汪氏的手：“大嫂嫂这是说的哪里话，你待我如何，我心里还能没个数吗？此事原就与你无关，我若怪在你头上，岂不成了个不讲理的糊涂人了？”

    “那就赶紧随我去！”

    汪氏面上一喜，拉了她就走：“我那里呀，一早预备齐全了，连你大哥哥都跟着我忙前忙后地张罗，要不是晓得你不吃酒，怕是连他珍藏的那梨花白都要端出来，被我说了他一顿，这才悻悻地收了回去，还同我摆脸色呢……全哥儿也满心里惦记着你，话都说不清楚，知道你要来，喜得手舞足蹈了！”

    巴拉巴拉，一路念叨着，直将季樱扯到了她与季守之的院子。

    她这样话多，季樱便也只一路默默地听，免不了被她又塞了几口狗粮，待得入了院子，推门进屋，却见桌边已是坐了两个人。

    除开季守之之外，季择之居然也在。

    这就有些微妙了。

    季樱与他们这几兄弟向来少打交道，却也知道，季守之与季择之关系称不上多亲密。倒不是说他们兄弟有什么矛盾，只不过，一个带着废物季应之打理着家里的澡堂子生意，另一个成日跟在季海身旁忙活私塾的事，他们之间，可谈的话题确是少了些，性子差得也大，便甚少往一处凑。

    与见了谁都一副笑模样的季守之不同，这季择之是沾了些文人的气息在身上的，说来与季克之年龄相差也并不大，瞧着却老成许多，对于家事几乎不参与，闲来便抱着书，整个儿一副两耳不闻窗外事的模样。

    原本今日想从她嘴里套话的，只是季守之两口子而已，这会子却添了个季择之，是他自个儿昨日从季樱的话里咂摸出些许滋味，特地跑了来，还是季海的意思？

    季樱心下疑惑，面上却没露出来，对着季择之牵出一个有些诧异的笑：“咦，原来三哥哥也在。”

    “三妹妹。”

    季择之立刻起身，正儿八经地对着季樱行了一礼。

    “自家人，做什么这般客套？”

    季守之便打着哈哈也站了起来：“正巧三弟下午在此与我谈事，我便将他也留下了，人多热闹嘛！三妹妹回家好几个月了，成日都是同二妹妹在一处，咱们兄妹，反倒生分了！”

    前些日子，因为洗云的事，这人很是消沉了一段时间，连表面工夫都懒得做，少有笑脸。如今去打理家中的平安汤和富贵池了，眼瞧着似是挺顺心，人又活泛了。

    “你这话，叫三妹妹怎么答？”

    汪氏便赶着在季守之肩上轻拍了一下，嗔他：“亲兄妹，哪里还能用得上‘生分’二字？我说你也没吃酒哇，怎么就说起醉话来了？”

    “是，大哥哥这话我真不敢接。”

    季樱便笑盈盈地顺着汪氏的话往下说，一面落了座：“大哥哥成了家，又与三哥哥一样，都镇日忙碌着，我也不好意思打扰不是？”

    分明是他们大房刻意远着她，这会子到了他们嘴里，竟全颠倒了。

    桌上酒菜齐备，果然如汪氏所言，他们小厨房的厨子手艺了得，那些个菜色，压根儿不用进嘴，只消瞧瞧颜色摆盘，再闻闻香气，就知道必然差不了。

    “我这也没别的意思不是？”

    季守之便哈哈笑起来：“就是吧，这一年年的，咱们也都大了，远不如小时候那般亲热，想想我这心里头还真是有点唏嘘。说来也怪我，这当大哥的，没把弟弟妹妹们照顾好，是我的不是，我自罚一杯！”

    说着一仰脖，果真就灌了杯酒下肚儿，被汪氏又念了一句“还没开席呢，你竟先喝上了”。

    那厢季择之看了看他大哥，便回身转向季樱：“说来，这事却也怪不得大哥。三妹妹，我这人只晓得读书，不通世情，有时候，连亲兄弟的事也不怎么上心。昨夜的事之后，我方细细琢磨了一回，我这做兄长的，实是不称职。”

    他伸手往窗外指了指：“来时路上，妹妹可见着路边那棵大榕树？你可还记得，幼时我常带着你和克之在那里爬树玩，你爬得累了不肯走路，便死活要我背……如今大了，咱却是连好好说句话都难得了。”

