    杨安见状一下怔住，原本想向后跃去的动作一下打住，有些没反应过来，不过他倒是机敏伶俐之辈，不过刹那，就明白自己要做些什么了。

    “好，签哪儿？“

    杨安操着一口流利的中文，露齿一笑，顿时间人群之中，那些西方女郎莺莺燕燕都觉得这个男人身上散发的那股气息，让她们有些迷醉。

    “签，签在这儿！“

    “就签，杨安赠金克丝！“

    那西方面孔女子火辣大胆，竟然露出雪白的臂膀，将胸衣展示在大庭广众之下，示意杨安将前面签在衣服上。

    “啊……“

    饶是杨安在情场上纵横老辣，见此也不免有些脸红耳赤，为这个异域世界女性大胆之程度而暗暗砸舌。

    但是他还是在低声惊呼一声之后按捺住感觉后将签名签了下去，众人见到这位大明神朝的外星人竟然如此亲和，纷纷都靠了过来，一时间这里被围了一个水泄不通。

    第二日，纽约时报，被昨日梦心灵搞出来的一系列事情给屠版了，头条照片是梦心灵大战大明神朝冠军侯杨安，标题更是惊世骇俗。

    【世界政府和大明神朝结盟，昨日之战，有重大历史意义，三体世界或许不再成为人类头顶达摩克利斯之剑！】

    下方还有昨日神灵集体显灵，将会对这个世界带来的冲击，以及一个新版面，冠军侯杨安来到纽约时代广场，给地球人签名一事，不过这位冠军侯只给女性签名，拒绝男性，而且丑女不要，纽约时报当日就买到脱销，全球无数女性组团坐飞机来到纽约，想要和这位大明神朝的绝世美男有所勾连。

    直到第三日，世界政府宣布，因冠军侯杨安在地球世界的极高人气，冠军侯杨安在地球世界出道，成为偶像。

    一石激起千层浪，顿时间，整个好莱坞一片哗然，因为许多男星发现，自己一夜之间竟然掉粉无数，整个推特的女粉，都跑杨安那边去了，只剩下许多僵尸粉和机器人。

    包括内娱也是如此，渣浪一夜之间流量大减，无数人进入推特，关注杨安个人账号，由于杨安没有下载渣浪的想法，一时间，整个渣浪的流量顿时跌入谷底，号称几亿粉丝的某内娱明星发布了自己的生日庆祝，结果仅有几十个转发和寥寥几个评价，而这些评价还都是一些男粉所发的，这却是让这些人感觉大跌眼镜，惊呼狼来了。

    许多粉丝坐在电脑手机屏幕前，等待刷新界面，期待冠军侯杨安会有动态发布，然后果真，杨安在第四日，发布了第一个动态。

    这个动态是一个采访视频，里面介绍了大明神朝的情况，不过具体画面取材的罗刹星，里面的大明神朝是一个修行辐射体系的文明，当然，也有武道和仙道，不过仅仅一下带过。

    最让人觉得震撼性的消息是在视频的最后，大明神朝宣布和人类共同开创了一款名为《星河》的游戏，该游戏乃是一款全沉浸式游戏，只要戴上VR头盔进入游戏就能够完全沉浸式进入游戏之中，这款游戏有一个很硬核的地方，就是该游戏的任何知识，都是要学习者自己去尝试的。

    在杨安发布动态之后，世界政府官网也很快宣布了这款游戏的出现，并且积极配合这款游戏的发布。

    一时间，整个世界陷入了一片嘈杂之声，许多人为这款游戏的诞生而感到高兴或是忧愁。

    刘姓电工：“这款游戏如果是元宇宙模式的话，那大家可得注意一点了，因为元宇宙模式的东西，实际上只是目前生产关系的延续而已，在里面，高高在上的还是高高在上，真正劳动所获得的东西，只是一堆数据，这就是无意义的东西了，目前人类整体还需要面对三体世界的威胁，虽然我们发展出了心灵修行体系，以及和外星人建交，可面临的达摩克利斯之剑还未退却，不能进行这样类似自我逃避的行为，世界政府应当给人类一个合理解释！”

    这位在娘子关水电厂上班的刘姓电工是一名科幻小说界的新起之秀，其在上班摸鱼期间根据丁仪博士发现球型闪电的故事，书写了一篇叫球型闪电的中篇小说，算是小有名气，后根据ETO公开网站之中三体人的思维模式，则书写出了三体人体电脑矩阵的短篇故事，一举成为了当年科幻小说界的新人王。

    梦心灵也知道此人，知道此人应该就是平行世界之中的大刘了，但是基于不打扰原则，梦心灵并未接触这个世界很可能隐藏起来的观测者，只不过这位大佬太秀了，以上文字是大刘在B战上的最新视频。

    该视频仅仅发布几个小时后，就有五百万的播放量，世界政府倒是并未对此作出任何回应，只不过更加加班加点的制造虚拟头盔和VR眼镜，由于这款游戏的核心所链接的是大帝神格，所有的虚拟头盔就要有一些大帝神格的烙印，所以游戏宣布在三天后开服。

    这三天内，冠军侯杨安又在推特之中发布了许多自己生活的VLog，许多视频也去大千世界取材，其中讲述了大明神朝在一个名为大千世界的次元位面建立了领土的事情。

    但是有一件事情却是让万千地球的迷妹们觉得恼火异常，那就是冠军候此人在大千世界竟然有几十个老婆，看着冠军侯后宫佳丽一个个争奇斗艳，都美得不可方物的样子，许多对杨安有想法的异性都大呼心碎了。

    三日后，《星河》开服，无数玩家翘首以盼，有钱玩家购买了全系营养仓，躺着就能舒舒服服打游戏，稍次一些的，则就购买了虚拟现实头盔，再次一些的，就只能购买由政府补贴的虚拟现实眼镜。

    华夏某处，一位刘姓电工拆开了世界政府特别赠送的全系营养仓，躺在了里面。

    很快他就进入了这款游戏。

    “还有个新人，来来来，大哥，有兴趣组个团不，我们一伙人要去东郊执行任务，一起杀怪啊！”

    在刘姓电工刚刚进入游戏的瞬间，有些热情玩家就先行一步走了过来，游戏已经开服了几个小时了，他因为安装全系仓慢了一些，这才晚了时间。

    刘姓电工一睁开眼，就看见了这个奇特世界的景象，眼前是一片苍天大树，一切绿莹莹，花朵开的鲜艳，阳光照的十分明媚，有许多人身穿华夏古代装束，在这里行走，而他诞生的地方则是一处大厅，写着复活重生处的地方。

    和他说话的正是在门口拉人的一些公会玩家，游戏刚刚开服不久，以地球人的智慧，公会这种东西就立刻出现了。

    实际上这也很好理解，毕竟在地球世界也有许多其他游戏，把原来的构架搬上来，自然能够很快使用。

    “不了，我自己探索一下吧！”

    摇了摇手，刘姓玩家对此表示了婉拒，他来这里是研究这款游戏的问题的，不是过来打游戏的。

    他独自一人走到了大厅之外，把手摸在了那株大树上，觉得在坚硬的触感之下，还有许多湿润的感觉，看来这里的树木很拟真，这里最近应该也降过雨水。

    周遭的玩家里，也有人和他是一样的举动，在探索世界，而不是在下副本打怪，很快，刘姓玩家发现了一个有些可怕的事情，那就是这款游戏没有BUG，所看见的东西，和一些数据参数，和地球类似。

    他在这期间和几位摸索世界的玩家达成了分工，几人共同根据化学知识，以及一些玩家提供给的材料，制造了简易的燃烧器，随后根据这燃烧器，他们烧制造出了玻璃。

    根据玻璃的凹凸效应，放大镜和显微镜出现了，然后几人观测，在微观世界，这个世界也具备了细菌。

    这一发现让他们这伙人觉得惊诧不已，一款游戏之中出现了细菌，这得多真实的世界和多高级的电脑才有这个水准啊，只能说明这款游戏之内的世界，很可能就是真实的世界。

    不过随后半日，刘姓玩家和他的这些探索者朋友们在这款游戏内见到了一个让他们觉得分量十足的大人物。

    一位身穿白大褂的男子出现在了这个新手区，他一出现，则就让现场的秩序都有些发生了紊乱。

    “丁仪，是丁仪博士！“

    “他……是那位发现宏原子的科学家，诺奖获得者啊！“

    人群激动了起来，星河世界可以捏脸，但是不能修改太多，所以丁仪一出现，就引得了这个地区所有人的注意，实在是丁仪的生命力在玩家面前太高级了。

    丁仪的生命力已经抵达了五，也就是说这位研究科学的大佬，生命力也抵达了五，大概武圣水准。

    “刘先生，有兴趣去参观一下我们的研究所吗？“

    丁仪走到了愣神的刘姓玩家面前，伸出了手，刘姓电工反应过来和他握了握，微笑道，“荣幸之极。“

    随后在这些玩家目瞪口呆之中，丁仪等人和刘姓电工以及那个探索者团队一起离开了，而且离开的方式还十分炫酷，一柄飞剑从天而降，刘姓玩家在丁仪的指导下，一起登上了飞剑。

    “卧槽，不愧是政府大佬，飞剑都能够搞出来！“

    “好羡慕嫉妒恨啊，刚刚那个刘姓电工我认识，是写球型闪电的那位，只不过我不喜欢探索世界，不然我也能够和大佬一起参观什么研究所了。“

    “别羡慕了，生命力五，多杀几千头怪就能够抵达了，飞剑就得自己练了！“

    玩家们爆发了一阵嘈杂声音，随后又恢复了往日的繁荣，在山海大世界要升级就是去打怪，而打怪，打的就是地球人的基因产物的怪。

    所谓的怪，实际上就是科学家们通过罗刹兽基因和地球动物基因融合起来的生物，而这些生物在进入罗刹星之后，产生了泛滥，繁殖力过分了，自然就得有人过来清除。

    由于罗刹兽的基因能够吸收少量辐射，所以这些怪兽也都多少和佛道有些关系，像什么大龙虾，什么大兔子，什么大鲤鱼，大蜻蜓，在山海大世界多了去了，才投放了几个月，就满世界跑。

    “丁仪博士，这柄飞剑的飞行原理是什么？“

    站在飞剑上，刘姓电工问出了自己的疑问，“我们发现这个世界的法则是按照真实世界走的，只是为什么会出现这么违反常理的事情呢？“

    “飞剑之说很违反常理吗？“

    丁仪笑了笑，目前他们都在一层辐射包围圈里，能够阻挡罡风，声音可以自由传递，“那你知道核能吧。“

    “知道。“

    刘姓电工闻言一呆，没反应过来这飞剑和核能有什么关系。

    “我们这款游戏的两大职业乃是道家和佛家，其核心的力量就是金丹和舍利，金丹舍利的核心能量又是辐射，所以这么说你就懂了吧。“

    丁仪点了点头，继续道，“飞剑的具体材料就是金丹和金属的混合物，因为具备了金丹材料，所以能够被精神操控，也能大小如意，因为金丹是活性能量核心是生物组织，具备延展性，而具体驱动飞剑的，则就是辐射风。“

    “竟然是这样的原理！“

    这个研究小组的人员里，许多人的三观都被这一瞬间刷新了，原来飞剑竟然很科学，只要解决了金丹材料飞剑的出现完全就很合理。

    在场许多人都知道佛道两大体系，因为冠军侯杨安的推特之中，有关乎于这方面的介绍，这是这款名为《星河》游戏的一大特色，也是大明神朝之中存在的真实修行体系。

    很快，他们抵达了研究所，这是一座屹立在一座深谷之中的研究所，里面的人身穿了和这个看起来具备仙侠气概一样的修仙感觉的铠甲，但是细心的人都能知道，这是目前地球世界的科技造物，机甲。

    穿越了一道道门禁，现场内，许多玩家一起来到了一个大厅，一路上，道路蜿蜒曲泽，众人透过了两边的透明窗户，看见的是无数线圈和材料构建成的一个环。

