    1211银龙之年春，位于凡世帝国海克泰尔行省境内的一处无名丘陵之上，一支数量约在两千人的军队正在沿着凹凸不平的泥泞路途缓缓地前进。

    位于军队最前方的是数支被分散成小分队的骑手，总计约一百多人。这些骑马的战士穿着的防护套装很轻便，大多身着皮革制成的身甲，头戴轻便的布制围帽，装备着以质量轻速度快而著称的岑树长矛，用来在骑马时发动远距离的长矛冲刺。同时有些骑手在腰间还悬挂着短剑，装备短剑是为了在不利的情况（比如坐骑死去，骑手被迫离开马匹等情况）下与敌人进行有限的步战，如果使用之前的长矛的话会显得更加被动，切换成短剑不至于毫无还手之力。

    毕竟众所周知，在近距离步战之中，剑可以有效敏锐的刺击和劈砍，其有效性是高于长矛的。

    骑手们在最前方为整支军队担任侦察和前锋的作用，在凡世帝国，这些骑手们大多时候都被称作游骑兵。任何一支正常行进中的军队，只要它的领导者们头脑中有正常的战术思维，那么就必定会派出骑兵进行侦察。当然，某些特殊情况之下除外。

    在情况恶劣的地形之中进行行军的时候，战场侦察至关重要，尤其是冷兵器时代，信息传达和交通都极为不便，那么使用能够快速机动的人力来获取情报就成为了重中之重。

    这些游骑兵们素质和战斗效能一般，他们几乎全部来自哈洛威伯爵领地，这些骑手的身份也十分类似，除去少量专门经历过战斗训练具有专业性的战士之外，剩余的骑手大多是被临时征召而来的，他们在被征召之前的身份也大同小异——多是些牧马人、亦或是有一定经济能力骑过马的农民之类的普通骑手。

    在游骑兵之后，军队正面是一大团正在有序前行的步兵，和骑手们一样，这些步兵们同样归属于哈洛威伯爵领，事实上，这支军队的所有者和指挥者正是哈洛威伯爵，后者征召了自己所有的封臣和士兵，集结起全部力量发动了一次军事作战。

    哈洛威伯爵的步兵主力成分同样很复杂，其中的一多半（约占四分之三）人数都是些匆忙征召而来的农民，这些民兵们都是来自哈洛威伯爵领的各个村庄、市镇，亦或是其他贫瘠的鬼地方。农民军队们的素质和战斗力都及其低下，他们之所以会被迫出现在军队之中，纯粹是因为哈洛威伯爵的权威，以及凡世帝国伟大律法所赋予后者的无上神圣的征召权。

    征召民兵大多数人几乎没有任何战斗经验，他们的战斗意志薄弱，装备也十分差劲，这些人大多穿着日常的服装，诸如一些破烂的围帽、烂皮革衣衫、粗糙的绑腿、粗糙的头巾、包头巾之类的，都是些常见贫苦农民的装束，毫无防御能力，只能勉强遮蔽身体，在一些寒冷的地方，似乎连御寒都不行。

    这些破烂的衣衫防护能力可想而知，几乎约等于零。

    除此之外，征召民兵的武器装备同样足够差劲，大部分人手持农具，譬如草叉、锄头之类的，还有些人使用着十字镐，或是顶头镶有尖刺的棍棒，亦或是一些生锈的破刀、破剑。还有简陋的远程武器，比如陈旧的猎弓、破损的短弓等等。总体而言，征召民兵的装备在实战之中大部分伤害较低，使用起来也不甚方便，有的武器发动的攻击甚至奈何不了防御最差的皮甲。

    为什么征召民兵的装备如此差劲？很简单，因为这都是他们自备的武器和护具，下达征召指令的哈罗威伯爵并不关心这些征召民兵的武器装备和护甲情况，伯爵只需要征召兵出现在自己的军队里，并且作为消耗品和敌人交战。

    征召民兵的战斗力和地位都是极其低下的，凡世帝国的领主几乎从来不关心他们的战斗素养和装备——即便适当的武装并培训这些征召民兵能够提升一定的战斗能力。事实上，并非是帝国领主们鼠目寸光，实在是训练并武装征召民兵的花费巨大，而且成效大多时候微乎其微，毕竟凡世帝国辽阔浩渺，并非所有行省领地都已经被卷入了战火之中，相当一部分地域还是和平的。

    这种种因素相加而言，使得武装和培训征召民兵的策略在凡世帝国领主之中根本无人实施。哈罗威伯爵同样没有兴趣，他只关心自己能够征募到多少临时的民兵，数字就代表了一切，因为哈罗威领主从根本上就把这些征召民兵当成了炮灰。他的对手们也同样如此，这是一个大环境背景下的趋势，延伸下来，所有凡世帝国领主可能都差不多。

    征召民兵在哈罗威伯爵的军队之中数量约有一千人，他们之中少数有资格成为骑手的被编入了游骑兵之中，剩下的统统编入步兵阵列中。步兵是哈罗威伯爵军队之中的最主要兵种。这也是大多数凡世帝国领主军队中最为常见和朴素的主要构成。

    除去征召民兵之外，剩余的三百多名步兵则是哈罗威伯爵军队中的重要战斗力，这些步兵们是长期接受专业训练的战士，他们的专职就是杀戮，平时的任务就是充当护卫，保护领主们的城堡和其他资产，以及领主本人及其家人和亲密伙伴。

    这些职业士兵装备比起那些征召民兵来说可以说是差别巨大，职业士兵每个人都有专门的防护身甲，诸如镶钉皮甲背心、链铠、铁甲背心、锁甲衫之类各式各样的护具，他们也大多配备有铁盔。在战场上一个优秀的头盔能够提供良好的防护——必要时刻甚至能挽救一个可怜人的小命。

    职业士兵的武器装备较为正常，配备有各式铁剑、打磨锋利的斧头以及用来对抗骑兵的长矛。这些步兵们的装备保养的情况较好，可以在战场上正常有效的发挥战斗力，对敌人的士兵造成伤害。

    这三百多名主力步兵大都属于哈罗威伯爵的家族城堡，哈罗威城堡的卫队，也是伯爵本人的卫队。还有一些原本不属于哈罗威伯爵麾下的步兵则是其他受伯爵征召而来的封臣所带来的，数量较为稀少——毕竟哈罗威伯爵本人就并非是什么大领主，他的封臣实力更是弱小......

    值得一提的是，哈罗威伯爵麾下的这些步兵都穿着暗红底色的罩袍，罩袍正面最显眼处用白色粗线缝制着哈罗威伯爵家族显眼的“铁桥”纹章，极具辨识度。

