    费景庭的待遇不错，每月工资一百五十大洋，领教授头衔。

    而张寿春先生每月工资不过一百二十块，倒是配了一辆公车——黄包车。结果张校长说了，他这车大家随便用，谁有事儿谁用。

    费景庭顿时对张校长敬佩满满，得知北辰经费不足，张校长正要南下找江南某地的督军化缘，费景庭琢磨了下，偷偷找到张校长，塞过去两万英镑。

    张校长看着英镑吓了一跳：“景庭，你这是做什么？”

    “校长，学校不是办学困难吗？正好我富裕些，这些是我的捐款。”

    张校长很为难：“这……这不太合适吧？”

    “都是为国家教育出力，没什么不合适的。校长您忙着，我下午就先回去了。”

    “哎？我送送你。”

    “不用，您留步，我走啦。”

    张寿春捏着一摞英镑，看着费景庭的身影消失在楼梯口，心中感慨万千。方才费景庭拒绝独立建学科，张寿春心中就对他有了些意见，觉着这人不是实心办教育的，说难听点叫竖子不足与谋。哪想到费景庭回头就捐了一大笔英镑。

    这是多少钱来着？

    数了数，嚯！足足两万英镑！

    最近英镑抬升，折算下来，这两万英镑能换到将近十五万大洋！

    十五万大洋是什么概念？这么说吧，几年之后洛克菲勒基金给北辰捐款十二万五，袁世凯的堂弟袁述之受母命又捐了七万大洋，如此才建起了思源堂。

    刻下欧战平息，英镑抬升，若两万英镑留存到四年之后，换成的大洋绝对不比这二者的捐款少。

    张校长心中感动，嘟囔着说道：“景庭真是……真是……”

    一时间张校长也不知道该如何评价了。仗义疏财，绝对算！知难而退，好像也说得过去。总之费景庭留给张校长的印象十分复杂。

    转眼过去几日，费景庭的生活逐渐规律起来。每周一、三、五上物理课，课本就先行用着之前付梓印刷出来的物理学教材。

    此间柳霭茹女士还过来找了费景庭一趟，因着物理学教材印刷，出版方给了些稿费。不多，不过几百块，费景庭便将其全都捐给了女学。

    之后每周二、周四的下午，费景庭还要暂代体育课。凌冰宽慰他，说刚开学，学生们有不少都是奔着费景庭的大名来的，他不好躲着不见。

    待以后熟悉了，学生们的热情稍退，再招募个专门的体育老师，费景庭就可以抽身而出。

    修行、上课、编纂教材，如此规律的生活，让费景庭隐隐感觉自己又成了那个项目搁置期的码农。

    当然，想回去那是不可能了。

    匆匆一周过去，费景庭这一周时间除了必要的修炼、修复神魂，剩余的时间全都拿出来锻造法剑。

    其实说是锻造并不确切，这法剑并不是用烧红了胚子，而后一锤子一锤子敲打出来。反倒是以真气迅速游走剑胚，让剑胚加热，而后以真气凝练形状。

    费景庭自觉真气充盈，以为不过三、五天的光景便能锻造出来。哪成想拿到手的三叉戟头部金属性能诡异，极难弯折，如此过了一周的光景，那三叉戟不过是被折成了剑胚而已。

    想要彻底打造成型，怕是要月余的功夫。

    这天费景庭修炼了一上午，吃过午饭正要去学校，便见倪秋凤带着大包小卷的回来了。

    “景庭哥，还没走呢？”

    “嗯……你这是？”费景庭指了指那些包裹。

    倪秋凤笑着说：“我将大杂院的房子退了，归置了一些有用的东西，就带了回来。”

    费景庭点点头：“退了也好，那地方是有些乱。”

    大杂院除了各家杂居，偶尔还会短租，所租之人形形色色，什么人都有。丢了东西根本没地方找，只能自认倒霉。赶上喝多了闹事的，堵在倪秋凤家门口赖着不走的事儿也不是没发生过。

    倪秋凤又道：“对了，景庭哥，你之前租的那间房子，我看又来了新租客，是个顶娴静的女子，也不知是哪家跑出来的大家闺秀。”

    “胡说，大家闺秀就算跑出来也会带着钱财，哪里会跑到大杂院里？”

    倪秋凤道：“若不是亲眼所见，我也不信。那女子身上穿着体面，气质有如幽兰，看着的确像是大家闺秀呢。”

    “好吧，管她呢。”费景庭看了看腕表，说道：“我得去学校了。”

    “好，早些回来。”

    费景庭从家里出来，骑上自行车，行不过多远便隐隐感觉有人盯上了自己。他暗自开了阴阳眼，四周气机落在脑海里，想要找出跟踪者，却又一无所获。

    莫非是错觉？亦或者又是不死心的日本人盯上了自己？

    眼看到了学校门口，费景庭还在琢磨，便被一人拦住了去路。

    素色袄裙，随意的马尾，神情娴静，这不是张乐瑶吗？怎么还留在津门？

    “费先生，我们又见面了。”

    张乐瑶轻声说道，目光灼灼，盯得费景庭难受。

    “你还没走？”

    “我为什么要走？”

    费景庭换了个问法：“那你为什么还留在津门？”

    张乐瑶理所应当道：“因为你就在津门啊。”

    这话没法儿聊下去了。费景庭干脆道：“张姑娘，我已经心有所属，所以我们之间是不可能的了。”

    张乐瑶点点头：“我知道，是符姑娘。可是我还是觉得我们更合适。”

    这女人有毛病，费景庭真想脱口而出，哪里好自己改还不行吗？

    修行日久，费景庭没了那么多火气，思索了下，问道：“你所求的，我给不了你，莫不如退而求其次。”

    “你都没试过，怎知给不了？”

    费景庭说道：“我是一定会娶符芸昭的，难不成你要做小？”

    张乐瑶看着费景庭沉默不语，半晌才点点头：“也不是不能考虑。”

    费景庭快疯了！

    叹了口气，说道：“你还是好好琢磨琢磨吧，天师府的女公子，不愁姻缘，没必要非得盯着我。”

    “呵，”张乐瑶终于有了表情，讥讽一笑：“你当天师府便是好地方？若有可能，我倒宁愿生在普通人家。”

    费景庭乐了：“你这是典型的站着说话不嫌腰疼，你要生在普通人家，说不定刚出生就被溺死了，哪里还能站在这里跟我说话？我赶时间，咱们回头再聊吧。”

    “你要去哪里？”张乐瑶问道。

    数日前从费景庭那里得了一根金条，再加上那些金银首饰，张乐瑶转卖出去，得了四百多大洋。手中有粮、心中不慌，花了两天时间安置下来，张乐瑶这才腾出空来遍寻费景庭的踪迹。

    费景庭是津门名人不假，可五、六月间的热点都快过去半年了，人们记住的只是费景庭曾经的居住地——那独门独户的小院落，若非前一阵费景庭被通缉，大多数人根本就不知道这位国术第一人已然回了津门。

    张乐瑶打听了好些时日，直到今日才探听到费景庭搬到了意租界。她一早就在意租界里徘徊，午饭都没吃，直到瞥见费景庭骑着自行车出门，这才缀在其后，找机会拦住了去路。

    她又是个执拗的性子，怎么会如此轻易的放手？

    “上课啊。”

    “上课？”

    费景庭指了指不远处的二层建筑：“我是老师，自然要去给学生们上课。抱歉，先走一步。”

    张乐瑶站在那里，看着费景庭推着自行车进了校园，进到二层楼里，过了一会儿，又领着一帮学生出来，跑到隔壁的中学操场上，上起了体育课。

    嗯，没错，这北辰大学的学生们要想上体育课，得借用中学的操场。北辰大学地方实在有限，出了二层楼就没别的空地了。

    张校长得了两万英镑，依旧启程南下化缘，听说张校长已经有了将大学搬迁到别的地方的打算。

    张乐瑶想了想，径直朝着北辰大学走了过去。

    进到校园里，顿时被人拦住去路。

    “这位姑娘，你是找人？”

    张乐瑶扭头看了眼，先是点点头，跟着又摇了摇头，说道：“你们这学校，还招人吗？”

    搭茬的是凌冰教务长，他瞧着张乐瑶年纪轻轻的，便摇头：“抱歉，学校虽然已经开始研究了，不过招收女生的事儿，最起码要等到明年秋天……要不你明年再来？”

    张乐瑶说道：“我不是来当学生，我想当老师。”

    凌冰有些诧异，问道：“那姑娘你是哪家学校毕业的？”

    “家学。”

    “都会些什么？”

    “琴棋书画。”另外还有符法、剑术、拳脚功夫，可惜这些她擅长的没法儿教。

    凌冰皱着眉头说道：“这位姑娘，我们这是新式学校，若你只会这些的话，那就抱歉了……”

    张乐瑶想了想，又道：“我还懂医术。”

    “医术？”

    凌冰想了想，便带着张乐瑶去了办公室。

    一盏茶的光景之后，张乐瑶将银针收回，静静的等了片刻，见凌冰始终没有反应，这才出声道：“教务长，头疼可缓解了？教务长？”

    “唔……嗯？诶呀，险些睡着了。”凌冰活动了下脖颈，惊奇道：“咦？果然不疼了，姑娘好医术。”

