    第2514章各方汇聚【3】

    吉氏心里不屑，就你这样废物的，能给我挣来什么大诰命？

    可吉氏不敢说这话，还得笑着道：“那妾身祝相公此去立下大功，名满天下。”

    可话锋一转，又来一句：“可是老爷，你要是走了，我跟彤姐儿怎么办？侄儿媳妇可是很不待见我们的，要是我们被病死在陇山府，可就见不到老爷了。”

    秦规道：“你说的叫什么话，顾氏虽然凶狠，可你好歹是我秦规明媒正娶的妻子，彤姐儿是秦家的血脉，顾氏再如何也不敢病故了你们。”

    明媒正娶的妻子？

    上族谱了吗？

    族谱现在可是在顾锦里手上，吉氏要是再胡说八道，信不信把你们一家出族？

    秦规又道：“行了，我知道你害怕顾氏，可陇山府里有这么多的高官世家在，她不敢做得太过的。”

    吉氏：“可是那些人家都怕三侄儿，三侄儿又宠着顾氏，要是顾氏真做了什么，三侄儿一句话就能给她平了……妾身倒不是怕自己受苦，是担心彤姐儿，她在这里跟坐牢似的……”

    秦规听得怒了：“你这话是什么意思？怪我带着你们来西北了？可如今已经来了，还能怎么办？要我带着你们一起出征讨贼吗？还是现在就把你们送回东北？”

    什么好处都没捞着，怎么能灰溜溜的回东北去？会被人笑话死的！

    吉氏忙道：“是妾身错了，老爷息怒，妾身会带着彤姐儿好好待在陇山府，让彤姐儿跟大狼二狼养出感情来的，小孩子家，玩上一会儿就能玩出感情来。”

    “这就对了。”秦规终于高兴了，又道：“夫人莫怕，咱们这回定能翻身，卫王叔侄不会放过这样的好机会，只要他们赢了，咱家铁定能有个爵位！”

    吉氏又惊又喜：“老爷是说卫王他们会趁着……”

    秦规：“嘘,此事不好多说,夫人安心在这里等消息就是。”

    吉氏连连点头：“是,妾身不说了，静等老爷荣归。”

    是开心的给秦规收拾行李，还抓紧时间跟秦规敦伦了一回,想着尽快给秦规怀个儿子……要是家里真得了爵位，她可不想把爵位给秦良！

    秦规是被伺候舒坦了,可毕竟年纪大,身体顶不住,等到要集合的时候是腿软了。

    吉少爷还跑过来道：“姑父，我也要出征讨贼！”

    秦规很嫌弃：“你也要去？可刀箭无眼的,万一你被流箭射到，可是会丧命的。”

    “富贵险中求，我要是不冒险一回,哪里能挣来功劳,换来官职？”吉少爷很怕死,可他也怕别人的白眼和嘲笑,再说了：“咱们就是随军出征罢了，又不用上阵杀贼,定然无事，很多贵公子都是这样混功劳的。”

    邬长方就是靠着跟在他兄长屁股后头，什么大战都没正式打过,就成了伏虎军千户，他自然也能行。

    扑通,吉少爷跪下道：“姑父，求您带我去吧,我想建功立业，光耀吉家门楣！”

    秦规被感动了,扶起他道：“难道你如此上进,好，姑父带你去！”

    就这样,吉少爷也随军出征了。

    可他们忘了，领兵讨贼的是秦三郎,没有他点头,他们是屁功劳都别想捞到。

    吉小姐虽然很担心吉少爷会死，可她需要一个得力的兄长，想了想,是任由吉少爷去送死了,还借着这次的机会，出了宅子,给吉少爷跟秦规送行。

    咚咚咚！

    巳时刚到,陇山府外城跟内城的大鼓就被敲响，府城的人听到鼓声，全都出来给秦三郎他们送行。

    顾锦里也坐着马车，带着两个崽崽来给秦三郎送行。

    而肖成举、肖成贡、钱庆贺在学着做物资、辎重运送跟调度的活计，需要实战经验，因此被点名出征了。

    秦大舅不放心他们，也跟着去了，肖寡妇是带着一家子出来送行，因此秦侯府里是出来了好几辆马车。

    牛大金、牛二金、牛三金也要跟着去打仗，还有韩三松、卜方、章延、谢成、孟鸿这些比较年轻的武将都要跟着一起去。

    总之这次点兵，挑的都是年轻的，像盛将军、凌将军、牛大豹、徐千户、冯千户这些年过四十的武将是被留了下来，只因军营必须保证新生力量，不可太过依赖老将。

    而这次出征讨贼就是最好的历练年轻武将的机会，这打熊岳可比打戎贼要轻松安全多了，能最大程度的保护好年轻武将，又能让他们得到机会历练。

    “大金二金三金,好好跟着三郎,多学点本事，别太冲动，得了命令再冲，知道吗？”牛大豹交代着三个儿子。

    肖寡妇则是恶狠狠的警告着肖成贡跟钱庆贺：“你们两个倒霉催的，做事儿细致点，可千万别出错，外甥媳妇可是说了，要是你们没把活计做好，要受军法惩治不说，还得罚咱家银子，再把咱们赶出秦侯府……咱家可没钱啊，你们可别让家里被罚银子！”

    秦大舅现在已经是副将了，被赐了一座府邸，可肖寡妇算了一笔账，发现要养一个府邸的人花销太大了，那皇帝老爷又抠门，是被赏赐多少金银珠宝的，肖寡妇就厚着脸皮继续住在秦侯府，白吃白住白用顾锦里一家的。

    “知道了娘/岳母。”肖成贡跟钱庆贺应着。

    肖成举则是在跟自己媳妇告别，正月里，他已经跟谭小香成亲，可刚成亲半个月就要分开，肖成举很舍不得。

    倒是谭小香道：“相公不用担心我，婆婆跟秦夫人会照顾好我，倒是你，出门在外，要照顾好自己……这是我给你改过的万事包，里面多加了几层，可以多放一些东西，都给你放好了。”

    肖成举很高兴，接过万事包，道：“多谢媳妇。”

    大庭广众的这么说，接包的时候还摸她的手，谭小香是脸红了，肖成举看了很高兴。

    纪贞娘又在跟谢成哭：“相公，咱们好不容易才安稳下来，你就不能不去吗？”

    谢成是笑道：“不行，这是军令，且我这回升了将军，得拿出更多的战功来才能服众。”

    兰九郎都只是升了副将，他却成了将军，他的功劳可比不上兰九郎，就是仗着年轻，所以他得更加拼命才行。

    又哄着她道：“我战功多了，你在娘家才更有脸面。”

    纪贞娘听罢，高兴了：“相公说的对，因着相公本事，我如今在娘家可是得脸了，以前看不起我的叔婶们，全都给我送来厚礼，那信上写的马屁话，我看着都脸红，也亏得她们写得出来，就连祖父都一个劲的夸我，说我是纪家的大恩人！”

    (本章完)

