    说犯不着为了一个小人如此，应该看看露娜此时怎么样了。

    他们的话提醒了叶秋，叶秋收起了金箍棒从亡影的手里接过了露娜就往城内跑。

    露娜没有醒来，靠在叶秋的怀里，脸色稍显苍白。

    叶秋一路上都在看着露娜一直没有醒来的迹象，早已经恨得去再去鞭尸司马懿了，好不容易送到了医馆之后，大夫说露娜只是中了蒙汗药，加上应该是掉进过水里，所以衣服都是湿了的。应该是感染了一些风寒，发高烧了。从医生那里开了一些药过来叶秋就带着露娜回去了都督府，回到都督府也不放心将她放在房间里，而是放到了空间的房间里自己照顾着。

    从熬药到喂药，都是无微不至的照顾。

    露娜平时的身体很好，几乎很少生病的。

    这忽然一病就有些厉害起来，高烧反反复复又发作了好几次，看得叶秋是心惊胆战，所能做的就是好好的照顾她，尽快的帮助她将温度降下来。

    发烧的露娜也有些浑浑噩噩迷糊起来，抱着叶秋的手臂说自己好难受，还抽抽噎噎的哭着。

    偶尔神志不清的时候还将叶秋当成陌生人，还在问叶秋去哪儿了。

    让叶秋哭笑不得，足足在空间里待了好几天，总算将露娜的高烧给退下去了。看着瘦了一圈的露娜，叶秋心疼极了。

    趁着她睡觉的空档，离开空间外出采购去了。

    “叶秋你要去哪儿？”这几天周瑜也没有好到哪儿去，因为小乔和露娜一样，也是病来如山倒，周瑜想到那天他为了百姓忽略了小乔心里就自责的不行。虽然小乔不知道那天发生的过的事情，但是周瑜知道，心里自责，所以这些天也是废寝忘食的照顾着小乔。

    “去买一些鱼，熬点鱼汤给露娜补补身子。”叶秋回答到。

    “一起去吧！我知道江郡哪儿能买到好鱼。”周瑜提议到。

    叶秋一听也是有道理，就和周瑜一起出门了。

    这些天叶秋不在外面，亡影和猪八戒帮他去寻找能量石的下落去了，蓝宝石和钥匙碎片的事情，都交给了他们两个来办，所以基本上他们两个都是终日见不到人的。

    叶秋也不知道他们去忙事情了，他现在满脑子想的都是露娜。

    和周瑜上街逛了一圈之后，叶秋买了一条肥美的鲫鱼到手上，看着鲫鱼的大肚子，叶秋推算出里面应该是有鱼籽的，这给露娜吃了更加好。

    鲫鱼加一些白萝卜还能败火，叶秋想想又去弄了一根白萝卜过来。

    “叶秋你的厨艺怎么这么好？”厨艺好就算了，长得还帅，长得帅就算了，重要的是能力还好！这可真是十全十美好男人啊。

    “厨艺……都是以前一个人在外求学自己训练出来的。没钱总是下馆子，就只能自己做了。”叶秋挑选了另外一些肉类的硬菜之后，全部都丢到了空间的厨房里。

    “哦……也是，你们现代的伙食好是好，就是太贵了，我之前在现代，吃一顿饭都要一金币的。”周瑜想到了在现代的经历，忍不住摇了摇头。

    “什么？”叶秋匪夷所思的看向周瑜，“开玩笑吧？一顿饭一金币，你吃的不是饭是寂寞吧！”叶秋很快想明白了一件事情，“不对，是你那个负责人告诉你的价格？”

    想也知道，应该是被那个负责人给坑了。

    “额……不是吗？”周瑜也是一脸不解的反问。

    “当然！金币在你们王者大陆之前，在我们现代一样值钱。”叶秋解释了一句。

    周瑜点了点头，“算了，也没有被他坑多少，其实到了后面，他也陆陆续续还了我一些，我也没有损失很大。”周瑜想到现代的经历，眼底还是充满了向往之色。“你知道我最羡慕你们现代人什么吗？”

    “羡慕什么？”叶秋不明白的问道。

    “羡慕你们可以无忧无虑的过日子，还有锦衣玉食的生活，不用担心因为战乱会流离失所。”周瑜缓缓的开口，这才是现代最让人羡慕的地方。

    叶秋一听陷入了沉默之中，的确，和平的确是王者大陆的人最向往的事情。

    “好了！我也不感慨了，只要我在江郡一日，一定会努力照顾好江郡，给江郡一个完美的将来。”周瑜信誓旦旦的开口。

    “我相信你。”叶秋明白，周瑜绝对是一个很好的决策者。但是周瑜未必是一个合格的丈夫，因为之前的一切，叶秋都看在眼里。

    如果在国家大义和露娜之间让他做选择，他会毫不犹豫的选择露娜。

    国家大义，他人死活和他有什么关系？他要的只是露娜。

    这个想法或许过于太自私自我了，但是对叶秋来说，他是尝过千般痛苦滋味的人，自然是比别人更加珍惜来之不易的感情。

    “嗯！”周瑜总觉得叶秋的眼神别有韵味，但是说不上来，没有想太多，反而觉得叶秋的话给自己坚定了信心。

    两人又闲聊了几句，就告别了，叶秋连都督府都没有回去，直接找了一个没人的地方进入了空间里，开始在空间的厨房里忙忙碌碌了起来。

    等到一桌子饭做好了端上桌，露娜刚好醒来。

    揉着眼睛起来走到了桌子边坐下，露娜抬眼看向叶秋。

    “你做了好多好吃的……”露娜看了看丰盛的菜肴，有种吞口水的冲动。

    “赶紧吃点，鱼汤我熬了很久，你尝尝。”叶秋给露娜打了一碗奶白色的鱼汤，放到了露娜面前。

    露娜端起鱼汤送入口中，咕咚咕咚一碗就喝掉了，“嗯~这是从江里头刚刚捞上来的鲫鱼吧？味道可真不错。”露娜说完，连忙拿起筷子就夹了一口鱼肉送入口中。

    滋味鲜甜可口，好极了！

    “果然是我老公，厨艺一如既往的好。”露娜冲叶秋露出一个灿烂的笑容说到。

    “嗯，以前我也不知道自己的厨艺能这么好。”叶秋以前都是一个人做一个吃，自然是不知道原来厨艺被人认可是一件这么幸福的事情。