    “那口刀上镌刻有阴蚀符文，”

    单威神色凝重地看着郭烈手中的那口战刀：“郭烈，你有些赤了吧？用这把刀对付同门？”

    “不愧是排行榜第二，居然知道我这把刀上的符文。”郭烈脸上露出淡淡的笑容：“可是不成啊，我之前的战刀被雁师妹拍碎了，只好使用这把刀，雁师妹如果不喜，也可以将它也拍碎了。”

    他又看向了雁千惠，“雁师妹，准备好了吗？”

    话音未落，他的身形犹如一道狂风般的从原地消失，扑向雁千惠，战刀带出一声尖啸，一道阴渗渗的刀气蓦然出现，亦向雁千惠斩去。

    锵！

    雁千惠也有意测试对方的力量，摆动千钧棍搂头便砸……那刀阴渗渗的刀气被一棍击碎，随即长棍击中战刀，巨大的撞击力迫得郭烈手臂扬起，战斗险些脱手飞出，整条手臂都像是废了一般，几乎没有了感觉。

    然而，雁千惠的反击并没有结束，长棍下落，在地面猛地一下撑起，随即她的身体向前荡了起来，双腿猛地收起，紧接着便狠狠地蹬了出去。

    砰！

    正中郭烈的胸口。

    腾……

    郭烈再也站不住，身体连连后退了几步，几乎摔倒在地。

    雁千惠得理不饶人，她的脸上浮现出一抹甜美的笑容，身形犹如乳燕投林般的冲向郭烈，就在他刚刚站起来的同时，一个白生生的小拳头已经轰向了郭烈，单纯的强大力量把周围的空气都打出了气爆声。

    郭烈来不及挥刀迎敌，只得举拳相迎。

    砰！

    一声闷响。

    拳头和拳头撞在一起，发出沉闷的响声，雁千惠身体微微后腿，另一只手单手抡棍，抽向还在地上的郭烈。

    当！

    这一次郭烈总算来得极挥刀了……由于是单手抡棍，力量不够，千钧棍不过是将对上的战刀弹起，却并没有发挥最为强大的力量。

    “看棍！”

    雁千惠却是得理不饶人，身形猛然纵身而起，双手抡棍猛地砸了下来……一道道棍影轰然砸向了郭烈。

    当！当！当……

    刀棍相交，发出一声声轰鸣，雁千惠是有备而发，而郭烈却刚刚站起身，每接一棍，他都会后退一步，他的脸上泛起一片潮红，嘴角隐隐溢出一丝血丝。

    嗤嗤嗤！

    为防止雁千惠乘胜追击，三道暗金色的箭矢直接穿透前面的宝光，距离雁千惠的脸庞只有十几厘米，暗金色的光影把她的面孔印照得一片淡淡的金色。

    当！当！当！

    雁千惠长棍轻轻摆动，轻易地砸断了那三根箭矢。

    “太弱了！”雁千惠轻蔑地拄着棍子说道。

    众人看她的模样，很想笑，但想到一个萝莉抡着棍子将一个体修打得几乎毫无还手之力，又笑不出来了。

    “这是你逼我的。”郭烈的脸上露出一抹凶厉，体现的骨骼发出‘咔咔’的响声，身体开始变化。

    “落雷术！”

    雁千惠当然不会等着他完全施展出自己的神通，‘轰隆’一声雷鸣，一道紫黑色的雷光由天而降，正落在郭烈的身上……霎时间，郭烈的头发蓦然来了个‘大爆炸’，每一根都是冲天而起，衣袍破碎，皮肤跟非洲黑人有得一比，鼻子里还冒着烟气，人嘛……当然是昏了。虽然雁千惠已经把握得很有分寸了，没死就是好事。

    “嗐！真惨。”

    李丝丽来到跟前绕着郭烈走了一句：“但至少他是获得答案了。”

    “雁师妹，你怎么可以下手这么狠，太没分寸了！”钱文展颇有几分唏嘘地说道。

    “钱师兄，他就躺在那里，你来一个‘有分寸’的手段我学着。”雁千惠扬扬下巴说道。

    “我……”钱文展顿时为之一滞，不知道该说什么好。

    “雁师妹已经手下留情了。”

    单威过来检查了一下，说道：“郭师弟没事的，不过闭了气窍而已。”

    说着，他运功于掌在郭烈的百会穴上轻轻一拍，郭烈顿时又喷出一口黑烟，哼了一声睁开了眼睛。

    “我没死？”他有些发愣地看着单威。

    “你活得好好的。”

    单威心里是很高兴的，但脸上露出很遗憾的神色：“可惜，你输了，那袋东西你恐怕拿不回来了。”

    “大丈夫……不以成败论英雄，我迟早会把属于我的东西拿回来的！”郭烈咬着牙说道。

    “这是典型的失败者的语言。”雁千惠撇了撇嘴，将郭烈交出来的那一口袋赌资打开看了一眼，然后收了起来。

    她突然有些后悔了，稍微想了一下，来到郭烈的面前，很认真地商量道：“郭师兄，要不我们再打一场，这次以训练营积分为赌注，行不？”

    噗！

    郭烈一口老血喷了出来。

    “哎……真是的，有意见可以提，喷什么口水……”雁千惠迅速地躲到了一旁。

    “够了……”单威哭笑不得，示意李丝丽将雁千惠拉开。

    郭烈是体修，身体够强悍，恢复力很强，他吐的血其实是胸中之气郁结造成的，虽然雁千惠不是特意引导的，但吐出来对郭烈只有好处没有坏处。

    不过一刻钟左右，郭烈便又生龙活虎的了，只不过头发上多出来了一道道大波浪，皮肤还有点黑……看起来健康多了。

    “好了，我们已经耽误时间了。”

    单威阴沉着脸走在前面。

    郭烈迟疑了一下也跟了上去，他终究没有下决心退出这次行动。

    米苏和钱文展走在了中间，雁千惠本来是想走在最后的，但李丝丽比她还能磨蹭，坚持走在雁千惠的身后……得勒，随她吧。

    雁千惠无精打采地走在了李丝丽的前面。

    这个岛屿的面积不小，不久之后她们便穿过一大片丛林，来到那座山峰的面前。

    这个岛上有动物，但似乎没有什么妖兽，一行人在进入丛林的时候惊起了大量的飞禽和一些生活在林子里的食草动物，却没有遇到任何麻烦，很顺利地来到了这座山峰的面前。

    “单师兄，藏宝图指的就是这里？”米苏疑惑地问道。

