    正当时姜无语的撑着额头时，就听到门外传来一声。

    “我的儿呀，你可总算是醒了！”

    侯夫人扶着自己的贴身丫鬟，急匆匆的从门外跑了进来，看到已经在床上坐着的女儿，连忙擦着眼角，高兴的哽咽道。

    若是时姜不知道那些记忆的话，定会把表现出这般情深意切的侯夫人当成真的是心疼自己的女儿。

    只可惜，想到记忆中侯夫人的那些嘴脸，时姜的嘴角微微下拉，对比擦着眼泪的侯夫人，气氛一时之间，居然有些尴尬。

    侯夫人擦着眼泪，半天没见女儿来哄自己，手顿了顿，然后叹了口气，挥了挥手让屋里的丫鬟们全部下去。

    见人全走光了，侯夫人这才敛着手上前，坐到时姜的床沿边，伸手拉着女儿的手拍了拍。

    “儿啊，娘知道你心里有怨，你放心，娘已经查清楚了，是赵姨娘下的手，娘这些年，对她们不薄，没想到，她们还是觊觎你弟弟的世子之位。这件事，娘肯定会还你一个公道的。”

    说到后面，侯夫人的脸上闪过一抹狠色。

    时姜眼皮耷拉着，没去看侯夫人演的戏，只是轻声说道。

    “母亲，我累了，想休息了。”

    侯夫人原本还想继续跟女儿说些贴心话，好让女儿知道，自己这个当母亲的，是把她放在心上的。

    没想到，时姜会这般说。

    侯夫人脸上表情僵了僵，然后看到女儿虽然醒来，脸色却依旧苍白的不行。

    微微想了想，便点了点头，安慰道。

    “那你好好休息，不要想太多，一切有娘在。”

    说完，便起身走了出去，带着丫鬟离开了时姜现在所住的院子。

    时姜这才抬起头来，眼中闪过一抹讥笑。

    真这般心疼女儿的话，难道不是应该在自己醒过来的时候，就立马喊大夫过来给她诊断还有没有事才对么？

    若是按记忆中的，原身没这么快醒来，然后醒来后身子也弱的不行。

    所以，很快侯夫人就让原主搬回了内院里待着了。

    现在时姜提早醒来，一直帮着侯夫人替时姜看病的大夫不在府里，所以侯夫人怕外面的大夫给女儿诊脉，察觉出脉象不对，所以，就算时姜醒过来，也没叫大夫及时给时姜查看。

    第二天，府里的大夫回府后，就过来给时姜诊断。

    这一次，因为时姜吃了灵药的关系，原身虚弱的身体被修复一新，大夫觉得，大小姐这脉象，比摔马之前好像还好上一些一样。

    不过，想着大小姐从小跟侯爷习武，身体的恢复能力好，也是有的。

    听到大夫说没事，时姜没有多说什么，直接让他下去了。

    看着大夫的背影，时姜知道，她身体无碍的事，大夫转身应该就会告诉侯夫人才对。

    喊了下人来备水，她仔细沐浴更衣后，就去找了宣平侯。

    离宣平侯战败还有一年的时间，只要她自己是女子的消息告诉宣平侯，就可以直接破了侯夫人的局。

    到时，宣平侯可能会震怒，但是也绝对不会让自己女儿去死。

    只不过，怕是侯夫人会恨毒了自己这个女儿。

    不过，这侯夫人对自己这个亲生女儿就算不恨毒，也同样这般无情无义，这份母女之情，不要也罢。

    果然不出时姜所料，当时姜把自己从六岁开始跟弟弟换了身份跟在父亲身边习武，甚至这些年领兵出战的事，让宣平侯当场摔了书房里的东西。

    震怒过后，宣平侯直接夺了侯夫人手里管家的权利，请了老夫人出来暂时代为管理府中的中馈。

    然后请出了家法，狠狠地打了嫡子一顿。

    至于嫡女，看着她摔马后苍白羸弱的模样，终究没喊人把她也拉下去打，而是把她关到了自己的院子里，让她好好反省。

    侯夫人没想到，自己还没来得及对赵姨娘动手，就被侯爷夺了管家的权利。

    在听到儿子被家法伺候的事，顿时哭着嚎着扑在儿子的身上，不让人执行家法。

    宣平侯原本对于这个嫡子不过是恨铁不成钢，如今见状，直接抖着手，指着侯夫人的鼻子大声斥责她，慈母多败儿。

    得知这些消息的赵姨娘，差点乐的笑开了花。

    只是，她这笑也没笑到最后。

    因为时姜把她摔马跟赵姨娘有关的事，也告诉了宣平侯。

    所以，第二天，赵姨娘被打断了腿，然后发卖了的消息，也送到了关在院子里反省的时姜面前。

    至于赵姨娘的儿子，被送到老夫人的院子里。

    赵姨娘这儿子不过才五岁，一开始还会喊着赵姨娘，可过了一个月后，哪里还记得赵姨娘这个人。

    时姜此刻正在去往老夫人院子的路上，只见老夫人院子里的仆妇皆是安分守己的干活，不敢出一点声响。

    毕竟，老夫人虽然之前不怎么管事，可这个家，终究是她儿子的。

    她若是开口，宣平侯也得听她的话。

    只是，之前她一直礼佛，侯夫人虽然对子女的事很是没脑子，可管理中馈却是绰绰有余的，毕竟，她也不是小门小户出身，所以，对府里的事，老夫人一向是睁一只眼闭一只眼。

    如今发生这样的事，老夫人又重新接过中馈，也只是对侯夫人的所作所为叹了一声，没有对儿子多说什么。

    到是宣平侯，觉得很是愧疚，让母亲临老还要操持家中的事务。

    可他夺了侯夫人的管家权，总不好让那些上不得台面的姨娘们来管理家中事务，所以，只能劳累母亲了。

    时姜还未走进老夫人的院子，就听到里面有笑声传了出来。

    听到这笑声，时姜的脚步顿了顿，然后就有婆子撩开门帘，请时姜进去，同时对着里面回道。

    “老夫人，大小姐来了！”

    里面的笑声，在听到这句话后，顿时停了停。

    想来，里面的人应该不怎么喜欢时姜。

    不过，对时姜来说，却根本没放在心上。

    毕竟，她们跟她，终究是不一样的。

    时姜脸上露出微笑的表情来，然后跟着婆子走了进去。

    一进去，只见主位上坐着一个老太太，旁边紧紧挨着她的，是两个十二三岁的女孩子们，应该就是时姜的庶妹们。

    时姜没去看她们，一撩衣袍，就对着老夫人跪了下去。

    “孙女见过祖母。”

