
听到陈美玲说的话，江安赶紧摆手，“不用了伯母，我在来之前已经吃了东西了，让菲菲吃吧。”

“没事的，我买了不少，菲菲一直嚷嚷着要减肥，最近都不肯好好吃饭，正好你陪陪她。”

说着，陈美玲已经将汤盛好递到了江安的面前。

漆黑的双眸微闪，江安有些为难的看着陈美玲递来的碗，下意识的先看了凌菲菲一眼。

见着她一直笑眯眯的坐在那里，江安这才伸手，将碗端了过来。

“伯母，我先喂菲菲喝，等下我自己再盛，您歇着吧。”

看到陈美玲的动作，江安赶紧再次说道。

听到江安说的话，陈美玲抬头看了他一眼，而后才笑着点了点头。

“好，那就先让菲菲喝吧。”

说完，她就直接坐在了对面的椅子上。

凌菲菲盘腿坐在沙发上，眯着眼睛，看着江安仔仔细细的给自己吹汤的样子，心中非常满意。

感觉到汤匙中的汤应该凉了，江安这才小心翼翼的送到了凌菲菲的嘴边。

“来，你先尝尝，看看还烫不烫。”

“谢谢江安哥哥。”

就着江安的手，凌菲菲低头，喝了一口汤，然后才笑的一脸甜蜜的说道：“已经不烫了，江安哥哥喂的汤就是好喝。”

见到凌菲菲喜欢，江安也是非常开心。

“喜欢你就多喝点，你看你瘦的，千万别总想着减肥。”

“那不行，我接下来的戏的女主，就是一个挺瘦的角色，所以我肯定是要控制体重的。”

“而且住院这些天，我每天吃了睡，睡了吃，都没有办法运动，已经胖了不少了，所以肯定要赶紧控制了。”

才喝了两口，凌菲菲就赶紧摇头，说什么都不肯再张嘴。

看到她这幅样子，江安虽然心疼，但也明白，像这种情况，只要凌菲菲做了决定，那不管他说什么，也都没有半点用。

轻轻的叹了口气，江安将手中的碗放下，漆黑的眸底满是心疼和担忧。

“菲菲，我明白你是为了能够演好一个角色，不管付出什么肯定都是愿意的。”

“但那些所有的前提，全部都是你要是健康的才可以。”

“如果你到时候生病了，我和伯母都会非常心疼的。”

狭长的双眸微闪，凌菲菲靠在沙发上，听着江安说的这些，眼底满是不耐。

不过，为了刚刚到手得五百万，她还是强忍着心中的烦躁，扯出一抹笑容，“江安哥哥，我知道你的意思，你就放心吧，我自己的身体，我肯定是有数的。”

“对了，我明天就出院了，而且还要召开新闻发布会，江安哥哥，你陪我一起去吧。”

实在是不想去听江安得唠叨，凌菲菲赶紧转移了话题。

剑眉微蹙，江安听着凌菲菲说的话，眉眼中满是不解的问道。

“新闻发布会？什么意思？菲菲你是要公布什么事情吗？”

水润的眸子微调，凌菲菲斜睨了他一眼，勾唇笑到道。

“是啊，我已经调查清楚，到底是谁在背后算计和陷害我了，所以就想赶紧给所有喜欢我得粉丝一个交代。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516314"  chaptername="第三百五十五章要不是为了钱，谁会忍你！">加入书签</a>
</div>
