    江宝宝闻言，瞬间眼睛一亮，神色有些惊喜。

    “对呀！妈咪怎么把你忘了！你快给衍宝发个消息，问问他有没有事？”

    江宝宝早就想联系他，又怕会被厉北爵发现，给那个小家伙带去麻烦，这才忍到了现在。

    墨白立刻掏出了自己的手表电话，飞快的给衍宝发了一条信息。

    【衍宝，你那边怎么样啦？回去之后没有挨骂吧？】

    消息发出，衍宝那边立刻就收到了。

    他飞快的低头扫了一眼电话，看到是墨白发来的消息，急忙对厉北爵说道：“爹地，我想去一下洗手间……”

    厉北爵的眼睛里没有错过小家伙刚才的举动。

    目光闪烁了一瞬，他淡淡点头道：“去吧，等你出来了，爹地带你去楼上滑冰。”

    “好。”衍宝乖乖的答应一声，飞快的跑进了洗手间。

    他找了一个隔间，锁好了门，这才急忙飞快的查看起了墨白刚才发来的消息。

    随后只扫了一眼，便忍不住笑了出来。

    【我没事的，爹地现在带我在星悦广场旁边的大游戏厅里玩！不用担心！】

    衍宝飞快的回复了消息，怕厉北爵等的太久，急忙跑了出去。

    两个人一起去了楼上，衍宝的小表情瞬间就变得有些惊喜。

    只见上面一整层都是冻好的冰场，里面有不少小朋友正玩的开心。

    “爹地，我可以在里面玩多久呀？”

    衍宝已经太久没来这种地方，眼神里闪烁着激动。

    厉北爵笑了笑，伸手接过他的小书包低声道：“想玩多久都可以，但是如果觉得太凉了就出来，爹地在外面等你。”

    “嗯嗯！”衍宝兴奋的答应，说着就要去换鞋子。

    刚一转身，就又听到厉北爵突然说道：“衍宝，等一下。”

    衍宝有些不解的停下了脚步。

    厉北爵的目光不动声色的从他手腕上划过，故意装作随意的开口：“把你的手表摘下来吧，小心摔了之后撞伤手腕。”

    “我……”

    衍宝有些担心的看了看手表，刚想要拒绝，便听到厉北爵催促道：“听话。”

    小家伙微微一顿，只好把手表摘了下来。

    自己就去玩一小会儿……

    墨白刚才都没有回复，应该是去忙别的事儿了吧？

    而且爹地也不知道他手表的密码……

    衍宝在心里衡量了一番，乖乖的把手表放在了厉北爵手里。

    “去玩吧，爹地在这里等你。”厉北爵笑了笑，把手中的小玩意儿放进了口袋里。

    衍宝乖乖转身，在营业员的带领下，去找合适的鞋子。

    厉北爵看着衍宝的身影走远，立即重新把手表拿了出来，眼神带着些许探究。

    他刚才不可能看错，肯定有人给衍宝发了消息。

    一定是江宝宝那个女人！

    她还在偷偷的联系衍宝！

    厉北爵想着，突然看到手中的电话屏幕一亮。

    一条信息赫然显示在眼前。

    【去游戏厅了？那也太好了吧！我也想去！】

    厉北爵眉心一跳，心底忍不住升起一丝怪异的感觉。

    江宝宝平时就是用这种语气和衍宝说话的？

    她竟然还想过来找衍宝？

    厉北爵眼底猛地闪过一丝戾气，又往上翻了翻。

    直接把刚才两人的对话尽收眼底。

    他的脸上浮现出些许冷意。

    呵。

    江宝宝，你敢来就试试看！

    ……

    另一边，江宝宝得知了厉北爵带衍宝出去玩了，立刻就有些坐不住。

    “妈咪，你想去找衍宝吗？”墨白一眼就看穿了江宝宝的心思。

    江宝宝有些迟疑的点了点头：“妈咪确实有些不放心，想去看看他，不过……”

    “不过什么呀？”

    墨白好奇的问道。

    江宝宝的神色十分纠结：“妈咪不知道应不应该去……”

    “当然应该去呀！衍宝肯定也很想妈咪！就算妈咪只是和他说几句话，他也会很开心的！”

    墨白知道衍宝究竟有多喜欢江宝宝，大声的开口鼓励道。

    江宝宝动摇了一瞬。

    她也很想见衍宝。

    这次好不容易有机会，如果不去，下次还不知道是什么时候！

    墨白见她沉默不语，继续鼓励道：“妈咪！你不是教我，如果是对的事情就不要犹豫吗？你去见衍宝又不是错事！”

    江宝宝神色一怔，突然被点醒了。

    墨白说的没错！

    衍宝是自己的孩子！

    自己想见他有什么错！

    江宝宝瞬间做出了决定：“好，那妈咪现在就出发！”

    墨白也一下就从沙发上蹿了起来：“好耶！那我们一起去吧！正好我也很久没去游戏厅了！”

    他一听到衍宝在游戏厅，早就坐不住了，一颗想要出去玩的心蠢蠢欲动。

    江宝宝的神色却突然有些为难。

    “宝贝……妈咪恐怕不能带你一起去。”

    厉北爵还在那里，她怎么可能让墨白去冒险！

    墨白小朋友也愣了一下，瞬间反应了过来，兴致缺缺的一屁股坐在了沙发上。

    “对吼……怎么忘了还有个讨厌的爹地在那里，不能让他发现我！”

    江宝宝闻言，有些哭笑不得，伸手揉揉她的小脑袋，安慰道：“那你乖乖的在家等妈咪，等下次有机会，妈咪再带你和衍宝一起去玩。”

    “好吧……现在也只能这样了。”墨白耷拉着小脑袋，有些无精打采。

    江宝宝见状，急忙安慰：“好啦，妈咪回来给你带小蛋糕好不好？”

    “好！！！”墨白小朋友一听到好吃的，瞬间恢复了点精神。

    又说了两句，江宝宝这才离开了基地。

    没过多久，便打车来到了刚才衍宝说的游戏厅内。

    江宝宝推开门走了进去，立刻就被里面震耳欲聋的音乐声，吵的忍不住皱眉。

    厉北爵抽什么风？

    怎么会突然想带衍宝来这种地方？

    江宝宝有些无奈，眼神扫视了一圈，小心翼翼的朝着游戏厅里走了过去。

    她只远远的看几眼就好……

    只要能看到他，她就满意了……

    而且，那个小家伙那么聪明，说不定还能避开厉北爵，和自己说上几句话！

    江宝宝的设想十分美好。

    可她找了一大圈，也没有看到两个人的身影，顿时有些沮丧。

    他们两个该不会已经走了吧？

    自己明明一接到消息就赶过来了！

    江宝宝不甘心就这样离开，又在楼下转了一圈，依旧没有看到两个人的身影。

    她想要联系一下衍宝，却又有些犹豫。

    江宝宝站在游戏厅入口，一时间不知道该不该进去。

    就在这时——

