    这是秦逸尘这么多年来，第一次对元天帝有了清楚认知。

    元天帝，他似乎很清楚面对每一个场合，每一位存在，最应该展露出什么样的姿态，应该将自己摆在什么位置。

    并且，元天帝可以将这些应该，全部做到最好。

    从而，让人猜不透，真正的元天帝究竟是怎样的！元天帝很可怕，但秦逸尘就抓住了一条破绽，那就是元天帝不希望沧惊天出现，甚至主动放弃镇杀一位前朝帝境强者的机会。

    元天帝想要速战速决！而且时间，对月隐神王而言是最重要的，但对元天帝并非如此！毕竟，哪怕苍茫帝君请来了沧惊天又如何？

    秦逸尘毫不怀疑此刻沧惊天已经在以最快的速度往此赶来了，可再快，也不可能快过月隐神王降临的速度！所以秦逸尘可以推断出，元天帝怕的，是再需要多面对一位帝境强者的力量！综合这一切，秦逸尘可以确定，元天帝需要给月隐神王的降临提供掩护，拖延时间以及敌人！秦逸尘说过，他是在赌，而且是在豪赌！可他却没得选，毕竟，华道柔想召唤华胥娘娘降临，代价也是很沉重的。

    对秦逸尘而言，刚才已经是最坏的处境了。

    而且，华道柔假装召唤华胥娘娘，只是一瞬的障眼法，为的就是给他提供偷袭的机会。

    但无论如何，他的偷袭是必然瞒不过元天帝的！然而，当元天帝以单手扼住碧海帝器的一瞬间，秦逸尘就知道自己赌赢了！就如他偷袭一瞬间所怒吼的那般，元天帝一只手都能扼住碧海帝器，那另一只手，应该一拳将他英俊绝伦的脸打碎才对！可是元天帝没有！而是，依旧死死扼着月华不断流淌的月隐神石！这也是为何元天帝如此惊错的原因！竟然被这贼刀看出来了！而且这一切说来漫长，实则不过电光火石间！短短片刻，却能通过他的话来察觉出破绽，这贼刀……不是被他的女人都视作一块朽木么？

    ！而且要知道，面对月隐神王的降临，别说是那群即将被打死的反贼了，就是看热闹的诸多帝族大能，都是满心敬畏，战战兢兢。

    尤其是对月隐神王而言，这贼刀可以说是和妖月空一样，能排在其最想和最优先杀死的蝼蚁的并列第一！如此情况下，能够冷静下来沉思心性就已非同寻常，又能在这片刻猜到破绽，这如何能令元天帝不惊错？

    要说这是有白泽之子在背后出谋划策他还能接受，可是……元天帝和秦逸尘都很清楚，这就是他自己的才智啊！想到，看到，他都成功了。

    最难的，便是做到！要知道，秦逸尘自己都知道自己的偷袭，对元天帝来说不可能成功，碧海帝器，也必然会被扼住。

    而元天帝对自己的实力，又何尝不清楚？

    可以说，如若秦逸尘猜错了，他另外的一只帝掌，顷刻间就能碾死这因为偷袭而变成主动送死的贼刀！但元天帝的实力也着实可怖，在那一瞬间错愕便回过神，正如秦逸尘对其的猜测一般，元天帝最为可怕的地方，就在于，他在任何时候，都能拿出最合适的反应来应对一切！昊易帝也能看到猜到做到，到最后，不还是死了么？

    ！不还是输了么？

    ！“轰！”

    只见元天帝暴涌着帝威的帝掌微微运力，便见碧海帝器在其掌心旋转起来。

    那尊被扼住喉咙的碧青苍龙，直接是头颅旋转了十数圈，化作一道道怒浪破碎消散，只留下一道在元天帝面前弱小不堪的龙吟。

    而这一切也同样不过电光火石，秦逸尘根本来不及松开碧海帝器，更不可能丢弃帝兵。

    也正为如此，便见秦逸尘的手腕，随着碧海帝器的旋转，一同转动起来。

    秦逸尘的身躯想要盘旋，来将这足以扼动帝器的恐怖力量卸掉。

    可元天帝乃是真真正正的帝境强者，而且是在其登基时，就已经突破成帝了！秦逸尘在这磅礴帝威面前，根本难以动弹。

    顷刻间，碧海帝器转动，令他的手腕都开始扭曲，似乎要被这透过戟身的力量直接拧碎。

    这一瞬，可谓是惊天动地，各方帝族大能都已经吓傻了，如若说月隐神王的降临，是让这场好戏的精彩程度超出他们的预期。

    那么秦逸尘这看似主动送死的偷袭，却让元天帝面露错愕，就已经是令这场好戏，超出了他们的认知！一个道化境强者，去偷袭当朝天帝？

    这是各方帝族大能从未见过，乃至从未听过的事情！用飞蛾扑火以卵击石形容，一点都不过分！但更令各方宾客惊恐的是，元天帝只用一只帝掌也就算了，在还击的一瞬，却见元天帝那伟岸帝躯一颤，猛然松开了碧海帝器。

    只见元天帝那扼住碧海帝器的帝掌在微微颤抖，甚至天地间涌动的磅礴镇罚，让他的手掌，都和秦逸尘一样，变形扭曲！“怎么回事！？

    难道是碧海帝器暗藏力量？

    ！”

    “不可能！碧海帝魂都已经叛逃到上古妖庭了，就凭这贼刀，能把碧海帝器发挥到什么地步？”

    何况元天帝的战力恐怖如此，不亚于他们的旁观者清，若是碧海帝器有问题，前者扼住的一瞬间就必然能觉察到，又怎会吃了暗亏？

    这，的确不是因为碧海帝器！而是，华胥娘娘重见天日的当年，逼迫元天帝签下的天道契约镇罚降临了！华胥娘娘当时，只逼着元天帝签了，不伤害秦逸尘、白观星，毕竟那时候妖月空还在天狱被镇压。

    虽然帝阙族一众也在，可华胥娘娘罩着秦逸尘，还能说是感谢其搭救的人情，但罩着帝阙族，那就是插手帝争了。

    刚刚重见天日的华胥娘娘，对世间的一切都无比陌生，无法轻易做出决定。

    所以，天道契约，只庇佑了秦逸尘，而且所限制的，也只有元天帝自己，并没有帝后，以及诸多天庭强者。

    “这是……”这一瞬，元天帝神色间的惊错越发强烈，已经到了让他难以隐藏的地步！ 

