    第109章 恩怨   

    人证物证都在这里。

    

    这一次刘洪是在劫难逃。

    

    本来这件事情有赵御史的插手，刘洪其实不会这么快就被审问。

    

    但是齐嘉文的出现加剧了整件事情的进程。

    

    王方和周航他们的注意力始终都在刘洪的身上。

    

    齐嘉文的出现彻底的将整件事情推向高潮。

    

    一旁的刘洪面色紧张，眼神里还有恨意。

    

    正在翻阅账本的周航和王方两个人互相交看着，里面记录着刘洪的种种罪行。

    

    “刘洪，你是真大胆。”

    

    合上账本的周航表情已经逐渐的变得非常的冷酷。

    

    此时的刘洪知道自己在劫难逃，但是不到最后一刻他是不会放弃的。

    

    刘洪当场表态：“周大人，这是齐嘉文对我的指控，是他对我的污蔑。

    他是我的亲生儿子，我怎么可能会对自己的儿子下手，又怎会对自己的原配妻子下手？”

    

    “大人，我这里不仅仅有物证，还有人证，一直伺候我母亲的丫鬟，就是受他指使给我母亲下毒，她可以作证。”

    

    齐嘉文义正言辞，当场状告刘洪，一桩桩罪名深深的挂在刘洪的身上。

    

    即便是刘洪想要做什么，他也无可奈何。

    

    第一次他感觉到措手不及，而是来自于自己的亲生儿子。

    

    事情发酵越来越紧张。

    

    刘洪立刻将目光投向赵御史，现在唯一能救他的人只有赵御史。

    

    可惜赵御史并未看向刘洪，虽然他并不喜欢刘洪，甚至说是很讨厌这个蠢货，但是他们之间有很多的牵连，一旦爆出去他会受到影响，太师那边也会受到影响。

    

    周航和王方他们就是奉女帝的圣旨来监督他的。

    

    早在来之前，他已经和太师禀报清楚，若是保不下刘洪，就只能牺牲刘洪。

    

    毕竟刘洪知道的事情太多了。

    

    “赵大人，赵大人，你要帮我呀，赵大人，我是冤枉的……赵大人，你不能让他们随意的处置我。”

    

    “既然已经到这个地步，那就将所有的人证物证全部请上来。”

    

    周航说道，他立刻派人去办，即便是赵御史想要阻止也已经来不及。

    

    眼下的场合是没有回旋余地的。

    

    人群中的陈清淮目光流露出笑意。

    

    身旁的堕风小声说道：“公子，刘洪这一次真的能完蛋吗？

    属下觉得没那么简单。”

    

    “当然不会轻易完蛋，他的身边还有赵御史，他们是一条船上的人，赵御史不会轻易放弃他，除非迫不得已。”

    

    接下来就是他们审案的时候。

    

    陈清淮留在这里也没有什么用，他现在的心思都在刘家那边。

    

    至于刘洪最后的结果可想而知。

    

    主仆两人从人群中退出去。

    

    行走之间，陈清淮注意到不远处的白玉川主仆三人。

    

    他是走到哪里几乎都能遇到白玉川。

    

    白玉川也看到了他。

    

    两个人无声的视线相撞，最终谁也没有开口，陈清淮率先转过头。

    

    “公子，白玉川一直看着你。”

    

    “他对我是嫉妒。”

    

    堕风疑惑不解，侧目问道：“他嫉妒公子什么？”

    

    莫非是嫉妒公子能力强，实力强？

    

    或者是嫉妒公子的聪明才智。

    

    却见陈清淮悠悠一笑，神情略微得意。

    

    “当然是嫉妒本公子相貌出众，嫉妒我的美颜盛世。”

    

    他突然之间自恋起来，堕风一时哑口无言。

    

    万万没想到自家公子还有这么自恋的时候。

    

    公子的的确确称得上是美颜盛世。

    

    两人渐行渐远。

    

    白玉川那边一直将陈清淮视作劲敌，这一次遇到陈清淮，白玉川心里其实是非常不高兴的。

    

    陈清淮就是专门来克他的，让他事事不顺。

    

    在风城的时候，他本可以在风城城主面前成为座上宾。

    

    陈清淮的出现打乱了他的计划，来到郎城之后，他跟刘洪合作，现如今刘洪又陷入僵局之中，面临砍头。

    

    上一次他跟刘洪一起做局，想要陈清淮背负命案。

    

    没过多久，陈清淮自证清白，说是要找寻真正的杀人凶手。

    

    好像上天都在保佑着陈清淮。

    

    不管怎样，白玉川他现在加快脚步前往知府衙门。

    

    目前无人知晓刘洪最终的结局是什么。

    

    反观陈清淮那边。

    

    到他回到客栈之后，断雨已经等候许久。

    

    这一次断雨带来的消息对陈清淮而言非常的有用。

    

    “刘管家的的确确有一个儿子，是他当年跟乡下的女人一起生的，后来刘管家做了刘家的管家之后，别再也没有回乡下，他儿子在成年之后前来找他，刘管家知道有一个儿子的时候非常的高兴……”   

    他成为管家之后，有身份，有地位，还有钱。

    

    纳了不少女人，但是一直都没有生出一男半女。

    

    眼看着后继无人，突然出现的儿子给了他希望。

    

    刘管家非常疼爱这个孩子，无论这个孩子要什么他都给，而且这个孩子并不是那种贪得无厌之徒。

    

    他虽然出生在乡下，但是读了很多的书，是一个富有才情的年轻人。

    

    在他来到刘家之后，刘管家本来是要他好好读书的。

    

    后来刘员外准备给小姐找一个教书先生。

    

    刘管家便推荐了他的儿子。

    

    教书先生和小姐的故事其实在画本子上多的是。

    

    谁也没有想到会真实的上演。

    

    刘管家的儿子跟刘小姐生了情愫。

    

    纸是包不住火的，在刘员外得知之后，当场震怒。

    

    他看中的女婿只有他的外甥。

    

    最终刘管家的儿子和刘小姐被分开了。

    

    刘管家的儿子直接被打了五十大板。

    随后便赶出刘府，其实刘员外并不知道他是刘管家的儿子。

    

    因为伤势过重，最终刘管家的儿子还是死了。

    

    他们之间是有杀子之仇的。

    

    陈清淮联想到昨夜听到的那些对话。

    唯一的儿子没了，刘管家是在报仇。

    

    听完断雨的一番叙述之后，陈清淮的心情有些复杂。

    

    这里面不仅仅夹杂着儿女情长。

    

    事情发展到现在现在，几乎已经明了。

    

    单手支撑着额头的陈清淮，一直安安静静的。

    

    许久都没有开口说话。

    

    他现在的心情很沉重，知道事情真相的堕风心情跟他是一样的。

    

    本以为是刘管家看中刘家的财产。

    

    

    

