    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    天生神圣！

    真的有这种生灵存在吗？如苏乞年，也心神震动，难怪刚刚他尝试追溯，却遭到了反噬，这行灭绝之道的生灵很不简单，眼下的他有把握，就算是寻常绝颠圣人，也难逃时间禁忌的追溯，这足以说明一些问题。

    “不仅仅是这一颗生命古星。”

    石族圣者沉声道，手臂轻颤，开口的同时心中诅咒，该死的下手真重，这坑圣到现在还伪装成大能的气息，这是有多心黑，还有没有一点身为圣人的尊严，这样坑人真的好吗？还是说天性如此，这么腹黑，也能修成圣人？总觉得天道是不是有时候也会走神。

    “这片星域，以这颗古星为原点，合共一十三颗生命古星，都已经化成死星。”再开口，这位石族圣者也收敛心神，神情肃穆，道，“无量星海的诸族支脉都已经得到了消息，一些大人物正在探究，诸族有不少圣者降临这片星域，或返回本界星空，寻找古物记载，觉得疑似传说中的某种存在。”

    “什么存在？”苏乞年挑眉。

    这一次开口的，却是那一头灰紫色长发的魔蛟圣者，其深吸一口气，一字一顿道：“神婴！”

    神婴！

    随着这两个字吐出，虚空生雷音，这颗枯败的古星上，诸道沸腾，像是生出了感应一般，直至数息后，才渐渐平复下来。

    苏乞年凝神，虽然没有听说过，但却不妨碍他猜测出来这神婴二字的含义，能够令得诸道沸腾，天地有感，还只是道出其存在，可想而知，其到底有何等不凡。

    神祗的后代！

    这就有些惊悚，远古诸神在黄昏之后，进入上古蛮荒岁月，至此神灵绝迹，偶有一些神迹，到了近古年代，更是连神迹也几近于无，至于近古之末，那段消失的岁月，有一些流言，除了他锁天一脉之外，还有远古绝迹的诸神印记。

    进入浩瀚星空，至这第三纪元已经过去了三万余载，据苏乞年所知，二师兄祁清曾经重点提及诸神，也言明未曾有神迹现世，现在突然有神婴现世，这到底预示着什么，远古诸神的后代，怎么会在这浩瀚星空第三纪元现世，这就十分耐人寻味。

    但不论如何，眼下还未曾确认，一切都只是猜测，毕竟神祗相对于浩瀚星空而言，实在太过久远了。

    不过……

    苏乞年目光有些悠远，若是猜测为真，那么可以想象，在这浩瀚星空，必将掀起一场惊世波澜，一名神婴，到底预示着什么，极可能在不久的将来，打破眼下诸皇的格局，而更重要的是，从神婴的身上，或许可以寻找到远古诸神与天地同寿的根源，打开永生的大门。

    “长生之路漫漫，我等也只是永生大门前的蝼蚁。”灰袍的魔蛟圣者感叹一声。

    “是啊，长生路上皆蝼蚁，永生门前尽蚍蜉，”石族圣者也叹息一声，而后看向苏乞年，道，“这位人族圣人，可否放我二人一条生路，我等愿意赎命。”

    这一刻，这位石族圣者竟放下了心气，想要为自己赎命，看上去颜面尽失，但苏乞年却从其身上感到了一种逐渐内敛的神意气韵，这气韵甚至影响到了其精神意志，开始了微不可查的持续增长。

    嗯？

    苏乞年倒是收起了最初的漫不经心，露出了几分郑重之色，果然能够成圣的，都不是普通人，这两名圣者，能够抛却荣辱，也想一窥长生之路，心境的增长，不是一星半点，这种领悟涉及精神意志之妙，只可意会。

    不被生死束缚，不被荣辱束缚，这样的人物才可怕，即便已经不是年轻一辈，但修行岁月，从来不是决定生命层次最重要的东西。

    有那么一刻，苏乞年心生杀意，在经历了后世一百零八纪元的地球之变，苏乞年对于这片浩瀚星空，对于整个人族，才真正有了一种认同，自然对于诸族，也开始摆正位置，该出手，自然不会有半点留手，遑论是两名异族圣者，虽然对于而今的他来说，或许并不算什么，但对于圣境之下，就是高不可攀的存在，有毁灭星辰之力，可以初步跻身诸天强者之林，于普通修行者而言，就等同于天灾。

    不过刹那之后，苏乞年就笑了，这些自持血脉高贵的异族都能够有所明悟，诞生出这样的心境，他又有什么可思虑的，人族从来不惧强者，凝战血，聚战气，衍战魂，炼战意，一个战字，当可道尽一切。

    “好！”

    苏乞年颔首，却也有所思量，命两名异族圣者立下道誓，除非有一日他身死道消，否则两人不可主动对第二名人族出手，这种道誓，对于诸族而言，是一种极为严苛的誓约，冥冥之中的道海有感，留下印记，一旦违背，道海反噬之下，轻则打落生命层次，修为尽废，重则身死道消。

    接下来，这两名异族圣者的赎命之物，却是令得苏乞年大开眼界，除了他们圣界中收藏的合共一十五株珍贵灵药之外，还有逾万块普通灵石，以及三十块灵石之王，除此之外，在他们即将引领苏乞年前往的两人所主掌的古星之上，还有一位被囚禁的人族圣者，以及十余名这些年零零散散，以各种理由抓捕的人族大能，都将得到释放。

    对于苏乞年而言，这是意外的收获，却也令得他更看重这两个异族圣者，有些强者光有镇压的力量，却没有稳固力量的道理，力量支撑起道理，但如果没有了道理，力量就会失去掌控，不受掌控的力量，就会影响人的性情，思维和心态，真正的强者，把握己身，不只是肉身气血等等，而是具体到精神意志，乃至更加缥缈的心境，这样的强者，除非以绝对的力量压倒他，否则很难寻找到破绽。

    毫无疑问，这两个异族圣者，已经初步把握住了自身的道理，心境攀升，初具气象。

    ……

    魔蛟星！

    一颗魔气萦绕，紫光盈盈的古星，分明是被人以改天换地的阵道修为，强行勾连道海，将这颗古星炼成了一颗魔星，这种阵道修为，只怕已经无限接近了阵道大师的绝颠，而立在绝颠的阵道大师，是足以与圣人比肩的存在，移星列斗不过等闲。

    半个时辰后，魔蛟宫前。

    一名须发皆白，身形干瘦的人族老圣者，以及十余名看上去伤痕累累，气息萎靡的人族大能看向前方，除了老圣者尚显平静之外，其余诸多大能皆以仇恨的目光看向魔蛟圣者以及石族圣者，就是这两名异族圣者，以各种莫须有的罪名将他们囚禁，或夺取造化，或用来印证魔道法门，乃至成为顶级药奴，这么些年过去，本来能有二十余名大能，最后只剩下他们不足十五人。

    “你们自由了。”魔蛟圣者沉声道。

    什么！

    一干人族大能先是一怔，既而就有些不敢相信自己的耳朵，他们自由了？这魔蛟圣者最是冷酷无情，视人族为蝼蚁，什么时候转性了，居然给予他们自由，这到底是……

    “星路有道，道友自便。”

    魔蛟圣者不理会这些人的猜测，只是与石族圣者两人朝着苏乞年躬身一礼，而后转身头也不回地离去，走进魔蛟宫深处。

    嗯？

    这一刻，那本来看上去平静的人族老圣者，一下凝神，体内的气机复苏，哪怕被囚禁多年，身为圣者，生命气机也超越大能太多，那种气韵更非是圣境之下的生灵可比，他打量苏乞年，看了又看，毫无疑问，这是他人族一位年轻强者，这种年岁，就开天辟地，被两名异族圣者这样礼敬，以老圣者的了解，在这无量星海，能令魔蛟那老东西放低姿态的，只有一样东西。

    力量！

    这个年轻人，拥有令魔蛟圣者也要正视的力量！

    如此一来，对于这年轻人到底到达了何种层次，老圣者也隐隐生出一些猜测，心中感叹的同时，他亦朝着苏乞年微微躬身，道：“老朽替诸位同族谢过道友。”

    道友？

    十几位人族大能皆心中一震，难道真的是这个年轻人解救了他们？能够存活至今，这些大能修为都不弱，年岁不小，阅历深湛，从老圣者的字里行间，他们听出来，这是将其当成了同等层次的存在，能够被一位圣者称为道友，至少也要有那种层次的战力。

    祖禁！

    两个字一下在众人心头浮现，魔蛟圣者是什么存在，这片星域都凶威赫赫，圣境路上已有小成，以大能之身，想要得到其认可，半步祖禁都不可能，那么也只有那屹立在年轻一辈绝颠的一小撮存在，那些足以伐圣的年轻至强者，才有这种底气，可以得到两位异族圣者的礼敬。

    半炷香后，魔蛟宫一侧，一座古朴的石台绽放出璀璨的银芒，有星光垂落，灿烂而瑰丽，一条古朴的通路开辟出来，没入虚无深处。

    星天级古路！

    这里已经临近人界星空，踏上这条星天级古路，就可到达人界星空边缘。

    倏尔，苏乞年挑眉，抬头看向天外。（正版订阅是对十步最大的支持！）