
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    不是她以为的橙色装备也不打紧啊，因为橙色秘籍才是她更加需要的！终于可以不用再偷偷羡慕嫉妒巨那本重拳秘籍了，等她习了秘籍之后，她也将对保护那掉节操的20？？？更有信心了！

    系统：你确认学习【太素脉诀】秘籍，是／否？

    “是。”

    秘籍刚触碰到她手心时，便化成万千橙金色光束直接钻入她的身体内，而她脑中便立刻浮现出这本橙色秘籍的资料。

    心法【太素脉诀】

    夺天地之精华，固本培元之术。

    心法要义：穴位，人体“精气神”的开关，人体总计有七百二十个穴位，人体周身约有五十二个单穴，三百零九个双穴、五十个经外奇穴，腧穴，神气之所游行出入也，非皮肉筋骨也，且分布于人体各部位的能量中枢，以太素脉诀每开一道穴，便可引神气淬体炼魄。

    太系脉诀共有十二章正经图谱与八章奇经图谱，其心法系统共分为五个方面，分别是铜墙、铁壁、内力、气海、丹田，而五项真气相辅相成，专注于培养长久自可寒暑不侵，千斤神力，避谷不饥，延年不老。

    天赋特殊效果：十二章正经图谱与八章奇经图谱，任打通一条经脉便可开启心法天赋一层。

    注：习得此功，初发之时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当。

    得到这本太素脉诀心法的资料后，陈白起只需一感应，那二十章图谱便应感而依次浮现在脑海之中，但显现图象的暂时只有第一章“手太阴肺经”图谱。

    第一章图谱内画着一个男子的身体结构图，他的五腑六脏皆清晰画出，双臂摊开，一只手臂外侧标注着各种穴位名称，这些穴位点被一根红色的线连接起来，便是第一章要开穴的“手太阴肺经”。

    所以说，要练这太素脉诀心法首先还得先认准这身体各位置的穴位！

    说起来要将人体封闭的穴位开穴引气，光是听就感觉很难办到，但这本心法却是少有的可以淬体炼魄，令她目前这残破病弱的身躯得以重塑新生，光这一点就能够让陈白起撇开其它的问题，对这太素脉诀顿时爱不释手了起来。

    “时间已到，你该醒了。”智能系统道。

    醒？什么意思？还没有从得到极品秘籍的惊喜中缓过神来，她茫然着一张脸便在系统界面的化成万千光点消失了。

    陈白起猛地一睁眼，便知道自己回到现实中了，但却发现眼前是一片漆黑，四周在晃动着缓慢移动，只隐约感受到一些物体存在的模糊轮廓……

    “女郎，你醒了？”巨的声音在她睁眼的同时低沉响起。

    “巨……？”

    她嗓音嘶哑，气不继力，这是身体极度疲乏后缺水造成的。

    巨在黑暗中取过一个竹筒喂给她一些水喝，她先是小口呡了几下，便按住他的手，努力辨认着他的脸，问道：“我们……在牛车上？”

    她有一只眼睛瞎了，另一只眼稍弱一点的光亮，都会令她犹如睁眼瞎一样。

    “嗯。”

    巨将将竹筒放下，便一直盯着她看不说话。

    他一向沉默寡言，陈白起亦不在意，她嘘起双眸，又仔细辨了辨四周，宽阔的牛车车厢两扇帘子被放下，厢内光线更加幽暗，对别言而言习惯后便能够看清大体轮廓，但她却什么都看不到。

    “姐夫陈叔他们，是不是不在车内？”她道。

    巨一怔，蹲跪下来，双臂一搂将陈白起扶起坐稳。

    他盯近她的眼睛，声音毫无起伏：“……陈叔下车了，大姑爷在车上睡着了。”

    陈白起闻言不疑有它，下意识朝黑暗处瞥了一眼：“他睡了啊，那便别吵着他了，我们还有多久才到陈家堡？”

    然而巨听了她的话，却整个人猛然一震，呼吸像破风箱一样粗重，连抱着她的手臂都在发抖。

    “怎么了？”陈白起扶住他的手臂，她感受到他好像不对劲，可哪里不对劲她一时也察觉不到。

    巨突然一把将她拉过便紧紧地抱住：“女……女郎，你……你的眼睛——你的眼睛——”他那深沉粗厚的声音像一头受伤的野兽一样低嚎着，像是害怕会吓着她，又带着一种压抑过后的咆哮，俨然已哽咽破碎。

    “你的眼睛啊——！”

    陈白起表情凝固在了脸上，这才明白，他刚才的异常是因为发现她的眼睛出问题了。

    刚才他说姬韫在车厢中睡着了，事实上到现在姬韫都没有出声，这说明他根本就不在车内，车中只有他跟她。

    陈白起明白过来后有些哭笑不得，她温声道：“……没事，虽然夜里不太方便，但这几日我已习惯……”

    “……已有几日？！”巨推开她，声音低沉而危险，带着一种阴沉可怖。

    一推算她眼疾发生的前后时间，便已知这祸首是谁。

    “巨，你冷静点！”

    巨轻柔坚决地将陈白起放好，便像一团复仇的暴风雪卷出了牛车，陈白起愣了愣，一时不知作何反应。

    不一会儿，她便听到外面传来各种的惊喊声、嘈杂声，打斗声……她蹙紧双眉，立即摸索车桓爬出牛车，却因不慎踩滑一步，“啊”了一声便摔跌落地面。

    这时，外面的全部声音一下嘎然而止，四周一片寂静。

    她动了动手想要爬起来，却却听到一道很轻、很轻的脚步声，沉重地停在她的面前，那像是被风一吹便会碎的温润清雅嗓音，在她的头顶沙哑而痛苦地响起。

    “娇娘……你的眼睛当真如巨所言……已不可视？”