    

    吃完饭，在柒婆婆依依不舍的目光中带走林雪瞳，坐上车后，林雪瞳才恢复平时那样。陈落枫看着她“婆婆有那么吓人？”林雪瞳不好气的说道“那可是婆婆哎，我要表现的好一点，不然...”陈落枫开着车敷衍的点着头“婆婆不会计较这些，如若不喜欢你是不会请你进门。”林雪瞳勾起小好奇心“啊，婆婆还赶过人吗？”陈落枫“嗯”的点头，林雪瞳轻锤陈落枫的肩，如果不是开车林雪瞳估计要摇陈落枫了“你快说嘛，你快说嘛。”两颗纯洁的眼睛闪耀着光芒，陈落枫受不了雪瞳“我小时候父母对我不好，有几次躲到婆婆家，我父母追了过来，结果被婆婆拿着扫帚赶走了。”林雪瞳听的有惊奇又心酸“上次那个陈叔叔吗？”陈落枫不想承认但还是点头，在没人的时候或者在这个时候才会喊陈建徐娇父母吧。

    不一会，陈落枫把车开到江河商场，停到地下车库，送到这个化妆品店门口“晚上来接你。”林雪瞳嗯的点头，还不忘来个飞吻，这才离开，临走前还看了看这个店的名字“莱雅”看了手中的表，想起来前几天那个忍者，哎这几天因为林雪瞳的事情忘了这件事。

    开车来到北城区

    风云酒吧——

    陈落枫走了进去，门口的小弟“枫哥好。”陈落枫点头回应“孤煞在吗。”小弟回答道“孤煞哥这时候应该在办公室，要不要通知一声？”陈落枫竖起手“不用。”陈落枫来到三楼总经理办公室，敲了敲门，里面传来“进来。”

    大龙正在汇报“总教练，暗锋小组的训练已完成，各个目标以达到标准。”孤煞批阅着文件“嗯，可以开始下一个阶段，还有，你和谢元的量双倍，再挑几个天赋好的，我亲自训练。”大龙颔首点头“是。”犹如一个军人一般，回头一看，点头“枫哥好。”陈落枫点头回应，大龙离开办公室。

    陈落枫坐在沙发上“事情调查的怎么样？”孤煞在旁边打开小型的冰箱，里面全是酒，到了两杯，放在陈落枫面前“查到一些眉头，那些忍者的确冲着老大你来的。还有那个白伊天，我托了阿文，黑了她电脑，果然他登了杀手网站。”陈落枫喝着酒“地下世界有什么事吗？”孤煞站着看着监控器“没，就几个佣兵团被灭了。”陈落枫又问道“江河市的黑帮呢？”孤煞回过头来“猎豹帮和极狼帮的人全面开战了，但都是小打小闹，里面还有倭国人的影子，后面还有个石熊帮在掺浑水，倒是毒蛇帮还挺老实的。”陈落枫突然眼神一寒“那市中心的两个呢？”孤煞摇着手中的酒“老样子，但是腾龙帮好像在和毒蛇帮谈判。”陈落枫看着手中的酒，灯光透过酒闪落在陈落枫的脸上“毒蛇帮。”

    陈落枫将杯中的酒一饮而尽，便站起来离开“孤煞，最近注意一下有没有那边的人来了，上次我有种强烈的预感。”孤煞点了头“知道了。”陈落枫开着宝马，来到XC区。

    刚下车，烈火酒吧的门卫就紧张了，直接呼叫机“陈落枫来了，赶快叫副帮主。”        

