    “方观海！”

    许道盯着朝自己飞来的三足鬼火鸦，脑海中跳出这个人名。

    方观海是白骨观中的槽头，豢养有一只三足鬼火鸦，修为炼气后期，是白骨观中数一数二的好手。

    此人睚眦必报，性格偏激，还是方小山的舅舅。

    若是被对方认出来，许道少不了就要和对方做过一场。

    心中思索着，许道最后还感慨似的想到：“终于要和这厮打个照面了。”

    时隔两年之多，虽然间接的和此人打过交代，还不小心杀了对方的两个手下，但许道却只是从他人口中听说过此人，尚未真正接触。

    如今终于接触到对方，虽然只是对方的身外化身，但也能一窥对方的虚实。

    许道心中定神想着，他收拢蚍蜉，并没有再继续奔走，而是驻守在原地，直接等待方观海的到来。

    既然已经被对方窥见，何必再逃，且看对方如何应对。

    忽地，许道发现并非只有方观海一人赶来，在那只三足鬼火鸦的身后，还遥遥缀着其他几只阴兽，或许是跟随在方观海身边的其他白骨观道徒。

    枭！三足鬼火鸦飞临蚍蜉群的上空，鸦眼冷厉的俯视着地下蛊虫。

    它直接喝问起：“兀那道徒，可知升仙果在哪！”

    许道听见，使得虫群翻滚，长出一张怪模怪样的人脸，回答到：“贫道刚至！也想问问道友。”

    冷哼声响起，方观海显然不相信许道所说，但他操控着三足鬼火鸦盘旋在蚍蜉群的上空，并没有直接扑杀进虫群中，只是隐隐挡住许道的去路。

    等到又有四只能够飞行的阴兽赶来，其中鸟兽都有，四人齐齐张口呼到：“见过槽头！”

    听见这话，许道更加确认眼前的三足鬼火鸦就是方观海的阴兽，不过对方还不知道许道就是杀了他亲侄子的人。

    方观海冲四个白骨观道徒吩咐到：“适才青烟出现，此地当有一升仙果被摘取，尔等快快搜索四方，以防宵小带走了升仙果，速战速决！”

    许道趁机观察着对方，心神微沉。

    五个道徒中，除了方观海之外，居然还有一个道徒是炼气后期，对方驾驭着一只蝙蝠，周身黑烟滚滚，法力只比方观海逊色一些。

    而另外三个道徒，阴神修为也都是炼气中期。

    两个后期，三个中期，若是和对方做过起来，许道思忖着自己很难讨到好处。

    毕竟他虽然有蚍蜉压阵，但现在蚍蜉死伤不少，还剩八万，许道自己的修为也才炼气中期，法力同样折损不少。

    “罢了，先拖住对方再说，大不了拼得蚍蜉死伤完，然后阴神直接返回肉身中。”

    心中稍微计较，许道控制着蚍蜉涌动，直接往上一扑，令正要散开的道徒心神一紧，转而齐齐警惕向许道。

    不等对方说话，许道卷着刚才打杀的金光蜈蚣，提升叫到：

    “方师兄，我刚才遇见这只老蜈蚣，对方往东南方向跑着，升仙果可能是往那边去了。”

    听见着话声，方观海发出冷声，“是么？刚才你不是说你不知道么。”

    许道在虫群中现出一道身影，朝着对方作了一揖，回答：

    “适才没认出方师兄，直到听见‘槽头’二字，又想起师兄所养的阴兽叫三足鬼火鸦，正如眼前的鸟兽一般模样，这才确认师兄的身份。”

    方观海闻言，并未立刻搭理许道，他抬起鸟喙，望着身旁没有动作的四个道徒，口中喝到：

    “你们还愣住干嘛，刚才的青烟只出现了几息功夫，摘取升仙果的人明显有隐匿手段，若是再晚，对方就跑了！”

    “喏！”四个道徒听见，又要散开。

    可许道直接拦住四人，呼到：“诸位同门，可要与我往东南方向追去！”

    “滚开！”驾驭蝙蝠阴兽的道徒喝叫一声，嘶鸣着吐出一口黑烟，想要打落挡住它的蚍蜉。

    但许道的蚍蜉在黑山中生长多时，吞食过不少阴邪毒物，其黑烟虽然剧毒，但明显不能让蚍蜉立刻毒死。

    嗡嗡！许道操控着蚍蜉，明目张胆的将四人堵住。

    “桀！”这时三足鬼火鸦口中发出冷笑说，直接说到：

    “诸位，看来升仙果多半便是落到他的手中了，或许对方还有同伙，有可能还藏在四周。速速动手搜寻，这厮由我来对付！”

    许道听见，心中顿时一惊，他立刻提声说：“师兄何故怀疑我！我有贼人尸首在此，莫要放跑了对方！”

    许道卷着之前打杀的那只金光蜈蚣，并佯装恼怒，喝到：“诸位不去我自个去！”

    话说完，他当即鼓动虫群，呜呜的便要往东南方向飞去。

    瞧见其动作，方观海驾驭火鸦，身上的法力涌动，当即要摄住虫群，但蚍蜉的数目过多，他阻拦不过来。

    许道轻轻松松的便冲破对方，大股蚍蜉抽身就要奔去。

    方观海操控着三足鬼火鸦，厉啸一声，不得不冲身旁几人叫到：“拦住这厮！”

    道道狂风刮过，许道与其在半空中周旋片刻，终归是被五人堵住了。

    一被拦下，许道又是气急的叫出声：“尔等不追，贫道追，但为何来挡贫道的路？”

    听见许道的质问，方观海一行人反倒是惊疑起来，五人对视几眼，心中暗自怀疑摘取了升仙果的人是否真的往东南方向逃去。

    不过他们人数众多，方观海稍微思索，便说到：“也罢，尔等三人继续在此搜寻，黑蝠与我随这人往东南方向打探打探消息。”

    “且信你一次！快快带路！”方观海从许道喝到。

    而许道看见自己勉强唬住了对方，令其将人手一分为二，他心中琢磨着是不是要见好就收。

    “距离尤冰离开已有百来息的功夫，只有三个中期的道徒在附近搜索，多半是寻不见尤冰踪迹的。”

    思忖片刻，许道心中顿定，打算先领着方观海和那蝙蝠道徒离开。

    毕竟这两人都是后期的道徒，敛息玉钩或许可以瞒过三个中期道徒的搜寻，但却不一定可以瞒过后期，并且许道眼下也只能糊弄到这个程度。

    “诸位且随我来。”许道露出惊喜之色，提声叫到：“若是抢到升仙果，可得好好分润分润！”

    听见话声，方观海压着心中的冷意，只是喝到：“聒噪！若是寻到升仙果，方某必定不会亏待你。”

    但正等三人要朝东南方向奔去时，许道控制的虫群中突地闪烁一道金光，一物猛地从中跳出来，直接扑向三足鬼火鸦。

    金光的速度迅疾，令现场几人都没有反应过来。方观海见此，也只是心神一振，姑且来得及控制火鸦啼叫一声，周身绿火焚烧，准备抵抗。

    但不等方观海反应过来，那金光中突地传出气急的叫声：

    “方道友，莫要被这小贼骗了！”

    原来这金光正是被许道擒在虫群之中的金光蜈蚣，它并没有被许道直接打死，而是装死来着。

    在许道与方观海周旋时，老蜈蚣一直都在装死偷听，它原本是期待着许道、方观海能够火并起来，令它躺着就能坐收渔翁之利。

    但谁知许道也留了心眼，一直下令让蚍蜉吞吃掉金光蜈蚣。

    即便老蜈蚣将阴兽的甲壳培养的极为坚固，胜过精钢，令许道的蚍蜉一时难以啃开。

    但在千百只蚍蜉不间断的研磨下来，老蜈蚣又在装死，不能做出反抗，其阴兽的甲壳也快要熬不住，即将破开。

    又逢老蜈蚣听见方观海要被许道骗住，它忍耐不住，便借着这个许道可能松懈的时机，直接鼓动法力，自虫群中突围而出。

    金光蜈蚣跳出虫群，其体表比起先前更要黯淡许多，甚至还附着几只蚍蜉。

    它张口又呼：“方道友，俺是老吴，好久不见！”

    方观海见金光之物没有杀向自己，反而说话，也是微怔。他看着蜈蚣形状的阴兽，以及蜈蚣体表有些眼熟的金光，语气惊疑的说：“可是舍诏的吴道友？”

    “正是。”金光蜈蚣显露法力，忙说：“俺便是瞧见青烟，自东南方向来的，在这里第一眼瞧见的就是这个小贼。”

    “小贼先是偷袭俺，现在又拿俺来诓道友，要骗道友往东南奔去！升仙果肯定就是他拿了。”

    一通话噼里啪啦的从老蜈蚣口中吐出，语速极快，若非现场众人都是炼气级别的道徒，五感大开，指定都听不清对方说了什么。

    方观海和另外四个白骨观道徒听完，手上动作都停住，将注意力转向许道。

    而在老蜈蚣从虫群中逃出的那一刹那，许道虽然也是惊愕，惊讶于老蜈蚣的装死手段。

    但他立马就凝聚起蚍蜉，同时运转法力，先是给自己附体的蚍蜉罩上护体法术，然后又是凝聚出乌光和气劲，引而不发。

    瞧见众人望向自己，许道操控虫群往西边一指，叫到：“升仙果！”

    此话方观海等人自然是不会相信，但他们一瞧见虫群中的动作，立刻意识到许道是要施展出法术。

    老蜈蚣更是惊叫一声：“此人擅长偷袭！小心！”

    此话让他身旁的四个道徒警铃大作，个个赶紧的回防自己，准备躲过许道的一击。

    而方观海也是周身鬼火绿油油的，罩住了三足鬼火鸦上下四方，他口中喝到：“聒噪！”

    火鸦张开鸟喙，含着一颗弹丸般的小火球，当即就往虫群中吐出。

    这厮为免许道趁机逃走，居然准备硬抗下许道的偷袭，直接擒杀许道。

    轰！乌光混杂气劲，和三足鬼火鸦吐出的火丸碰撞在一块，顿时响起震耳欲聋的声响。

    气浪翻滚，蚍蜉群陡然被震得散开，并有绿火浮空燃烧着，点燃了近万只蚍蜉，形成火云一般的场景。

    方观海仅此一击，便折损掉许道万只蚍蜉，并且还差点震碎许道的护体法术，斩杀他附体的蚍蜉。

    这令许道心中骇然：“炼气后期的道徒有这般威力？又或者是这三足鬼火鸦的威力？”

    而方观海那边也是微惊，许道打出的两道法术混为一体，其中有两道气劲诡异，居然绕过了他打出的火丸，轰上了三足鬼火鸦，并差点击穿火鸦护体的鬼火。

    “好在这厮法力薄弱，如果此人是炼气后期的修为，可就难办了。”

    简短一番斗法，方观海从许道身上的气机判断出了许道的修为，同时他也在心中纳闷：“观中何时出现了这么一个道徒，还养出一批怪异蛊虫？”

    不等方观海再出手，许道当即聚拢了残存的七万蚍蜉，虫群一滚，就要离去。

    虽然许道心里做出了可能将蚍蜉折损光的准备，但他思忖着还是能保留便保留。

    并且他也不用和对方硬抗，先逃着，多拖延一点时间，尤冰便能多几分可能带走升仙果。

    嗡嗡！蚍蜉四散，混杂一团，自八方奔出。

    一时间，方观海压根分辨不出许道阴神奔向何方，他只得厉叫：“竖子安走！挡住他！”

    旁边的老蜈蚣和四个道徒先是震撼与两人刚才的交手，待听见方观海的命令，其中四个道徒当即选了一股蚍蜉，跳过去阻挡。

    而老蜈蚣擅长蛊术，它却是眼睛滴溜溜的罩向蚍蜉群，居然眼尖的分辨出了许道的阴神往何方奔去。

    “贼在西北方！”

    “善！”方观海闻言，操控着火鸦，当即飞窜过去，盘旋在虫群上空，打落下多多绿焰，居然形成了凌空燃烧的火环，罩住许道。

    进退几乎无路，饶是许道沉着，心神也是沉下。

    好在蚍蜉尚存七万余，其余方向的蚍蜉立刻在许道的命令下，拼死扑向最近的敌人，意图围魏救赵。

    “贼子！”现场又响起老蜈蚣和另外几个道徒的咒骂声。

    方观海正准备彻底擒下许道，他听见同伴的呼声，居然不急不怒，反而发出了冷笑声。

    “宝贝现身。”三足鬼火鸦仰颈尖啸，响起方观海的声音，其鸟喙张开，突地吐出了一物。

    此物初时小，巴掌大小，迎风而长，变作人大的布幡状，上面缠绕黑纹，颇是诡异。

    一声尖利喝声：“敕！诛敌！”

    幡子顿时打落道道绿焰，居然刹那间再度变大，拉长十丈、十几丈，垂落四方，一时将许道所有的蚍蜉压在其中，并传来一道收摄之力。

