    随着越深入禁忌深渊里面。

    这里面的气氛就让人觉得越发的压抑。

    让人有一种全身紧绷，内心不由自主颤抖的感觉。

    就好像踏入了地狱的感觉一样。

    咂咂……

    这时一阵阵怪叫声响起。

    一道金色的光芒从楚风眼前一闪而过。

    顿时楚风目光一凝，他一脸警惕的扫向四周。

    “谁？出来！！！”

    楚风直接喝道。

    “你是谁？”

    “竟然敢擅闯我猴族领地！！！”

    一道有些生涩的声音在楚风身后响起。

    他猛地回头，目光扫去。

    只见一棵树上，一只金色的猴子一只手勾着树枝。

    整个猴身挂在上面，一双金色的眼睛看着楚风。

    这猴子乍一看，倒是有一种看电视剧中齐天大圣孙猴子的感觉。

    “刚才是你在说话？”

    楚风目光扫了四周一眼。

    发现此刻这里除去他和这只猴子外没有其他人。

    随即他有些不太确定的看着这猴子说道。

    “当然，这里除了我，还有别人和你说话么？”

    这猴子看着楚风直接说道。

    他还眨了眨眼睛，仿佛再说这小子太笨了。

    “你…你竟然会说话？”

    这时楚风一脸震惊的看着这猴子。

    他没想到眼前这只猴子竟然会说话。

    就算是妖兽也不可能会说话吧？

    楚风虽然知道妖兽吸收天地元气精华，蜕变诞生出了灵智，有着强大的实力。

    但他却没想到妖兽还能说话。

    这简直就是真的成精了啊。

    “我当然会说话，我可是我们猴族最聪明的猴子了！！！”

    “对了，你还没说你是什么人？”

    “竟然敢擅闯我猴族领地？”

    这只猴子一副凶巴巴的看着楚风哼道，却透着几分滑稽的喜感。

    “这里是你猴族领地？这里不是禁忌深渊么？”

    楚风诧异道。

    “什么禁忌深渊？”

    “这一片都是我猴族领地，敢擅闯我猴族领地，你死定了，哼！！！”

    这只金色的猴子看着楚风哼道。

    咂咂……

    随后这只猴子发出一阵楚风听不懂的声音。

    转眼间，四周传出一阵阵猴子的声音。

    一堆猴子从四周冒了出来。

    不过这些猴子全部都是棕色的，没有一尊金色的。

    这群猴子全部围着楚风。

    他们目光中都是充满了警惕的神色。

    而这群猴子身上都释放出强大的气息。

    之前那只金色的猴子身上没有任何妖兽气息。

    但这群猴子却都有着二阶到四阶妖兽的实力。

    “你死定了！！！”

    那只挂在树上的金色猴子看着楚风哼唧道。

    “小金子，将那个人类带来见我！！！”

    这时另外一道声音在这禁忌深渊中突兀响起。

    “还有其他会说话的猴子？”

    楚风神色一惊，眼中充满惊讶的表情。

    “老猴王竟然要见你？”

    此刻这只金色的猴子挠了挠头，看着楚风一脸不解的表情。

    “你跟我来吧！！！”

    随即这只金色的猴子直接窜到楚风面前，如一道闪电一般。

    不过最让楚风不可思议的是这只猴子竟然和人一样双脚走路。

    完全看起来就像是一个人类一般。

    楚风则是带着各种的震撼和好奇跟着这只金色的猴子来到了一处布满各种山洞和藤条树木的地方。

    在这里到处都是猴子，简直就像是来到了花果山一样。

    不过最为主要的是，在这里楚风还见到了各种珍贵稀有的灵药和灵草。

    甚至不少猴子手中拿着的各种果子都蕴含极其强大能量的灵果。

    看到这，楚风内心更加的震撼。

    这禁忌深渊还真是不简单啊！！！

    怪不得那么多人都想踏入这里。

    若是能得到这些灵药灵草和灵果。

    那修炼起来绝对犹如坐火箭一般神速。

    随即楚风跟着这只猴子来到了一个树木打造而成的屋子中。

    在这屋子中坐着一只白发苍苍的老猴子，手中握着一根长棍。

    “老猴王，人带来了。”

    “你让我带他来干吗？”

    “之前那些闯入领地内的人类，你不是说全部都杀了么？”

    这只金色的猴子窜到这老猴子身边坐着，拿起旁边一颗灵桃就吃了起来，一副悠闲自得的样子。

    此刻楚风目光注视着这只老猴王，其眉头一皱。

    他从对方身上感觉不到任何的气息。

    但对方却给他一种无形的压迫。

    他的第六感告诉他，这只老猴子的实力很不简单。

    “你是谁？”

    楚风看着这老猴王不由地说道。

    “我乃是这里的猴王。”

    老猴王看着楚风说道。

    “猴王？”

    “你竟然也会口吐人言？”

    楚风不由地说着。

    “你不知道妖兽达到七阶妖兽级别就可以口吐人言么？”

    这老猴子看着楚风说着。

    “这个……不知道！！！”

    顿时楚风一脸尴尬。

    不过明白过来，楚风便知道眼前这老猴子的实力堪比人仙境。

    怪不得对方能让他有一种压迫感。

    “你是七阶妖兽？”

    楚风不由地说道。

    只是这只猴王却是摇了摇头。

    “老猴王可是我们猴族的领袖，活了上千年，怎么可能才七阶妖兽？”

    这时一旁的那只金猴子撇了撇嘴。

    “难道你是八阶妖兽又或者是九阶妖兽？”

    楚风神色一惊，看着这只猴王。

    “这个你无需知道。”

    这只猴王轻声道。

    “那这只猴子也达到七阶妖兽以上了？”

    随即楚风目光扫向了一旁的这只金色的猴子说着。

    以他的判断，这只猴子年纪并不大，却能达到七阶妖兽。

    实在是让人感觉不可思议。

    “他没有，他没有任何实力。”

    老猴王说道。

    “它没有实力？那它怎么会……”

    楚风顿时金阿姨的看着这只金色的猴子。

    “你可以理解为它属于灵猴，天生就能口吐人言。”

    猴王开口说着。

    “好了，这些先不说了。”

    “你把我叫到这里来所为何事？”

    随之楚风不再去想这些事，而是看着老猴王直接说道。

    “带你去一个地方。”

    老猴王起身说着。

    “去那？”

    楚风眼中透着一抹警惕的神色看着老猴王。

    “去你想去的地方？”

    老猴王说着，拿着手中的棍子就朝着外面走去。

