    

    “什么小狐狸精，她叫孟依然，一个特别乖巧的女孩。”

    “哼，当着我的面，你还夸她？”

    千仞雪一掐小蛮腰，转过身，不搭理曹安。

    她的小嘴撅的老高，都快能挂油瓶了。

    “吃醋了？”

    “没有。”

    “哎，某些人吃醋了，这叫花鸡我只能自己品尝了。”

    “你敢？”

    千仞雪猛的转过身，大眼睛瞪着曹安。

    她一把抢过叫花鸡，张开小嘴，重重咬上一口。

    瞬间香软酥嫩的肥肉涌入口中，无比美味。

    “这是望春酒楼的叫花鸡？”

    千仞雪鼻子一酸，心里满满的都是感动。

    “你还知道我最喜欢吃他家的东西吗？”

    “当然，你个傻样，你可是我心里的宝，我哄哄你，抱抱。”

    曹安张开双臂，把她紧紧搂入怀里。

    她的小蛮腰盈盈一握，十分舒服。

    “哼，算你有良心。”

    千仞雪靠在他怀里，油润的小嘴蹭了他一身。

    “呦，这是怎么了？我们的小公主投怀送抱？”

    “爷爷。”

    千仞雪羞涩的跺跺小脚，回头看向千道流。

    “哈哈哈，还害羞了。”

    千道流捋着胡须，又是一声大笑。

    他目光瞥向曹安。

    “小子，听说你前几日获得了第四魂环，一举战胜四位封号斗罗，实力强劲呐！”

    “没有，侥幸而已。”

    “好小子，过来陪老头子我练练，试试你的第四魂技。”

    千道流走到大殿中央，转头，气势已席卷开来。

    九十九级封号斗罗。

    他就是武魂殿的巅峰。

    魂师界的泰斗。

    九十五级以上，每升一级魂力加倍。

    九十九级到一百级，需要的魂力更是不可估量的。

    千道流已经卡在九十九级，四十多年了。

    “来吧小子，不用留手。”

    “武魂：六翼天使。”

    千道流大喝一声，背后一尊神圣天使浮现。

    在天使出现之时，竟隐约出现向曹安臣服的意思。

    “九十九级强攻系封号斗罗，请指教。”

    “九十七级强攻系封号斗罗。”

    “武魂：灭神枪。”

    轰——

    灭神枪一出，整个空间都凝滞了。

    曹安把千仞雪放在一边，单手持枪朝千道流走去。

    每走一步，身上一个魂环浮现。

    四步。

    四个十万年魂环齐聚。

    “哈哈，好。”

    千道流大喝一声，魂环配置也是标准无比。

    黑黑黑黑黑黑黑黑红。

    和曹安比起来，可就逊色不少。

    但他的魂力犹如江水滔滔不绝。

    “爷爷，你……”

    千仞雪看着千道流的魂环，惊住了。

    之前不知道，原来爷爷的魂环配置也如此强劲。

    八个黑色魂环。

    千仞雪张着小嘴，久久难以闭合。

    “为什么他们的魂环年限可以这么高？”

    千仞雪疑惑不解。

    她也向比比东、千道流请教过。

    但这两人都笑笑，没有说话。

    “哼，小子，你注意了，老夫我的实力可非寻常封号斗罗可比。”

    “没事，反正您只是试探我的第四魂技而已。”

    曹安很是放松，丝毫没有对战第一泰斗的意思。

    “曹安哥哥，你小心些，爷爷的实力很厉害的。”

    “哼，小子今天我就给你上一课，天外有天，人外有人。”

    “第九魂技：天使灭杀。”

    “第四魂技：雷霆之怒。”

    轰——

    长老殿中圣光、雷霆之力普照。

    整个场地两股气势冲撞起来，萧杀不断。

    千仞雪被一瞬间弹飞，冲出长老殿。

    在落地的一瞬间，她猛然惊呼。

    “爷爷，别下手太重。”

    可是此时，长老殿千道流已经完全变了脸色。

    他下手太重？

    他不死就不错了。

    这小子竟然是雷霆之怒。

    之前也没听菊斗罗月关他们说啊！

    早知道是雷霆之怒，他肯定不挑战。

    极北之地的霸主。

    修为早已超过二十万年，怎么打？

    千道流心里有苦，说不出。

    “大供奉，得罪了。”

    曹安拎着布满雷霆之力的九纹灭神枪冲了上来。

    对战千道流，他真是用出了八成的力量。

    “喂喂，等会。”

    轰。

    曹安一枪，重重砸下。

    “第六魂技。”

    “第七魂技。”

    “第八魂技。”

    一瞬间，千道流四个魂环全亮。

    此刻他可不指望，一个区区的第九魂技能挡住曹安。

    在两人对战之时，长老殿外。

    唰唰——

    数道身影落在广场上。

    “这是怎么了？大供奉竟然爆发出如此强劲的战力。”

    “这气势，我已经十年没看见了。”

    “就是，这对战的是谁？这大供奉这是要杀了人家？”

    “长老殿怎么回事？战斗气息，千道流疯了吗？”

    比比东出现在长老殿前，脸色还有点苍白。

    她现在也只能站着。

    战斗一点不能。

    “曹安和千道流干上了？”

    “混蛋，一个老不死的，欺负小辈干什么？”

    “哎，少姑爷这下有点惨了，大供奉这……不至于吧！”

    “这下只希望少姑爷别重伤就好，否则少主殿下又心疼了。”

    菊斗罗、鬼斗罗窃窃私语。

    实际上他们还挺希望曹安吃瘪的。

    天天欺负他们。

    今天也让他被欺负欺负。

    “千道流，只希望曹安没事，否则我跟你没完。”

    比比东注视着长老殿。

    心里不免生起一层担忧。

    九十九级封号斗罗。

    她都战胜不了，更别说曹安。

    现在只希望两人是切磋，而不是战斗狂。

    所有人都在期待着结果。

    因为战斗场地的气息，已经让人看不清发生了什么。

    嘭。

    长老殿一震，一个身影笔直的飞了出来。

    强大的天使武魂冲向天空。

    千道流的身影越飞越高，越来越远。

    在他看见下方众人之时，脸色一沉。

    今天丢脸算是丢到家了。

    这小子也不知道收着点。

    好一个第四魂技。

    再也不挑战了。

    他就是一个怪物。

    魔王。

    “哇，大供奉，飞了？”

    “爷爷，飞了，好高啊，好帅！”

    千仞雪挥舞着小拳头，一阵嬉笑。

    可是众人瞳孔一颤，脸色诧异，一副难以置信的表情。

    “我没看错吧，大供奉真的飞了？”

    “这曹安把大供奉揍飞了？”

    “嘶，恐怖如斯。”

    众人倒吸一口凉气，想想曹安的笑容，他们就感到一阵寒颤。

    这等实力，自己还在他面前舞舞玄玄。

    这不是找抽吗？

    比比东嘴角勾起一抹笑容。

    不愧是他的男人。

    必须强大。

    可是随后她心里酸涩起来。

    这么强大的男人，她也累呀！

    现在还感觉身体酸涩酸涩的呢！

    “算了吧算了吧，少姑爷的实力大家都看见了，快撤。”

    “跑啊，晚一步垫背。”

    菊斗罗大叫着，第一个逃之夭夭。

    热闹是看不上了。

    还是先跑吧。

    留下来就惨了。

    谁知道曹安听没听见他说的话。

    这要听见了，不得脱层皮？

    长老殿中。

    曹安仰头望着上方的大洞。

    “啧啧，这高度起码得一个时辰能落下来吧！”

    “算了，走了。”

    曹安收起长枪，朝着外面走去。

    看见曹安出来，不少伫足的长老、执事飞快逃离。

    这就是武魂殿大魔王。

    惹不起。

    千道流都败了，谁能挡？

    区区四环，谁与争锋？        

