    “啊，仙豆荚好漂亮。”

    “哇，好多小葫芦！可可爱爱。”

    “姐妹们，我们多一浇点水，让它们长得更快！”

    当夏天走出宫殿，一堆的银月精灵正在脸带惊喜，在魔法花园中为昨天种下的两种植物“洒水施肥”。

    不得不说，多种加成之下，领地中植物生长速度确实惊人。

    仅仅一个晚上的时间，仙豆就已经长到一人多高，冒出翠绿的豆荚，而红色的火焰葫芦藤更是已经爬满了战争城墙，甚至结出了一个个拇指大小的葫芦！

    虽然，还无法形成“修仙手雷”的效果。

    但是能够变形的精灵战争城墙，配合着能够捆绑靠近生物的“葫芦藤”在接下去试炼中，绝对可以摸索出一套出色的战法。

    说试炼，试炼就开始了。

    四周淡紫色的虚空雾气开始翻涌起来，领地如同一艘行驶在无边海上的小船朝着某个方向前进。

    几十秒后雾气散去，显露出的天空中一轮“黑月”当空。

    是的，一轮黑色的月亮。

    这显然十分古怪，更古怪的是，在黑夜之下人的视线竟然还能看东西。

    只因为天空是黑色，但整个大地却是白的。

    视野中茫茫一片全部呈现白色的“沙子”形态，而且十分安静，没有鸟兽，没有虫鸣。

    除了刚刚降临这方位面的人类与精灵发出的声音，仿佛整个世界都处于安静的长眠。

    “这是特殊的沙漠吗？”

    一身白衣束带，水袖流光的甄宓站在夏天的身边，小脸带着轻微紧张。

    “放心，有大王在，我们必可完美通过这次试炼！”

    恢复了握弓、挂剑的战斗打扮的虞姬轻轻拍了拍她的手，看向站在宫殿阳台上的夏天目光温柔，十足的信任。

    【你的领地已经降临了一个位面，发布第3天试炼任务：解脱。】

    【寻找失落于此位面的一名人族英魂，给予其“解脱”，根据综合表现获得绩点以及‘任务奖励’！】

    夏天读完了脑海中的任务提示，心中已经有所计较。

    先让银月精灵们站在城墙上查看一下领地四周情况。

    “殿下，我们发现了一个山洞！”

    很快，就有银月精灵报告在兵营一侧的领地外面，距离大约一百米的位置发现了一个黑黝黝内部情况不明的山洞，在整个地面都是雪白的情况之下十分醒目。

    “殿下，请让我去探路。”

    夏天带着虞姬、甄宓来到对应一侧城墙上，精灵双胞胎姐姐奥蕾莉亚主动请求进黑色山洞中去试探。

    “不用你冒险，我有更好的选择……”

    夏天摇头，沟通领主令后，手上出现一张元素生灵召唤卷轴。

    “哗”一下撕开之后。

    一只火眼发光，雷公脸，全身上下涌动着雷霆的元素猿猴出现！

    【雷元素灵猿】

    等级：2

    品级：青铜顶级

    特性：元素生灵

    技能：雷电之拳

    说明：一头性情暴躁的元素召唤生物，可以持续十分钟时间。

    不错，就是之前和他单挑被杀死的那头元素雷猿。

    不过作为临时召唤生物，它只有一部分残留的战斗本能，不会对夏天存在仇恨，在被召唤出之后就从城墙上跳落到地面，接着在沙地上奔跑着朝着黑暗的山洞之中跑去。

    一路上，并没有什么异常事情发生，而就在元素雷猿冲到山洞入口之时。

    铮！

    白光一闪。

    一根白色而“长矛”猛地从山洞之中伸出，精准如同手术刀一样地扎在了元素雷猿的额头，直接从前脑贯穿到后脑。

    毫无疑问，如果遭遇这一击的是一头真正的猿猴，已经被“秒杀”了。

    不过，元素雷猿不是真正生灵。

    所以，哪怕被捅破了脑袋也没事。

    但是这种被扎穿脑袋的羞辱感，让还保留了一部分本能的它陷入了狂暴。

    吼！

    口中嘶吼一声。

    元素雷猿抓住扎在自己额头上的“长矛”，就将藏在山洞中的“主人”给拖了出来。

    赫然是一只高度接近两米的白色蜘蛛，全身上下没有血肉毛皮，而是呈现类似白骨的骨架结构，而所谓的“白色长枪”则是它八根尖端锋利，长度超过一米的白骨尖足之一！

    “这是……一头亡灵！”

    城墙之上，性格一贯表现得冷静奥蕾莉亚，脸上第一次勃然变色。

    只因为这是一头亡灵，一头蜘蛛形态的亡灵生物。

    身上的甲壳因为亡灵生物漫长的岁月甚至出现钙化，显得有些凹凸不平，眼眶部位有一团暗红色的灵魂火焰浮动。

    【亡灵白骨玉蛛】

    等级：3

    品级：青铜中位

    特性：亡灵、灵魂火焰

    技能：白骨穿刺

    说明：一头白玉蜘蛛，死亡后被转化成了亡灵，憎恨一切带有生命气息的存在，尤其是人类。

    “嗯，这轮试炼的敌人是亡灵吗？”

    夏天看着虚空提供的属性，心中倒没有畏惧，只是感到好奇。

    与哥布林一样，亡灵也是属于诸天万界之中都出名的兵种。

    虽然在同层次中综合战斗力低下。

    但不需要休息，不惧死亡，不需要激励士气，免疫很大一部分负面效果的特性，让它们成为了不折不扣的“炮灰首选”！

    嘭、嘭、嘭！

    战场上，陷入了暴怒的元素雷猿全身上下的银色雷霆涌动，一双拳头不断的挥动砸在白骨蜘蛛的身上，就像是拆积木转眼就将后者的身体撕扯的七零八碎，只剩下了一个脑袋。

    不过，还没等元素雷猿彻底毁掉这个不讲武德偷袭它的亡灵生物的脑袋里的灵魂之火。

    砰，一枚白骨长矛从山洞之中飞出，梅开二度再度击穿了它的头颅，又是一头眼眶燃烧灵魂之火的亡灵白骨蜘蛛出现。

    夏天记得教科书上说过一点。

    亡灵生物战斗力偏低，所以根本就不靠质量，而是依靠“数量”取胜。

    哗啦！

    黑暗的山洞中，猛地亮起了一团团不同颜色的灵魂火焰。

    伴随着脚步走过沙地，还有骨头互相摩擦的密密麻麻的声音，一只只眼眶中燃烧着灵魂之火，不同形态的亡灵生物从山洞中走出。

    有骨骼形态为虎豹的亡灵，利剑似的犬齿让人心寒。

    有骨骼为蟒蛇形态的亡灵，长达十米，一条连环的脊椎上面密密麻麻排列这锋利如刀的骨刺，让人恐惧。

    有飞鸟形态的亡灵，因为失去了羽毛只能够挥动着白骨翅膀，在地上扑腾着移动。

    甚至，还有人形态的亡灵混杂在其中，身上穿着早已破烂不堪的钢铁铠甲，握着长时间刀把已经腐朽风化后，只剩下了刀片的武器！

    “还真是亡灵的特色，数量惊人啊。”

    哪怕夏天看到这场面，都有一点咂舌。

