
        第243章  怒

    炎牟和炎岙交换眼神，微微一眯：“他们说不定已经藏在人群里了，如果现在把她带到其他地方，我怕他们会跟着过去，对温公子你不利。我倒不是说他们能伤到你，是担心他们还有其他的帮手。”

    温天城不顾凡心剧烈挣扎，指尖轻点她的香肩，顺着肩膀慢慢往下移：“呵呵……他们不就是秦命和妖儿吗，哪来的帮手？”

    炎岙阴测测的冷笑：“不怕一万就怕万一，我们不能拿你的生命冒险。不过……”

    “不过什么？”

    “刑台下面有个囚笼，如果你不在意环境，那里倒是可以让你享受一番。”刑台下面有个宽敞的囚笼，很多犯人在行刑前会先放在那里面看押一晚，让他们感受死亡的前的煎熬，还有精神的折磨。

    温天城笑出了声：“在刑台下面做啊，呵呵，我还没体验过呢，劳烦两位安排人整理干净。”

    其他纨绔眼前一亮，往前凑了凑：“老大，那我们……”

    “有我吃肉，就有你们汤喝，一起玩吧。”

    “哈哈！！”众纨绔放肆的大笑，恨不得现在就把凡心给扒了。

    “给温公子打扫好牢笼，多铺几床棉被，放些香料。”炎牟高声吩咐，正好用这种方式刺激那两个混蛋。只要能把他们激出来，炎牟不在乎用什么卑劣的手段，今天务必要给炎罗报仇，维护炎家的颜面。

    “你们……你们……无耻之极……”凡心气的娇躯轻颤。

    “呵呵，待会还有更无耻的呢。”温天城朗笑。

    “你们没必要用这种方法，他一定会来，一定。”紫陌激烈挣扎，脸色苍白，眼泪都急出来了。

    “不要着急，你们三个都逃不掉，我今天要好好尝尝北域的味道。”

    “混蛋，你们不得好死。北域绝不能容忍这种羞辱……混蛋……绝不会饶了你们。”管玉莹尖叫，她双眼红肿，绝没想到来中域竟然会遭遇这样的事情。师弟死了，自己也要被当众凌辱。秦命？他会来吗？现在炎家摆下天罗地网，就等秦命和妖儿了，他们来了又能怎样？这里是皇城，不是雷霆古城，秦命抗不过庞大的炎家。

    他们在这里的谈话并没有避讳，刑场围观的人们很快就全知道了。

    原来温天城不是来替炎罗报仇的，是来品尝北域美女的，真不愧是中域的纨绔老大，这种场合竟然能做出如此混蛋的事情，不过确实够狠的，用这种办法来刺激那两个神秘人，很可能会让他们愤怒的失去理智，不管不顾的闯入刑场救人。

    秦命和妖儿挤进人群里，听着议论的声音，看着刑场上狼狈的三女，眉头拧成个疙瘩，脸色阴沉的吓人。

    “太不要脸了，有伤风化！中域的脸都让这群混蛋丢光了。”花清逸气的俏脸涨红。

    “过分了！”花大锤脸色阴沉，竟然用这种方法来逼迫那两人现身，亏他们想得出来。

    “花兄，帮个忙。”秦命攥紧拳头，从牙缝里挤出了冰冷的声音。

    “帮什么忙？”

    “把你花家的强者招来，阻止炎家暗中的强者出手。”

    “嗯？”花大锤眉心一动，豁然转头看向秦命。

    “我特么让他们瞧瞧什么叫心狠手辣。”秦命朝妖儿使个眼色，两人迅速钻进人群里。

    “什么意思？他们去哪了？”花清逸奇怪的张望。

    “干什么去了？”马大猛也奇怪，一转眼没人了？挠挠头，他还是紧步跟了过去。

    花大锤浑身没来由的一阵火热：“好你个陆尧，框我到这时候。清逸你在这里守着，别让温天城他们胡来，无论如何牵制住，我回趟家族。”

    “回家族做什么？哥……哥……”花清逸还没问清楚，花大锤已经快步离开，混入拥挤的人群。

    ………………

    炎府门前！

    一群少男少女兴冲冲的跑出来，结伴往行刑场跑。

    “快快快，行刑场有好戏看。”

    “等等我们，别跑那么快，还早着呢，说是要到天黑前再行刑。”

    “真要剁脑袋啊，好吓人，我真要去吗？”

    “嘻嘻，看的不是剁脑袋，是看那两个恶匪怎么被收拾，哼哼，敢杀害我们炎家的人，他们是自寻死路。”

    “对，要让他们生不如死。”

    “三位北域绝色美女啊，炎岙哥他们真浪费。”

    “怎么着，你毛都没长齐呢，还想享受女人？哈哈。”

    “别磨蹭，快快，好久没碰到这么有意思的事了。”

    “瞧你们一个个的，很高兴吗？这是在为炎罗哥哥报仇，要严肃！万一那两个恶匪不出现，岂不是白玩了。”

    “不会的，炎岙哥和炎牟哥都已经布置好了，只要他们露面，立刻拿下，然后在行刑场凌迟处死，让全皇城都知道惹我们炎家的下场。”

    “我听说炎岙哥还找了几个折磨人的高手，要让他们哭嚎两天两夜，让整个皇城都听到他们的惨叫。”

    十多个公子小姐都是炎家的后代，听到消息后约到一起，兴奋地跑出府门，有说有笑，高声谈论着。

    “公子……小姐……你们慢点。”府里紧急跟出十多个侍卫，陪着他们往刑场跑。

    “快快快，都快跟上，别错过好戏。我要看看那两个不知死活的恶匪长什么样。”一个微胖的少年跑的最快，粗鲁的推搡着街道上的人。

    很多人正要开骂，一看是炎家的子弟，都老老实实闭嘴，赶快闪到旁边。

    “要不要买些点心？待会一边看好戏一边吃。”

    “对对，多带点吃的。”紧跟在后面的男女兴冲冲的跑到两边的摊位上，有些拿起来就跑，有些随手扔几个钱币。

    “别磨蹭，万一已经打起来了呢？”

    微胖少年不满的喝斥，转身继续跑，随手要推开面前走来的人。

    结果……

    那人在跟微胖少年擦身而过的瞬间，一把掐住他的脖子，嘎吱声，指甲掐进皮肉，几乎要碾碎里面骨头血管，没等微胖少年惊叫，那人猛地发力，轮着他狠狠砸在了地上，嘭的声闷响，少年微胖的身体荡起剧烈的波纹，掀起蓬蓬尘土。

    “啊！”后面紧跟着的男女们齐声惊呼。

    “炎家人……我们一起去刑场……”秦命抬头，露出金色的眼眸，面目狰狞的望着前面的炎家子弟们。

    “你是谁？”他们惊慌后退。

    秦命猛地暴起，强势闯入人群，全身的电芒强势炸裂，带着刺眼的强光，席卷所有少年男女，在成片的惨叫声中把他们残忍的撞开。

    哗啦啦！

    一道粗重的锁链从人群里爆出，狠狠抽向了倒退的一个少年，啪的声脆响，紧紧缠住他的脖子。

    “啊啊啊！”那少年惊恐挣扎，撕扯着脖子上的锁链。

    “一个都别想逃，跟本姑娘去刑场。”妖儿轮舞者锁链，强行把他带飞，拖到了她的面前，抡起一脚抽在他的头上，嘭的声强行踢晕，只是力量太大，差点把他脖子都扭断。

    直到这时候，街上的人们才悚然惊醒，尖叫着后退。

    跟在后面的侍卫们惊骇欲绝，几乎是疯也似的扑了过来。

    结果……

    “死！！”秦命和幺儿齐声厉喝，一前一后疾速出击，杀向那十多个侍卫。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  