
　　“终于你也要离开了吗？”

　　离开神庙，秦洛昇一路飞奔到村长王老民处，与之交谈一番后，确切的向他表达了要前去星曜城的意愿，他不由感叹：“这些日子，我已经将不少勇士送出了村子，回想起你们刚刚才来的时候，也不过几天的时间罢了，可现在，物是人非，好像过了很久一样。”

　　秦洛昇默然！

　　不止村长如此，他也一样！

　　时间，的确只有几天而已！

　　可是，这几天的时间，不仅是他，每一个玩家所经历的，比自身以往一年，数年，甚至十几年，都要精彩，都要充实。

　　每个人都有故土情节，尤其是注重落叶归根的华夏人，更是如此！

　　新手村，算是每一个玩家的诞生地，第二故乡，有很特殊的意义。

　　然而！

　　时间到了，终究是该离开了！

　　在这个世界，他们都是雏鹰，该展翅翱翔，那就应该毫不犹豫的奋力飞翔，去寻找更为广阔的天地，见识无垠世界，扎入这波澜壮阔的伟大时代，不求青史留名，但求活得自在潇洒，不负年华。

　　“谢谢你！”

　　王大民道：“谢谢你为村子所做的一切，谢谢你救了大民，谢谢你找回小民！”

　　“应该的！”秦洛昇摆了摆手，洒然一笑。

　　“那我就不多说了！”王大民也笑了，道：“一路顺风！”

　　白光，渐渐将秦洛昇吞没！

　　下一刻，视野转换！

　　世外桃源的村子，消失不见，取而代之的，是高大宏伟，充满了喧嚣与热闹的陌生城市！

　　“叮，恭喜你完成触发性隐藏任务，与王老民的友好度+10000，关系升到生死之交！”

　　“叮，恭喜你获得王老民的馈赠：传承珠*1，镔铁锤*1，图纸*10！”

　　“叮，恭喜你进入星曜城，正式开启冒险之旅，声望+100！”

　　连续三道系统提示音响起，让还没有来得及好好看看城市风情的秦洛昇，呆愣在当场！

　　“王老民啊！”

　　看着好友栏里NPC一侧，王老民的后面标注着的【生死之交】四个金色大字，秦洛昇神色颇为复杂。

　　万万没想到，屌丝一个的他，现实中没有几个朋友，在这虚拟的世界中，竟然收获一个NPC的绝对信任，能够为他付出生命的生死之交！

　　“你这份心意，我不会辜负的！”

　　秦洛昇可以欺骗任何人，但唯独欺骗不了他自己，他很清楚，这份感情，他受之有愧。

　　或许，在收回王小民尸体的这件事情上，他是认真了的，无愧于心！

　　然而——

　　后面拯救王大民，剿灭邪魔等等，更多的，是为了他自己，为了任务，为了奖励！

　　他！

　　真的当不起王老民这份沉甸甸的信任与付出！

　　不过！

　　现在当不起，不代表以后也如此！

　　君若有此心，我定当不负！

　　…………

　　站在原地，感慨良久，秦洛昇终于是回过神来！

　　朝着四周扫视一眼！

　　大城市就是大城市，远比新手村热闹得多。

　　不仅仅是来来往往的各色NPC，还有不少的玩家存在！

　　当然！

　　这些玩家，并不是单纯的来自6666号新手村！

　　按照华夏战区一万个新手村，每个新手村十万玩家计算，就有十亿玩家！

　　这十亿玩家，走出新手村，将会被分配到距离村子最近的九个主城其中之一。换句话说，每个主城将要容纳至少一亿的玩家。

　　纵然现阶段的玩家都还在新手村摸滚打爬，苦逼的努力攒经验，朝着10级进发，想要快点离开新手村那个小池塘，进入城市这个机遇更多的汪洋大海，但那只是绝大部分，并非全部！

　　自从雅图引领风骚，成为第一个进入城市的玩家后，短短时间，升到10级的玩家如同雨后春笋一样，连连冒出！

　　仅仅一天，全世界范围至少也有百万以上的玩家进入城市，领先一步，成为先驱者，拉开了与普通玩家的距离。

　　星曜城里有这么多的玩家身影，实属正常！

　　“时间也差不多了，该下线休息了！”

　　从人来人往的城市主干道撤离，秦洛昇随便找了一个偏僻的角落，准备下线。

　　虽说现在精神还不错，而且还有差不多一个小时的游戏时间，能再玩玩，摸索摸索一下星曜城，可今时不同往日，他不能任性妄为了，因为，现在有囡囡在！

　　既然拿到了囡囡的监护权，身为她父亲的“兄弟”，她的“后爹”，那就必须得负责。

　　人家一个小姑娘，刚刚失去双亲，在魔都这个人生地不熟的地方，只有他一个人能够依靠，怎能不心疼？

　　纵然他也是个刚满十八岁没多久的孩子，没有这方面的经验，不能面面俱到做到最好，但至少，最基本的吃喝住行得照顾到位吧？

　　不说了！

　　下线做饭，呃，叫外卖去了！

　　饿着了小天使，那会有罪恶感的！

　　看看时间，差五分钟到18点！

　　这个点儿，也应该开饭了！

　　嗯！

　　等等！

　　五分钟，不差这点时间吧？

　　“看看奖励再下线？”

　　秦洛昇实在有些心痒难耐。

　　真实战场，毛都不爆，这让他很难受。

　　原本还想靠着这个捞一笔，将买房的首付变成全款拿房，可惜，想的太美，现实很残酷。

　　如今！

　　好不容易王老民大善人发红包，不瞅一眼，总感觉这心啊，悬着的不踏实！

　　【传承珠】

　　种类：特殊道具

　　效果：未知

　　介绍：封印着传承记忆的道具，激活后，能获取里面的传承记忆。

　　传承记忆？

　　秦洛昇有些愕然！

　　之前他有听说过，王老民的王家，吴林的吴家，还有大祭祀家，祖上相交甚笃，更是相约一起来到6666号新手村隐居。

　　吴家是炼药世家，传承炼金术！

　　大祭祀家是战斗世家，影子武士就是他先祖的职业！

　　而王家，并不清楚！

　　但能和吴家先祖和大祭祀加祖先平辈交往的，肯定不是普通人！

　　他的传承，必然不凡！

　　手掌用力，秦洛昇毫不犹豫的捏碎传承珠，霎时，白光入脑，他的脑海里突兀的多出了一大段的陌生记忆！

　　“叮，恭喜你消化传承珠，你的副职业开启，获得副职业【炼器】，炼器之术提升到高级！”

　　“炼器世家吗？”

　　秦洛昇睁开双眼，微微一叹：“真是了不得的技艺啊，古人先贤的智慧，当真不可小觑！”

　　【镔铁锤】

　　种类：重锤

　　品级：史诗

　　需求：力量500点

　　效果：炼器成功率+30%，优化率+10%，精品率+10%

　　附带技能：【镔铁重锤】连续捶打胚胎，让胚胎形状变得更为完美，重力敲打之下，所炼之器内部更为紧密，炼制出的兵器锋利度提升，磨损率降低，有一定几率提升成品10%到30%属性！天籁小说网

　　介绍：镔铁铸就的重锤，曾经为一代匠神所有，沾染了一丝灵性，使用得当，能极大的提升炼器成功率，并且提升能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第120章：风云再起，惊天奖励（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 