    这是段颠簸的旅程，从早晨出发，一直到下午三时许才总算抵达了目的地。士兵下车列队，包括艾伦在内，这次有十支小队参与了任务。其中，艾伦、叶枫和摩德的队伍属于新兵，余者皆是在冥域星服役超过一年的老兵了。

    这次任务由柯杰斯担任指挥官，到目前为止，他还没有透露任务的内容。

    列队之后，士兵步行。在柯杰斯的带领下深入这片荒地。这里是距离血鹰高地约三百公里外的风蚀荒地，风蚀荒地长年烈风吹拂不息，将地表那些但凡高些的土包，以及零星的几座山峰，都蚀出一个个大小不一的窟窿来。风在荒地上吹过，呜呜作响，直如恶魔的低呤。

    荒地的地面并不平整，高低起伏，且危险重重。生活在这片荒地的钻地虫早把大地钻得千疮百孔，一不小心，就会踩到某片虚土，跌入虫穴。地面下方曾以声纳技术探测，发现通道复杂，有若一座立体的地底迷宫，且深度不知多少。如果掉下去，恐怕生还的机率不高。

    所以在出发之前，柯杰斯严令队伍必须跟着他前进，不得擅自行动。一条长龙，便这么径直深入。

    快到傍晚，队伍始停。柯杰斯带着包括艾伦在内几名士官继续前进，其它人则留在原地待命。艾伦渐渐看到了几座奇峰，山峰受风沙长年侵蚀，山体显得凹凸不平。可这些山的岩材应是极为坚硬，否则山顶已经被侵蚀得既尖且细，却未曾崩塌。

    几座山峰望着犹如凶兽的獠牙，狰狞地屹立在风蚀荒地之上。

    柯杰斯打了个手势，让众人停下。他们位于高地的隐蔽处，下方朝山脚延伸的荒地间有炊烟袅袅，艾伦看去，那边竟是个村子。

    那是刀锋魔人的某个部落！

    “少校，这是？”摩德用望远镜扫了一圈，问道。

    柯杰斯轻声道：“这就是我们此行的目的所在，端掉这个小型的刀魔部落。三天前，我们有一支物资小队在风蚀荒地这里失了联系。事后我们派人调查，发现了这个部落。他们应该是前不久才迁徙到这里来的，人数在两百左右，属于小型部落。”

    “咦，他们在干什么？那些是我们的人吗？”叶枫突然道。

    艾伦立刻举起望远镜，循着叶枫的视线看去。见到村子其中一个简陋的帐蓬里，几名强壮的刀魔将一些人拖了出来。那些人从服饰来看，正是血鹰高地的服役士兵。只是士兵像是失去了知觉，全然没有反抗，直如尸体般任由刀魔拖行。可艾伦知道他们不是尸体，调整视距之后，艾伦清楚地看到，士兵的胸膛还在起伏。

    三名士兵给架在了木椿上，一名披着花花绿绿的披风，看上去年龄不小的老刀魔走到士兵前不知道说着什么。柯杰斯说道：“那是部落的酋长，像这种小型部落，酋长一般还担任萨满的角色。接下来的画面，建议你们还是别看了。”

    艾伦几人自然没有移开望远镜的意思。

    酋长离开之后，之前那三名刀魔，从自己臂骨里弹出弯刃，接着竟在士兵的身体上削了起来。他们先是撕开士兵的衣服，再从胸口、腰和大腿这些地方削下一片片肌肉。这个血腥的画面，让艾伦几名士官看得既惊且怒。

    摩德低吼一声，双臂撑地便要起身，却给柯杰斯压了下去。这名士官双眼如要喷火般血红一片，吼道：“少校，这是屠杀，我们得下去救人。”

    “救不了了，别看那些士兵像是活着，其实他们早就死了。”柯杰斯摇头道：“刀魔有一种特殊的药物，在杀人之后可以保持尸体的新鲜度，甚至让他们像植物人那样还有呼吸。但他们的大脑早就坏死，而且即使用了这种药物，多则十天，少则五六日，尸体便会彻底死去。”

    “那他们这是在干什么？”艾伦不解道。

    柯杰斯从嘴里挤出一句话：“食物。人类的身体，特别是脂肪和肌肉纤维丰富的部位对刀魔来说是再美味不过的食材。曾经在一些大型战役里，联邦战败，大批士兵被俘虏。可那绝不是刀魔有意和我们谈条件，人类俘虏通常会被送到十部，成为刀魔王和其它酋长大将的盘中美食！”

    艾伦突然觉得胃里一阵翻滚，几欲吐出。叶枫和摩德也脸色苍白，显是同样想像到那种肉林血酒的可怕画面。

    柯杰斯依旧眼神冰冷，说道：“这是约顿星域和其它星域土著间最大的不同。在这片混乱战场上，没有妥协、没有后路、更别说俘虏。双方要做的，就是彻底让另一方灭绝。除此之外，再无其它可能。”

    “包括女人小孩也要杀干净吗？”摩德问道。

    柯杰斯哼道：“刀魔这种异星人根本没有小孩，他们的后代一旦出世，便是合格的战士。如果不是他们拥有社会形态，我们还真怀疑这些东西是某种生物兵器。至于女人，她们一样是战士。可更重要的是，她们是刀魔部落重要的生产工具。刀魔的女性极少，和男性的比率达到1比7，甚至更多。所以刀魔的女性通常会和男性集体求欢，她们的生产效率高得吓人，一胎多子并不奇怪。”

    “所以，攻击部落的时候。在有可能的情况下，女性刀魔通常被列入优先斩杀的范围。”

    听上去很残酷，可这却是灭绝刀锋魔人这种异星人最快的途径。女性刀魔本身就数量不多，每失去一名女刀魔，对于部落来说，可能就会损失十来个甚至更多未来的战士。

    “看那边。”这时一名士官提醒道，并朝众人9点钟的方向指去。

    那边的荒地上，一队刀魔正返回村子。里面有七八名狂狼骑士，余者皆是步行，只是部落的普通战士。这些刀魔拖着几只艾伦他们没有见过的野兽，看来是刀魔狩猎回来。

    回到村子，狂角狼座骑自有人带走，并关进一个用石头砌起来的兽圈里。说也奇怪，那些石栏高者尚不到一米，狂角狼可轻松跳过，却没有哪只灰狼这么做。它们进入兽圈后，各寻空地趴下休息。片刻后，有刀魔拿着生肉喂养。

    柯杰斯打了个手势，招呼着众士官退走。回到部队待命的地点，摩德已经忍不住道：“少校，我们还要等什么，快杀过去吧！”

    “中士，如果你无法控制好自己的情绪，那我只能调你回新兵营再接受一次训练。”柯杰斯说道。

    摩德还想再说什么，艾伦轻撞他一记，摇了摇头。

    “都过来吧。”柯杰斯把另外几名士官也叫了过来，然后在地上画出刀魔部落的简图，说：“我们这次的目标是一个小型部落，人数约在两百左右。刀魔拥有夜视能力，所以想在晚上偷袭只会是个笑话。进攻的时间在10分钟后，他们的战士刚狩猎回来，无论精神和体力都在相对疲惫的时候。”

    “摩德中士，我要你的人马守住这一边。兽牙山走势陡峭，如果让刀魔逃到山上，山势易守难攻，对我们的行动将十分不利。”柯杰斯向部落后方接近山脚的位置点了点。

    摩德咂咂嘴，想要抗议。柯杰斯冷冷朝他看来，顿时把摩德已经来到嘴边的话又吞回肚子里去。

    “艾伦，我需要你对付他们的狂狼骑士。”柯杰斯又给其它各人分配任务。每支小队都明确了自己的职责，最后柯杰斯道：“至于那个部落酋长，就交给我打发好了。还有没有问题？”

    “没有！”士官齐声道。

    “好，行动！”

    日暮时分，最后一名士兵几乎给削得剩下付骨架。无论刀魔的药物再怎么神奇，失血过多之后，士兵的身体也彻底死去。刀锋魔人在村子中间架起一个火炉，上面烤着取自人类和野兽的生肉。刀魔们都围在篝火的旁边，有的甚至大叫咆哮，状若疯癫。

    为数不多的几个刀魔女性坐在酋长队长，刀魔形体丑陋，可女性却性感妖娆。除了一身铜皮似的皮肤显得怪异外，却也和人类女子相去不远。女性是每个部落珍贵的财产，她们是繁延后代的保证，因此在部落中的地位远高于普通男性战士。

    当肉烤好后，一名刀魔以石片盛放，端着送到酋长和女人的身边。才刚放下，脑袋突然炸开，血和脑浆喷了酋长一脸。酋长明显一怔，接着才有狙击器材特有的声线在远处响起。接着密集的枪声在村子外的高地上出现，几颗手/雷扔到了火炉中，当即将火炉和旁边离得较近的刀魔一起炸成粉碎！

    战幕由此拉开。

    战斗一起，艾伦便带着自己的人马，按照柯杰斯所分配的任务行动。他们绕过了村子的外围，来到兽圈。兽圈中的狂角狼闻到人类的气味，巨狼纷纷跃起狂吼。纳兹几人冲上前去，端着机枪对兽圈里的巨狼一顿扫射，当即放倒了两三只。

    艾伦手一指，则带着威利克几人径直扑向往兽圈奔来，想要坐上角狼御敌的刀魔骑士们！

