    城外代表着进攻的鼓声，不仅城头上的吴凡等人听到了，风雨城内的百姓、城下的预备队，以及城中的文武百官们，也都听到了。

    百姓们一个个驻足观望，眼神所看向的方向，都是城墙方向，他们面色各不相同，有的漠视、有的担忧、有的兴奋而期盼，不一而足。

    当然，其中担忧者，占了多数。

    战争，对于普通的百姓而言，始终都不是什么好事，缺乏自我保护能力的他们，一旦被卷入战争之中，命运就不再掌握在他们自己的手中了，而那种被其他人所掌控命运的感觉，没有几个人会喜欢。

    至于城头下的众多预备队，表面看上去都颇为担心城头的战事，但实则心中同样各有心思。

    此时，在城头下某个偏僻的角落处，数个校尉级别以上的将领聚集在一起。

    “你们说，那陈文德是什么意思？为什么将我们调集到一起？”其中一名校尉率先开口道。

    因为这里没有外人，他倒也没有再继续做掩饰什么，脸上的表情不是对于城池防守的担忧和关心，而是疑惑和不解。

    “那陈文德不过只是傀儡而已，巫雅那娘们不是已经下旨了吗？城内的军队，现在都归吴凡指挥，我估计，这个命令也是吴凡下达的。”另一个校尉说道。

    “你们说，凭什么他吴凡那么年轻，就拥有那么大权势？之前还被封了什么三军统帅，他要资历没资历，要能力没能力，不要说才蔡大人了，就是我心里也极度不爽。”

    “凭什么？就凭他在床上将巫雅那个娘们伺候舒服了，小白脸一个！”旁边的校尉满满地讽刺道。

    在场众人对于吴凡的待遇，那是又羡慕，又嫉妒，别看他们将吴凡说得一文不值，但实际上，他们每个人的心里都对吴凡羡慕得很，这么年轻就拥有这样的权势，还和一个皇帝不清不楚，那可是整个人间大陆唯一的女皇帝啊，他们谁不羡慕？

    “可即便这个命令是吴凡下达了，他又为何要下达这个命令？难道，他发现了我们的身份？”羡慕和嫉妒，现在只能先放在一边，众人现在最关心的，自然还是这场风雨城攻防战，这是一次极为关键的战争，一个可以改变他们命运的战争，他们不能不关心。

    “应该是巧合吧，昨天战事不顺，蔡大人的军队数次攻上城头，照这个情况发展，这风雨城根本就守不了多久，那吴凡估计也是急了，将一些能战的士兵集合到了一个队伍，想着能够更好发挥他们的战斗力吧。”

    “我也觉得是巧合，我们隐藏得很好，哪怕是昨天的战斗，我们都尽心尽力，吴凡不可能发现我们的身份，退一步来说，若是吴凡真的发现了我们的身份，那他早就已经带人将我们围杀了，哪里还会放我们在城内？”

    “不错，我同意你的观点。”

    众人纷纷点头，哪怕是之前怀疑吴凡动机的那个将领，在心中也是觉得，这件事多半就是巧合的，否则，他们此时绝无幸存之理。

    “这样也好。”其中一个将领笑道：“蔡大人留在城内的军队，此时大多数都已经调集到了一起，到时候，等到蔡大人一声令下，我们也更加方便行事。”

    “不错，这个吴凡倒是帮了我们一个大忙，哈哈。”

    “等那吴凡知道我们的真实身份之后，他会不会气疯？”

    “气疯？怕他到时候连喘气的机会都没有，一旦蔡大人进城，他就死定了！”

    “不错，连蔡大人的侄子都敢杀，蔡大人一旦进城，他必将死无全尸！”

    “我现在就担心，这城内的守军实力太弱，蔡大人哪怕是不动用我们，都能够将攻破城门进入城内，要是那样的话，我们就失去了表现的机会了。”

    “是啊，没有立功的机会，等蔡大人登上皇位论功行赏，我们可能什么都得不到。”

    “要不？我们自己主动做些什么？”

    “这，不好吧，蔡大人在出城之前，可是特意通知我们，不要轻举妄动，等他的命令行事，要是我们擅自行动，蔡大人恐怕会生气。”

    “我倒是觉得，我们可以试试，只要最后成功了，蔡大人就不会怪罪我们。”

    “可我们要是擅自行动的话，会不会坏了蔡大人的事？”

    “是啊，我也有这方面的担心，若是坏了蔡大人的事，那就完了。”

    “能坏什么事？现在蔡大人已经占据了极大的优势，城内的守军掀不起风浪，他们的注意力也都在城外的蔡大人他们身上，哪里还会注意我们？”

    众人议论纷纷，话题不知不觉已经从为什么他们会被吴凡调集到一起，转移到了是否要主动出击，做些事情，立些功劳。

    本来，众人对于蔡成的命令，那是准备不折不扣完成的，但在看到蔡成的军队，在第一天的攻城战中，就数次冲上城头，不少人心中急了。

    他们是被蔡成留在城内充当内应，准备在关键时刻出手，和蔡成的军队里应外合，帮助蔡成的军队攻陷风雨城的。

    他们也一直在听从蔡成的命令，隐藏在城内的守军中，但是，在看到第一天攻防战的情况之后，他们怕自己根本就没有动手的机会，蔡成就带着人攻破城门进入城内了，那样的话，他们固然是非常的安全，最后直接享受胜利的果实，但却也失去了立功的机会。

    蔡成赢了之后，必然会论功行赏，他们没有功劳，怎么获得赏赐？怕是之后朝堂格局大变的时候，他们什么好处都落不到，那样的情形，绝对不是他们所愿意看到的。

    所以，一些人内心变得不安分，开始蠢蠢欲动了。

    但还有一些人，谨记蔡成的命令，想要继续蛰伏，不想在没有接到蔡成命令之前主动行事，他们怕坏了蔡成的大事，那样的话，他们的下场必定很惨，不是被巫雅杀死，就是被蔡成重罚。

    两种想法各有人支持。

