    第130章 一起k头啊（四）

    “nice，这波meiko和iboy配合的实在太默契了！”苏小妍赞道。

    王多多点了点头附和道：“meiko打的是越来越好了，现在可以说是一名顶级辅助了!”

    PDD一拍脑门，恍然大悟道：“我懂了，iboy这波是想要把对面勾引到泉水之之外，凭借着自己有水银和塔姆的保护，他确信自己是安全的。”

    Ipl官方赛事直播间的弹幕在疯狂的滚动着，直播间的观众们都在为iboy的大胆而感到惊叹。

    “卧槽，这也太自信了吧!”

    “iboy都这么牛批了！”

    “EDG真的是一个能让人快速成长的地方！”

    “主要也是相信自己的队友们能保护好自己吧!”

    而此时厂长看着对面走出泉水的两个人，发出一声惊喜的大喊:“哈哈哈，对面这两个怂货，也敢从泉水中走出来了，要好好收拾一下他俩了!”

    此时，在一旁轻松愉悦的收掉了对面酒桶人头的亚索，也手提长剑走了过来。

    厂长一脸怀疑的看向苏一峰。

    一想到没有拿到人头的要请一个月夜宵，随即对着苏一峰说道：“你小子现在过来，不会是还想要k头吧，你快离我远点!”

    苏一峰撇了撇嘴，一脸无辜的说道:“你可别诬陷好人啊，我只是想帮你干掉对面那两个人而已”

    “你还有脸说，又被你吃下一个人头，现在对面只剩下两个人了，我们三个之中必定有一个拿不到人头，要请大伙吃三个月宵夜了。”

    meiko一脸不忿的说道。

    因为如果在这三个人中，有一个人拿不到人头，最有可能的当然就是meiko的辅助塔姆。

    所以此时的meiko慌了，只可惜自己这把比赛玩的不是一个能k到头的英雄，否则他拼了命的也要去拿下一个人头……

    赛场上。

    厂长的皇子一个eq二连出手，向着对面的下路双人组冲去。

    一柄战旗先至，随后戟出如龙!

    为了防止对面二人逃跑，厂长直接在eq的途中用出闪现。

    一道金光闪烁，皇子向前位移了一段。

    将对面的下路双人组全部挑起!

    “哇哦!漂亮!厂长的eq闪将对面两个人都击飞了!”苏小妍大声赞道。

    “不过对面的霞还有闪现，洛的e技能也还在，现在要看后续的控制技能是否跟的上。”王多多冷静的分析着局势。

    紧盯着大屏幕的pdd突然大叫道:“scout出手了!”

    只见在大屏幕上，小学弟的加里奥收拢巨大的双翼，使出w技能随后直接闪现向前，将对面的下路双人组嘲讽住。

    “漂亮!scout的加里奥果断使出w闪，把对面两人嘲讽住了!”苏小妍拍手大笑。

    随后加里奥向前猛冲，使出e技能，将对面的二人再次击飞，接上一记被动的重拳。

    接着加里奥的双翼扇动，打出一记q技能，两道旋风向前袭去，最后合二为一，狠狠的打在了对面两人的身上。

    小学弟这一套连招打下来，三星的下路双人组血量已经被打残了。

    厂长和小学弟像两条红了眼的饿狼一样争先恐后的奔着对面残血的两人冲去，仿佛对面是两块香喷喷的肥肉。

    就在这时，在他们身后的苏一峰和iboy对视了一眼，会心一笑之后，默契的同时出手。

    两个不速之客从厂长和小学弟的身后突然出现。

    苏一峰的亚索闪现向前，一个Q，将霞的人头收下。

    iboy的伊泽瑞尔也释放e技能，跳到了对面洛的身前，随后一记秘术射击将corejj的人头收下。

    这两个恶人把厂长和小学弟的人头全部抢下!

    “草!你们两个畜生!”

    “我哭了！你们两个有没有人性?说好的帮我们拿人头呢?”

    小学弟和厂长发出一阵痛苦的哀嚎。

    “哈哈哈，你们俩也没拿到人头，和我一起买单吧!”

    在他们几个身后的meiko狂笑着说道。

    此时在解说台上。

    三位解说看到了EDG众人在那互相抢着人头，在台上笑成了一团。

    苏小妍笑着说道：“SYF选手和iboy选手这两个年轻人这波也太损了吧，一点也不给老前辈们面子，就在那留着技能抢人头呢。”

    “心痛我厂长，这把比赛都要结束了，都没拿到人头呢。”王多多也笑着说道。

    pdd看着大屏幕上，对面三星的下路双人组一副吃了屎一样难受的样子，不由得说道:“最惨的应该是对面的下路双人组吧，被EDG这边当成羊羔，我估计对面那两个人现在哭都哭不出来了。”

    台下的观众们也是哄然大笑，整个场馆内充满了欢快的气氛。

    “太惨了，对面那两个人被EDG当成球踢!”

    “秀男这波一肚子坏水，留着闪现抢人头!”

    “iboy都跟他学坏了，可怜厂长和scout这两个老实人了。”

    而在另一头的三星战队对战席上。

    “阿西八，对面这群狗崽子们是把我们当成砧板上的一块肉了吗?”ruler的双眼通红，喘着粗气。

    “你还没看出来吗?对面现在根本不想直接推塔赢下比赛，他们只想玩弄我们几个。“安掌门也满带恨意的说道。

    “这场噩梦赶紧结束吧，和对面这只队伍打比赛，简直就是一种折磨。”枯萎双手合十，祈求着解脱。

    他的话现在就是三星战队所有人的心声。

    此时的EDG战队的众人已经推掉了对面的两座门牙塔。

    “直接推水晶吗?”

    meiko看向了苏一峰，开口问道。

    “为啥要推水晶，当然是继续折磨对面了。”

    苏一峰理直气壮的说道，一副理所应当的样子。

    “老折磨王了。”

    “小伙子，我欣赏你!”

    EDG全员恶人再次堵住了对面的泉水，等待着对面对手们的复活。

    “我的妈呀，EDG这几个人怎么又堵在对面的泉水面前了，求求你们了，赶紧推塔，稳稳的赢下比赛吧!”解说台上的苏小妍都要给这几个大浪比跪下了。

    这可是s7世界总决赛冠军的角逐啊，哪有在这么重要的赛场上，玩这么浪的。

    “不浪就不是EDG了，年轻人就得不讲武德，痛打落水狗，把对面按在泉水里摩擦。”pdd一脸赞同的看着EDG的队员们。

    “放心吧，这场比赛除非EDG全员掉线否则对面怎么也赢不了的。”王多多对EDG的队员们有着满满的自信。

    (本章完)

