    看到眼前的一幕幕，

    刘夜在热血沸腾的同时，心中也不禁有些感慨起来！

    难怪，难怪这个世界上，各个国家间都没有选择搞军备竞赛，反而要在文化上争个你死我活！

    就这科技，远比自己在地球时要强上太多太多。真要是打起仗来，恐怕就要全世界人民来买单了！

    谁知就在这时，一旁两个人的对话却吸引了刘夜的注意。

    当听清那二人在说什么后，刘夜一张脸顿时阴沉了下来。

    “……苏桑，我承认你们＊＊滴科技跟我们国家差不多。可在文化上，你们却早已被远远甩在后面了。”

    说这话的人虽是东方面孔，但听其语言显然是小日子国人。

    此时他正摆出一副傲然神色，跟身旁一个年轻人说着话。

    本来嘛！

    人家想说啥刘夜也管不着。

    毕竟是外宾，来者是客，总不能因为对方骄狂自大自己就打人吧？

    要知道自知之明这东西，在人家小日子国就没这个概念。

    而真正让刘夜恼怒的，则是对方口中那个‘苏桑’说的话。

    “河马君说的没错！我们＊＊虽然军事还可以，但在文化方面确实要落后小日子国跟西方国家很多！”

    那‘苏桑’语气中带着浓浓的谄媚，让刘夜感到恶心不已。

    虽然那青年同样说的是小日子国语言，但他却能听的出来，这家伙绝对是一个真正的＊＊人。

    在这种盛大典礼上跪舔外国人，刘夜很难想象这种人是怎么想的，他就不怕被人当场打死？

    “吆西，苏桑看的很清楚嘛！看在你如此明事理的份上，贵集团跟我们猪式会社的合同我会考虑滴。”

    小日子国那家伙听后当即满意的拍了拍青年肩膀，摆出一副‘我很看好你’的恶心模样。

    “我说二位，你们这话说的就不对了吧？我＊＊地大物博，有着上下五千年的文化积累跟底蕴，什么时候就比不上区区一个小日子国了？”

    刘夜实在是忍不住了，直接就开口怼了上去。

    虽然他同样会说小日子国语言，可身处在＊＊大地上，自己凭什么要惯着对方说他们的语言？

    这话刘夜是用纯正的＊＊语说的，他根本就不在乎，那个来自小日子国的家伙能不能听的懂。

    反正自己很确定，青年一定能听懂。

    “你是……”

    因为刘夜带着口罩的原因，青年一时也没认出他来。他眉头一皱，看向刘夜的目光中充满了不善！

    身边这位可是来自小日子国某猪氏会社的河马内先生，是他们集团好不容易才搭上的大客户。

    这段时间来，自己也是废了不少心思，这才算哄得对方开心，刚有了跟自己一方签约意向的。

    若因为刘夜一句话最终功亏一篑，他一定不会放过对方！

    “……＊＊人！”

    可没想到刘夜接下来的一句话，宛如一巴掌扇在了他脸上。

    “你……”

    青年不由气结。

    但现在可是在阅兵礼广场，他也不敢闹出太大动静来。

    要不然，就算自己家族再强也别想能保的住他。

    青年强忍着心中怒气辨驳道：

    “我承认，咱们＊＊确实有过五千年的历史，文化传承也确实足够深厚。可这又代表着什么呢？

    因为战争，使众多古老文化流失，使得咱们失去了原本的骄傲。

    反而是很多外部国家给咱们保留住了部分文化传承，咱们更应该去感恩、去面对自己的失败！而不是沉浸在老祖宗的荣光中不可自拔！”

    青年一副振振有词的模样，仿佛身上都散发着光辉。

    “呵……”听完对方这无耻的言论，刘夜差点都给气笑了。

    见过不要脸的，他还真没见过如此不要脸的人。

    不得不说，对方口才不错！

    可有些人口才好，那是能够让人感觉眼前一亮的，是加分项！

    而这家伙呢？

    他直接让刘夜感觉，自己就像是在面对一堆爽利的大便！

    ——还是超恶心人的那种。

    见他半天没说话，青年脸上不由浮现出得意的笑容。

    他还沾沾自喜的以为，自己将对方怼的哑口无言了呢！

    可接下来刘夜的一句话，顿时让他一张脸黑成了锅底。

    “……你特么是傻逼吗？”

    面对这种无耻之人，刘夜也懒得去装什么文明人了。

    他开口即是国骂，

    随后像机关枪般说出一大堆话，根本没给对方插嘴的机会：

    “……我特么就没见过你这种贱人！”

    “怎么？曾经有无耻的强盗进来，把你家东西给毁了一些又抢走一些后，你还要对强盗去感恩戴德？”

    “我见过贱的，还真没见过达到你这种境界的超级贱人！”

    “像你这种人，可千万别再和我提老祖宗了。他们可承受不住，说不定都会被气活过来了。”

    “我大＊＊五千年璀璨文明，怎么就孕育出你这么个玩意来？”

    “一个小小的岛国就让你不顾国家颜面的如此跪舔，要是面对西方那些强国，你岂不是要跪下叫祖宗？”

    “我长这么大，最讨厌香蕉人。”

    ……

    ……

    刘夜一口气骂了十几分钟不带重样的，心中那叫一个爽快啊！

    可一旁的苓珑跟热芭二女，却直接被他给震目瞪口呆！

    刘夜这条咸鱼，啥时候这么猛了？

    至于那被骂的青年，更是险些一口老血就要喷出来！

    “你你你……”

    他颤抖着手指向对方，一时间竟然不知该怎么骂回去了。

    或许是因为刘夜的国骂太过精彩，一旁已经有不少人看向了这边。

    见此青年强压下心中的怒火，面带怨毒的看向刘夜冷声道：

    “不管你怎么说，＊＊国的文化出现严重缺失这点你无可否认！

    尤其是到了近代以后，有太多国人已经在逐渐喜欢西方文化了。

    有人说这是文化入侵！

    可我却认为，

    这只是时代在进步，人们开始懂得了欣赏真正的文化！”

    说到这，青年露出讥讽的笑容，看向刘夜缓缓的道：

    “……咱们别的不说！就拿百年前那场战争来说，年轻一代还有谁记得当时的真实历史？”

