    在影贤惊恐和不敢相信的目光下。

    　　亚极陀的骑士踢，开始破坏召唤的阵法。

    　　来自于大地无穷无尽的力量，正在镇压磨灭，凶煞之神那微弱的神力。

    　　“不可能，不可能的，就算是使徒，但凡人怎么可能磨灭神明的力量！”

    　　影贤惊慌失措的大声叫道。

    　　眼前的场景，让他感觉整个人都幻灭了一般。

    　　影贤全身颤抖，神明的力量居然会被凡人的攻击磨灭。

    　　幻觉，这一切都是幻觉，是假的！

    　　影贤在心中否定。

    　　但影贤再不信。

    　　前方，在假面骑士亚极陀的进攻下，召唤神明分身的阵法，已经被贺辰摧毁了一半。

    　　纵使影贤如何不信，也得认清这个现实。

    　　这让影贤感觉头皮发麻，眼前的人类，到底是哪位神明的信徒？

    　　他的神力，为何如此强大和不可思议？！！

    　　在使徒的认知中，能打倒神明力量的，只有其他神明的力量。

    　　“你是谁，你到底是谁？”

    　　影贤疯狂叫喊。

    　　他想要确定，确定贺辰使徒的身份。

    　　这样的存在，影贤完全想不明白，他为什么要消灭自己雪原的阴影教派。

    　　可惜，贺辰无动于衷，他正忙着呢，哪有心思跟影贤聊天。

    　　凶煞之神的神力，虽然只是极为弱小的一丝。

    　　但也需要亚极陀，全神贯注的全力以赴！

    　　毕竟，贺辰也是刚觉醒亚极陀之光。

    　　在与亚极陀之光的共鸣下，力量全开，贺辰才能磨灭神力。

    　　但现在的亚极陀之光也不是万能的，磨灭神力还需要一定的时间。

    　　而贺辰或许已经来不及。

    　　为什么这么说？

    　　因为前文说过，召唤神明的阵法，还有十秒就能完成。

    　　但亚极陀的骑士踢，只是磨灭了召唤阵法一半的神力。

    　　还有另外一半，没有被破坏。

    　　不时，只见在阵法中，一只蜘蛛的触手突现。

    　　就在这只触手出现的刹那，一股无与伦比的可怕威压，席卷全场！

    　　“轰！”

    　　阴影教派的所有建筑，在这股威压下，化为了残破废墟。

    　　而贺辰也是脸色一变。

    　　这是……

    　　“我神！”

    　　不远处，影贤惊喜万分，这是来自于阴影之神的威压。

    　　看着召唤阵法当中的蜘蛛触手，影贤狂喜道：“小子，你完了，我说过，这是召唤神明分身的阵法，你一个凡人怎么可能破坏的掉！”

    　　“现在，我之教派，伟大的阴影之神分身，即将降临这个世界！”

    　　“你必死无疑，哈哈哈！”

    　　说出最后的话，影贤哈哈大笑。

    　　他的自信又回来了！

    　　影贤感觉自己能站起来，给阴影之神呐喊助威。

    　　看着召唤阵法中的蜘蛛触手，只要阵法不被彻底磨灭，那么阴影之神的分身，就能真正降临。

    　　听此，贺辰要咬紧牙关，用尽全力想要阻止。

    　　可是阴影之神的分身，已经降临一部分。

    　　贺辰磨灭的速度，明显没有他降临的速度要快。

    　　只是眨眨眼的功夫，大半只黑色的阴影蜘蛛，就是出现在了贺辰的视线当中。

    　　难道自己真的要吃瘪了？

    　　贺辰不禁皱眉想到。

    　　早知道，自己就一直开着处刑曲过来了。

    　　之前为了怕打草惊蛇，贺辰就把处刑曲关掉了。

    　　但事已至此，说这些也没用。

    　　阴影蜘蛛朝着贺辰嘶鸣一声，发出了刺耳的尖叫。

    　　这是阴影之神的分身，所以也有着阴影之神的神力威压。

    　　这一声尖叫猝不及防，导致贺辰感到头疼，不知不觉倒退了半步。

    　　此刻，阴影蜘蛛几乎已经完全成型。

    　　他的眼睛死死盯着亚极陀，没有任何动作。

    　　但这让贺辰更是觉得如临大敌。

    　　他以为这阴影之神的分身，阴影蜘蛛正在准备什么大招。

    　　而后方，影贤满脸的趾高气昂。

    　　只要有我神在，对面的使徒就是渣渣，不，连渣渣都不如！

    　　影贤内心自豪，果然自己的计划成功了。

    　　小子，你去死吧！

    　　影贤恶狠狠的看向贺辰，想要亲眼看着他，被阴影蜘蛛给撕成粉碎。

    　　而影贤身上，有着阴影之神的神力。

    　　阴影蜘蛛是不会对他动手的。

    　　随即，召唤的阵法中，阴影蜘蛛摆出攻击的架势。

    　　贺辰也是严阵以待。

    　　但就在这时，一道讶异的声音传入了他的脑海当中。

    　　“嗯，这股气息，你竟然是地星的传承觉醒者？！！！”

    　　听见这话，贺辰心头一冷。

    　　自己觉醒者的身份，居然被发现了。

    　　等等，这是谁的声音？

    　　贺辰错愕之下，脸色一变再变，充满了惊讶。

    　　因为他注意到了，前方阴影之神分身，阴影蜘蛛的目光。

    　　刚才自己脑海中的声音，正是这蜘蛛发出来的。

    　　而且这道声音，只有贺辰听到到，影贤是一概不知。

    　　贺辰面色古怪。

    　　毕竟他手中还拿出传承兵器，幽空宝珠。

    　　被一个说是神明分身的家伙看出底细，也不是什么难事。

    　　神明吗，肯定有其神秘的能力。

    　　只是刚才那道声音，却是一道女声。

    　　这就很让人始料不及了！

    　　贺辰万万没想到，眼前的阴影蜘蛛，或者说阴影之神，是个雌的。

    　　紧接着，阴影之神又是说道：“原来是这样，呵呵，小家伙，我们的缘分果然不浅。”

    　　“那么……”

    　　“就让我好好品尝一下你的味道吧！”

    　　这话出口，阴影蜘蛛贪婪的看着贺辰，就是发动了自己的攻势。

    　　见状，不等贺辰防备。

    　　作为阴影之神的分身，阴影蜘蛛在眨眼间，就以极快的速度，融入了亚极陀的影子当中。

    　　这让贺辰大惊失色。

    　　因为转瞬间，阴影蜘蛛从影子中突袭，以阴影之力，透过亚极陀盔甲，融入了贺辰的身体。

    　　作为阴影之神的分身，阴影蜘蛛的能力极其诡异。

    　　况且，那句品尝一下味道。

    　　是要吃掉自己的意思吗？

    　　这更是让贺辰内心一紧。

    　　因为从之前看来，神明最喜欢死亡的祭品。

    　　“小家伙，你是我的啦！”

    　　一道威严的女声，从贺辰体内响起。

    　　仿佛在宣誓，贺辰即将变成自己的玩物。

    　　贺辰脸色阴晴不定。

    　　但在外界的影贤看来，自己的阴影之神大人，这是要吞噬毁灭贺辰。

    　　小子，你这次是真的死定了！

    　　影贤得意洋洋。

    　　但不等影贤得意多久，贺辰体内。

    　　阴影蜘蛛正要以自己的行动，好好品尝一番贺辰的时候。

    　　“嗡！”

    　　这时候，贺辰体内，亚极陀之光感知到了敌人的入侵，奇异的光芒开始闪烁。

    　　“嗯？”

    　　“啊，这是什么东西？！！”

    　　“好刺眼！！”

    　　顿时，阴影之神的分身发出一声惨叫。

    　　在亚极陀之光下，她好像受到了极为痛苦的酷刑！

    　　大家别忘了，之前亚极陀之光，可是能让够让阴影之力无效化。

    　　而阴影之神的分身，进入贺辰的身体。

    　　那就表示，她将要直面亚极陀之光。

    　　拥有无限可能性，由异世界神明所赐予贺辰的，亚极陀之光。

    　　它的能力也是异常的惊人！

    　　换句话说，亚极陀之光就像一个隐藏起来的大招。

    　　现在大招糊脸，怎么输？

    　　阴影之神的分身惨叫连连。

    　　“你是谁，你是什么东西？”

    　　“不要，我的力量，要被吸干了！”

    　　“不要吸我的力量，要干了，要干了！”

    　　“啊！！！！”

    　　贺辰耳边，阴影之神的痛叫和慌乱的声音不断响起。

    　　但贺辰明显愣住了。

    　　他没想到，亚极陀之光竟然这么给力。

    　　所以，自己要赢了？

