    第607章 强势灭杀

    咚！

    一拳挥出。

    天空直接炸裂，无数碎片飞洒开来。

    强大的一拳贯穿天地，打入虚无之中。

    拳头所到之处，万物湮灭，黑暗一一溃散消失。

    这一拳势不可挡。

    轰隆隆...

    柳青一拳轰入了冥冥虚无，黑暗被打穿了。

    在他面前出现一个黑漆漆的窟窿，仿佛通往永恒的黑暗。

    那里面有着强大的气息爆发，激烈的爆炸不断的传来。

    “你，该死！”

    窟窿深处传来一个冰冷声音。

    下一刻，就见一道模糊的黑影缓缓走来，身上散发着恐怖的压迫。

    随着它的出现，整个世界光芒暗淡，黑暗席卷大地，仿佛整个世界陷入了末日之中。

    “吾名-末，人类，记住吾的真名，从今往后十万年，你将成为吾手里第一个奴仆。”

    黑影声音淡漠，带着一种绝对的压制和掌控，仿佛不容置疑。

    看着来人，柳青笑了，笑容里掺杂着一丝丝冷厉的杀意。

    奴仆？

    他面露不屑道：“就你，一个藏头露尾的东西，你配吗？”

    你配吗？

    一句话直接怼了回去，让那黑影陷入了沉默。

    紧接着一股压抑的气息袭来，天空暗淡，世界一片昏暗。

    仿佛末日的黄昏快速的席卷大地，万物瑟瑟，无数生灵恐惧的哀嚎。

    不管是人类还是异族，在这一刻都感受到那恐怖的威压，无法抗拒，不能抗拒。

    “很好。”

    黑影双目幽幽的看着柳青，被气坏了。

    唰！

    下一刻，它身影消失了。

    再出现已然来到了柳青面前，一指点在了眉心之上。

    快到了极致，仿佛整个世界都定格了一样。

    “哼！”

    千钧一发之际，柳青发出一声冷哼，体内爆发出一阵阵光芒。

    只听“锵”的一声。

    一根手指挡住了对方的一指，两人指尖碰撞，爆发出一阵阵气浪，惊雷阵阵传遍整个世界。

    “咦？”

    黑影惊疑一声，眼神诧异的看向柳青。

    这个人类居然挡住了它的攻击，而且还没有死。

    “就这？”

    柳青歪着脑袋，一脸不屑，甚至眼神透着浓浓的鄙夷。

    还说什么大话，就这点能耐？

    黑影面色阴沉，感觉被冒犯到了。

    从未见过如此人类，居然敢羞辱它。

    伟大如它，不死不灭，至高无上，何曾被一个人类羞辱和蔑视？

    “滚！”

    柳青一声爆喝，指尖迸发出恐怖的力量，将黑影直接震飞了出去。

    咔嚓！

    黑影低头一看，手指居然断了。

    这让它愕然之下又有些惊怒。

    到了这一刻才明白，眼前的人类不简单，实力很强大啊。

    不过这样才有意思，毕竟想要收服一个奴仆。

    “很好，你让吾燃起了兴趣，有资格成为吾的奴仆了。”

    黑影不惊反喜，好像看上了柳青。

    听到这话，柳青心里有些恼火，一而再的要他做奴仆，是打得不够疼啊。

    “杀！”

    没二话，柳青直接挥拳杀了上去。

    轰！

    嘭，嘭，嘭...

    虚空乱颤，大片黑云直接被打爆开来。

    两道人影急速的交战，不断的厮杀碰撞，你来我往，瞬息之间就交手了数十万次。

    柳青强势的进攻，打得黑影接连后退，居然落了下风。

    它内心愤怒又憋屈，显然是大意了，小看了柳青这个人类。

    结果被打脸了。

    嘭！

    一拳砸在黑影的面门，当场炸裂。

    那黑漆漆的脑袋爆开，化作无数粘稠的黑色墨汁飞散。

    身躯却继续杀来，无头的身躯竟然仍旧跟柳青激战不休。

    很快，飞散的墨汁快速飞来重组，被打爆的脑袋再一次修复过来。

    仿佛不死不灭，打爆了脑袋都能修复重组。

    “杀！”

    柳青双目灼灼，大喝一声，体内力量再次拔高，灰蒙蒙的混沌气包裹着全身上下。

    一拳一招都蕴含着灭世之威。

    轰，轰，轰...

    大战继续，可黑影却感觉难以招架了。

    面对越战越强的柳青，每一拳都蕴含着足以威胁它的力量，打在身上几乎爆爆炸开来，难受无比。

    “可恶。”

    这一刻，黑影明白自己小看柳青了，而且一次次的被压制到现在几乎一面倒的碾压。

    柳青展现出来的战力，震撼了全球的各方神魔和强者。

    随着大战许久，黑影接二连三的被打爆在虚空。

    但它却能够一次次重组回来，仿佛不死不休，永生不灭。

    对于这种诡异的东西，柳青丝毫不大意，甚至爆出自己的不少底牌只为了斩灭这个强大的黑暗生物。

    一番交战之下，柳青摸清楚了对方的底细。

    虽然很强大，但比起太阳上遇到的那个“虚”要弱的多。

    根本不需要青铜棺暴露，柳青自己就能一步步碾压对方。

    足足打爆了上千次，终于，黑影的气息显得虚弱了一分，似乎消耗太大。

    “原来如此。”

    柳青恍然笑道：“还以为你能无限复活，没想到是这样。”

    “可恶。”

    黑影急了，有些慌乱。

    它自然不可能无限次的复活，而每一次重组复活都是需要一丝丝代价的。

    复活次数多了肯定削弱本源，果然有些慌了。

    “本座记住你了，下次降临，必杀你。”

    此刻，黑影不敢跟柳青应更硬了，说着身躯快速融入黑暗之中。

    “想跑，留下吧。”

    柳青冷哼，身后突然浮现一片灰暗的混沌，一股极度狂暴的气息弥漫而出，强大的意志锁定了对方。

    铮！

    混沌中传来一声争鸣，一把凶戾的巨斧飞入手中。

    柳青手持盘古斧，对着要逃离的黑影直接挥出了可怕的一斧。

    咔嚓！

    一斧斩落，万物湮灭。

    “不...”

    伴随着惨叫传来，那黑影挣扎着哀嚎，被斧光劈过，彻底烟消云散。

    强大的一斧，蕴含着开天之力。

    那黑影根本挡不住开天的伟力直接消散了。

    斩杀了黑影，柳青并没有轻松，反而感到一丝凝重。

    这些黑暗来的可怕生物，极其可怕。

    之前的“虚”，还有刚刚被斩杀的“末”，都属于极为可怕的黑暗生物。

    他甚至怀疑，这个家伙是否真的被斩灭了，因为总觉得有些不妥。

    虽然刚刚一斧将对方劈成虚无，但总觉得没那么简单。

    哗啦！

    随着“末”被斩灭，周遭黑暗快速退去。

    不知道是否收到了震慑，整个东方华夏范围内的黑暗墨汁正急速的退去，不敢靠近。

    连带着虚空上的黑幕都一一溃散，消失无踪，太阳光洒落，照耀着整个东土大陆，跟世界各方形成了一个鲜明对比。

    黑暗与灾厄，撤出了这片土地。

    (本章完)

