    手续。

    牌匾。

    宾客。

    舒甫都不用操心，奉长生搞定。

    “这些货柜？”

    “不要。”

    “那桌椅呢？”

    “搬走。”

    “。。。”

    展柜之类，舒甫当然是自己来。

    虽然这里炼制玻璃的技术已经成熟，但在高强度玻璃上一般般。

    展台。

    保险柜。

    门锁。

    ......

    都得用自己的，才放心些。东西也基本买齐，放在地球仓库。十八万的黄金款，现在只剩下几千。

    兜里还有五十两碎金，但他没打算换钱。

    留点余粮。

    以备不时之需。

    逗留片刻。

    奉长生高高兴兴地拿着十块表走了。

    舒甫收了他个成本价---三十两碎金，奉长生准备送给次子和儿媳，还有一些亲戚。

    于是。

    舒甫含泪又赚了二十九两多。

    。。。

    次日。

    上午。

    舒甫待在店二楼。

    喝着茶。

    一边看着书，这段时间的学习，对于常用文字，基本学会。一百的身体素质强化，也包括记忆力。

    因此学起来飞快。

    过目不忘做不到，但记忆力飞涨。

    于是。

    买了不少异星的书回来。风俗地理，人文历史，杂谈故事。。。对于异星文化，有了更深的认识。

    不久。

    手下带来六个相貌姣好的少女，来到店中，她们是刚招的销售。

    这里的风俗，女子也能出去做工，没有限制未嫁女子待在家中。

    而且。

    由于人均寿命并不低，女子也不需要十二三岁嫁人。不过工作机会很少，女子想找份工作不容易。

    一来。

    干不了重活。

    二来。

    脏活也不合适。

    最后。

    则是害怕东家起歹心，总之，选择余地并不多。洛城有专门的女子求职街，手下挑了几个好看的。

    没法。

    咱卖奢侈品，不得不考虑这方面问题。

    。。。

    上楼。

    六女站得笔直，偷瞄一眼这家少爷，又赶紧低下头。接着，便听这位少东家讲了一下待遇等问题。

    听完。

    她们十分满意。

    薪酬不低。

    还有假期。

    要知。

    城里的一般标准是十五休一，甚至三十休一，而这里却是七休二。简直是闻所未闻，待遇还不差。

    “谢谢少东家。”

    一阵感谢。

    这样的工作，真是打着灯笼都难找。

    “接下来的三天，将会对你们进行一些培训，薪资就从今日算起。好好做事，我不会亏待你们的。”

    舒甫说道。

    在待遇上，他没有入乡随俗。

    双休。

    在其看来，本就是一种非常合理的工作方式。既然合理，执行就是，压榨一群姑娘，自己干不来。

    今后也没打算做。

    他赚的利润，本就不是从压榨劳动力里出来的。

    随后。

    掌柜把她们带去一楼，开始培训。

    内容不多。

    制度。

    奖惩。

    微笑服务。

    ......

    倒是没什么难度，从明天开始，她们才会接触和表有关的知识，方便向顾客介绍。内容也很简单。

    。。。

    这一天。

    舒甫都待在异星，没有回地球，因为今天高中返校。两女上午要去学校，下午单婼一个亲戚结婚。

    两人都蹭饭去了。

    傍晚。

    宅院。

    里面已经停了一辆马车，这是今天才买的，方便运货，舒甫在堂厅里，开始一样样传送东西过来。

    玻璃柜。

    保险柜。

    收银台。

    ......

    除了保险柜是一体的外，其他都是零件，还没组装好。一万一立方的传送费用，实在是有点费钱。

    拆开之后，压缩占地，能省则省。

    除了这些，还传送来一些轴杆、轮胎之类，准备改装一下马车，提高承载。以后出行也能舒服点。

    于是。

    叮铃桄榔！

    凌晨一点。

    马车底盘才全部换好，四轮马车安装完成，所有零配件放上车，开始往店铺里运，花了三次运完。

    。。。

    第二天。

    一早。

    六个女孩都提前来店。

    “这么大的玻璃，竟加工得如此平整。”

    “桌椅风格好奇特，好看，还是软的。”

    “。。。”

    看到和昨天完全不一样的陈设，微微惊讶。

    “换上。”

    掌柜递上一套套衣服，“这是你们的工作装，那里有个隔间，可以换。”

    看到新衣服。

    女孩们欣喜。

    因为从面料来看，就不是一般布衣可比，细致匀称，摸起来还带着一丝丝顺滑，赶紧去隔间换上。

    害羞？

    有啥。

    只是外套而已，出来时，形象大变样。

    合身？

    当然合身。

    只一眼，她们的身材数据就无遮拦。而且这些是只是外套。由于昨天有要求，她们的头发都盘着。

    “很好。”

    “开始今天的培训。”

    说着。

    她们便见掌柜的拿出一个物件，“这便是我们店铺今后要卖的商品，目前来说，也是唯一的商品。”

    “名叫：手表！”

    “戴在手上，可以准确查看时间。”

    “。。。”

    她们只是一般家庭，何时见过如此精巧之物，只是一时间，还无法理解，这东西会有人愿意买吗？

    就算知道时间，又能作何？

    只是。

    心里疑惑，却没人敢提出来，认真听着。

    “你们触摸一下，了解了解。”一人把玩了会儿，其中一女忽然问，“掌柜的，这个要卖多少钱？”

    “起价，六金。”

    “啊！”

    “六金？”

    “。。。”

    六个女孩震惊了，手里还在把玩的那个女孩，差点没拿稳。

    六金。

    她们的待遇，一年薪水也就二十四两碎银，加上东家说的奖励，算一金好了。那也得赚个上六年。

    不吃不喝。

    天哪！

    这是金子做的吗？接下来的时间，女孩们传看的时候，双手都有点颤，生怕磕了碰了，一年白干。

    。。。

    终于。

    等了七天，主城的第二次拍卖会，千呼万唤开始了。这次来的相比上次的规模，人多了一倍不止。

    主城传的神乎其技。

    自然。

    也传到了各大辅城，不少大户慕名而来，凑个热闹。喧闹的会场，除了讨论那种工艺极致的纸张。

    便是昨日新出现的一样东西。

    ---表。

    今日来了不少大家族的族长，手里戴着一个说可以看时间的物件，看了之后，顿时就想拥有一块。

    得知这次也上拍。

    一个个期待起来。

    时间一到。

    开拍。

    首先卖的，自然是被传为工艺之巅的那种纸，起拍价直接二十两。

    “三十两。”

    “。。。”

    “三十六两。”

    “。。。”

    “四十两。”

    “。。。”

    即使听说有五十张，也没有阻挡住大家的热情。听着场中不断响起的报价声，月冶笑得合不拢嘴。

    又一次大卖。

