    “哇，娘亲好有钱，好多好多银票呀。”以前家里穷的时候，他们一家三口最喜欢做的事就是数钱。

    家里很穷的时候，只有十几文钱，晏溪也会带着两个孩子一文钱一文钱的数，后来挣的银子多了，晏溪就开始带着兄妹两数银子，再后来是数银票。

    所以糖宝一眼就能认出匣子里装的这些是银票，小财迷似的发出惊呼声。

    “小财迷。”晏溪伸手在糖宝脑袋上揉几下，笑容里满是温柔。

    “嘿嘿，娘亲是要奖励我吗？我最近学习可认真了，夫子都夸我聪明呢，我还学会了一套新拳法，哥哥都不会。爹爹说了，等我学会这套拳法就教我骑马。我还要跟师傅学用鞭子，以后谁要是欺负我，我就用鞭子抽他，像师傅一样厉害。”糖宝小嘴叭叭叭的像个小喇叭似的说个没完。

    晏溪耐心的听着，心中也有了决定。

    等她说完，晏溪把那把钥匙给她，双手托腮崇拜的眼神看着她说，“哇，原来糖宝这么厉害啊！那糖宝能不能帮娘亲一个忙呀？”

    “当然可以，包在我身上。”糖宝拍着自己小胸脯保证。

    只要娘亲开口，不管什么忙她都答应。

    晏溪伸手在她鼻子上捏了一下，笑着说，“你也不问我让你帮什么忙就答应，万一我是坏人，让你去做坏事呢？以后可不许这样，再不清楚对方找你帮忙的具体事情之前，不要贸然答应，知道吗？”

    “可娘亲又不会害我。”糖宝歪头说。

    “坏人也不会在脸上写他是坏人啊，你以后要多听哥哥的话，不要顽皮总欺负你哥哥。”晏溪点到即止没有继续往下说，见糖宝想说话，她知道糖宝要说什么在她开口之前抢先开口，“你帮娘亲将这把钥匙藏起来，不要告诉别人，当做你我之间的小秘密，可好？”

    糖宝先是点头，然后疑惑的问，“娘亲为什么要将钥匙藏起来？”

    “因为娘亲跟你爹爹打赌，若是糖宝能帮娘亲把钥匙藏起来好久不让他找到，那娘亲就赢了。作为奖励，娘亲就把小库房里的东西送给你和哥哥，好不好？”晏溪心里对糖宝说抱歉，但脸上却没有流露出丝毫内心的情绪。

    “好呀好呀，娘亲小库房好多好东西，我都知道呢！”糖宝拍着小手高兴得蹦起来。

    晏溪见着糖宝小心翼翼的把钥匙放在怀里，而后兴冲冲的离开说要去找地方把宝贝藏起来，谁都不告诉。

    糖宝走后，晏溪便将青衣找来，让她安排人去将偏院收拾出来。

    青衣应下后，便听晏溪又道，“你让人去采买一些办喜事要用到的东西，银子走公账，东西买些好的。另外，府中也布置一番，门口的灯笼也换新的。新夫人入门，总不能叫人觉得我们对她有意见。”

    听到晏溪这番话，青衣浑身一僵，急忙道，“夫人，您……”

    “青衣，这些事你亲自盯着，旁人我不放心。”晏溪打断青衣的话道。

    “是，奴婢这就去安排。”青衣看不透夫人心里到底在想什么，但心里没来由的有点慌。

    可夫人的吩咐，她也不能不办。

    况且，这件事不用她去安排，侯夫人便已经让人开始布置起来，那阵仗不知情的人还以为府上不是纳妾，是要正儿八经的娶妻。

    青衣心中有些不安，可她将此事告诉夫人，夫人却是一副本该如此的模样。

    她那副泰然自若毫无怒意的模样，让青衣怀疑是主子已经将此事的真相告诉她？

    思及此，青衣不安的心便踏实下来。

    唯有如此，才能解释夫人得知主子要纳妾却是这般的反应。

    再说，周安鸣回府，见到府中张灯结彩四处都挂满了红绸子，一副喜气洋洋的模样，先是皱眉。

    而后想到自己尚未跟娘子说此事，担心她误会，便大步回到院中找到晏溪想跟她解释关于纳妾之事。

    他找到晏溪时，她正躺在院中树下的摇椅上。

    这摇椅是晏溪自己的法子，画了图让工匠按照她的要求做出来的，用来看书或是午休最是适合。

    晏溪此刻就躺在摇椅上，闭上眼眸，一只小奶猫趴在她脚边，小奶猫身旁还趴了一只小黄狗，都懒洋洋的趴在那儿像是在睡觉。

    这一幕让周安鸣下意识的不忍心去打扰，他脚步匆忙的赶来，却又悄悄的离开。

    恰好遇到青衣领着下人，那些下人抬着木箱子，里面似乎还装了不少东西，他将青衣拦下问，“这是何物？”

    “回爷的话，这是夫人吩咐人采购的一些办喜事要用的物件，夫人吩咐过东西买回来后要让夫人过目。”青衣如实回答道。

    “她还在休息，等她醒了再将东西送去。”听青衣这般说，周安鸣理所当然的以为青衣将纳妾真相告知了晏溪。

    两人都以为对方将纳妾真相告诉了晏溪，否则晏溪不可能在得知周安鸣要纳妾后，还这般平静，连说法都不找周安鸣要一个。

    晚些，舟舟和糖宝都知道了周安鸣要纳妾的事。

    舟舟板着小脸找到晏溪，一言不发的拉着她就往外走。

    “你这是要带我去哪里？”晏溪被他拉着来到房门口，蹲下问他。

    “我们走，他不是好人。”舟舟咬牙切齿的说完，就红了眼眶，眼泪在眼眶里打转，他忍着没让眼泪掉下来，边说，“娘亲，你等我长大，我养你。我们不要他了，娘亲别伤心，别难过，好不好？”

    他说完这话，晏溪鼻子一酸差点就落泪了，她赶紧用笑容来伪装难过，伸手在他头上揉了几下说，“儿子，你怎么这么可爱？我真想把你变小了藏在荷包里走到哪儿就把你带到哪儿，太可爱了。”

    “娘亲，我们再跟你说正事，你不准捣乱。”糖宝都板起小脸严肃的呵斥她。

    晏溪赶紧端正态度，说，“好，我端正态度，你们想说什么说吧！”

    “娘亲，我们回家，好不好？回晏家沟，回我们家。”糖宝抱着晏溪的胳臂，一边摇晃一边撒娇。

