    终于还是死了一个，看着这个死去的士兵一脸不可思议的神情，宝玉（燃小石）心在剧烈地疼痛，但是这个时候并不是悲伤的时候。

    这是遇到了什么样的攻击，让这个士兵遍体鳞伤，就像被狮子老虎抓咬过后，然后再被一条巨蟒缠绕了半个时辰一样，全身没有一个好的地方，同时软得跟一只大蚂蟥似的。

    “杀我兄弟者，虽远必诛！虽凶必诛！”宝玉（燃小石）整个人都在愤怒之中，眼睛瞪得血红。

    “俺的袍泽兄弟啊，俺会给你报仇的。”现在宝玉整个人都被一种“天地绝恋”的情绪包裹着，他自己也分不清楚现在自己是清朝的宝玉呢，还是后世的燃小石，反正是自己的袍泽兄弟死了，还死得非常惨！

    宝玉（燃小石）的贴身亲卫从来没有见到过自己的主子这么狰狞过，整张脸都扭曲得变了形。

    “所有人都拿出掌中雷，俺要这个地方血流成河！”

    匍匐前进了有五里地，那种前所未有的紧张感更加强烈，还有一种遇到前所未有的强大敌手的颤抖，从内心深处发出的颤抖。

    风也来了，开始是轻轻地刮过雪地，刮过脸庞，然后变成了狂怒的刀子，疯狂地砍在所有人的皮甲上发出咔咔咔的刺耳的声响。

    “快了，真的快到地方了……”宝玉（燃小石）在心中默念着，越接近这个山坳，自己的心脏越跳得厉害，似乎要痉挛，似乎要跳出自己的胸膛一般。

    好漂亮的山坳，四周小雪丘环绕，把所有的风都挡在了外面，只留了一条羊肠小道进去。现在这个羊肠小道也被大雪掩盖住了踪影，也只有像宝玉这种特种兵才能凭本能看出它的些微痕迹。

    手一挥，所有的兵卒都抢进了山坳，像这种天气，这种地方简直就是人类的天堂。

    真的有一个半地下的建筑，那扇门虽然开得非常巧妙，但是还是被老子看了出来，从整个情形来看，这个地下建筑看起来并不是特别大，为什么会给老子这么大的压迫呢？

    宝玉（燃小石）再一次把手一挥，让自己身边的亲卫都隐藏了

    “只有一户人家，还是建在半地下的，有炊烟，但是处理得非常巧妙，炊烟被引到一个小雪丘的半山腰……看来这是一个非常懂生活的人啊……但是为什么那种让人窒息的恐惧感是从这个地方传出来的呢……”宝玉（燃小石）百思不得其解，问题在于，就算自己拔出了两把“掌中雷”依然还是没有给自己安全感，这是从来没有的事情……以前在后世都是“掌中雷”在手，天下我有的感觉啊。

    滚进山坳，身体就仿佛进入了温暖的春天，但是自己的心脏再一次剧烈地痉挛，甚至就像被针狠狠地扎了一下一样猛烈地疼痛。

    这时候宝玉（燃小石）才闻到一股轻微的巨型猛兽的味道，是藏獒，巨型的藏獒！

    藏獒可是高原之王，能够和狮子老虎搏斗而不落下风的超级“大猛兽”！

    我的天哪，在这种地方居然遇到了这样的东西，这是高原所有生物的悲哀。宝玉（燃小石）知道自己遇到了一个前所未有的考验。以前在后世也和藏獒搏斗过，但是那是一般的藏獒，像这种能够把自己的一个悍卒整成软体动物的藏獒，自己还从来没有见到过。

    其他人也感觉到了这种诡异的恐惧，不用吩咐，都抱着“掌中雷”把自己埋进了雪堆里。

    宝玉手一挥，让自己身边的亲卫也隐藏了起来。现在这种情形，就是来更多的人都没有用，除非完全不管不顾，用“喷火器”把这个山坳变成人间地狱。

    但是这个半地下建筑里到底隐藏着什么呢？让宝玉（燃小石）这么恐惧！

    正当宝玉（燃小石）惊疑的时候，半地下建筑的门打开了，钻出了一条非常普通的柴狗，然后似乎整个雪地都抖了抖，从门里挤出了一个身高达一丈的巨猿。

    但是这巨猿出来后龇着獠牙，耸动着鼻子，狂吼了一声，然后耷拉下脑袋，向刚挤出来得门里探看，就像是在等什么似的。

    不一会儿，又从门里挤出一条毛茸茸的大狮子模样的动物出来。

    俺的长生天啊，真的是藏獒，巨型的藏獒，就瞧它的血红大嘴，瞧它站在哪儿睥睨群雄的感觉，这就是真正的高原之王，真正的雪山之王，真正的獒王！

    俺的长生天，真的有身高达八尺的獒王！站在那只巨猿后面，气势把整个山谷都笼罩在了里面。宝玉（燃小石）用余光察觉到隐藏在雪堆里的兵卒正微微地抖的，感觉到自己端着“掌中雷”的双手也在微微地抖动，似乎整个山坳也都在为这“高原之王”颤抖。

    獒王的眼晴是血红的，红得发亮，红得耀眼，跟电影里的地狱三头犬差不多，一扫过来，宝玉（燃小石）感觉自己的头皮都在发麻。好凶狠的眼晴！！

    獒王用血红的“地狱眼”瞪了宝玉好几眼，轻吼了一声，然后非常温顺地把头转到门口。

    更准确地说现在的门不叫门，更像是一个幽深的大洞口。

    “不会吧，后面还有更凶猛的存在？”宝玉整个人都僵住了。

    门洞里传来窸窸窣窣的声响，在这个寂静的山谷里显得分外清晰。声响越来越近，越来越近……宝玉（燃小石）越来越紧张……声音到了门口突然停了下来，过了有一盏茶功夫，从洞口探出一个篷头垢面的人头出来，然后是一个小人影儿一闪，躲在了大獒王的身后。

    这算怎么回事儿？

    宝玉（燃小石）长长地舒了口气，他已经看到小人影身上长长的锁链了。

    只要是人，就没有什么可怕的。

    宝玉先用藏语说了一遍“你是谁？”，见没有什么反应，又用汉语说了一遍。

    然后看见在“温顺”的獒王身后探出一个怯生生的脑袋出来，用生硬的汉语说道，“你能不能把手……中的暗器放下，我的小獒和小猴子害怕……你们是怎么找到这儿来的？”

    眼晴实在是太明亮了，真的像一泓秋水，像两颗晶莹剔透的蓝翡翠。

    “你是谁，为什么会有人用这大铁链子把你绑捆起来？”

    （蓬头垢面的小家伙倒底是谁？请看下一回分解。）

