    “一个人有什么可怕的？小陆要是看到羽人割那两个保安的脑袋，才是真的会吓尿呢！那个羽人，我回想一下都起鸡皮疙瘩，别说他了……”

    阿平拍拍胸脯，心有余悸。阿平的全名叫卢平，是一个皮肤黝黑，但双眼灵气十足的精神小伙。

    阿平原本是附近的渔民。后来因为海水污染严重，鱼越来越少，生活困难的他索性当了一名冒险者。

    他在队里的定位是气氛担当——以及投矛手。

    刚才那名羽人秒杀两名持枪保安时，没有人比同为远程射手的他更加感动恐惧。

    ——如果玩枪的陆鸿声看到这一幕，是真的会吓尿的吧？

    “小陆还是太嫩了。他要是看到我们所看到的，他就应该知道，在元宇宙玩枪是绝对没有前途的。可惜了……”雷子大大咧咧地说。

    “可是他要是在玩枪的邪路上一去不复返——那还不是因为你之前输得太惨了？”小胖反唇相讥。

    雷子眉毛一挑，刚想反驳，却发现无言以对。

    “说起来，你们不觉得他的名字很是奇怪吗？鸿声——谁这样取名字的？又不是明兰区的少爷小姐。”阿平突然调转了话头。

    “不要嚼舌头。”阿聪摇头。

    阿聪的全名叫“王聪”，和阿平一样原来都是渔民。他是一个削瘦矮小的年轻人，平时沉默寡言，并不怎么爱说话。

    他的地位有点特殊，是队伍里唯一的预备法师，他的进化方向偏智力与精神。

    练法师的问题是，因为在二次进化前没有属性能力，所以预备法师的价值非常低。

    若是有钱人家这也不算什么。但像他这样的贫民，要想当法师，唯有靠团队包养。

    不要以为被包养是一件美差。队伍的每一次成功，都没有他的功劳，而每一次失败，都可以被归咎于他占有了欺了队友该得的资源。

    如果可以选择，阿聪也不想当法师。但叶老板说一个冒险小队若想长期发展，必须有法师。在所有人抗拒当法师的情况下，阿聪能自告奋勇跳坑，大家都信服他。

    虽以阿聪虽然平时人矮话不多，但他说完后，阿平也不再多嘴了。

    “你们看，好像叶老板回来了！”这时，一直踮着脚眺望远方的小胖突然指着远方说。

    所有的队友都看见了小胖手指的方向。

    果然，只见叶婉骑着她的金色鹿角马，飞快地向这边跑来。

    而在她的身后，马背上还坐着一个男人。最可恶的是，他居然正用双手环抱着叶老板那对醒目车灯下纤细的车身……

    一时间所有人都觉得有被冒犯到。

    “可恶，又被这小子抢先一步了。”雷子咬着牙说。

    “观众老爷们！黑马陆鸿声再得10分！现在以25分的绝对优势高屈榜首！领先雷子18分，阿平17分！”小胖高喊。

    “怎么回事？我会比阿平分数低？”雷子大惊失色。

    “你今天打架输给连冒险者都不是的小陆了，还有脸提分数？”阿平得意洋洋地说。

    “可恶！早知道不跟他打了。”雷丝锤胸顿足。

    阿聪摇摇头。这群沙雕，实在没眼看了。

    叶老板在灯芯街、深水巷一带是当之无愧的女神。叶婉美丽温婉，善良大方，实力又高，还是酒馆老板娘，哪怕是用最苛刻的标准也挑不出她一丝的毛病来。

    但问题是叶老板太完美了。这样完美的女孩，哪里是灯芯街、深水巷里出生的贫民们可以，或者说胆敢觊觎的对象？

    尽管叶老板是冒险小队里每一个优秀男人心底的憧憬对象。他们私下里还竞争着，甚至还搞了一个竞争（舔狗）榜——

    其实没人真的认为自己配得上叶婉。

    看分数就知道了。

    抱一下就可以得10分。

    但这支冒险小队成立两年了。最高分的阿平才7分。

    当然，也没人真的认为陆鸿声配得上她。

    ……

    叶婉的马速很快。小胖他们胡闹的时候，鹿角马便已经来到身前。这些男人们连忙住口。

    叶婉从马上一跃而下，陆鸿声也慢吞吞从马上爬了下来。

    陆鸿声背在背上的两只大螯立即吸引了所有人的注意。

    “这是……【两点巨螯蝎】的蝎螯？叶老板，你过去救小陆，顺手还杀了一只巨螯杀人蝎？”阿平从巨螯上对称的白色同心圆花纹上，一眼便认出了这只巨蝎的来历。

    叶婉笑盈盈地摇了摇头：“不是呢。这是小陆凭一己之力击杀的。”

    叶婉此话一出，所有人都震惊了！

    “不可能吧！这可是【两点巨螯蝎】！那可是掌握魔法之力的四级魔兽！虽说是水了一点，但据说毒性极强。达到入化级强者之前，被尾针刺中者半小时内就会化为一滩脓水，无药可医！他能战胜这种级别的怪物？！”雷子难以置信地说。

    四级魔兽、入化级……好多专有名词。

    陆鸿声耸了耸肩，用一副这根本不算什么的表情说：“它挺蠢的，又不能爬树。绕树打，很快就杀了。”

    冒险小队面面相觑，也不知道陆鸿声说的是真的还是假的。

    看到陆鸿声这凡尔赛的样子，叶婉嘴角微微一翘，想笑，但是忍住了。

    她去接陆鸿声时，也是吓了一跳。

    两点巨螯蝎的绕树杀法，是许多冒险者越级击杀两点巨螯蝎的标准操作。在冒险者专有论坛里，有些一次进化的冒险者UP主还通过上传无伤击杀两点巨螯蝎的视频，一些UP主甚至因为这些视频赚了不少钱。

    但这种极限挑战视频，是有幸存者偏差的。

    因为死人无法上传视频。

    有多少人靠无伤视频装逼赚钱，有就更多的人试试就逝世了。

    毕竟二次进化之前被毒针刺中者无药可治。

    陆鸿声还没有开通冒险者帐号，应该不是看过这些装逼视频，而是真的在战斗中灵机一动发现了这个方法。

    这就非常难得了。没有足够的观察力与战斗天赋，不可能有如此快的反应。

    更为难得的是，绕树击杀是需要足够的敏捷、力量与耐力的。两点巨螯蝎力量大、速度快，尾针甩动无迹可循。目前越级击杀成功的UP主们，大都进入了一次进化的瓶颈，只等进化药剂就能升至入化级。

    陆鸿声这小身板和贫瘠的属性面板，哪怕是真能绕树击杀，容错度也必定非常小。

    ——这就更加难能可贵了。

    陆鸿声果然是有天赋的！

