    洪总抱着我的胳膊一把鼻涕一把泪的，我推了推他靠在我肩膀上的头说道：“你先放开我再商量好不？”

    洪总一听这话抓的更紧了，说道：“我不管，先答应帮我，我再放开，小航你就帮帮我吧，我爸告诉我这次月考要是成绩单上面挂了五科以上就断我两星期的零花钱啊，还要把我的机车拉去卖了，小航啊，你总不能眼睁睁看着兄弟连罐饮料都喝不起吧，顺便救救我的宝贝车啊！”

    我无奈的说道：“行行行，你赢了，要我怎么帮你，万一我们两个不在一个考场呢？”

    洪总松开抱着我胳膊的手，说道：“这个你放心，我已经偷偷溜到办公室看过考场位置分布图了，咱们都在第五考场，你在我斜后方，不然我怎么不去求林瑶瑶而来求你呢。”

    我笑道：“你也就在这种时候比较聪明，我到时候帮你一把，用老方法啊。”

    其实我也没少帮洪总作弊，所谓的老方法就是用来传选择题的答案的，洪总用手比出第几题，我则用竖手指来表示，一根食指就是A，两根手指就是B，三根手指就是C，以此类推。

    洪总嘿嘿一笑说道：“小航，兄弟我的身家性命就压你身上了，看你的了。”

    我挠了挠头说道：“我的成绩也就是全部在及格线上而已，虽然说帮你过三科应该不难。”

    我的成绩比洪总好一些，他经常班里排倒数几名，我们班自从来了庄浅浅以后就变成了四十二人，我在其中也只是排二十名而已，就是说高不高说低不低，放在年级里就是中游，不被放弃也不被重视的那种，有和没有对平均分影响都不大。

    在云鹤中学的学生大多家境殷实，所以认真学习的学生比潮海一中少很多，至于与一中齐名的潮海实验的话，据四校论坛上面不官方的说法就是，云鹤美女多，育德帅哥多，一中学霸多，实验就是武痴和体育生多，而且人才辈出，出了好几个市级省级比赛的冠亚军，每年体育局都会去那里挑几个好苗子来培养，还出过几个二级运动员。

    而且在潮海实验的大力推广下，不少热血青年都去那里读，其他学校时不时有学生被校外混混欺负的事出现，在潮海实验那边就比较离谱了，时不时有混混被潮海实验的学生欺负的事出现，在不少混混的集体抗议下，潮海实验校方终于站出来说话了，校长严厉禁止学生把小混混当新手怪来刷经验，要的话可以找教导主任打，但是有个前提，伤残概不负责。

    说个题外话，一群血气方刚的汉子聚在一起就容易发生一些不可避免的摩擦，导致潮海实验学生里面分成了很多派系，直到三年前，出现了一个人，终止了这一切，一个人将整个潮海实验都打服了，随后便挑战整个潮海市的高中，无一败绩，无人能出其右，人送外号潮海第一高中生，两年前那位高手毕业后便没人再能继承这个称号了，包括现任潮海实验的扛把子也做不到，留下一段传说后便消失了。

    胡思乱想了一会后我们的班主任秋迪老师走进班里宣布要突击考试的事，许多消息灵敏的同学也是在今天早上才知道的，不得不说学校的保密措施倒是做的不错，没给任何学生机会临时抱佛脚。

    大部分人怨声载道，除了我和几个成绩好的觉得无所谓，林瑶瑶也在其中，对她来说，考试就是拿起笔然后写下答案就行了，我觉得无所谓的原因就是我考的再差也不会有人来责备我的，我的成绩单自然也不需要家长签名。

    我和洪总收拾了一下笔和本子一起前往考场，第一场考语文，这个的话只能让洪总自求多福，因为语文选择题只有四道，且都比较难。

    考试开始了，我看了一下卷子，虽然这次是突击考试，但是卷子的难度还好，不是特别难，我快速落笔，前面不能浪费太多时间，得留点时间写作文，刚写完一半后，我就看到转头求助我，我冲他眨了眨眼表示有屁快放。

    洪总将声音压得很低说道：“孔雀东南飞，下一句是什么？”

    我趴在桌子上说道：“五里一徘徊。”

    洪总没听清说道：“啥？”

    洪总是个大嗓门，这一声说的格外大声，本来安静的考场被洪总这么一喊，所以人的目光都被他吸引过来了，还好监考老师没有追究，就是用眼神警告我们而已，洪总和我交流完选择题答案后便没有在回过头来。

    语文考试结束后，我和洪总在走廊上聊天。

    我问道：“考的怎么样，别说你语文能不及格啊。”

    洪总挠了挠头说道：“及格是没有问题，就是有点小意外，你懂得。”

    我一面黑线的说道：“你脑子又犯抽了是不是，又在试卷上瞎写了什么？”

    洪总尴尬的转过头去说道：“不告诉你，到时候你就知道了。”

    我叹了口气说道：“你加油，接下来的考试我尽力帮你，这次无论如何也得帮你渡过难关。”

    洪总感动的说道：“小航，你真好，给爷抱抱。”

    我嫌弃的推开他说道：“你就算了吧，报恩也不是这么报的，如果是一个美少女来给我抱还差不多。”

    洪总自以为很大方的说道：“这好说，下辈子如果我成了个美少女，我一定让你…………”

    我急忙打断他的下辈子宣言，我才不想下辈子和好兄弟喜结连理。

    我一转头看见路凝竹正红着脸站在我们旁边，我心想糟糕，刚才说的话让她听见了，我刚想开口解释一下，没想到路凝竹转身就走，我伸了伸手想叫住她，但是又觉得我和她连朋友都不算，解释这些有什么用，就此作罢。

    洪总好奇的问道：“小航，你认识这妹子啊，这算你说的美少女吧？咋看到你就脸红啊，她不会是，嘿嘿嘿。”

    我当然知道路凝竹肯定不是喜欢我，她只是听到报恩需要美少女的拥抱这件事而害羞，我也没有自信到觉得自己帮了两次路凝竹就能让她对我芳心暗许。

    休息时间结束了，下一场考试开始了，我拍了拍洪总的肩膀说道：“别乱想，考试去了。”

