    ，

    恶鬼突然从天而降，也打破了我的预料，因为我也没想到恶鬼会采取这种方式进攻，主要还是低估了恶鬼的智商和能力。

    但事已至此，再去纠结这种问题也已经无关紧要了，因为很明显场面已经失控了，照这个情况下去，广场中起码得有十之七八的人会死于恶鬼之手，届时会造成一系列可怕的结果...比如说八区人员大幅缩减，恶鬼变得过于强大，这对我来说都是一桩桩麻烦事。

    另外一个问题就是林一刀了，这个畜生在这种情况下绝对会采取将广场直接炸了的极端做法，我听他说是一共在广场按了五个，一旦引爆估计广场上的人也死的差不多了。

    当然，恶鬼也会死得一干二净。

    我并不想看到这一幕发生，原因有很多，但其中比较重要的一点是命灵不想看到这种惨剧，虽然它现在学乖了不再多说些什么，但可能是灵和灵主之间心灵相通，所以我能够感受到它的一些比较强烈的情绪。

    基于此，我在混乱之际，首先要做的事情就是制止林一刀，于是便有了刚才那一幕——我提前躲在林一刀行进路线上，并趁黑将他身上的按钮抢了过来。

    真的是强抢，抢走就跑，我也因此中了数发子弹，好在有防御吊坠在身，我并没有受伤，只是防御吊坠也已经快要到了寿命，已经四分五裂，就要彻底破碎了。

    “虽然按钮抢到手了，广场得以保住，但就算是这样...恐怕也会是死伤惨重啊。”皱着眉头看着广场内的混乱之景，我的心中顿时有一种无力之感升腾而起。

    这么混乱，我怎么救？

    原本准备好的定时魂雷是用不了了，除非我也和林一刀一个打算，把人也一并炸死，但这样做了先别说我心里这道坎儿过不去，命灵只怕也会对我心生芥蒂，所以引爆魂雷这个选择是直接pass的。

    “啊！！！”

    夜色之中，到处都是惨叫声哭喊声，还有恶鬼的吼声，以及一些零零散散的枪声，从枪声的频率来看，显然刀帮已经无法组织出成规模的反击了，那些稀疏的枪声应该只是自保而已。

    “不管了，能救一个是一个吧！”

    想到这里，我神色肃穆，拿出积分牌准备立刻购买新的灭魂枪，至于老的灭魂枪由于我想要混入刀帮的缘故，早就已经让我卖了。

    “弹容量五十发，那就这个了！”我指尖连点，直接购买两把灭魂枪，片刻后面前空间一阵波动，旋即两把灭魂枪便是传送过来。

    我手持双枪，迎着惊慌失措跑过来的人群向前走去，一开始跑出来的都是活人，不过等到了广场附近之后，就开始能看到一些血肉模糊的恶鬼了，它们就如同电影里看到的那些丧尸一般，见人就扑。

    不过，虽说这些恶鬼外貌看上去都血淋淋的，但因为现在早就已经入夜了，几乎没什么光亮的环境下，人们很难辨认出混在人群之中的恶鬼，毕竟除了个别体型过于庞大的恶鬼以外，其余的恶鬼论体型和常人差不多。

    哪怕是我，此刻也或多或少受到了一些视线上的影响，好在我视力反应力皆是超群，并且这些恶鬼体内散发出来的气息和常人还是不同的，所以我能够较为容易的辨别出来恶鬼。

    “哒哒！”

    手持双枪的我，冷静地看向四周，不断点射，每一发子弹基本上都能精准无误地打中一个恶鬼，除了个别比较强大的恶鬼，基本上都是一枪就被我消灭的那种。

    随着我火舌地不断喷射，不断有恶鬼死于枪下，但遗憾的是我一人的力量无法起到太大的作用，因为大多数人还在广场当中出来，少说也有两三千人还在广场里面。

    广场门口处无比混乱，黑压压的人群争先恐后地涌出广场，而地面上已经堆积了不少的尸体，基本上都是被踩踏致死的，尸体铺在地上堆了满满一层。

    一些人试图从广场的围栏处翻过，但其中大部分人还没来得及翻出去，就已经让恶鬼所杀，一时间广场内部哀嚎声一片，而我却鞭长莫及，根本就忙不过来，只能眼睁睁地看着这一幕发生。

    “叶火火！”

    迎面而来的人流之中，叶雨幽的声音响了起来，只见叶雨幽手里抱着几个魂雷，看来她已经把林一刀藏在广场里的魂雷给找到了。

    找到魂雷并不困难，林一刀亲口告诉我们的，他一定不知道当他肆无忌惮地说着自己计划的时候，远处还有我和叶雨幽在偷听。

    “你胆子可真大，居然就用手抱着，你不会把它们先丢出去啊！”我惊呼道。

    闻言，叶雨幽却不以为意地道：“怕什么，我相信你一定能在林一刀引爆之前抢回来按钮，要是找个地方丢了，万一让人捡去了怎么办，岂不是亏大了。”

    “好吧，你说得对。”

    我有些哭笑不得，叶雨幽还真是挺信任我的，不过现在也不是说这些话的时候了，周围到处都是恶鬼，我们首要任务应该是干掉它们才对，这对我们来说也是一个刷分的好机会。

    不过在这之前我得先把定时魂雷卖了，拿着碍事不说还怪烫手的，生怕一不小心就爆了。

    拿出积分牌，我看到我的账户持有十二枚定时魂雷，其中六枚是我自己的，另外六枚是林一刀的，我沉吟了片刻，最后直接把十二枚定时魂雷都卖了。

    没办法，我事先埋的六枚定时魂雷，应该是排不上用场了，没机会亲眼目睹它的威力了。

    在积分牌统领魂雷卖掉之后，我面前空间一阵扭曲，接着手里的六枚定时魂雷就像是长了翅膀一样，飞了进去，等空间恢复如常时那几枚魂雷便已经消失不见了，显然是传送走了。

    “1200积分到手！”我语气兴奋地道。

    正当我为手里积分到账而兴奋时，已经逃出广场数百米的林一刀，觉得自己距离广场已经足够遥远了，便决定将定时魂雷引爆。

    “该死的恶鬼，炸飞你们！”林一刀望着广场方向，恶狠狠地说了一句，接着便伸手摸向了自己的裤兜，但摸索了半天之后，林一刀发现里面空无一物。

    林一刀先是一愣，旋即方才有些慌乱的发现，自己特意拉了锁链的裤兜，此刻不知道为什么已经大开，而林一刀记得清楚，自己为了确保按钮不丢，特意拉链锁死来着，可现在...

    意识到按钮已经丢失的林一刀，头上一下子就渗出了一层汗水，他慌乱地在身上四下翻找，却依旧没有找到按钮，情急之下林一刀拿出了积分牌，而当他看到积分牌上物品那一栏上出现的“无”的字样时，他一下子睁大了眼睛，脑海里浮现了那个和自己擦肩而过的黑影。

    下一霎，在黑夜之中，林一刀悲愤的声音响彻而起。

    “那个杀千刀的小子，居然敢偷老子东西！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

