    “亲家公好，我……”

    “不敢当！”苏元强挥手阻止吴冰芝接下来的话：“我家女儿现在已经和你儿子离婚了，你用不着和我套近乎。”

    吴冰芝想说的话被噎了回来，却并没有动怒。换位思考，如果自己女儿被对方如此对待，她的态度恐怕还没有苏元强好。

    想明白这一点，吴冰芝非但一点脾气都没有，反而郑重的和苏元强道歉：“对不起，当年是我儿子做事不周到，让柒柒和橙橙受了委屈，这件事情是我们不对。”

    一边说着，林月如深深的鞠了一躬，“是我没有教育好儿子，对不起。”

    “妈……”

    “阿姨……”

    吴冰芝摆了摆手，继续对苏元强说道：“苏先生，当年是我家沈默做错了事，我们一定对以前的事情负责。可是橙橙，他毕竟身上也流着沈家的血，你要是把他带走了，我们哪还有改过自新的机会啊？”

    苏元强态度仍旧不好：“现在网络这么发达，你们想要补偿橙橙，那还不是手到擒来的事？”

    “可是隔着网络，终究不如人在身边踏实。”吴冰芝开始晓之以理，动之以情：“到了我们这个年纪，好像是苏先生和我一样，都是想要看到孙子茁壮成长的。”

    话说到这个地步，原本一直抓着苏景橙的苏元强，泄气一般松开了手。

    有吴冰芝在，他怎么也做不出强行把苏景橙带走的事情。

    “我今天可以不带苏景橙走，但是以后我一定要把孩子接到自己身边！”苏元强态度十分强硬，只不过看在吴冰芝的面子上，暂时离开而已。

    屋子里只剩下四个人。

    苏景橙回过神后，扑到了苏柒柒怀里，“妈咪，我不想离开你。你别送我走好么？”

    苏柒柒只觉得心都碎了，蹲下身抱紧苏景橙，“橙橙放心，妈咪不会送走你的！”

    苏柒柒安慰着苏景橙，看到沈默和吴冰芝还站在屋里，她示意他们两个先回去。

    橙橙现在有她安慰就好，其他人在这里也没什么用。

    眼看没有人理会他们两个，沈默母子对视一眼，默默回了隔壁。

    哄了很久，苏景橙总算睡着了。

    苏柒柒不放心他，特意守在他房间里照看。

    她的考虑起到了作用，将近十二点的时候，苏景橙开始发烧。

    苏柒柒是在给他掖被角的时候，才发现他的体温不对。找出温度计一量，居然已经将近三十九度了！

    苏柒柒一下慌了神，同时又十分自责。明明有她在旁边守着，居然还让橙橙烧到了这个地步。

    苏柒柒慌忙披了一件衣服，然后又给苏景橙套上了外套，想要叫醒他，结果孩子迷迷糊糊的又闭上了眼睛。

    苏柒柒抱起苏景橙就往外走。

    “咣”的一声关上门，在等电梯的时候，听到关门声的沈默走了出来，看到苏柒柒抱着苏景橙一脸焦急，连忙问出了什么事。

    得知苏景橙生病，立刻取了车钥匙，开车送他们母子去医院。

    来到医院之后，沈默更是让苏柒柒陪着苏景橙，忙上忙下挂号找路买水之类的杂事，全都包揽下来。

    幸好苏景橙只是普通的感冒，下午着了凉，再加上受到了惊吓，身体只是出了一些应激反应。

    给苏景橙用了药，他的情况很快就稳定了下来。

    看着一脸担忧又自责的苏柒柒，沈默劝慰道：“橙橙很快就会好的，别担心。”

    “我怎么能不担心？”苏柒柒难过异常，“要不是因为我爸过来吓到了橙橙，橙橙也不会生病。早知如此，我当初就不应该带他回家。”

    闻言，沈默沉默了一阵，随后说道：“柒柒，听伯父的意思，他想把橙橙接到自己身边？你这边不好反对，要不然把橙橙的抚养权给我，这样就能避免……”

    “你说什么？”沈默的话还没说完，苏柒柒突然抬头看向他，目光充满戒备：“你也想要把橙橙从我身边抢走？我就知道，你靠近我的目的根本就不是因为爱我！”

    “柒柒，事情不是你想的那样！”沈默赶忙解释：“我只是不想你困扰。”

    “你不用解释了！”苏柒柒崩溃地指着门口：“你给我滚，我不想见到你！”

    看着情绪激动的苏柒柒，沈默知道这个时候说什么都是火上浇油，因此默默离开了。

