
　　“克莱尔……”

　　爱丽丝连忙拉了拉克莱尔的衣角，主动凑到了她的耳边。

　　“爱丽丝殿下？”

　　克莱尔满眼震惊地看着小公主。

　　“您是怎么了？这可是理所当然的礼仪，以前您可不会为那种不敬的行为开脱！”

　　真是死板的家伙。

　　江离心中腹诽了一句。

　　“果然，这个男人让您失去判断力了吗？”

　　克莱尔满脸警惕地盯着江离，双臂伸展开如同护犊似的挡在了爱丽丝的身前，阻挡着她的视线。

　　“请不要看他的脸！这个男人对女人来说就像是猛毒，您还小，不懂得如何抵抗这种男人的毒！”

　　来了。

　　之前在雪原上的时候江离就隐约察觉到了，但直到现在，克莱尔才真正表现出对江离犹如实质般的敌意。

　　一般来说，任何女人在面对拥有神性魅力的江离的时候，入眼的第一瞬间就会升起极大的好感，一见钟情都只是常规操作。

　　但克莱尔不同，她非但没有沉浸在江离的魅力之中，反而表现出了不同一般的敌意。

　　在初次见面的情况下会有这种反应，答案就只有一个。

　　“你是百合吗？”

　　江离顿时饶有兴致地问道。

　　“你你你你你你突如其来地问些什么东西啊！！”

　　克莱尔的声调骤然提升了八度不止，手足无措地冲着江离大吼。

　　“噗！”

　　另一边的蕾茵陡然笑喷了，反应过来连忙捂住嘴。

　　“百合是什么？”

　　爱丽丝眨巴下眼睛，一脸单纯地向克莱尔小声问道。

　　“没什么，爱丽丝殿下，这种不洁的字眼你不必用心去记！不如说，绝对不要记住！”

　　“诶？啊，嗯……”

　　被克莱尔歇斯底里的吼声吓了一跳，爱丽丝连忙乖巧地点头。

　　“百合，指的是女性之间的爱情。”

　　江离冷不丁地出声，笑得一脸和善。

　　“克莱尔小姐这么爱护殿下，我认为她对殿下抱有不正当的感情，我这可是为了殿下的健全教育着想啊！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　克莱尔抱着脑袋发出了土拨鼠尖叫。

　　“爱……情……？”

　　爱丽丝脸上的笑容微微僵了一下。

　　“不是！才不是！我作为殿下的教育专员，是有责任在任何方面保护爱丽丝殿下的情操教育的！绝、绝对不是出于奇怪的想法！殿下你千万不要相信他的一面之词啊！”

　　克莱尔大惊失色，一脸紧张地看着爱丽丝。

　　“嗯嗯，我知道了我知道了，你先冷静一下，克莱尔！”

　　爱丽丝连忙出声安抚着她。

　　克莱尔好一会儿才冷静下来，但她无意间看到爱丽丝脸上的笑容，却顿觉心中一刺。

　　不对劲。

　　爱丽丝公主以往对她的笑容会更亲昵许多，会在很多方面依靠她，一有什么事情就会克莱尔克莱尔的叫，叫得她心都化了。

　　但她现在的笑容却变得……礼貌了很多。

　　相比起两人的关系来说，这明显是变生疏了！

　　该死！

　　那个男人的话终究在公主的心里留下了芥蒂的种子！

　　可恶，果然从一开始就不应该让爱丽丝公主接触这个男人！

　　他有毒啊！

　　各种方面的有毒！

　　“说、说起来，南乡先生很强呢，比普通的黑发冒险者要强得多呢！”

　　似乎被克莱尔那受伤的眼神刺激到，爱丽丝连忙转移话题。

　　转移地很生硬。

　　不过看她主动向江离搭话，应该是鼓足了勇气。

　　谷剬</span>“还行吧。”

　　江离也就从善如流地应承了下来。

　　“是怎么变得这么强的呢？”

　　见他愿意接茬，爱丽丝公主顿时松了口气，转而兴致勃勃地询问起来。

　　“我原本就有在锻炼而已。”

　　江离语气模糊地带过了这个问题。

　　“爱丽丝会这么强反而出乎我的预料呢。”

　　“居然直呼殿下真名，你这家伙好大的胆子！”

　　克莱尔勃然大怒。

　　“没关系没关系，我不在意的，克莱尔……”

　　爱丽丝连忙又转身安抚起克莱尔来。

　　“听到了没，爱丽丝说不在意，居然这么不让主人省心，你真不是个合格的下臣啊！”

　　江离一脸惋惜地看着克莱尔，仿佛在说我对你很失望似的。

　　“呜……”

　　爱丽丝快哭了。

　　虽然是克莱尔太死板没错，但南乡先生似乎也不是个容易消停的人。

　　“你算什么啊！凭什么评价我对殿下的忠心！”

　　好像脑子里那根弦直接崩碎了，克莱尔气急败坏地咆哮道。

　　“你很生气？”

　　江离顿时笑了。

　　“生气就对了，你一生气，我心情就好了，hiahiahiahia！”

　　“嘎吱！”

　　一瞬间，爱丽丝听到了克莱尔的磨牙声。

　　克莱尔死死地咬着牙，额头青筋凸凸地跳着，双眼恶狠狠地瞪着江离，拳头紧紧地握住，一副很想冲上来揍死他的愤怒模样。

　　“我不行了！”

　　爱丽丝捂住脸，满脸的欲哭无泪。

　　她真的不知道该怎么调和这两人的关系了！

　　…………

　　晚上。

　　晚宴结束之后。

　　江离在克莱尔想杀人的目光注视下扬长而去，离开了王宫。

　　“这里就是我们转生者居住的会馆，是国家专门出资提供，用来服务我们转生者的地方！吃饭、睡觉、练武、温泉等等一应俱全！”

　　在山田三人的带领之下，江离来到了一座十分豪华的会馆之前。

　　作为一座旅馆而言，规模实在太大了。

　　按照山田三人的说法，如今在王都活跃的转生者不过十多个人而已，所以这座旅馆也会允许转生们将自己的同伴带进来居住。

　　在会馆的门口，一名身形高挑的少女正等在那里，修长的双腿极为引人瞩目。23sk.Com

　　“哇，美女耶，我恋爱了！”

　　“正好之前晚宴上的美女都被南乡吸引，一个都没搭讪到，我要去搭讪她！”

　　“等一下，猜拳吧，赢的人才有搭讪美女的权力！”

　　三人闹成了一团。

　　虽然带着兜帽，但依旧可以看到她精致的下半张面容。

　　“总算来了么？”

　　就在这时，那名大长腿的兜帽美少女已经走了上来。

　　“参加个晚宴，需要花那么长时间？我都在这里等了两个小时，说了好几次是你的同伴，门卫就是不让我进去！”

　　她满是不耐烦地抱怨道。

　　说话的对象当然是江离。

　　“我又失恋了！”

　　“型男就该天诛！”

　　“以后别说我们是朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第552章 你是百合吗？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 