    得意楼后门有一条暗巷，一辆装满泔水的车在大雨里慢慢的往外推，轮子碾压过石板铺成的地面，小水坑被砸出一朵一朵的水花。

    ‘嘎吱——’不重的推门声，被雨水一打，声音就更轻了，一个人影举着把黑色的油纸伞探出脑袋，正是得意楼的店小二。

    他左右看了看，很快的走出来，锁好门后，跟在泔水车子后面，从小巷里蹿了出去。

    店小二显然对这一块的路都很熟悉，偏不走大路，就往小巷子里钻，在绕了五六条巷子后，同样的来到一个暗巷，走到一户不起眼的角门，贴过去有节奏的叩响了几声。

    很快有人开门，并且把他请了进去，店小二无声的跟着人来到一个房间，将黑色油纸伞放在外面，上面的雨水顺着边角滑下来，流成一条蜿蜒的小溪。

    踩着门槛进去，后面的房门正好闭合上，店小二身子一弓，脸上笑呵呵的亲切换为另一种极其恭敬，近乎虔诚，“少主。”

    对面的人坐在背阴处，房间窗户全关上了，天光进不来，视线有些微昏暗，依稀看得见对方的外部轮廓，却看不清晰脸色神情。

    对方姿势惬意的坐在椅子里，执着茶杯烫茶叶，手中青梅瓷的茶碗滚了两圈，把热水泼出去，又另外倒一杯，慢慢饮了一口，才开口道：“可有什么发现？”男子的声音低沉似晨钟暮鼓，有余音在胸腔震动。

    店小二两条眉头拧在一起，有些想不通的道：“每日不是逛街采买，便是作画寻乐，属下看不出他们有何特别，莫不是我们想错了，他们来此，并不是为了《四景会棋图》。”

    “不可能。”男子尾指上特别长的指尖一挑，浮在最上头的一片茶叶给挑了出来，他半垂着头时，可见到挺直的鼻子下，微微往上勾起的嘴角弧线，“原盛开死之前的密信都发出去了，定然会有人前来接头。你知道他们是江南什么人士？”

    店小二一愣，斟酌道：“只说什么江南首富，倒是不曾提及哪方人士。”实在他每天盯着，慕北辰整天窝在房间里，容若和彩蝶不是逛铺子就是去酒楼吃饭，连原府都不曾主动提起过啊。

    男子轻嗤一声：“愚蠢，到现在连人都没搞清楚，他们根本来自京城！”

    “啊？”店小二惊讶的呼出一声：“可他们说话，的确是江南口音没错啊。”少主是怎么看出来的？

    男子把玩着茶盏，从他带点嘲弄笑意的声调里，可听出一切尽在掌握中的自信，“本少主放进来的人，当然知道。”

    店小二肃然起敬，他本来只以为少主派人盯着每个来蓝县的人，没想到少主根本是把控住了来蓝县的关口，当下问道：“既然如此，少主为何不直接抓了他们……”抓了人盘问就能知道他们的目的了。

    “因为……”男子往桌子上敲了一下，上面吊着一块玉坠的折扇飞起来，男子轻轻一抓，点着茶杯往后一推，身子往后靠着，声调慵懒道：“本少主要他们自己把东西送上门来。”

    店小二低头诚惶诚恐道：“少主英明，属下一定会盯好好，一刻也不敢放松。”

    男子嘴角勾勒出一点冷讽，用折扇指了外面道：“听说今天那一家去作画了？”

    “是，属下安排了人送过去的。”毋庸置疑，给容若赶车的人也是店小二特意找来的，为的就是掌握他们的行踪以及和谁见面。

    男子眼睛眯成一条细长的缝，意味不明的道：“画了这么久，即便绝世美女，都画好了吧？”

    店小二忽然一惊，背上渗出一抹凉意：“属下……属下这就去看看。”他是疏漏了，若是他们将书画铺接头的地方，那他光派人在外面看着有什么用。

    店小二出去后，引着他进来的人对着男子行了个礼，道：“原家那边的人都隐藏起来了，少主预料的不错，今天确实有人暗中去查探过。”

    男子摆了个手势，胸有成竹般道：“放他们随便查。”

    “是！”来人点头应承，又问道：“可是，属下想不通，我们几乎把整个原府都翻过来了……”就是找不到一幅画！

    “若不是你们当时倏忽了原稹，本少主还用继续窝在这里？”男子晃动了一下手中的茶碗，茶水晃荡，带出声音中的一丝不悦。

    “都是属下办事疏漏。”那人也不辩解，直接认错。

    男子眼眸抬了抬，身子侧过来一点，整个脸部更加隐没在黑暗处，只看得见他尾指上长长的指甲拨动茶杯上的盖子，轻哼道：“原稹死了，但是画总归还留在蓝县之中，你们都给我盯紧了那个女人。”原稹死之前，只和卢珍媛接触过，总逃脱不了嫌疑。

    房门一开一合，房间里只剩下男子的身影，他丢了茶杯站到窗口，窗外的天光披下来，把他整个背影衬托的很是高大，而绛紫色的衣服带着黑暗的神秘色彩，像是男子给人的感觉，充满了危险的气息。

    墨笔轩

    店铺的门被拍的‘啪啪’响，老者嘴里喊着来了就来了，动作迟缓的打开门，看到满脸都是雨水的一张脸。

    “掌柜的，里边的老爷和夫人还没有作好画？”马车夫抹了一把脸上的雨水，面色有些焦急的说道。

    老者摇头：“许是没好，否则该出来了。”反正今日这店铺都叫那对夫妇给包了，人家给的银子不少，老者也无所谓他们待多久。

    “哎呀，这就坏了。”马车夫在原地跺了一下脚，推开老者就往里走，“不行，我得去找人才行。”

    书画铺一共也就两层楼，除了楼下一个大堂另加放置些杂物的小房间，楼上设了三个雅间，都是平日里供人喝茶赏画的。

    马车夫踩着楼梯蹭蹭蹭往上跑，老者在后面拦都拦不住，“诶，你这人怎么乱闯呢。”作画讲究的是心境，有时候运笔流畅了，叫人无端打扰，岂不是毁了一幅好画。

    马车夫扶着楼梯往上爬，看也不看老者一眼，嘴里吐出一句话道：“我这边有急事呢，掌柜的您多担待一下吧。”说着，一把推开前面的门。

    一连推了两扇门，里面都是空无一人，马车夫正要走向最后一个房间，老者已经赶过来了，皱着眉头道：“行书作画最忌讳有人喧哗，老夫是收了人家的银子的，你可不要坏了老夫这店铺的规矩。”

    “这……我这有很重要的事，你就让我找到那两位老爷夫人吧。”马车夫直接从雨水里闯过来的，兜头兜脑的全是水，脚底在木制的楼梯上很是踩了几个水印子。

    老者摸了摸下颚的短须，一手背在身后，完全一副老学究的模样：“那不成，每一行都有其规矩，没有规矩不成方圆，你这人，真是太过粗俗，毫无雅气。”

    马车夫见说是说不过的，干脆拉住老者转了个圈，两人腾换了个方向，就要往前走，老者一把拉住他，“诶诶，怎么还说不好了呢？”

    正在两个人拉扯之间，却是房间的门率先给打开了，露出彩蝶一张娇俏的小脸，正不高兴的瞪着老者和马车夫：“干什么呢，差点惊扰到我们家老爷和夫人，告诉你们，若是今天这画坏了影响我们夫人的心情，便是拆了这铺子都赔偿不起！”

    老者抱拳拱了拱手：“小姑娘，老夫都劝说了，奈何这人就是不听，你看看……”

    “小蝶姑娘。”马车夫拉开老者拽住他手臂的手，两步并一步的走上去，往彩蝶打开的门缝直往里张望，陪着笑脸道：“我这是有点急事，需要和老爷夫人禀告。”

    “禀什么禀，有屁快放。”彩蝶眼珠子往上一吊，下颚抬起张扬的弧度，很是不耐烦道：“不是让你在外面候着，你来这里做什么？”

    马车夫被彩蝶挡着，看不出个什么劲来，眼睛滴溜溜的转着道：“刚才外面打了春雷，把马给惊着了，我怕它乱跑，就解了绳索，您看，现在这马不知道跑哪里去了……”

    彩蝶一瞪眼睛：“就是说你把我们的马弄丢了？”

    “呃……”马车夫噎了下，干笑道：“小的一定会给您找回来的。”

    彩蝶双手抱胸，身子虽娇小，却用气势摆出居高临下的姿态，说道：“说那么多废话干什么，还不快去找，不然待会儿你是打算叫我们家老爷和夫人自己走回去吗？”

    正说着，里面传来容若的声音：“怎么了？”声音落地没多久，容若和慕北辰相携出现在了门口。

    门被全部打开，房间里一览无遗，马车夫看了好几眼，再如何也见不到第三个影子，还有些不甘心。

    “算了，另外找辆马车来，我还想去一趟旁边的如意阁，听说那里的胭脂水粉最好。”容若听说了原委，没显出计较的样子，和慕北辰一起往楼梯下去。

    到了下边，老者看到慕北辰手中卷好的画卷，很是好心的提了一句：“不知两位是否要裱画？”说到底也有些好奇画的内容，特别是大张旗鼓的包了一场店铺，不晓得技艺如何，是否比蓝县的画师更出众。

    区别于老者，容若单纯对慕北辰画了些什么东西好奇，就那么唰唰几下，她都不相信能画出个什么子丑寅卯来。

    “想看？”慕北辰眉梢挑起，清冷的黑眸一瞥而过，抬起手中画卷，问大家道。

