    镇西王拉拢着叶城，显然是要向所有人表明，叶天师是他的人！

    叶城倒也不客气，就这么站在镇西王身旁，一点都不怕喧宾夺主。

    “恭喜镇西王，娶得天下第一美人！”

    随着一道沉稳的声音响起，镇北王派来的代表吕意大步踏来，送来珍奇异宝，目光在叶城身上停留了几秒。

    “镇北王有心了！”镇西王淡淡道。

    “镇北王还让我带一句话给镇西王，若镇西王能奉上叶城的脑袋，镇北王可以让回一成利益！”吕意开口道。

    “哦？没想到一介跳梁小丑还惹上了镇北王，如若叶城此蝼蚁胆敢出现在本王面前，本王自会亲手取下其脑袋！”镇西王应道。

    “好！”吕意大步踏入镇西王府。

    叶城眼眸微缩，这吕意的实力已至神境，说不定就是镇北王派来除掉自己的强者。

    “恭喜镇西王！”

    紧接着，镇南王镇东王都派出各自的代表前来道贺。

    除此之外，龙组代表肖铮，华家军代表徐奇以及来自京城的财阀世家都有人前来，络绎不绝，且往来无白丁！

    有资格出席镇西王大婚的都是有头有脸的人物！

    “见过镇西王，见过叶天师！”

    西域六大财阀世家之一的周家家主周炎领着自己的女儿周诺迎面而来。

    “周家主倒是神采奕奕，不过本王可提醒你，叶天师已经是我的人，你可别再打他的主意！不过你要是愿意将你这貌美如花的女儿嫁给叶天师，本王倒是可以做一个中间人！”镇西王笑道。

    “周某岂敢！我这小女对叶天师自是倾心，就怕叶天师看不上小女！”

    周炎脸上带着谄媚之色，整个西域的人都知道这位新晋崛起的叶天师将成为最耀眼的新贵，压下西域的六大财阀世家是迟早的事情，若能与其联姻，无疑是一件好事。

    周诺一张鹅蛋脸羞红无比，欲拒还迎的朝着叶城抛了一个媚眼。

    只可惜，叶城根本没兴趣多看周诺一眼，嘴角噙着淡淡的笑容，保持着最基本的礼貌。

    见叶城没有顺着自己的话走，周炎心中有些遗憾，领着一脸失望的女儿踏入镇西王府。

    而后，

    六大财阀世家的秦家沐家云家程家都如期而至，向镇西王叶城问好后进入镇西王府。

    “皇甫小儿，没想到老朽还能喝上你一杯喜酒！”

    突然，

    一道不怎么和谐的声音响了起来，只见显得苍老无比，风烛残年般的宁肃拄着一根拐杖，在无人搀扶的情况下一步步朝着镇西王迈来。

    一时间，无数目光聚焦而至。

    “这是什么人？竟然敢这么称呼镇西王？”

    “当年与镇西王争夺西域霸主的存在，宁家的当家人宁肃！此人当年可是冠绝西域，与镇西王并称为西域双子星，只可惜最后差了镇西王半招，一败涂地，这才落得如此境地！不过，宁肃一直隐匿，不见世人，怎么会在这个时候出现？我总觉得今夜镇西王的大婚有些不一般！”

    “宁肃竟然苍老至此！据说当年宁肃被镇西王灭绝了所有生机，现在离死也不远了！”

    “宁肃！”

    镇西王目光微微收缩，显然也是有些诧异，沉声道：“既然来了，就里边请吧，算是本王为你送终了！”

    宁肃笑了笑，脸上的褶皱堆砌在一起，再没有多说任何话，也没有与叶城有任何视线上的接触，拄着拐杖亦步亦趋的往里行进。

    一路上，无人敢过去搀扶，也无人敢去搭理这位曾经西域最为闪耀的新星！

    “一个行将就木的老家伙，若是敢生出幺蛾子，杀了就是！”镇西王扫了一眼宁肃有些佝偻的背影，冷笑一声，他的对手早已经换了一批人，此时的宁肃根本不放在他眼里。

    “恭贺镇西王大婚，这是巫蛊一脉的一点心意！”

    就是此时，

    一道充满着磁性的女声由远及近，慕雪摇曳着自己婀娜的娇躯款款来到镇西王以及叶城身旁，递上一古色生香的盒子。

    接过盒子，镇西王神色一喜，笑道：“慕小姐有心了，西域永远是巫蛊一脉的朋友，慕小姐永远是本王的朋友！”

    “镇西王客气了，这位……就是如今名动西域的叶天师？”慕雪很快就将视线放在了叶城身上，好奇道。

    如今的慕雪身材依旧凹凸有致，只不过脸上被一缕缕气机遮蔽，令人无法看清真容。

    见到慕雪，叶城的杀意止不住的汹涌起来，只不过很快就被压制下去。

    今夜他的目的是带着凌梦离开西域，破坏镇西王的大婚，而不是解决旧怨。

    “不错！此后的西域，有叶天师辅佐本王，定能一跃千里！慕小姐要是也对叶天师有兴趣，待本王大婚之后给你们安排安排，说不定你们能摩擦出一些火花。”镇西王笑道。

    “那就多谢镇西王了，我对叶天师可是仰慕已久。”慕雪声音极为挑逗，两边嘴角扬起。

    “镇西王的好意我心领了，不过镇西王也不必给我推荐一个永远毁容的女人吧？我的品位不至于这么差吧？”突然，叶城平静道。

    此话一出。

    四周气氛顿时变得肃杀起来，诸多目光掠至。

    慕雪的脸上火辣辣的，双拳渐渐攥紧，她怎么也没想到对方会直接揭了她的短，这等于是当众甩了她一个耳光，更是让她回忆起被叶城折辱的画面。

    一旁的镇西王也是一愣，这时他才想起慕雪被叶城毁容的事情。

    “哼！叶天师的品位如此之高，莫非是看上了镇西王的未婚之妻，天下第一美人凌梦吗！”慕雪阴翳的眸子死死盯着叶城。

    从见到叶城开始，对方就给她一种不舒服的感觉，但她又无法准确的说出这种感觉是什么，来自哪里！

    一开始慕雪也怀疑过叶天师就是叶城，但是在亲眼见到叶天师后，她就打消了这个想法。

    眼前的叶天师与叶城的确是两个人！

    “镇西王，看来有人想要挑拨我们之间的关系？被毁容的女人，果然都有些不正常！我劝镇西王还是远离这种奸诈恶毒的女人为好！”叶城淡漠道，根本没将慕雪放在眼里，自始至终都以睥睨的姿态俯瞰着对方。

    【作者有话说】

    第一章！继续写，会晚点。

