    李飞呵呵一笑，朝她望去，这是一个短发齐肩的漂亮的女孩，约莫二十七八岁，身高一米六五左右，穿着一身黑色的套装，两条又长又直的腿露在外面，裹着一双黑色的薄丝袜，穿着红色的半高跟鞋，非常的性感漂亮。

    她看着李飞的脸露出微笑，一脸的期待，旁边两三个女孩子也随声附和，都是笑意盈盈，她们都是店里的收银员兼职迎宾，是店里的颜值担当。

    李飞朝她们点了点头，开口说道：“你们收银员底薪四千，兼任迎宾员的活！”

    那漂亮的女收银员看着他，扬着下巴问道：“那我们收银员的奖金怎么算？有这个机会吗？”

    其他几个美女都是一脸期待的看着他，虽然知道希望不大，但这个老板实在是太豪爽，又不按常理出牌，说不定问一嘴会有机会获得呢！

    李飞微微愣了一下，这倒真把他给问住了。

    这奖金也不能随便给呀，可是她们收银员该怎么开奖金呢，别人都有救她们没有也不太好啊？

    他微微沉吟了一下，接着微笑道：“奖金当然有，这样吧，你们的奖金跟我们的服务整体挂钩，如果每天顾客对我们服务的好评率超过百分之九十，你们当天就能够获得五十块钱的奖金！”

    几位美女收银员都是大喜，纷纷拍手叫好，大声夸赞，老板威武霸气。

    李飞微微笑了笑，冲着大家挥了挥手，接着又说道：“我们大家既然有缘聚在一起，那么就是一个整体，我希望大家能够团结在一起，互相帮助，所以我会定一个整体目标奖励，每个月两位店长共同商量制定一个营业额目标，当月达成目标之后，每人都会获得一千块钱的奖金！”

    众人又是拍掌叫好，这各种奖励加在一起，工资妥妥的过万了，让他们心里兴奋无比，不过这一切的前提都是店子能够持续下去。

    有些冷静的人心里开始担忧起来，老板说的再好，店子里生意不好，一切都是水中捞月，终究是一场空。

    李飞看着大家呵呵笑道：“我知道你们在担心什么，放心吧，为了让你们踏踏实实，我决定先给你们预支一个月的工资，我也大致估算了一下，你们到手之后的工资应该离一万不远了，所以我决定给你们每个人先预支一万块钱的工资，到时候月底再结算一下，多退少补！”

    接着扫视了一下全场，笑盈盈的问道：“怎么样？你们答应吗？”

    众人愣了一下，接着疯狂鼓掌高声叫好，现在气氛爆棚，一个个都是满脸的兴奋！

    还有预支工资的这么好的事？他们从来没有听说过。

    这也充分展示了李飞对大家的信任，人都是相互的，他们心中充满了感激，暗暗下定决心，以后一定努力工作，绝不辜负老板的这份信任和这超高的工资。

    李飞说到做到，现场就把手机拿出来，给所有人预支工资。

    苏菲简直看傻了眼，还从来没见过这样的老板。

    她忍不住拉他的衣角，在他耳边轻声说道：“你身上的钱够吗？你的店子不是才被拆了吗？要花钱的地方那么多，你就不能省着点用吗？”

    李飞不以为然，皱眉在她耳边说道：“有的钱该花，有的钱不该花，我自然清楚钱要用在刀刃，上对员工好，提高员工的积极性和归属感，这才是刀刃，员工有了归属感，他们就是我们的财富！”

    苏菲一下子呆了，细细体会他说的话，突然惊觉，他说的才是至理啊。

    同样的话自己也不知道听过多少遍了，总觉得是大道理夸夸其谈，听不进去，今天李飞突然说出来，结合现实的处境，竟猛然有一种醍醐灌顶的感觉。

    李飞大手一挥大声说道：“好了，我也就不废话了，大家继续忙吧，有什么要求直接跟我提就行！”

    说完又把唐不悔、苏菲还有柳依依叫在一起，跟她们又小声交代了几句，让她们想一下开业活动，争取三天之后顺利开业，闹出一点动静出来。

    三个女人都满口答应，知道他现在有很多事情要忙，让他放心，信誓旦旦的表示三人一定会竭尽全力把龙虾店管好，希望他赶紧忙自己的事去。

    李飞挥了挥手，便大步离开。

    他很快就回到了街上，到了杀牛街的路口，远远的看去，路口上这些摆摊的地方围了一大堆人。

    西瓜的生意非常好，只是卖蔬菜的那一边少人问津，来的都是熟客，毕竟，路边摊的二十一斤的蔬菜，你会买吗？脑子秀逗吧！

    刘婷婷又把其他的一些普通生鲜菜肴摆了上去，但生意也是不温不火，地方实在太小，摆不了那么多菜。

    李飞叹息了一声，没办法，一般人买菜都喜欢去固定的地方，再说这里规模也太小了，可选择的太少。

    他立刻开着自己的小货车，到达了春风街，在这里呆了半天，帮助刘婷婷准备生鲜店的事情。

    十几个员工都在这里忙碌着，不但有车辆开过来，把各种生鲜运了过来，员工们先把这些生鲜陈列好，刘婷婷不停的打着电话联系各个商家。

    李飞非常庆幸，还好有刘婷婷，有她在，才能够在极短的时间之内把一家生鲜店重新开起来。

    也庆幸生鲜店不需要任何装修，只需购置一些必须的物品就可以营业了。

    基础设施樊丽已经建设好，刘婷婷告诉李飞，樊丽和他的施工队昨天一夜没睡，刚刚才忙完回去休息。

    李飞非常的感动，樊丽帮他做完这一切，连价格都没有问。

    他也不知道她花费了多少钱的材料钱，他四处看了看，工程量不大，应该不多，于是拿出手机，也没有问她，直接打开她的微信，给她转了两万块钱，备注工程款，让她务必收下。

    樊丽秒回了一个信息打了一个大大的问号。

    李飞给她发了一个语音信息：“丽姐，昨天晚上辛苦了，帮我谢谢昨天陪着你干了一夜的工人大哥们，这点钱务必收下，聊表心意！”

