    “不可能！这不可能！”

    真气涌动，此时的天古子那血肉模糊的五官已经恢复了过来，但是在那其中却依旧带着一丝丝的伤痕，显然秦风这一巴掌上的力道不可谓不大。

    但是，即便是亲眼见到，天古子也依旧无法置信。

    当初的他可是亲眼看到了那秦风被司空九指打入到了绝处之地中，为什么秦风还可以出现在这里？

    绝地啊，所谓绝处逢生，那只是一种说辞而已，实际上，这进入到绝处之地之中的人，可以说那就是陨落了，生存的可能性近乎无限接近于零。

    “该死……”

    冰之王者的面容狠狠地抽搐了几下。

    面对着秦风，他的心中也忍不住升起一股子寒意。

    当初的秦风，面对着他们几人合力的出手，甚至是都可以做出反击，那现在岂不是更加的强大？

    当初的秦风何等的逆天，即便是他、白骨王、真龙公子、天古子……结合四人之力和秦风战斗，都没有将其镇压下去。

    现在的秦风，周身那笼罩出来的气势，明显的比起原本更加的恐怖和惊人，身上散发出的无边波动，分明是代表着对方竟然已经达到了真灵境九重的修为。

    “这个家伙，刚刚进入到这不死秘境的时候，不过只是刚刚真灵境七重而已，现在却竟然达到了真灵境九重……该死的！”

    想到了这里，冰之王者心中的战意已经在飞速的退散。

    面对着这样的一个变态，一个绝代妖娆，一个打不死的家伙，哪怕他是九大王者级弟子之中的顶尖人物，可是此时却也是战意退却。

    “风师兄，没事吧？”

    看着风残云，秦风含笑说道。

    “没……没事……”

    风残云苦笑着说道。

    此时的风残云虽然受到了严重的伤势，但是从他的身上秦风却分明感觉到了一种莫大的生机正在他的体内不断的滋补。

    迅速的修复着他所受到的伤势，显然这风残云在这不死秘境之中也有了不小的机缘，从对方的这般气息上来看，想要进入到半步通神，那也只是时间上的问题罢了。

    “没事就好……等到我解决了这两个家伙，再来和你唠叨一番！”

    秦风微微含笑。

    “大言不惭，秦风你不过只是一只被司空九指杀的狼狈逃窜的丧家之犬而已，竟然胆敢如此的猖狂！”

    天古子的面容带着狞恶无比的神色，大声的吼叫着。

    但是，这个时候的冰之王者却没有说话，而是面带戒备，比起这天古子，他更加的清醒，眼前的秦风，那可是达到了真灵境九重的修为。

    真灵境九重，比起他在境界上要差距太多了，但是，他却对于这个家伙无比的胆怯。

    冰之王者从未想到过，自己有朝一日会害怕一个真灵境九重的小人物！

    “呼”

    一道风声，缓缓地划过。

    这一道风声，似乎柔软的很，如情人般的抚摸一般。

    但是，随着这一道风声划过，冰之王者的脸色却骤然大变：

    “小心！”

    这一刻，天古子根本没有反应过来，他只是觉得眼前一花，下一刻，一道身影就已经快速的朝着冲击过来。

