    被玲玲的几句话吓到，美女服务员看起来非常焦急。

    赶忙道：“将军，我告诉厨师了，这道菜是玲玲将军点的。”

    闻言，玲玲缓缓把筷子放下，道：“既然你告诉厨师了是我点的红烧鱼。”

    “难道厨师不知道，我最喜欢吃的是鱼鳞吗！”

    噗...

    玲玲话音刚落，林霄刚喝到嘴里的水当场喷了出来。

    吃红烧肉不吃鱼肉反而吃鱼鳞？这是什么操作！

    不过转瞬之间的恶趣味之后，林霄的脸色也同样变了起来。

    “还有，这只烧鸡的鸡屁股也没了。”

    “我告诉你，不符我的口味，我可不给钱。”

    玲玲喝道。

    那美女服务员被玲玲的霸气吓到，站在原地瑟瑟发抖。

    “行了，你先下去吧”云川微微抬手。

    美女服务员这才向云川投去一个感激的目光，赶忙退出了包厢。

    “喂，云川你干嘛，我还要教训教训这个厨师呢。”

    “我无论去那个基地，厨师都知道我的口味，从没出过错。”

    “今天太气人了！”

    玲玲怒道。

    “别吃了，先出去”云川缓缓起身，道。

    此刻的林霄也是同样站起身。

    “你们两个...什么意...”玲玲一句‘什么意思’还没说完，后知后觉的瞳孔收缩，道：“有问题！”

    显然，三人同时都发现了这餐厅的情况有点不对劲。

    随后三人缓缓推开餐厅的房门。

    就在房门推开的一瞬间，那原本坐在餐厅里的五十多名驭兽师，集体转头看向玲玲三人。

    “看吧，果然出问题了”云川沉沉的道。

    砰砰砰...

    几乎在三人露头的一瞬间，那原本还坐在各自位子上的驭兽师，同时召唤出神兽。

    刹那间，五十多道攻击宛如梨花暴雨一般朝着三人爆攻而来。

    “小哼！黄金之躯！”

    “光辉孔雀！光翼守护！”

    林霄和玲玲几乎以闪电般的反应速度，同时召唤出各自的神兽释放防御技能。

    小哼和光辉孔雀那庞大的体型一出现，立马把三人护在了身后。

    轰轰轰轰！

    一连串密集的攻击全都打在了小哼和光辉孔雀的身上。

    但攻击全都被阻挡了下来，毕竟这发动攻击的五十多人都是高级驭兽师。

    可破不了林霄和玲玲这两位大将级实力的防御。

    “无畏冲锋，”林霄立刻释放技能。

    小哼并不是去攻击那五十多名驭兽师，而是直接朝着一侧的墙壁撞了过去。

    轰！

    一瞬间，墙体被撞出一个大洞。

    “先走，这里不好打”玲玲说完，率先跃上光辉孔雀，林霄和云川也是立刻跃了上去。

    随着光辉孔雀扑扇双翼，瞬间朝着基地外掠去。

    可是光辉孔雀刚刚飞掠出去。

    嗡！

    刹那间苍穹之上一个巨大的电磁罩轰然成型。

    电磁罩相当庞大，几乎直接把基地给包围了起来，这导致玲玲只能无奈的改变方向，直接落在了基地外巨大的广场上。

    “该死的，这群家伙什么时候把基地都给占领了！”玲玲落下后，满脸铁青。

    林霄和云川也顺势跃了下来。

    啪...啪...啪...

    就在这时，一道鼓掌的声音突然从基地内徐徐传出。

    不多时，两名带着面具的男子缓缓从基地内走了出来。

    带着六号面具的男子，身材匀称，透过面具可以看到那双充满戏虐的双眼。

    而另一名带着五号面具的男子，则是身材稍矮，但全身的气场却是相当强烈。。

    “不愧是素来有大漠吃货之神之称的玲玲，那么小的细节，都让你察觉到了不对劲。”

    “唉，枉我那么大费周章的做菜投毒，你是一口没尝啊。”

    带着六号面具的男子，带着轻藐的笑意，缓缓说道。

    “百密一疏，着实可惜”另一个带着五号面具的男子也是双手抱胸，嘀咕了一句。

    看到这二人，玲玲大眼睛虚眯，道：“无面第六位‘岛上勇斗’无面第五位‘杜威’，原来是你们两个混蛋。”

    听到玲玲的话，林霄楞了一下，岛上勇斗？这货是小日子过得不错的倭国人？

    妈的，听到这名字，就想上去瞬间撕了他。

    “牧丰和夜莺在哪？”云川开口问道。

    “可惜了，这两位大将并未在三号基地停留，否则今天也要留在这里。”

    “不过也不算亏，能够抓到玲玲和云上皇这两位大名鼎鼎的大将，也是大功一件。”

    名叫杜威的男子缓缓踏出，笑道。

    就在这时，上百号教廷精锐全都一窝蜂的从教廷内掠出。

    几乎刹那间把三人给围在了现场。

    看着那一个个带着各自神兽的教廷精锐，林霄微微眯眼。

    果然啊。

    大漠就是大漠，千国联盟没法比。

    这随便登场的就是两名无面外加百余名高级驭兽师。

    而且排名都比于沛儿高，特别是那个带着五号面具的男子。

    林霄能隐约间感觉到，这人的危险气息非常强烈。

    估计就算不是狂战级驭兽师，也差不多快达到那个层次了。

    这种人的杀意，并不需要通过徽章和神兽来判断。

    因为他们本身就已经足够危险了。

    “呵，说的好像你能杀掉我们一样。”

    “教廷也变聪明了，知道用投毒来算计我。”

    “如果换做其他大将兴许就上当了，可惜你们遇到的是我。”

    玲玲面对周围如此之多的强者，倒是丝毫不怂。

    “呵呵，佩服，不过这个家伙是谁？”

    “好像还从来没见过，莫非是千国联盟新任大将？”

    “如果是的话，那今天可一网捞到不少大鱼哦。”

    岛上勇斗缓缓笑道。

    “我并不是大将”林霄摊了摊手，道。

    “哦，那就是垃圾了，滚一边去，”岛上勇斗道。

    “你说什么？”林霄道。

    “我说让你滚一边去，大将之间的战斗，还轮不到垃圾插手，”岛上勇斗道。

    “呵呵，单单听你的名字，我就想弄死你。”

    “说话那么嚣张，更要杀你了，而且还不能让你死的那么容易。”

    林霄冷冷一笑，甩手把小沙释放了出来。

    嘭！

    随着地面一阵震荡，小沙瞬间掠了出来。

    庞大的体型一出现，压迫感十足。

    “怪不得那么嚣张，我知道你是谁了”岛上勇斗脸色一沉，道。

