    舍兴看到眼前的一幕，脸色极为难看，心中更是震惊至极。

    他无论如何也没想到，这机关之中，竟然会有硫酸存在。

    甚至他那本祖传的古书当中，连提都没有提到过。

    【天啊，太危险了，刚刚若不是草盾，只怕安保人员已经出现伤亡了。】

    【的确如此，不知道你们发现没有，刚刚硫酸射在草盾上，竟是没有一丝一毫的溅射，这绝对是铁盾无法比拟的。】

    【没错，若是发生溅射，就算拿着纯钢盾牌，也必然会让安保人员受到重伤。】

    【感谢浮尘大神，让安保人员免遭伤害！】

    【浮尘大神就是牛逼，竟然连这种事情都算计到了，我真是佩服的五体投地。】

    【对不起浮尘大神，我之前不应该那么说你，现在我郑重的给你道歉。】

    【想想真是后悔，明明浮尘大神已经有了最佳方案，我们却全然不知，还傻了吧唧的信那个狗屁舍兴。】

    【你们这群家伙，真是见风使舵，之前那个学机关的呢？滚出来！】

    【是我见识短浅了，不应该污蔑浮尘大神，在这里我郑重道歉！】

    【浮尘大神，对不起，我像你郑重道歉！】

    【浮尘大神，请原谅我们，我们全都像你郑重道歉！】

    此刻，所有人，全都对林昊发出道歉。

    每一个人在看到刚刚的一幕后，心中产生了强烈的悔意。

    想起这几天的事情，他们只想找个地缝钻进去。

    【我建议，以后大家不要随意攻击浮尘大神，即使不相信他的话，也请表达自己的观点，而不是谩骂。】

    【我同意楼上的说法，我们可以有质疑，而不是去伤害浮尘大神。】

    【该说些什么好呢？浮尘大神一心一意为考古队付出，从未提过任何的要求，更没有趾高气昂，辱骂他人，不像某些人那样，自以为是。】

    这里的某些人，自然指的就是舍兴。

    当看到这条弹幕后，所有人瞬间将攻击转向舍兴。

    【别跟老子提他，什么东西，自己解不开机关就说，还要连累别人。】

    【他简直就是个废物，还什么专家，我呸，快别给这俩字丢人了行吗？】

    【我是要是他的话，早就找个地方钻进洞里了，哪还敢在这丢人现眼。】

    考古现场中，所有安保人员面面相视。

    他们之前最不信任的草盾，如今却救了他们一命。

    之前最先得到草盾的三人，再次看到手中的盾牌，如获至宝一般，死死的攥住手里。

    猎豹重重的呼出了一口气，显然也是有些后怕。

    “还好，选择相信了浮尘先生，不然的话，我们这次怕是凶险了。”

    吴教授走了上来，拍了怕猎豹的肩膀。

    “你的选择极为正确，我一直都在强调，可惜根本没人去理会。”

    “不然的话，也不会让你的队员小勇，受到重伤了。”

    古教授听到这话，顿时老脸一红。

    “我说老吴，你能不能给我留点面子？这件事情的确是我犯了糊涂。”

    一听到这话，舍兴心中顿时一紧。

    “古教授，我可是也出了力的，况且现在墓中是否还有机关，根本就无法确定，若是在有，这些草盾真的能防御住么？”

    见到舍兴还是这般语气，吴教授没好气的瞪了他一眼，古教授怒哼了一声。

    “舍兴啊，你的确是出了力，不过一个半小时了，没解除机关不说，倒是触发了两个，小勇还因为你，受了重伤。”

    舍兴听到这话，顿时心中不满。

    “古教授，我只触发了一个机关，另一个，分明就是那个小勇触发的，再说了，这墓里的机关极为精妙，根本不是轻易能破除的。”

    但他话没说完，古教授就罢了罢手。

    “行了，这件事情谁对谁错已经不重要了，现在我们会按照浮尘先生的做法，去破除里面的机关。”

    说完，便直接将头到一旁，不在理会舍兴。

    “我说老吴啊，不知道你发现了没有，这座古墓最起码是五百年前的吧？可是竟然能有硫酸存在。”

    古教授这一句话，可谓是惊醒梦中人。

    之前所有人全都将注意力放在安保队员的身上，却忽视了这一点。

    现在已经脱离了危险，众人这才反应过来。

    “对啊！没想到我华夏这么早，就已经有了硫酸！可笑的是，那些老外竟然还说硫酸是他们研究出来的！”

    吴教授眼中神采奕奕，面露兴奋。

    “哈哈哈，这次我们可以拿出证据，看那些老外还说什么！”

    古教授也显得十分开心。

    “不仅如此，你可别忘了，现在这座古墓，还无法确定年限，只能按照五百年前估计，但在那之前呢？”

    在场的考古队员听到这句话，全都露出一股兴奋的神色。

    直播间更是对古教授的话，引起了一阵谈论。

    【我的天啊，这么说，硫酸早在我华夏几百年前，乃至更久就已经出现了？】

    【太不可思议了，这真是一个重大发现，真不敢想象，我们华夏历史，究竟是有多么璀璨。】

    【吴教授说的没错，也让那些外国佬看看，我们华夏，最起码在五百年前，就已经有了硫酸，他们研究出来时，都已经什么时代了。】

    【根据考查，国外最早发现硫酸的国家，是阿拉伯，在公元8世纪，也就是相对于700年到799年之间，具体不详。】

    【不是吧？他们竟然发现的那么早？这个瓶山古墓在提前，也无法提到1500年前啊！】

    【其实也不要灰心，毕竟国外真正使用硫酸的年代，是在17世纪，也就是1700年往后，而我们的祖先，早就用上了。】

    就在一众水友谈论的时候，金色弹幕再次出现。

    【根据“皇帝九鼎神丹经诀”中所记载，我华夏曾在650年至683年就已经发现了硫酸的存在，只不过那时候是叫“绿矾油”而已。所以，这绝对不是国外才发现的。】

    看到这一条弹幕，所有人心中都升起一股自豪感。

    同时对了却浮尘的敬佩，无限的上升。

