    “陈平，有个晚会想邀请你参加一下。”

    “什么晚会？”

    “央视的中秋晚会。”

    “央视有中秋晚会？”

    陈平一愣。

    随后才想起。

    央视确实有中秋晚会，不过不是特别知名。

    “央视当然有中秋晚会了，已经播放十几年了，但收视没有春晚与元宵高。”

    “你的意思呢？”

    “现在上头很注重传统文化，特别是最近几年，又是央视主办，虽然收视没有春晚与元宵高，但也很有话题与热度。就像你之前在元宵晚会的朗读节目，再来一个少年中国说，你的身价又得涨。”

    “再来一个少年中国说，我也想。”

    陈平摊了摊手。

    再来一个少年中国说，只能看看梁公能不能复生了。

    但显然不可能。

    “但不管怎么样，你的人气最近这几年是爆发状态，这样的高大上舞台，能参加就参加。就算是没有什么节目，到那里露个脸也好。”

    “这样啊……行。”

    陈平点头。

    “那就这样说定了，一会可能央视那边会给你打个电话，具体的你看着办。”

    “Ok。”

    挂掉电话，陈平便与导演李陆打了个招呼。

    “李导，过几天可能又要请假了。”

    “陈平，怎么又要请假。哦，是不是徐克的电影要拍了，有你的，徐克的男1号，内地除了李联杰之外，就属你了。”

    “徐导只是一说，现在剧组还没有成立，到时候我是不是男1号还未知呢。”

    “我看十拿九稳。”

    李陆也是圈内的。

    在他们导演圈，其实也在传闻这个事。

    至于为什么徐克会定陈平男1号，他认为，绝对与《新龙门客栈》有关。

    陈平饰演的曹少钦实在是太惊艳了。

    虽然香江媒体不怎么提陈平，但业内谁不知道陈平在剧中发挥出色。

    就算是没能超过梁家挥，张蔓玉，林青霞，也差不多在伯仲之间。

    哪怕香江媒体没有怎么报导陈平，但徐克又怎么会看不出来。

    而拿李陆来说。

    李陆认为，陈平在新龙门客栈当中已经完全压过了三位主角的风头。

    哪怕他是徐客，他都会对陈平心动。

    “不过，李导，这次不是徐导的电影。”

    徐导只是跟陈平说了一个意向，后面剧组成立，演员招募……等等还有一大堆事情要做。

    也没有这么快再跑去香江。

    看陈平摇头，李陆猜测说道：“难道是杜其峰想和你合作？”

    “我……”

    陈平哭笑不得：“李导，你脑洞太大了吧，杜导怎么会和我合作？”

    “怎么不会？”

    李陆说道：“你看，你参演的新龙门客栈可是吊打了他的济公，说不定转头就找你了。”

    “我也想和杜其峰导演合作，但我根本不认得他。”

    “放心吧，圈内还有什么认识不认识，现在别说是内地了，香江哪个不认识你。”

    “停停停，李导，我们还是说请假的事吧。”

    没想到导演李陆这么八卦。

    陈平进入了正题：“央视的中秋晚会邀请我参加，所以想请两天假。”

    “噢，快到中秋了。”

    一拍脑袋，李陆也是醒了过来：“中秋啊，这样吧，这段时间大家也辛苦了，我给大家都放个假。”

    虽然人民的民义拍摄任务紧，不过，再紧也不能没有任何休息。

    再加上又碰到了中秋这样的节日，更应该休息了。

    “那我就谢谢李导了。”

    与导演那边沟通了一下。

    陈平便想着这一次中秋晚会应该表演什么节目。

    唱歌应该可以。

    不过之前参加过跨界歌王，陈平唱歌也唱腻了。

    不如写诗吧。

    做为前世合格的搬运工，前世这么多的文化经典要是不传播到这个世界，实在是有些浪费啊。

    只是想了一会儿，陈平便知道自己应该表演什么节目了。

    ……

    下午。

    央视副导演黄京明给陈平来了一个电话。

    “陈平老师，我是央视中秋晚会副导演兼执行导演黄京明。”

    “黄导好。”

    “非常佩服您的才情，此前您在元宵晚会上一篇《少年中国说》可谓是震惊了全国。这一次，我们央视中秋晚会也想邀请您参加。”

    “没问题。”

    陈平点头。

    之前吴瑜跟陈平也透了个底，陈平没有多考虑，直接答应了。

    “太感谢陈平老师了。”

    “客气了。”

    “对了，陈平老师，不知道您想表演什么节目？”

    “我想知道节目有什么限制吗？”

    “一般没什么限制，唱歌，小品，朗诵，跳舞……都行。”

    “那写字行不行？”

    “写字？”

    黄京明问道：“陈平老师，您说的是书法吗？”

    “呃……书法啊，书法达不到，不过我也可以用毛笔。”

    “这也不是不行。”

    黄京明白了。

    只是一瞬间，黄京明却是想到了此前陈平在汉字听写大赛时写的字。

    那字……

    简直和小学生有得一拼。

    可这家伙怎么又说写字？

    难道他不知道自己的字是什么水平？

    这不是难为他嘛。

    但到底陈平的才华实在是太大太大了，而且名气也大。

    一时半会，黄京明却是显得有一些犹豫。

    听黄京明有些犹豫，陈平感觉对方好像不太愿意，便说道：“那算了，最近我这边其实挺忙的。”

    “别别别……陈平老师，误会，误会……您当然可以写字，当然可以写字了。”

    “确定？”

    “确定。”

    “不要太勉强啊。”

    “不勉强，一点也不勉强。”

    “那行。”

    与黄京明约定，陈平便投入到了拍戏当中。

    一连拍了几天，导演李陆给所有演员放了两天假，让大家回去过中秋。

    陈平则是带着夏桃前往了北市。

    ……

    “陈平老师，您怎么才到？”

    “陈平老师，您终于来了啊。”

    一到中秋晚会节目组，陈平便听到两个声音叫到了自己。

    一看正是之前合作过的扬紫与萨鼎鼎。

    扬紫在《香蜜沉沉》当中饰演的是女主角。

    萨鼎鼎原本是陈平找来唱《左手指月》的，后来剧中饰演缘机仙子演员生病了，最后也就让萨鼎鼎顶上。

    “你们也在，正好，晚上我们吃个饭。”

    “陈平老师，估计只能吃个工作餐了。”

    “为什么？”

    “在排练，节目组对于我们要求很严格。”

    扬紫与萨鼎鼎不时说道。

    按他们的说法，他们已经提前三天来到节目组了。

    陈平竟然只是提前一天来。

    或者说，根本就没有提前。

    明天中秋晚会就要开始，陈平才刚刚来到，恐怕想排练也来不及了。

    “那个，陈平老师，你不需要排练吗？”

    扬紫有些好奇的向陈平问道。

    “我又不是唱歌跳舞类节目，排练什么啊。”

    陈平摇摇头。

    其实副导演黄京明给陈平打过招呼，让他早几天来。

    但陈平拍摄任务紧，二来，其实他的写字类节目有什么好排练的。

    他的字自己清楚。

    别说是提前几天过来，就是提前一年过来，也就这样。

    “噢，我明白了，陈平老师，您一定像元宵晚会朗诵少年中国说一样。”

    一说到少年中国说，扬紫眼睛里满是星星。

    不过陈平却是摇头，说道：“这次不是朗诵了，我的节目是写字。”

    “写字？”

    两人一愣：“陈平老师，写字？”

    “对，用毛笔写。”

    “还用毛笔写。”

    两人被陈平给吓了一跳。

    看到两人无比震惊的样子，陈平问道：“你们怎么了？”

    “没，没什么。”

    扬紫与萨鼎鼎尽量让自己平静下来，连连摆手。

    直到陈平拿着邀请函前往工作人员那边报道离开之后，两人再也忍不住了。

    “鼎鼎姐，陈平老师说要写字？”

    “好像是。”

    “我的天……这得又来一个地震啊。”

    扬紫被陈平这个写字的节目给震得叫了起来。

    他们可是看过陈平的字的。

    那真是……一言难尽啊。

    ……

    “陈平，你可终于到了。”

    在节目组签完道，工作人员将陈平带到了一处排练大厅。

    刚走几步，就看到另一位熟人，罗曼。

    “老姐，你也在？”

    “等你好久了。”

    “你怎么知道我也在？”

    “废话，节目组不是有名单吗？”

    “呃……好吧。”

    陈平让工作人员先等一会，碰到熟人，要聊几句。

    “好像你的节目是书法？”

    “就是写字，我可不敢称书法。”

    “行行行，写字就写字，不过，你也够可以的。你不知道，这几天有一位叫苏文唤的一直在找你。”

    “苏文唤，谁啊？”

    “一位书法大师。”

    “很知名吗？”

    “当然，而且也很年轻。”

    “有我帅吗？”

    “这个倒没有。”

    罗曼摇头：“要说帅，谁人能比你啊。”

    说完，罗曼却是噗嗤一声：“都被你给带歪了，这书法和帅不帅有什么关系？”

    “当然有关系了。”

    “那你说，有什么关系？”

    “老姐，你想想，要是一位书法大师写得一首好书法，但自己长得丑得要死，观众会不会感觉跟吃了一只苍蝇一样。”

    “是看书法又不是看人。”

    “说是这么说，但既然上节目，大家肯定会看人长得怎么样吧。颜值要是太差，书法写得再好，估计效果也会大打折扣。你看看我，人长得这么帅，就算是字写得丑点，大家也能原谅一下。这就像演电视节目，你看到哪个大侠是丑的吗？要是来了一个很丑的大侠，这不是搞笑吗？”

    就像星爷大内密探里面的西门催雪和只孤城……

    只是一眼，陈平便觉得辣眼睛。

    “你什么歪理。”

    罗曼白了陈平一眼：“被你说得，好像你长得帅，什么都可以了。”

    “颜值即正义。”

    陈平深以为然。

    接着却是问道：“老姐，你今天什么节目？”

    “唱歌？”

    “什么歌？”

    “中秋月圆。”

    “有曲谱吗？”

    “诺，给你看看。”

    罗曼给陈平将曲谱发了过来：“评价一下。”

    “谁写的？”

    “公司找人帮我写的。”

    “很一般嘛。”

    “要不唱我的。”

    陈平说道：“我也有一首歌。”

    “那你先将曲谱给我，不过今天晚上是唱不了。”

    “这么不信任我，那算了，不给你了。”

    “这和信不信任有什么关系，我的小祖宗，这首歌你不知道我排练了多少天。就算你写的好，我也才刚刚接触……万一出了什么差子怎么办？”

    “倒也是。”

    陈平点头，然后对刚才的工作人员示意，准备去排练大厅。

    虽然陈平不需要怎么排练，但现场还得走一遍的。

    “哎，你还没给我歌呢？”

    “到时候我写完字再告诉你。”

    “臭老弟，架子越来越大了哈。”

    轻哼一句，罗曼也没管陈平，也去准备了。

    ……

    “陈平老师，明天晚会的舞台就是这里，一会您将在这里写字。”

    “笔墨纸砚已经给您准备好了，您试一试这个笔，看看适不适合？”

    工作人员带着陈平在舞台上走了一遍，并不时说着需要注意的地方。

    “陈平老师，要不您先试写一下？”

    “行。”

    虽然陈平字写得丑。

    不过。

    经过汉字听写大赛之后，很多观众都说陈平的字体很有特色，还说是陈平体。

    这让原本还在为自己的字丑感到羞愧之后，却是有了无比的信心。

    这字嘛，哪有什么丑不丑的。

    只要大家喜欢，只要有风格，那就可以。

    再说。

    陈平也知道自己的情况，他写的字一直以来挺工整的。

    横是横，竖是竖。

    从来不多写，也不少写。

    不像有一些书法大师，有的时候明明不会写这个字，但却随便乱划几下糊弄过去了。

    真要拆开来，他们写的都是错别字。

    “这纸真好。”

    “笔也好。”

    打量着桌台前的笔墨纸砚，陈平感叹的说道。

    虽然他不知道这纸是什么纸，笔又是什么笔，但看起来做工就很高端。

    右手执笔，陈平开始试写了几个字。

    旁这的工作人员一看，一下子有一些站立不稳。

    “怎么了？”

    陈平问道。

    “没，没什么。”

    工作人员憋着笑，不时摇头。

    “你觉得我这字怎么样？”

    “写得真好。”

    “谢谢。”

    陈平将笔放好：“行，写也写了，我先回去了。”

    只是正当陈平准备回去的时候，这时，一个声音却是响起。

    “这么丑的字也敢写，这简直丢了书法的脸。”

    陈平往后一看，只看到一位小伙子走了过来。

    “你谁啊？”

    陈平瞪着这家伙，说道：“我的字丑不丑和你有什么关系？”

    “当然有关系，要不是你，我的节目就不可能放在候补名单里。”

    “噢……明白了。”

    这一说，陈平明白了怎么回事。

    估计原本这个中秋晚会就有一个书法节目。

    可能定的是这个小伙子。

    但因为自己加入，然后他的节目就成了候补。

    只是。

    这怪谁？

    陈平是央视邀请的，又没走什么关系。

    而且在来之前，陈平还再次确认了一下。

    央视让这家伙去候补，不应该找央视吗，找自己干嘛。

    不过想了想，陈平也觉得正常。

    借这家伙一个胆子，他也不敢找央视的麻烦。

    如此，也就将气发在了自己身上。

    只是陈平也不是好惹的，说道：“你是苏文唤？”

    “知道就好。”

    苏文唤一幅傲气的样子：“你现在跟我道歉，然后跟导演说将我们的节目换回来还来得及。”

    “噗……我为什么要跟你换回来？”

    陈平一幅你是不是傻逼的样子。

    “这么丑的字，难道你还想让全中国所有人都看到？”

    “对不起，我的字全中国人早就看过了。”

    “我……”

    苏文唤没想到陈平竟然这么回答。

    随即却想起，陈平之前参加过汉字听写大赛，并且夺得了冠军。

    内心有一些无语，苏文唤愤愤的说道：“不以为耻，反以为荣。”

    “什么叫不以为耻，反以为荣。”

    “不是吗，字写得这么丑还敢称书法？”

    “谁说我的是书法了？”

    陈平摊了摊手：“上面明明没有写书法。”

    拿着节目名单，陈平指给这位苏文唤说道：“来来来，看清楚。”

    顺着陈平的手指。

    节目名单里面，在类型一栏里面赫然显示着，汉字听写。

    是的。

    陈平的节目并不是书法节目，而是汉字听写节目。

    至于汉字听写与书法有什么关系？

    那当然没关系了。

    到于陈平的节目为什么写成汉字听写，陈平也无奈。

    可能是陈平没有讲得太清楚。

    又或者是导演组特意更改的。

    但陈平没多少意见。

    节目名单只是给他们这一些嘉宾看的。

    真正上节目的时候，还不是按着陈平的来。

    “你，你，你……”

    看到上面几个字，苏文响被陈平气得吐血：“就算是汉字听写，也得将字写好看一些。”

    “那就与你没关系了。”

    陈平一幅你发神经病，没事找我的样子。

    “好了，不想跟你多说，你走吧。”

    “我不走。”

    “那行，你不走我走。”

    陈平不想和这家伙在这里瞎扯，准备离开舞台。

    只是苏文唤不知道是不是哪根筋搭错了，却是说道：“我要和你单挑。”

    “单挑？”

    陈平摆了一个通臂拳的姿式。

    这个通臂拳陈平在演戏的时候打得滚瓜烂熟。

    虽然没有太多的实战能力，但拿来唬人还是相当可以的。

    只是摆了几个招式，苏文唤就吓得后退了几步。

    “那个，那个，我说的单挑指的不是这方面的单挑？”

    “那是哪方面的单挑？”

    “我说的是听写这一块的单挑。”

    “早说嘛。”

    陈平噼里啪啦打了一遍收手。

    然后饶有兴趣的看着苏文唤：“你确定？”

    说着，陈平又补充了一句：“不要说我以大欺小，我可是汉字听写大赛的冠军。并且，还担当过汉字听写大赛的评委。”

    要说比书法，陈平还真不一定比得过这家伙。

    但要说比听写，这家伙是闲命长了。

    “我知道你是听写大赛的冠军，但这次比赛规则不一样。”

    “哦，说说是什么规则？”

    “规则是我们相互报十个词，谁答对最多谁赢。”

    “这么简单？”

    “就是这么简单，敢不敢比。”

    “行。”

    陈平点头。

    “等等……”

    见陈平答应，苏文唤又说道：“既然要比，怎么说也得有个彩头。”

    “行，你说，什么彩头？”

    “要是我赢了，你的节目我来。”

    “要是你输了呢？”

    “要是我输了，我不再纠缠你。”

    听到苏文唤这样的回答。

    陈平再次露出，你这丫的傻逼。

    赢了节目归他，输了不纠缠，亏这丫的说得出来。

    “走吧，不和傻逼比。”

    陈平正眼也不瞧他。

    大概也是知道这个比试比较无耻，苏文唤说道：“那赌100万吧。”

    “100万……不错呀，赚的还挺多。”

    “跟你说，我的书法一幅最少就卖100万，100万，小意思。”

    “那你总共卖了几幅？”

    “也不多，只有10幅。”

    “1000万了？”

    “不，1700万。”

    苏文唤一幅得意的样子。

    陈平点点头，然后说道：“好，那就赌1700万。”

