    姿蝶咬牙，眉宇间有颇多挣扎，许久之后才再度下拜道：“尊王在上，姿蝶兄长曾经率众抗击青染，覆灭青染十万军伍，青染王恨我兄长入骨。”

    “后来墨染都城沦陷，兄长被青染擒获，体内被布下一道玄妙禁制，关押在青染天牢中，日日受妖火噬魂之苦，尊王能否救我兄长性命……”

    纪夏想了想，摇头道：“这并不算小事。”

    姿蝶盈盈下拜，又道：“我兄长乃是灵府玉都修为，一身箭术大神通，邻近域界中，莫有可比，如果尊王能够救出兄长，我代我兄长立誓，将永世效忠尊王。”

    “灵府玉都？”

    纪夏心中暗道：“这姿蝶的兄长，却是一位出众的人才，而且擅长箭术大神通，正是太苍急需的神通传承……”

    他沉吟许久，问道：“你可知道青染天牢的防卫力量？能否画出青染都城地图？”

    姿蝶脸上露出欣喜之色，原本颓败的妍丽面容上显露出一丝神采。

    她郑重从玄方宝物中拿出一张地图道：“青染和墨染同出一脉，数百年来，却不断争斗，双方的都城地图，早就不是什么秘密了。”

    “青染监牢中，有两位灵府强者看守，皆为玄宫修为，关押于其中的强者，都被青染上尹种下玄奥禁制，无法运转灵元。”

    纪夏微微颔首，随意道：“青染最强者，又是什么修为？”

    “最强者，便是青染上尹，有灵府玉都巅峰的修为。”

    纪夏思忖一番，开口道：“召阙哀、阴丁、纹野三人前来。”

    玉乾宫虚空，立刻有波纹荡漾，一位暗守卫显露出身影，躬身应是。

    不多时，三尊灵府修士齐至，向纪夏见礼。

    “姿蝶，你将地图交给阙哀。”

    纪夏下令，阙哀拿起地图看了一眼，道：“青染都城，我曾经去过几次，城中强者环伺，这么多人前去，只怕太过显眼，我独身前去即可，青染上尹修为，不如我，我小心一些，大约不会被他察觉。”

    姿蝶心中一惊，在墨染族人眼里，青染上尹极其神秘、强大，如今在这位英武少女口中，青染上尹的修为，竟然不如她。

    “太苍的底蕴太过深厚，让人看不到尽头，我原本以为太初王已经极强，现在又有一位神秘强者，竟然也达到了灵府巅峰。”

    姿蝶心中暗想，又为游绪和染冰的言行无状而烦恼。

    “如果能够早些知晓太苍的的强绝实力，也许可以与太初王交好，染冰也有可能复国，可是如今，连这桩送宝的好事，都成了交易。”

    纪夏听到阙乐的话语，想了想，又道：“阴丁极擅隐匿，你带着他前去，万一有意外发生，你们也能彼此掩护一番。”

    阙乐和阴丁恭敬应是。

    思忖片刻，纪夏忽然摊开桌案上一卷空白玉简，手指微动，一道剑意从他手指中跃出，印在玉简之上，似乎蕴含奇异伟力，摄人心魄。

    他将玉简收束起来，灵元流出，托起玉简递给阙乐道：“万一你们被青染强者发现，又被诸多灵府围困，你们就拿出这册玉简，交给青染王。”

    “倘若事情顺利，你们只管将人带回，也免得横生枝节。”

    阙乐珍重将那道玉简放入玄方戒指中。

    姿蝶再度下拜，道：“还请尊王准我带染冰一同前去，通神镜藏匿之地，在墨染，需要王族嫡脉精血，才可打开。”

    “那阙乐就带着她们一同前去，先去墨染，将她们安置下来，然后再去青染，将人救出。”纪夏下令。

    阙乐、阴丁、姿蝶三人先去了暗牢接出了那名为染冰的少女，这才一路向东，准备横穿旬空域，去往琉沉域。

    纪夏目送他们离去，想了想，步入太先上庭览天台，四下远望上庭之景。

    太先上庭仍旧十分庄严华贵，其上镌刻着的诸多凶兽，也栩栩如生，可以镇压寻常邪祟。

    “太先上庭，对我修为的增幅，似乎随着境界提升，小了许多。”

    纪夏暗道：“如今我的实力，在太先上庭中，虽然也有增长，幅度却没有之前那么惊人，但是也强过寻常灵府巅峰不知多少，倘若是如入神台者，应当也能一战。”

    太先上庭矗立至今，为纪夏挡去了许多磨难，但是如今噎鸣秘境出现，纪夏除了朝会，反而极少在上庭出没。

    太先上庭，是上苍的王宫，如今似乎还被封印，解封等级仅仅是初等。

    但是即便只是初等，效用仍然极为不俗，不仅可以大小由心，大可六十六里，小可六十六丈，其中的建筑，多可百二十八座。

    而且有了太先上庭，国土中寻常妖灵邪祟，尽数沉寂。

    对国中万民而言，上庭能够使疫病不可侵袭，寻常天灾不临，乃至风调雨顺，效果惊人。

    对于纪夏而言，他身在上庭，悟性、天赋、修行速度皆有提升，身在上庭，还能够提高他的战力。

    而这些，仅仅只是初始等级的上庭带来的效果。

    “只是这么久了，上庭始终没有任何异变，也不知道怎么样才能开启上庭的下一个阶段。”

    “还有上庭属性中的上苍，也不知道又是一处什么样的神话世界，上苍上苍，难道也是如同天庭一样的世界？”

    纪夏思忖一番，暗道：“大约是我还不曾满足开启上庭下一阶段的要求，既然如此，就安心等待吧。”

    他思索一阵，正要离开上庭，前往噎鸣秘境，却有景冶前来通传，说是天丹府的方庐前来觐见。

    “传。”纪夏回到玉乾宫中，随意倚靠在上首主座上。

    不多时，方庐迈步前来，一身庄严朝服，手中拿着玉笏，脸上洋溢着浓浓的喜色，向纪夏行礼。

    纪夏嘴角露出些许笑意道：“想来是有什么喜事？”

    方庐略有激动的点了点头，道：“启禀王上，天丹府研究数载，终于能够净化被污秽浸染的龙血，中和龙血的烈性了！”

    纪夏略微一怔。

    如果不是方庐提起，数年的时间，他几乎已经将这件事忘了。

