    顾铮很好商量的答应了岳灵芝，但又要求她必须学武功。

    他的理由是，有武功在身，更能保障自己的人身安全，而且他发觉岳灵芝身轻如燕，是一个学武的好苗子。

    岳灵芝有点囧，他这是做了她的老师，还要做她师父？

    （一般武功秘籍，不是不传外人吗？）

    顾铮道：“你不是外人。”

    好吧，当她没说过。

    想想他说得也有道理，她空间里虽然有各种武器，但有武功傍身，无疑会更好。

    学武功没有学写字那么简单，光是开始扎马步，就苦不堪言，半个时辰下来，腰酸腿酸。

    顾铮平时会顺着岳灵芝，但做了武教头，便像换了一个人，严厉又无情。

    每天早上，他手里都拿了一条棍子，在顾羽顾莹和岳灵芝之间转悠，检查谁扎的马步姿势不对。

    岳灵芝这么大的姑娘，为避免被顾铮打屁股，只得认认真真，一丝不苟地扎好马步。

    好在她有灵泉水养着，灵泉水能改变人的体质，学武功自然是事半功倍。

    这段时间，岳灵芝虽然没煮饭，但她每天都会进厨房，不是将灵泉水加在米饭里，就是加在煮的菜里面，全家人的体质都在消消改变。

    顾铮最先发觉异样，然后是顾羽顾莹，他们惊奇的告诉大哥，这段时间，他们的内力突飞猛进。

    顾铮解释为近来伙食好，营养跟上来了。

    *

    这天中午，岳灵芝他们正在吃饭，阿雄急匆匆跑过来。

    “顾铮媳妇，你后娘带了五个男人，拿着棍子，气势汹汹的来啦！”

    顾莹听了，赶紧就要去关大门。

    岳灵芝拦住她：“不用……关！”

    刘氏要是敢来撒泼，她就不会对她再客气！

    但是，很意外的，刘氏一行人径直去了王小凤家。

    到了门口，刘氏破口大骂：“林氏你这个贱人！生了个贱闺女！专做下贱事！做了又不敢认！将屎盘子往我头上扣！你们快给我滚出来，把话说清楚！”

    中午时分，大部分村民都在家里，很快，王小凤家便围了不少人。

    王大山手里捡了一条粗铁棍，脸色铁青地站在自家门口。

    他娘亲和妹妹再怎么样，他也不可能让别人欺上门。

    刘氏继续骂：“你们这两个贱人是什么居心？自己做了下作事，为何要诬赖是我指使的？做人后娘，本来就尴尬，又被你们如此诬赖，让我还怎么做人？”

    “我们村子里的人，不明真相，个个都对我吐口水，我去到哪里，哪里都有人对我指指点点！”

    刘氏身边的男人，岳灵芝有些记忆，应该是刘氏娘家的人。

    王大山的爹爹王小义也出来了，站在儿子一起，喝问刘氏：“你现在想怎么样，是不是想打架！”

    刘氏拨高音调：“我要你屋里的两个贱女人，出来和大家说清楚，我并没有指使她们做这下作的事！我可以发誓！我若是做了，便不得好死！你让她们出来，敢不敢对天发誓，她们没说假话！”

    被外村人欺负到家门口，同村的人都在看热闹，王小义压着怒火：“她们要是不出来呢！”

    “那就别怪我无情！我家灵芝心善不报官，我来报！”

