    九月底的台州府早晚有些温差，不过白天还好，气温适宜。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    府治临海城里，知府何雄已经在最新纳的一个小妾的服侍下起床了。

    穿好官服后，小妾细樱穿着单衣给他傅粉，然后退后一步，嫣然笑道：“老爷真是能让女儿家迷醉的大丈夫。”

    细樱的身材矮小，但却丰盈。何雄爱煞了她的娇小玲珑和婉转娇啼，闻言就忍不住在那高耸上摸了一把，笑道：“且好好在家，等本官晚上回来再收拾你！哈哈哈哈！”

    何雄为官还算是勤勉，所以到前面府衙时天色不过才将大亮。

    “大人，昨日栅浦有倭寇活动。”

    何雄才将在大堂里坐下，闻言大怒：“张金呢？难道他是死人吗？”

    来人是台州府通判岳庄，他苦笑道：“大人，张指挥使说兵力不足，各处都需要警戒，难免顾此失彼。”

    何雄颓然道：“那些倭寇当真狡黠！”

    岳庄安慰道：“好在倭寇人不多，只是进村抢了些东西就走了。不过大人，金陵不是说会派援兵来吗？”

    何雄叹道：“那些援兵就算是出了，可多半是拖拖拉拉的，年底能到就算是不错了。”

    “等年底？”岳庄头痛的道：“可近来倭寇不知怎地，就像是狂般的在我台州府外海游荡，这是要大举入寇的架势啊！”

    “哎！”

    何雄也头痛，本来他的未来是在北方。可原台州知府赶上了南征大胜，加上驱敌有功，所以就升官了，吏部这才把原本要去北方的他给调到了台州府。

    台州府境内多山，耕地少，如果不是靠海的话，那日子真是没法过了。

    可大海带来财富的同时，也带来了倭寇，让沿海居住的村子都苦不堪言。

    所以何雄从打心里就不乐意来这里任职，不过既然来了，他也抱着干一番成绩的心态，倒也兢兢业业。

    “大人，灵江边来了一支军伍，好吓人呀！”

    何雄一听大喜，“多半是援军，咱们去迎一迎。”

    岳庄皱眉道：“大人，这文武殊途，再说来的最多是一位都指挥使，咱们还是安坐等待就是了。”

    何雄犹豫了一下，点头道：“幸亏你提醒了本官，否则……”

    “大人！”

    这时第二个来报信的人到了，他一脸喜色的道：“大人，领军前来的是兴和伯。”

    “是他？”

    何雄一愣，赶紧往外走。

    “都去都去！那可是个凶人，还是太孙的老师，都赶紧……”

    岳庄没听过方醒的‘事迹’，所以还有些迟疑，最后还是跟了上去。

    “这条江天然就是临海的屏障，西南两个方向都兼顾了，当时的选址真的不错。”

    方醒的脸被晒的有些黑了，不过精神反而更好了。他看着眼前这面城墙，赞道：“敌军若是到此，则只能背水一战，胜则不说，一旦败了，连逃都没地方逃。”

    黄钟穿着一身青袍，也是笑道：“听说对面还有个东湖，也可以作为屏障，当真是好地方啊！”

    眼前的城墙不算高，可面积却不小，方醒来时就估算了一下，绕城一周起码得有五六公里。

    回身看着就像是雕像般站成队列的两千多名将士，方醒叫来了小刀。

    “你去周边看看，顺便问问那些人家，今年倭寇的情况。”

    知己知彼，方醒还未进城，就已经开始准备展开工作了。

    等小刀带人顺着右边去了，因为现方醒部而关闭的城门也打开了。

    “伯爷，知府出迎了。”

    方醒低头，就看到一群人正浩荡的出了城门，为的那个身穿四品文官服的男子老远就拱手打招呼。

    “兴和伯远来，下官台州知府何雄，有失远迎，还请赎罪。”

    何雄笑起来很是儒雅，方醒拱手道：“何知府多礼了。”

    在借助介绍各自下属的时候，何雄暗自打量着方醒。

    好年轻！

    这是何雄的第一印象。

    寒暄完毕后，方醒道：“我军的食宿可安排了？”

    何雄赶紧说道：“已经有了，兴和伯请随下官来。”

    进城后，宅第密集，大路小巷皆是人流攒动。

    看到大军进城，那些行人都靠在两边，默默的看着这群沉默的将士。

    营地就在东边，城外就是东湖。

    安排住下后，何雄在府衙宴请了方醒。

    席间，何雄有些担忧的问道：“兴和伯，这倭寇凶残狡猾，若是人手不够，很容易会被调虎离山啊！”

    这是嫌方醒带来的援兵少了。

    方醒摆摆手，压下了林群安和两名千户官的火气，淡淡的道：“兵不在多，而在于精。方某南征北战，靠的就是这些将士，难道那些倭寇比草原异族还厉害？那方某还真是想掂量掂量了。”

    边上作陪的岳庄听到方醒口气不小，就说道：“这里靠近海边，倭寇来去无踪，敢问兴和伯何以寻敌？”

    方醒瞄了岳庄一眼，“本伯今日却是来错了地方，明日自然会离去。”

    何雄大惊，急忙劝道：“兴和伯，下官可没有这个意思啊！”

    岳庄看到方醒飙，心中也是暗自后悔，急忙举杯请罪。

    方醒皱眉道：“先前方某看了看近几年倭寇的入侵路线，现多半是在健跳、桃渚，而近期多的袭扰又是在海门一带，我军驻扎于此，一旦倭寇突袭，则远水不解近渴！”

    不等何雄反对，方醒就起身道：“接风酒方某已经喝了，多谢台州府的盛情，不过我军即将开拔，前往海门卫，就不多留了，告辞！”

    等方醒带着人离去后，何雄才叹道：“这点人，就算是到了海门卫又能作甚！”

    岳庄刚才被方醒那一眼看的浑身冷汗，闻言就赞同道：“大人此言正是，这位兴和伯居然才领了这点兵，下官看啊，多半是在朝中不得志的吧！”

    何雄闻言就是一怔，喃喃的道：“有可能啊！不然一位都指挥使就足矣，何必派一位伯爷来呢？”

    回到营地，没过多久，小刀就回来了。

    “老爷，倭寇近期没来过这里。”

    “不过老爷，那些人都说倭寇凶残，连没出生的孩子都被挑出来烧死呢！”

    方醒楞了一下，皱眉问道：“可是真的？”

    “小的听不懂本地话，后来就花钱请了个通译，连那通译都说是真的。”

    “嘭！”

    方醒一掌拍在墙柱上，寒声道：“果然是狗改不了吃屎，一脉相传啊！”

    “传令，马上出去海门卫。”