    陆暖几乎要笑炸了，抱着被子笑倒在床上。

    凌淳耳朵通红，看着笑得乱七八糟的陆暖，一脸的无奈。

    “外头凉，你再躺一会儿，我去叫紫灵，等她打来了热水，你再下床。”

    看着陆暖笑得停不下来，凌淳只能无奈地走了过来，裹了裹她的被子之后，又捏了捏她的脸。

    下一刻，陆暖又是霸道地一把抓住了凌淳的衣襟，将他拉向自己。

    就在凌淳以为陆暖要主动吻他的时候，陆暖那双黑白分明的眼睛忽而笑成了两弯明月：“近距离看感觉你皮肤真的好好啊，有什么护肤秘诀吗？”

    说着，她还抬起了另一只手，捏了捏凌淳的脸。

    凌淳：？

    “有。”他一本正经地点了点头，双手撑在陆暖的身体两侧，一动不动地弯着腰看着她。

    “说说看，我也学一学。”陆暖说着，依旧掐着凌淳的脸没有放开。

    “拒绝克己复礼。”说完凌淳忽而腾出手扣住了陆暖的后脑勺，正要抓住她的双唇之际——

    “公主殿下是醒了吗？我听见您在说话了……”紫灵推开门走了进来，将这一幕正正好抓到。

    凌淳心中一紧张，立刻装作若无其事的样子，直接越过陆暖的脸，看向自己扣着的，陆暖的后脑勺。

    “我看看你这个地方的包好了没有。”

    这会儿，陆暖的脸几乎都笼罩在了凌淳的怀里，因为被紫灵撞破的缘故，她只觉得脸蛋火热，想也知道是红了。

    好在凌淳反应还算迅速，陆暖一听这话，立刻道：“快给我好好看看，我还疼呢！”

    “感觉还有一点。”凌淳继续镇定自若，装作十分认真的样子看着陆暖那什么包也没有的后脑勺。

    陆暖此时恨不得原地隐身。

    偏生紫灵还当真了，非常关心地走了过来，道：“公主殿下的头受伤了吗？

    王爷和公主毕竟男女授受不亲，还是让婢子来检查一番吧。”

    哪儿能让紫灵来检查？

    凌淳立刻拒绝：“本王检查便足够了，你快去给公主殿下打来洗漱用的热水，伺候公主洗漱。”

    “可是……”紫灵还想说话。

    “没什么可是的，”凌淳严肃道：“如今是冬日，公主殿下起床就得好好保暖，你别耽搁了，免得公主殿下受凉。”

    听了这话，紫灵立刻点了点头，随后道：“公主，婢子先去给您打热水了。

    只不过毕竟王爷是男子，为了避嫌，婢子便不关门，公主殿下务必裹好被子呀！”

    说完，紫灵转身就走。

    果然不关门。

    陆暖听到她的脚步声远去之后，无奈地从凌淳怀里扎出了头，靠在他的肩膀上看着紫灵离开的方向，忽而笑出了声。

    “怎么了？”凌淳被笑得一头雾水。

    “没有，就是觉得……堂堂凌王殿下，瞎扯淡的时候，竟然也这么气势十足，特别能哄人。”

    说完，陆暖一把拉过被子盖过头顶躺下。

    “不起了吗？”凌淳无奈地看着她。

    “等紫灵打热水过来，你快走，不然该坏我名声了。”陆暖闷闷的声音从被子底下传来。

    凌淳想了想，仔细听了一下，确定门外没人了，这才一把摁住了陆暖，随后扯掉了她的被子。

    在她的额头落下一个温柔至极的亲吻：“早安，我的女人。”

    “快让霸总之魂从你身上离开！”陆暖受不了，隔着被子踹了凌淳一脚。

