
　　张恒在和风信子的第二次见面中能更清晰的感受到平衡之刃对他的态度。

　　即便他主动示警，告诉风信子明天出现在康茂德身边的奥特鲁斯是假冒的，风信子也并不愿意透露更多和接下来的行动有关的信息，摆明了就是并不完全信任张恒。

　　而张恒对此也有些无可奈何，这大概就是他没有信仰克勒伊思的副作用，导致平衡之刃对他接下来在这场战争中的立场也颇为怀疑。

　　尤其考虑到他现在在康茂德的身边混的风生水起，他是否愿意为了维护平衡舍弃如今所拥有的一切，也是个值得探讨的问题，平衡之刃显然并不想在这种时候来赌张恒的忠诚。

　　这一点倒也无可厚非，换张恒在平衡之刃的位置同样也很难信任一个对组织并没有多少归属感的新人，只不过这么一来张恒发现自己也就彻底成为了局外人。

　　第二天一早张恒准时来到了皇宫报道，和以往不同，克林德这一次就像是没看到他一样，依旧自顾自的和身边的同僚交谈着什么，而有克林德这只领头羊做表率，其他相关人员对于张恒的态度也颇为冷淡。

　　张恒知道这是克林德在为他没有一起去劝谏康茂德的事情表达不满，但是他现在的注意力都在平衡之刃和奥特鲁斯以及猎犬的战争上，顾问的差事他本来就没打算长干，因此对于这种职场斗争也没怎么放在心上，随便找了个角落一个人站在那里。

　　又过了一会儿，负责这次视察安全的禁卫军将领也出现了，皇帝离开罗马城属于大事，沿途的护卫工作必须要做好，好在这次康茂德要去的地方并不远，就在城外二十里，那里本身也是一座军营。

　　因此随行的护卫倒是也不用带的太多，六十名禁卫军精锐基本就足以应付一切突发状况了，但是保险起见禁卫军方面还是这次还是派出了九只小队，超过了一百人。

　　主要是考虑到除了皇帝康茂德，这次随行的人员中还有奥特鲁斯，后者的身份很敏感，一直以来都有传言说有刺客想要刺杀奥特鲁斯，而这又是他的第一次公开露面，禁卫军也不得不打起全部的精神。

　　率领这只禁卫军的是军事护民官赛布图尔，赛布图尔身着铠甲，手握宝剑，背后还披着红色的斗篷，看起来威风凛凛的样子，另外他还带了两个百夫长做他的副手。

　　当张恒看到其中一个百夫长的时候神色微动，因为他发现那个百夫长的长相和独眼撒玛利亚人给他的那副画像上的人很像。

　　张恒之前在东南城区的时候曾经莫名其妙的遭到过一次刺杀，他追着刺客找到了中间人，得知雇凶杀他的人很可能来自禁卫军中，不过那时候他还没法接触到禁卫军的人，调查到这里只能就此中断了。

　　而等张恒成为顾问后，倒是有接触过禁卫军方面的人，但是禁卫军的大本营并不在罗马城内，护卫皇宫和皇帝本人的禁卫军采取的是轮班制，隔一段时间一换，张恒暂时还只能见到最近在守卫皇宫的禁卫军，在这其中并没有找到自己的目标。

　　而这一次的护卫据说是从大本营里直接抽调过来的，至于皇宫的守卫则依旧留在皇宫保护皇后和生活在这里的其他人。

　　张恒不知道赛布图尔背后那个百夫长的名字，他现在还在被克林德等人排挤中，想从他们的嘴里得到情报看来是不可能了，不过这也难不倒张恒，他干脆直接走向了赛布图尔。天籁小说网

　　这位军事护民官刚到皇宫，还不清楚张恒和克林德等人之间的龌龊，眼见张恒走向他，倒是显得挺热情的，他知道眼前这位东方人是最近蹿起的政治新星，不过有些奇怪的是当他来到皇宫的时候却看到张恒一个人孤零零的站着角落里，赛布图尔还没想明白这其中的原因，就见张恒已经走了过来。

　　于是赛布图尔也主动伸出手同张恒握了握，两人寒暄了几句，虽然严格来说赛布图尔和张恒分别属于不同的系统，但这并不意味着军事护民官就不需要政治盟友了，尤其是长期待在康茂德身边，知道那位年轻的皇帝在想什么的政治盟友。

　　而赛布图尔在和张恒客套后也没忘记自己的两个重要下属，将随行的两位百夫长也介绍给了张恒，他发现张恒似乎对其中一个名叫赫尔托的百夫长格外感兴趣。

　　张恒在和赫尔托握手的时候看着后者的眼睛道，“你是色雷斯人？”

　　“是的。”赫尔托似乎有些不太想和张恒对视，两人的目光只接触了一瞬之后赫尔托就把眼睛移开了。

　　“我们之前有见过吗，因为我看你好像有点眼熟。”

　　赫尔托愣了愣，“我们吗？没，没有吧，我一般都在军营待着，并不怎么进城。”

　　赛布图尔这个长官当得还是挺照顾下属的，见张恒对赫尔托感兴趣，而赫尔托又似乎不是太会说话，主动在一边帮衬道，“赫尔托人比较老实，话不多，但是战斗的时候很英勇，曾经跟随庞培亚努斯将军参与过罗马帕提亚战争，功勋卓著，之后又跟着庞培亚努斯将军回到罗马，调入禁卫军中，其实他担任百夫长有点可惜了，我这个位置也迟早是他的。”

　　结果赫尔托闻言不但没有承赛布图尔的情，反而脸色微变，他用眼角的余光看向张恒，发现张恒的脸色并没有什么变化，这才稍稍松了口气。

　　随后张恒说了句，“没想到赫尔托百夫长这么英勇。”就将话题转移到了另一位百夫长身上，而四人之后又闲聊了两句，就见康茂德和一个戴着追击士头盔的家伙一起从楼上走了下来。

　　于是人群也安静了下来，这一次难得康茂德不再是屋子里的主角，实际上这会儿绝大多数人的目光都集中到了他身旁的那个有些古怪的身影的身上。

　　那个人的脑袋上戴着厚实的头盔，追击士的头盔设计目的是为了保护追击士的脑袋，因此用料非常厚道，基本上把脑袋挡的严严实实，只留下了两个观察孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十三章 赫尔托免费阅读。https://xs.23sk.com 