    杨兮皱着眉头，“流放地太远了。”

    周钰有些不赞同，“不是谁都能从流放地买走人的。”

    流放地早已经自成体系，看管的官差就是天，对于只有大赦才能离开的人而言，流放地是坟墓，官差掌握着所有人生死, 为了为所欲为下去，官差不会将人卖给陌生人。

    杨三心里清楚，他见到的黑暗比姐夫多，他逃难时敢在坟地里睡，却不敢在人堆里待着，人性是无底线的。

    杨三，“姐夫, 我先派人去打听流放地，先找出我需要的人，我会等乱起的时候，到时会将人接回来。”

    如果没有姐姐和姐夫，他会想方设法从流放地弄些人回来，他需要人帮他，现在不急，他有钟伯伯为谋士，有姐姐和姐夫依靠，他可以稳扎稳打的走，免得如姐夫说的扯了跨。

    周钰是欣慰的，欣慰杨三没被几次的成功冲昏头脑，不过，“你能想到流放地，你不怕其他人注意到？最后反被抢了先？”

    杨三自信的坐直身子，“不怕，我会安排好人守着, 一旦有人抢, 正好趁乱接人回来。”

    杨兮心里感慨, 果然要出去闯, 闯荡一番成长才快，随后失笑，瞧瞧，杨三又随意的坐着，在家里一点都不像当家人。

    周钰将手边的点心推到杨三面前，说起了俞家，“你的运气很好，俞老爷子是有传承的大夫，老爷子没少炫耀他的解剖技术，他十分瞧不上随军的军医，咱不用学到老爷子的精髓，只要学到皮毛就够行军打仗了。”

    老爷子给学生上解剖课，他亲自听了几节课，看的后背发凉。

    杨三昨日回县城，已经听了李争的汇报，他对俞老爷子很感兴趣，不过，他不认为自己的运气逆天, 他清楚没有学堂俞家不会落户上河村, 说白了，自从他决定跟周家南下，他就与周家的气运相连。

    他能这么顺利积攒家底，周家帮他太多，当初他可没想帮周炳，周小弟去扶的周炳，所以周家旺他！

    杨三笑着，“姐夫打上俞家医术的主意？”

    周钰点头，“嗯，学堂目前教的内容只是入门，学生能坚持学五年，我想开专业，专门学医或是机械等。”

    说白了，现在学堂的内容，结合启蒙书籍和现代的基础知识罢了，他只是压缩了内容，乱世没有现代安逸的学习环境，今年下最早入学的孩子会学现代初中的内容。

    杨三迟疑了，“机械？全都像姐姐一样能改进武器吗？”

    他不能确保学堂出去的孩子都会效忠与他，一旦泄露出去，对姐姐和他都很危险。

    周钰，“不会出现武器，更多会偏向船只建造等。”

    杨三嗯了一声，现在多余担忧，还有几年，转移话题道：“姐夫，医术有传承，俞老爷子不会轻易教给外人医术。”

    周钰，“我有打算，你也多上上心。”

    杨三勾着嘴角，“好。”

    他喜欢有人为他打算的感觉。

    杨兮问，“你这次在家里待多久？”

    杨三揉着额头，“本来想待一个月，现在不行了，我可不想好不容易打下的家底被将军给端了，今晚和钟伯伯商量后，估计就要走了。”

    杨兮，“辛苦了。”

    杨三期待的看向姐夫，周钰，“......注意安全。”

    杨三满意了，“我回去休息了，吃饭的时候叫我。”

    杨兮等杨三离开，“当家人不容易当。”

    “这才哪到哪，日后的事情只会更多。”

    现在小打小闹而已，这才几千人的身家性命，日后担负的更多，累成狗的日子在后面。

    晚饭，杨三饭后抱起子律走了，杨兮只是转个身的功夫，“子律呢？”

    周钰指了指走出院门的杨三，“他抱着子律去钟伯伯家了。”

    杨兮，“你不该检讨你自己？”

    周钰，“嗯？”

    杨兮，“杨三刚回来子律就粘着他，现在都愿意跟他走了，你天天面对儿子，结果儿子就是不开口喊你爹！”

    周钰，“.......”

    周小妹没忍住噗嗤笑了，“哥，你的确该反省反省了。”

    周钰本来不想去钟家的，站起身道：“我去接子律回来。”

    说着，飞快的走了，他怕多留一会娘会念叨他。

    钟家，周钰直接去了书房，书房内只有杨三和钟伯伯在，不对，还有坐在杨三怀里的子律，小家伙特别的老实，好像能听懂似的，眼睛不眨的听着说话。

    周钰没忍住笑出声，他儿子怎么这么可爱。

    杨三意外姐夫跟过来，握着子律的胖手，“姐夫来接子律的？”

    周钰点头，“嗯。”

    可惜子律不想跟爹走，对着小舅舅呜呜两声。

    杨三乐了，“姐夫，子律很乖，我一会就带他回去，你放心不会天黑回去的。”

    他记得姐姐念叨过，小孩子不走夜路。

    周钰看着依赖杨三的儿子，心道，这小子很会抱大腿啊！

    钟衍笑着，“你不放心就坐着等一会。”

    周钰点头坐在一旁喝茶，他没有插话，杨三不问他，他不会开口，从杨三说找钟伯伯讨论，他就知道，这小子不想他操心。

    钟衍对杨三道：“你想当诱饵引海盗入套，你可想过，一旦将军抓到海盗势必会问海上的势力，你的势力该如何掩藏？”

    杨三沉思着，“先生的意思，让海盗真攻打我，我做出不敌逃跑离开，让海盗占领我的地盘？”

    钟衍摸着胡子，“舍弃一些利益，等白将军灭了所有海盗，认为海上没了海盗势力不好吗？”

    杨三，“白将军清理瑞州海盗，白将军不会继续盯着海上，我也能安稳发展势力。”

    钟衍点头，“嗯，至少能安稳两年，你欠缺的就是时间。”

    杨三双手抓着子律的胖手，心情甚好的道：“受教了。”

    有舍才有得，舍去的未来会十倍百倍的还回来。

    钟衍，“至于如何安排，还要靠你。”

    杨三勾着嘴角，“先生放心。”

    天色渐暗，周钰与杨三离开钟家，周钰侧头看着杨三的脖子，啧啧，脖子上坐着的是他儿子。

    回到周家，周钰道：“你不叫伯伯了？”

