    陆宇迷迷糊糊的醒来，他有些犯困了打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛。

    就看到大岩蛇已经躺到了地上，果然翁颤颤巍巍地走了回来，满脸心事。

    “赢了吗？”他还有些发懵。

    波克基古笑着拍了拍胸脯，一脸骄傲的模样，好像训练家是他一样。

    陆宇看了一眼时间，发现自己睡了不到3分钟，看起来应该赢得很轻松。

    “你们怎么赢的？”陆宇有些疑惑地看向波克基古。

    “基咕基咕。”波克基古得意地跟陆宇解释。

    原来只用了两记岩石封锁，大岩蛇就失去了战斗能力。

    看来大岩蛇的岩石封锁伤害真的很高，否则也不可能这么快就失去了战斗能力。

    一时间，陆宇也不知道到底是果然翁强还是大岩蛇强。

    果然翁果然是一个玩赖的精灵，不愧是观众口中的准神。

    只要防抗够高，死的就绝对是对面。

    而果然翁还是很害怕，他没有想明白大岩蛇怎么就晕过去了。

    难道是因为平时对战太多，所以导致身体不好吗？

    有这种可能性。

    果然对战是一个非常危险的行为，他以后还是要尽可能的减少对战，不能总被波克基古给忽悠。

    下定决心，果然翁打算以后都杜绝精灵对战，它绝对要坚定自己的内心，绝对不要被波克基古给影响。

    “你的两只精灵都很不错。”林溪把大岩蛇收回的精灵球，认真的看着陆宇。

    宋泉笑着走了过来。

    “没想到林溪居然被打败了，这样的事情还真是让人不敢相信。”宋泉一副看八卦的模样，兴致冲冲地看着林溪。

    “你说，平盟的冠军训练家居然输给了一个见习训练家，这种大新闻，要是报社的记者该怎么写？”

    “练习赛而已。”陆宇摆了摆手，实在是不敢接受这个恭维，“林溪没有用自己的精灵，不然输的肯定是我，成为训练家不止是精灵战斗，培育精灵也是训练家的一环。”

    如果真的能培育出强大的精灵，其实战斗技巧能不能跟上，也显得没那么重要了。

    不过话虽这么说，林溪拿的精灵其实并不弱，无论是毒蔷薇还是大岩蛇，实力都在波克基古和果然翁之上。

    林溪输给他，完全是因为他们家的两个小家伙都是挂b。

    “确实是我输了，随便你怎么写。”林溪眼神冷漠，好像并不在意。

    不过陆宇却从她的话里面，捕捉到了一个信息。

    随便宋泉怎么写？

    “之前那些铺天盖地的写我躺着对战的新闻，不会就是你干的吧？”陆宇表情古怪地看向宋泉。

    宋泉挠了挠后脑勺，嘿嘿地笑了两声：“没错，除了在格斗联盟的工作以外，我还兼职了报社的工作，你的那篇报道就是我负责的。”

    我靠……

    他说是哪个天杀的居然乱写新闻，原来是宋泉这个不要脸的。

    陆宇刚想开口数落宋泉一番，林溪把两个精灵球放在对战区旁边，转身离开了一号场地。

    “林溪前辈……”陆宇开口叫了一声林溪，不过她并没有停下脚步，而是径直离去。

    陆宇有些不明所以。

    宋泉看着林溪离开的方向，脸上带着玩味的笑意。

    “陆宇，你可惨了，你被林溪盯上了。”

    “啊？”陆宇不明白这话，“我怎么了？”

    “我认识林溪这么久，她还从来没有输过，即便拿练习赛的精灵，也从来没有输给过别人，但是今天却输给你了。”宋泉的眼神中带着流光，“你说她现在是什么心态。”

    陆宇有些头疼。

    最后那场比赛，果然翁对战大岩蛇，林溪明显不在状态。

    大岩蛇不是她的精灵，他根本就不知道岩石封锁的伤害大概在什么数值，也不清楚大岩蛇的防抗能，不能扛得住双倍奉还之后的岩石封锁。

    她在用自己认知中的方式，对战果然翁。

    像双倍奉还这样的技能，虽然听起来是双倍奉还技能伤害。

    但其实具体的伤害数值，会根据使用者的能力来决定。

    很明显，果然翁很让人意外。

    它返还的高额伤害，让林溪完全没有想到，两记就把大岩蛇带走了。

    这并不是林溪的实力不够，而是与精灵不够熟悉，导致的指挥失误。

    “我想只是一场练习赛而已，她应该不会放在心上吧。”陆宇苦笑了一声。

    希望事情会如他所想，毕竟被一个天王级的训练家盯上并不是一件好事。

    白月走了过来，一把抱住了宋泉的胳膊。

    “你别看林溪平时冷冷淡淡的，但其实就是个小女生，可记仇了。”她笑嘻嘻的说道，“等下次她找到机会了，肯定会想办法报仇的。”

    “不要吧……”陆宇有些无奈。

    这对战又不是他想要比的，怎么又成他的错了。

    陆宇无奈地叹了一口气，白月有些羡慕的看了一眼果然翁。

    “为什么这只果然翁不肯选我呀，我明明是超能力系训练家，这么强的一只果然翁，要是我的就好了。”她嘟着嘴，小声地碎碎念了两句。

    陆宇看了一眼波克基古。

    这件事就不能问他了，得问波克基古。

    多亏它能忽悠，不然果然翁也不会跟了陆宇。

    三人又聊了几句，陆宇先带两只小家伙去了一趟精灵中心，恢复了一下身体的状态，然后直接回家了。

    刚到家，波克基古就委屈巴巴的看着陆宇，示意自己很受伤，需要药剂。

    “基咕……_(′?L`」∠)”

    “知道了知道了。”陆宇无奈地笑了笑，打开了放药剂的柜子。

    “注意适量，一定不要喝太多了，要是像上次那样就完了。”陆宇提醒道。

    波克基古一脸认真地点了点头。，随后一头扎进了药剂里。

    “基咕……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    至于果然翁，并没有伤。

    陆宇拿了些能量方块，递给了果然翁。

    果然翁发着呆，正在检查新家，有没有危险，它有些警惕地看着陆宇。

    “嗦呐斯？”

    “可以吃的，味道不错，你尝尝。”陆宇说道。

    果然翁将信将疑地拿起一个，往嘴里塞去。

    “嗦呐斯……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”它的表情瞬间化了。

    而另一边，波克基古猛灌药剂。

    “基咕……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    看着这两个小家伙，陆宇有种感觉。

    他有可能快养不起了……

