    “威廉你想要变得帅一点吗？”

    　　威廉错愕地看着身旁坐着的莉莉冷不丁地说出这句话，心中充满了疑惑，不明白是什么意思。

    　　如果是在后世，长相虽然是天生的，无法自己决定，但是可以通过后天整容来改善自己的长相，只是在现在这个时代，想要变得帅一点，似乎还能通过魔法整容。

    　　不过这个世界是童话世界，奇迹还能够显现的时代，因此就算通过魔法或者祝福的超自然力量整容也并不奇怪。

    　　“什么意思？”威廉不明白莉莉说这番话是什么意思，他下意识摸了摸自己的脸蛋，难道这是莉莉嫌弃自己的相貌。

    　　“恶龙是这个世界上最强大，也最可怕的存在，别的巨龙都是想方设法逃脱死亡的命运，可是只有他是一次次地冒险，和死亡挑战，因此得到的祝福是只有比他更强的人才能杀死他，所以如果想要杀死这头恶龙的话，哪怕是有命运的预言和祝福也是非常难办到的，而你想要实现这一点，就必须拥有超越恶龙的力量。”

    　　莉莉平静地诉说着刚才话题相关的事，威廉看着莉莉，脸上的表情带着一丝怪异，“为什么是我，我不明白为什么是我，我只是一个小铁匠，现在只是一名男仆。”

    　　一切的一切，都太不容易，无形之中仿佛被一股强大的意志推动着他的命运前进，让他实现屠龙的命运，他知道这当然是他在屠龙佣兵团屠龙之役后所立下的誓言，可是来到这里之后，不论是突然对他进行帮助的亚瑟王，还是现在的莉莉，这都让他感到困惑。

    　　就如同一股漩涡此刻将他卷入。

    　　“因为你是命中注定杀死恶龙的屠龙勇者。”莉莉在心中默默补充道，“之一。”

    　　“那么弗兰西斯呢？”威廉问道，弗兰西斯同样也是命中注定的屠龙勇者，他的头衔就是屠龙者，作为老前辈，论起资格来他比威廉更加有资格成为命中注定的屠龙勇者。

    　　“因为我觉得你更加合适，所以我才会不遗余力地帮助你，就像是格兰妮公主青睐于迪尔梅德，格尼薇儿王后中意于兰斯洛特，请不要对我做出拒绝，我会诅咒你的。”

    　　莉莉将自己的手放在威廉的手背上，转过自己的身子，眼神里全是认真，“你必须获得这次比武大会的胜利，只有这样我才能够名正言顺地站在你的身边，并且可以为你提供助力，你一定要办到这一点。”

    　　莉莉的身体散发出百合花一般的清香，因为太过靠近威廉的身体，说话的气息温热地吹进了威廉的脖颈，就像是一股可怕的欲念。

    　　威廉忍不住打了一个寒颤，按照承诺，只要利亚姆在比武大会之中，作为仆人的他就绝对不能参加这次比武大会，因此既不能争夺胜利者的荣耀，也不能追求胜利者奖品之一的莉莉，然而莉莉的这番话，一下子让他觉得自己就如同那可怜的迪尔姆德，被格兰妮公主用禁制威胁，强迪尔姆德背叛自己的君主，并且带着君主的女人格兰妮公主私奔。

    　　周遭仿佛轰隆隆地卷起可怕的野心与欲望的漩涡，转瞬间就将威廉淹没。

    　　“威廉，你怎么了，怎么突然间愣住不说话了。”莉莉正向威廉说着，然后见到发愣的威廉，板着一张脸质问道。

    　　“没什么，我只是在想你说的话？”威廉支吾其词，他头一次见到女人竟然会露出可怕的模样，就像是曾经在外面上大学时，每次回家的时候，自己那位可敬的母亲，一旦将精力转移到催自己找女朋友这件事上时，无疑就会变得很可怕，威廉被这种执着给吓到了。

    　　从来到这个世界开始，他就被命运推动着前进，现在主动诉说着自己好感的莉莉更是如此。

    　　“拯救公主，消灭恶龙这件事必须尽快，可是我唯一缺的就是时间，我需要时间来成长，来磨练自己的武艺。”威廉不敢与莉莉的目光对视，只是诉说着自己的困境。

    　　一阶和二阶，二阶和三阶的进阶方式完全不同，二阶是需要完成人类几乎不可能完成的功绩，成为传奇，这需要的就不仅仅是磨练自己的武艺就行了，三阶是在自己身上实现奇迹。

    　　对于没有神灵或者其他伟大存在例如圣人、天使垂青的人来说，二阶想要晋升为三阶根本就没有半点指望，可是对于拥有关系能够获得祝福的人来说，例如拥有阿拉丁神灯的威廉来说，想要晋升为三阶是很容易的，可是完成二阶的功绩，成为三阶就很难了。

    　　不能一步步晋升，直接跳跃进阶，毫无疑问就会成为人间的那些只拥有位阶而不曾拥有力量的国王们，五个位阶象征是卡巴拉生命之树每一个部分，如果想要接近上帝，每一个位阶都是至关重要不可或缺的。

    　　“那么就赢得比武大会的胜利，只要你能够成为这次比武大户的冠军，就能够将这次事迹转化为你的传奇故事，你会因此晋升为二阶，而我作为星辰嫁给优胜者的你，则又会让你达成奇迹，一颗星星，一位仙女将成为你的妻子，你又将达成三阶，接下来你还会成为亚瑟王的继承人，整个不列颠和爱尔兰将等着你继承，你将成为大不列颠及爱尔兰联合王国的国王，这又将为你晋升四阶铺平道路。”

    　　莉莉不紧不慢地说着，从一阶到二阶，然后是二阶到三阶，接下来是三阶到四阶，每一次进阶似乎都是那样理所当然，那样轻轻松松，完美到就差有人直接将王冠戴到威廉的头顶上。

    　　“摩根勒菲小姐曾经预言过，大不列颠及爱尔兰联合王国的国王拥有皇帝一般的威严，因此威廉，说不定你能够借此机会成为五阶的皇帝。”

    　　“可是受限于承诺，我不能参加比武大会。”

    　　“如果利亚姆死了呢？”

    　　“什么？”

    　　威廉简直莉莉拍了拍他的手，然后将目光转向莉莉所指的方向，眼神通红，呈现出发狂状态的弗兰西斯用着曙光圣剑，一剑捅穿了利亚姆的胸口。

    　　利亚姆死了，自己可以参加比武大会了。

    　　明明是一件值得高兴的事，可是威廉想笑却笑不出来。

