    此时柳铭淇和柳铭璟，正在皇宫里面。

    本来在养心殿休息的景和帝，已经连续跑了好几个寝宫，此刻也累得一塌糊涂，坐在御书房里面休息呢。

    但是皇帝开心啊。

    面对两个晚辈，他一边喝着参茶，一边笑着说道，“铭淇，你可真是我的大功臣啊！要不是你请了刘扁鹊入宫，帮着我调养身体，怎么会有今天的好事儿？”

    少年看了看皇帝，不觉轻咳道：“但陛下您也真用功啊……一下子就来三个。”

    旁边的赵寿眼皮子都在跳，强行让自己低头。

    这位德王殿下，真是敢说话啊！

    不过景和帝却不在乎，他哈哈一笑，有些得意的道：“这不代表我很厉害？话说你们两个……这都多长时间了，还没有喜讯传来？”

    男人说起这方面的事情，从来都不会认输。

    更别说皇帝如今手上又握了三张王炸，虽然最后底牌还没有掀开，但总是希望很大的。

    所以他还有心情调侃两个侄儿。

    柳铭璟闻言马上辩驳：“陛下，小臣这个月才成亲，即便是能种下血脉，也不会这么早知道啊……况且小臣一向龙精虎猛，当然不存在问题！倒是铭淇，去年便已经纳了侧妃，十二月又一口去娶了两个侧妃，怎么一点动静都没有？这样不行啊！要不要找刘扁鹊看看？”

    “滚蛋！”

    柳铭淇当即怒了。

    在这方面，哪个男人会承认自己不行？

    况且柳铭淇今年才十九岁，又有着强壮的体魄，不敢说每一次都杀得血流成河，但杀得****，敌军连连叫饶，那是妥妥当当的。

    倒是景和帝一听就乐了，“铭淇啊，你这样可不行！你将来有两个亲王爵位要传承的，要是没有多几个儿女，那可是遗憾得很呢！”

    柳铭淇懒得说话了。

    这事儿没得说，除非你拿出政绩来。

    就好像景和帝一样，皇妃没有怀孕之前，那叫一个憋屈啊，面对大臣们时感觉都有点畏畏缩缩。

    现在好了。

    人家说话都能大声一点，骄傲自豪得很。

    其实来自于现代的少年，倒是不那么执着于生儿子，他更喜欢女儿。

    儿子有两三个就行了，女儿却是越多越好。

    况且现在他才十九岁，那么慌干什么？

    不过这些话他并不会说出来，有些观念，现代和古代还真的难以调和。

    眼看着柳铭璟看热闹的样子，柳铭淇笑了笑，“陛下，之前铭璟请求的想要去攻略南诏一事儿，您觉得怎么样？是不是还是没办法答应他？”

    本来柳铭璟是事不关己看好戏的。

    可一听到这个，他马上就紧张了起来，哀求道：“陛下，您看这儿我马上就要去西北了……您就答应我吧！我保证不乱来，打了南诏就回来，然后就乖乖在京城训练禁军，再也不出去了。”

    景和帝听到了这话，脸上也露出了尴尬的色彩：“铭璟啊，不是我不愿意……是我询问了一下葛相和周尚书的意思，他们都坚决反对……如果是军方自己都不愿意，你去的话会很麻烦的。”

    葛松道是主管军事方面的副相，刚刚卸任的周之孝还是兵部尚书，他们两人的话当然是就代表着军方的意见。

    接任兵部尚书的廖石聪，现在却还在东北，等他回来的时候，柳铭璟早已去了西北了。

    去都去了，都开始执行任务了，自然就少了一个筹码。

    看着柳铭璟失落至极的表情，景和帝心中微微不忍。

    他现在的心态和之前已经完全不一样了。

    有了儿子（！？），有了继承人的他，对于几个侄儿自然就放宽松了许多。

    特别是柳铭璟，那是最没有资格抢夺太子之位的。

    人家拼死拼活为大康立下了那么大的功劳，如今只是要求再为大康效力，这是多么淳朴的好孩子啊？

    如果一直打击他，显然是很残忍。

    所以景和帝沉吟了一番，道：“这样吧，铭璟，等到你从西北回来，立下了引导小部落联盟归顺大康的大功之后，我再去找廖石聪商量一下，一起去把葛相给说服了……这样有功劳在手，说不定他也会心软一些的。”

    “真的！？”

    柳铭璟眼睛瞪大得如同牛铃一样。

    “我也不敢跟你保证，只能是到时候试一试啰。”景和帝道，“不过你得答应我，到时候如果他们不同意，你千万不能学这一次的先斩后奏，去参加了攻打南诏的战役再说……这一次你没有铭淇和铭宥陪同，风险实在是太大了。”

    景和帝的意思很清楚。

    去年援救江南和锦州城的行动中，一路上都是有柳铭淇陪着，柳铭宥也在东北救援之中加入了进来。

    三个亲王的世子（儿子）都参加了，大佬们要处罚就是一口气处罚三个，要杀就杀三个……这事儿所有宗室都不能忍，连大部分的朝臣和天下人都不可能同意。

    这便是景和帝刻意的淡化处理、高高举起板子、轻轻落下的重要依仗。

    但这一次去南诏的攻略，你还不是在国内，是杀出国外了，关系到很多复杂的东西。

    这时候你一个亲王亲自参加战斗，那像什么话？

    是想要自己打下一片领土当土皇帝吗？

    大康的上上下下都不可能允许有这样的事情发生。

    所以柳铭璟就算能凯旋归来，迎接他的一定是最严厉的处罚。

    连肃王都没办法帮他。

    最好的结果可能也就是在京城幽禁一辈子，最差的说不定还要到宗人府去住个十年八年的。

    到时候出来，什么人都给废掉了。

    柳铭璟显然也懂这个道理，他点点头：“放心吧陛下，我不会乱来的。”

    “没有铭淇这个捣蛋鬼跟着，我自然也比较放心一点。”景和帝笑了笑，看到柳铭淇又要辩解，赶紧转移了话题：“再有几天你们就得离开京城了，看看还有没有什么需要的东西？现在朝廷不容易，但给你们的保障还是可以满足的。”

    要说景和帝对两个侄儿，那是相当重视和大方的。

    不但有前面说的那些三千羽林卫和千牛卫、三万边军守卫等等，各种物资也是一应俱全。

    木柄手雷一口气调拨了十万枚给他们，地狱鸡尾酒也有三万瓶，其余的强弩、钢刀、骏马等，都是禁军标配最好的一批。

    特别是钢刀，更是用钢铁工厂做出来的中碳钢打造，相对于一般的刀剑来说，就是神兵利器。

    因为十一月才开始炼钢，这些精钢刀本身就不多，抽调了走之后，剩下的连护卫皇宫的千牛卫都配不齐。

    从这一点便可以看出，景和帝的仁心是天生的，和一般的皇帝都不一样。

    按照这个整个儿的标准，连张勤和熊大宝都在说，让他们带着这支军队去东北，能直接杀溃一万的室韦精锐。

    哪怕是草原上有两万敌人，他们也能有信心让柳铭淇和柳铭璟脱离危险，只要不超过五万人，那么在宽阔的草原上，他们一样能逃离生天。

    所以其实柳铭淇也没有什么好求的了。

    但是如今听到景和帝的问话，柳铭淇忽然间脑海中灵光一闪，“陛下，要不我这一次还把铭宥和热气球给带上吧？”

    “带上热气球？”

    景和帝讶然了起来，旋即点了点头，“你想要在空中侦查情况吗？那也好！如果有什么意外，他们不但能发现敌人，还能接你离开。”

    “是，陛下圣明，我就是这么想的。”柳铭淇笑着颌首道。

    方小胖回京之后，方夫人来到裕王府来了一趟，哭诉了半天，意思是他方家还没有后代，就这么个独苗儿，请裕王世子千万不要再带他出去了。

    裕王妃也给柳铭淇说了一下，少年便也干脆让这个研究的天才在京里继续搞研究发明，免得哪怕自己有什么意外，也有方小胖这个人把科学研究传承下去。

    反正在热气球方面，铭宥也不比方小胖差。

    在宁远城的时候，他独自指挥一个分队，把任务也是完成得挺好。

    热气球本来有二十个的，但在东北打仗支援的时候，一口气损失了七个，剩下的也没有带回来，而是放在了宁远城，作为周边的警戒所用。

    但方小胖和柳铭宥两人回来之后，立刻重新把工匠们召集起来，开始制作起了新的热气球。

    因为热气球发挥的巨大功用，这一次连工部都加入了进来，不但复制下了所有的制作流程，还跟着制作了几个。

    这一切自然是丞相们指使的，也是皇帝默许的。

    如此重要的东西，不可能只控制在一个亲王的作坊里面，必须要朝廷控制才行。

    热气球还好一点。

    木柄手雷直接就由朝廷接管了，而且是最高的安全级别。

    苦味酸炸药更是如此，除了巫夜霜和一群裕王府的工匠之外，其余的全都是工部的人——几个实验室周围，全部围满了绣衣卫，哪怕是倒夜香的人都得是专门派人。

    这倒让柳铭淇非常的高兴。

    一个朝廷如果连这点警觉都没有，这点重视都没有，那岂不是成了我大宋，我大明了？

    好歹也要学习一下我大秦，我大汉才行嘛。

    当然了，柳铭淇也没有那么的天真，不会觉得木柄手雷和地狱鸡尾酒就永远泄露不出去。

    事实上在东北的时候，室韦人已经做出了地狱鸡尾酒，只不过因为他们没有提炼出汽油，所以在威力上大为不足。

    另外在草原上和东北现在以他们的能力，是没办法挖掘出石油的，原材料的缺乏，使得他们不能大量的制造。

    所以接下来，他还得慢慢的进行武器升级，保持对这些蛮夷的科技碾压才行！

    ……

    第二日，宫中大太监赵寿领圣旨出宫，入礼部。

    “奉天承运皇帝，摄曰：宁王铭观，质而好学，言称诗书，爱恤于人，宽仁有度。于景和二十二年入礼部分担事务，兢兢业业，认真完成一应事务，得上下之人称赞，也甚得朕心。

    然今有朝臣论及，宁王虽仁，但亲王参政乃祖制不许，朕虽有不忍，但奈何群意滔滔，故而唯有下旨令宁王卸去礼部担当职务，回府修养待命，期待机为天下效命，以为可期。钦此！”

