    楚狂要写童话的消息很快便在公司内传开了。

    不过这件事情并没有在公司内引起太大的反响。

    或许对于童话部门来说，这件事情可能关系到三位副主编的职场竞争。

    但对于整个银蓝书库来说，楚狂写了一个短篇童话，并不是什么值得大惊小怪的事情。

    想想也是。

    只是某一期童话杂志上刊登的某一篇小故事而已，还能上天不成？

    大家最多感慨一句：

    楚狂还真是精力旺盛，什么类型的故事题材都想掺一脚。

    相比之下，倒是另一个消息更能引起大家的兴趣：

    楚狂竟然是林萱的背景！

    林萱在公司并不是什么名人，认识她的人并不多。

    但如果林萱和楚狂扯上关系，那她就等于一下子被整个公司认识了！

    不少人开始讨论这个女人跟楚狂是什么关系。

    而当林萱中午在公司食堂吃饭的时候，也是明显可以感受到不少其他部门的同事貌似都在偷看自己。

    “我是不是出名了？”

    林萱笑着道，她并没有觉得不自在，甚至觉得有些习惯。

    以前跟弟弟走在路上的时候，很多人都会偷看自己的弟弟，自己顺便也得到了不少关注——

    林萱就是从那时候习惯被别人关注的。

    “那可不是，自从部门传出您和楚狂老师的关系后，不少人都在私底下谈论您呢，因为楚狂老师是个很神秘的人，他从没有来过公司，其他大牌作家偶尔还是会来公司这边一趟的。”

    旁边的章程道。

    林萱撇撇嘴，她倒也想知道楚狂是何方神圣呢，可惜弟弟没有介绍自己认识的意思。

    不过她肯定不会主动解释什么。

    傻子才会去解释，让人误会才方便自己借势。

    这点头脑林萱还是有的。

    老妈总说自己瓜，其实大多数时候，自己都机智的一批。

    “对了。”

    林萱吃着东西，道：“稿子送到出版部了吧？”

    “送去了。”

    说起这个，章程露出了笑容：“不愧是楚狂老师，哪怕是第一次写童话，也能这么游刃有余，感觉完全不比一些名家的水平差，不过更多的东西我也看不出来，童话需要市场的检验。”

    林萱点点头：“水珠柔和张扬看到了吗？”

    章程道：“因为是压着点送过去的，他们没来得及看，至于排版啥的，也不是咱们负责，那边时间稍微有点赶，还要加人物以及场景插画什么的，毕竟是要在年前就发布的，过年的时候，童话杂志还是很好卖的。”

    “宣传呢？”

    “公司安排了，不过规模不大，无非是官微上转载一下《童话大王》发售的消息顺便在杂志开卖的时候让书店围绕童话名家安排几个横幅推荐，不过楚狂老师的名气在写童话上没什么加成，他毕竟不是什么童话作家，那些家长不认，而楚狂老师的粉丝又以那些成年人为主，成年人是不可能看什么童话的。”

    所谓《童话大王》就是部门打造的杂志。

    “行。”

    林萱点点头。

    预料之中的事情，她也没指望公司怎么宣传，部门毕竟刚成立，受重视程度不高。

    况且短篇童话在市场上是小分类。

    这个分类在不可或缺的同时，又很难在销量方面与其他品类的书籍竞争。

    相比起短篇，倒是有些长篇的童话，颇有些市场，受到很多小朋友的欢迎。

    ……

    正如章程所说，当天晚上，银蓝书库便开始了《童话大王》的宣传。

    宣传的重点大概围绕在第一期杂志中的两位童话名家身上，分别是金山和琪琪。

    此外，楚狂当然也被提及。

    银蓝书库的宣传语是：“楚狂首次涉足童话领域，创作童话短篇《白雪公主》……”

    这个消息并没有引起太大的关注。

    只有一些熟悉楚狂的粉丝发出了几声和银蓝内部职工的类似感慨：

    “楚狂老贼竟然写起了童话故事？”

    没有更多了，楚狂写了个小童话，算不得什么大新闻。

    倒是少部分有孩子的粉丝表示，看在楚狂的面子上，会买一本给孩子读之类。

    很多人都把楚狂写童话当成了一件微不足道的小事。

    而另一边。

    林萱刚回到家，就把林渊喊到了自己的房间：

    “电话里不方便细说，你就没有想跟姐姐解释的？”

    好嘛。

    姐姐终于还是忍不住好奇，开始跟林渊打听楚狂的事情了。

    没错。

    从昨晚吃饭时得知姐姐需要童话故事开始，林渊就已经决定帮忙了。

    反正就是举手之劳的事情。

    所以他顺势跟系统定制了《白雪公主》。

    以林渊如今的财大气粗，完全负担得起这样一部短篇童话的定制。

    这不仅对读者来说是小事儿，对林渊来说也是小事儿。

    包括姐姐意料之中的询问，也在林渊的掌控之下。

    他进姐姐卧室的时候，特意没关门。

    而事先得到林渊解释的南极，便大摇大摆的进门了，还有上床的意图。

    “南极！”

    姐姐顾不上林渊了。

    她肯定不会让南极爬上来的，狗爪子天天在外面跑，经常搞得脏兮兮的。

    南极只能放弃。

    姐姐转头看向林渊，打算接着问，忽然眼皮跳了跳。

    南极竟然在墙角处抬起了一只腿，准备撒尿。

    “啊！”

    林萱气急了。

    林渊心领神会，给了南极一个鼓励的眼神：“我这就带它出去。”

    林萱无力的挥手。

    林渊带着南极扬长而去。

    接下来几天，姐姐也就懒得再问林渊了。

    要过年，事情还蛮多的。

    比如家里需要置办年货什么的，都是姐姐在忙。

    倒是银蓝书库这边的效率不错。

    数日的功夫，《童话大王》便完成了出版，顺利进入铺货期。

    十二月二十五号。

    这个银蓝书库新推出的童话杂志，进入各大书店的货架，被摆在颇为明显的位置。

    说起来，《童话大王》虽然刚发行，但第一期杂志的阵容还是挺强大的。

    无论金山还是琪琪，都是童话圈的名家，很多家长也熟悉，所以愿意给孩子买一本。

    当然。

    这其中也包括楚狂那些有孩子的粉丝，会抱着顺势而为的心态买一本《童话大王》回家给孩子看看——

    白雪公主来了。

