
　　夏侯来到陈慕面前，接过火铳，轻触感受铁壁上的余温。

　　就跟看情人似的，注目看了许久这才轻声道:“这玩意儿……比弓弩如何？”

　　陈慕笑道:“距离差不得多少，但相比威力，十倍有余。”

　　夏侯抱着火铳，当真是越看越出神，眼中情绪复杂，却也不知在想些什么。

　　良久后，夏侯这才悻悻问道:“一次喷射十数发，倘若百个，就是千数发……慕哥，你说这东西能拿去对付那些草原铁骑吗？”

　　“我之所以费尽心思研究这玩意儿，就是用来保家卫国，杀那些侵略者的。”

　　“真的？”

　　夏侯一听这话，陡然起身，那一眼的神往渴求之色自是一览无遗。

　　参军这么些年，他见过太多昔日过命的兄弟被那些草原蛮子给砍了脑袋，不是他们怕死不会打仗，而是草原的骑兵太厉害了。

　　骑兵本就属冷兵器时代，最强的兵种。

　　草原水草丰盛，盛产上等马，因此草原上的骑兵厉害至极，每每在沙场上交战之时，鞑靼铁骑恍似洪流过境。

　　纵马横冲直撞，并且机动性极强，龙夏王朝主以步兵为主，机动性弱，又怎不会被那群草原蛮子一年接着一年的蹂躏屠戮？

　　但若有了这个火铳，一切就不一样了。

　　此物速度快过弓箭，并且威力不俗，一次性能喷射十几枚弹丸，若军中能有这么一批军队，岂不是可以将那群草原蛮子杀死在近身前？

　　夏侯有一种预感，当今龙夏王朝的局势，会被这个铁棍给扭转过来。

　　不对……应当是因为眼前这个书生而改变。

　　“慕哥大义！”

　　越想，心中的那股崇拜之情便愈加强烈，当下便朝陈慕深鞠一躬。

　　至于陈慕，只是笑了笑，随后摆了摆手:“不过暂时咱这些东西，必须保密，若要让别人知道咱这火铳，唯你是问。”

　　“是！”

　　说罢，陈慕便抱着黑火药，再次朝地窖走去。

　　如今就是要看看，能不能把炸药给搞出来了，相比之下，炸药要复杂的多，也要危险的多啊。

　　————

　　这日立秋，科考这一天终于还是来了。

　　天还未亮，柳思便在厨房里忙活了起来。

　　虽说童试就在夜郎城举行，但在柳思眼里，就好似要去西天取经一般，很早就开始絮絮叨叨给自己准备行李。

　　换洗衣物，钱财，吃食，反正就很大一包。

　　果真，媳妇儿就是第二个妈，总是能在媳妇儿身上感受到母爱。

　　随着那一股炊烟缓缓消散，柳思便端着一望汤圆出了厨房。

　　汤圆自是意喻高中状元，但奈何柳思是用白糖包的馅儿，吃起来那叫一个腻歪，不过最终，陈慕还是将汤圆全给吃完了。

　　空山新雨后，立秋的这天早上，仍是下了一场雨，雨不大稀稀拉拉的，但却是将山里的晨雾给激了出来。

　　关上门，陈慕便背着包袱，打着伞，于山野云雾中，往夜郎城而去。

　　童试本就是夜郎县衙承办，来到夜郎城，陈慕便径直往衙门报道，经由衙门的人核实完身份，无误后，这才能拿到准考的浮票。

　　做完这一切，陈慕就没啥事儿了，毕竟考试要明天才正式考，真不知道柳思这丫头天还没亮就把自己喊起来干嘛。

　　打了个哈切，陈慕便往铺子方向走去。

　　经这么多日过去，如今夜郎这边的铺子，生意已经开始惨淡了，进门一看，寥寥三五人。

　　仔细算算，已然不赚钱了，不过好在大哥那边生意红火，不然陈慕怕是连员工的工钱都发不出来。

　　热度终究会消散，看样子等这次科考完之后，便要开始着手卖另外一本书了。

　　“嘿嘿，梅儿姑娘，你看这个……”

　　就在陈慕沉思之际，突然听见戚泽光怪笑的声音。

　　撇头一瞧，这才发现，那货正拿着一个稀奇玩意儿逗弄着韩梅儿。

　　至于韩梅儿则坐在凳子上，拿着本书，一脸不耐烦的看着，对于戚泽光的诸多示好，就好似没看见一般。

　　看到这一幕，陈慕倒觉得不可思议，也该有六七天的时间了吧，这货还真每天跑这儿陪韩梅儿来了。

　　韩梅儿不经意撇了四周一眼，瞧见陈慕竟来了，能清晰瞧见她那双眸子瞬间一亮，但在外人眼里却是看不出什么，下一刻便放下书，款款迎了过来。

　　“慕哥。”

　　韩梅儿抿嘴淡笑，抬头朝陈慕行了一礼，一股清雅之气瞬间扑面而来。

　　陈慕望着这双晶莹眸子，怔了怔，随后便摆了摆手，朝戚泽光看去。

　　“你小子行啊，这几天一直在这里？”

　　戚泽光极为得意的笑道:“那可不。”

　　许是怕自己说漏什么，当下戚泽光便将自己带到门外去。

　　等出门，这货的面色也是陡然从得意变作苦涩。

　　“老陈，你说咱来这么久了，梅儿姑娘她，怎的连话都不给我说啊？”

　　见这货也会有为情发愁的时候，陈慕忍不住笑了。

　　“谁叫你小子这些年经常做那些提了裤子不认人的勾当，活该！”

　　戚泽光瞪了陈慕一眼:“跟这有什么关系？”

　　“因果论知道吧，出来混迟早要还的，之前这些年，多少女子被你骗色骗感情？你以为你是情场高手，但像你这种人，终究会遇见那么个把你收拾服帖的女人。”

　　戚泽光顿了顿神:“不……不至于吧？”

　　陈慕冷笑一声:“我话撂这儿，你这一辈子，肯定会被这韩梅儿给拿捏的死死的。”

　　戚泽光白了陈慕一眼:“危言耸听，你觉得我会被一女子给拿捏住吗？”

　　能清晰看到到这货斜撇了铺子一眼，音色也瞬间低了一大截。

　　至于陈慕也只是看看笑笑不说话。

　　“不过话说，你小子也得去巴郡那边科考了吧。”23sK.com

　　戚泽光点了点头:“武府试同你们童试一并举行，说来，也该走了。”

　　陈慕点了点头随即拱手道:“这些年，蛮子南下侵略，东瀛人在江南一带为祸，陈慕在此祝君一路提名，他日沙场点兵，成一方名将。”

　　戚泽光当下也是笑着抱拳道:“这也是我的志愿，金榜题名这话，与君共勉，待回来一起喝酒。”

　　说罢，戚泽光转身就朝着街头而去。

　　陈慕目送，直到戚泽光的身影完全消失街角，这才回到铺子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第43章 科考前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 