    第339章 变秃了，也变强了

    炽热的温度，将他的皮肤都烧的泛红了起来，旋即血管破裂，夹杂着些许紫色的蓝色血液流淌而出，与那多种药材化作的液体融为在了一起。

    然后，一股奇异的能量，缓缓的融入了陈墨的体内。

    陈墨盘膝而坐，炼化着蝶给自己的祖龙精血，忍着剧痛，任由着太阳神火对自己进行着煅烧。

    这是一个长时间的过程。

    外界。

    雷神飞舟以极快的速度，朝着天心帝国驶去。

    并没有开启空间通道。

    因为即使是陈墨也不知道开启空间通道要消耗多少储藏的雷霆能量，想着去中州的时候再用。

    ...

    与此同时。

    天蛇帝国也是开始向周边势力蚕食了起来。

    天蛇府作为天蛇帝国的掌控者，上一届宗门大比的第一，早已有成为西域霸主的野心。

    此时开始蚕食，也向整个西北区域，暴露出了自己的底蕴。

    天蛇府有一个极强的秘法，那就是控制蛇类魔兽。

    此时的扩张，十余头六阶蛇类魔兽，如同攻城神器，无坚不摧，所抵抗的帝国与势力，无比吓的屁股尿流，求降的求降，死战的死战。

    ...

    而对于这一切，陈墨并不知晓。

    半个月时间来，他的身体没有丝毫的动静，甚至连他的呼吸，都是变得低不可闻，若非一丝生机依旧盘绕其身体，恐怕任谁都会将之认为是一具没有了生气的尸体。

    在他这等犹如老僧圆寂般枯坐下，甚至还有肉香溢散，好在陈墨有人皇血脉和不死魔炎，恢复能力强的惊人，换了几次皮肤。

    与此同时，一丝丝散发着奇异荧光的光芒，悄然从其皮肤毛孔之中渗透而出，然后犹如光网一般，笼罩在其身体上，以一种奇异的锤炼方式，淬炼着他的皮肤，肌肉，甚至骨骼。

    在这种锤炼之下，陈墨以前那颇为白皙的皮肤，也是逐渐的有了一丝古铜之色，反而看上去令得其身躯，更加的具备一种充盈的力量之感。

    伴随着他这种归寂状态，似乎整个药鼎，就是与之呼吸融合在了一起，每一次他的呼吸加重，药鼎之内弥漫的金色火焰，便是会掀起阵阵火浪。

    而当他呼吸平稳时，火浪便是会稍稍平息，药鼎归于平静，只有火焰不断的在煅烧着陈墨。

    铁，只有在百炼中才会成钢。

    而圣体，也是一样。

    终于。

    在这等一呼一吸之下，时间如指间沙般，悄然流逝，直到某一日...

    药鼎之中，如同老僧入定般的陈墨，双眸缓缓睁开。

    “呼——”

    一口异常灼热的气息，缓缓的顺着陈墨喉咙，喷吐而出，而随着这口气的吐出，陈墨身体上的那种古铜之色，方才徐徐的收敛，变成正常的黄色皮肤，但却蕴含着一股爆炸般的力量。

    陈墨握了握拳，指关节都是咔咔的响动了起来。

    “我这一拳下去，就算是二星斗尊，恐怕也是承受不住...”

    陈墨有这个自信。

    要知道，这才是圣体的第一重。

    后面还有两重。

    不过想要修炼圣体后两重的材料，都是极为的贵重。

    甚至陈墨都没有听说过。

    需要三种凶兽的血液，凶兽的等级越高，圣体也就越强。

    最低也得火云雀，黄金狮子，七彩凤鸾的血。

    而这种凶兽，显然不是斗气大陆有的东西，这让陈墨向那弄去。

    看系统商城的话，最低的凶兽血液，也得150好感币一罐。

    要知道，这仅仅是血液，不是精血。

    对了，太虚古龙也是凶兽之中，但在凶兽排行上也不高。

    “只能慢慢攒好感币了...”

    陈墨目前的好感币，只能兑换一种凶兽血液，还是低级的那种。

    作为对自己有着高要求的他，显然想兑换高等级的凶兽血液。

    陈墨低头看了一眼。

    当他瞥到胯下的某物时。

    顿时就想卧槽一声，脸上也是浮现震惊之色。

    连这也强化了吗...

    陈墨从药鼎中出来，换上衣袍，把药鼎收进纳戒中，然后坐到铜镜前，想整理一番。

    “卧槽，我头发呢？我眉毛呢？难怪我刚才就感觉有些不对劲...”

    “淦。我变秃了！”

    ...

    飞舟的一楼大厅。

    众女在打着麻将，打了两桌。

    正热火朝天的时候，众女听到楼上有声音传来，于是好奇的看了过去。

    然后便是惊呆了。

    雅妃忍俊不禁道：“陈墨，你...你头发呢？怎么变秃了？”

    “噗哧！”纳兰嫣然没忍住，笑出声来。

    一向波澜不惊的美杜莎女王，看到陈墨那光滑的脑袋时，也是忍不住，想笑出声来，可快要脱口的时候，又被她硬生生的憋住。

    所以现在美杜莎女王的表情很滑稽。

    宋卿君想笑不敢笑。

    温青婉和宁霜儿也在强忍着。

    只有云韵和蝶停下了打牌，起身走了过来，亲切的说道：“你这是什么了？怎么成这样了？”

    “修炼的原因，让异火给烧光了。不过也没有关系，过段时间就长出来了。而且别看我变秃了，但我却变强了许多。”

    看到众女忍俊不禁的模样，号称脸皮厚的陈墨，也是有着一丝尴尬，无奈的摊了摊手。

    而蝶和云韵见陈墨只是身上的毛发烧没了，身体没有什么伤后，顿时噗哧笑出声来。

    蝶：“你现在这个样子好好笑呀！”

    云韵：“好丑。”

    雅妃也是接过话来：“有头发和没头发，颜值在两个档次。”

    几女的话，如同插进陈墨胸口的利箭，一脸生无可恋的说道：“你们这样真的好吗？”

    “今晚别碰我，你这样子，可能影响我的心情。”

    美杜莎女王进行补刀。

    “你这玩笑一点都不好笑。”陈墨没把美杜莎女王这话当真。

    “我认真的。”美杜莎女王接着道。

    “……”

    “没爱了。”

    ...

    一顿玩笑过后，陈墨问道：“现在到哪了？”

    见问起正事，众女也没有再打趣陈墨了，云韵说道：“已经进入天心帝国的疆域，明天就可以到达天葬涧了。”

    “之前一直都是魂殿追杀我们，现在该反过来，轮到我们对他们亮一次剑了。拔除魂殿这个分殿，一个不留。”

    陈墨眼神凌厉！

    (本章完)

