    一大清早的，陈辉就被王瀚的吹风机的声音给吵醒了。

    按理说好不容易周六了，不应该都睡成下午吗？

    起来吃顿中晚饭，然后又开始夜生活。

    今天这王瀚不知抽了什么风？

    陈辉勉强睁开双眼，软绵无力问道：“老王，你起这么早要去干妹子吗？”

    王瀚眉头一挑，说道：“辉哥，别那么低俗，今天许梦过生日，我得去给她亲自买上个好礼物，当然，你们的我早就准备好了。”

    陈辉也这才想起来，许梦的生日party好像就在今天。

    管它的，太困了，陈辉又倒头睡过去了。

    正午，门外响起了敲门声，陈辉就睡在靠门这一边，还有王瀚。

    不过他今天出去了，也只能陈辉去开门了。

    撒着拖鞋，穿着一条黄色内裤，顶着乱糟糟的头发，开了门。

    靠，是柳玲玲。

    陈辉迷糊当中马上清醒了过来，问道：“这大周末的，你怎么上来了？”

    “今天我想来找你一起去给许梦挑生日礼物的，下面的寝室阿姨给我开的门，你赶快收拾一下，我们出去吧。”因为和陈辉晚上待着的日子还是不少，柳玲玲瞧陈辉只穿了条内裤，也没啥害羞的，柔声道。

    陈辉说：“那好，你先坐着等我一下吧。”

    “辉哥，怎么有女人的声音？”韩涛躺着问了句。

    又撑起身子，趴在床边看向门外。

    “啊！靠，我衣服呢？我衣服，我衣服！”韩涛看见门口站着的是柳玲玲，顿时吓了一跳，手忙脚乱的找起了衣服。

    魏雨泽也醒了过来，不过却是用被子裹着身体，什么都没穿，衣服又在床下，太丢人了。

    韩涛穿好衣服下床过后，把魏雨泽的衣服给他丢了上去，尴尬的说道：“嫂子好啊，今天怎么有空来我们宿舍？”

    韩涛现在恨死让柳玲玲进宿舍楼的人了，真的就是女的能进男生宿舍楼，男的不能进女生宿舍楼了。

    柳玲玲微笑道：“今天找陈辉陪我去买礼物的，你们晚上不也要去参加许梦的生日聚会吗？”

    “是啊。”

    “嫂子，中午好。”

    魏雨泽躲躲藏藏的穿好衣服，下来也没忘和柳玲玲大声招呼。

    陈辉见两人一副无所适从的样子，有些好笑。

    也对，私人领域里突然闯入了不熟悉的女生，都会感到窘迫的。

    陈辉给了他俩一个心领神会的眼神，随即对柳玲玲说道：“走吧，我衣服穿好了，等下出去洗个头，再陪你去买礼物。”

    柳玲玲拨弄下陈辉的头发，说道：“那等下到理发店我帮你洗吧，正好也没帮你洗过头。”

    陈辉暗道，大头是没洗过，小头洗了不少。

    “你啊，就这点我很喜欢。”陈辉意味深长一笑，紧接着又亲了柳玲玲脸蛋一口。

    柳玲玲看韩涛和魏雨泽都酸酸的盯着她俩，小脸一红，埋进了陈辉怀里。

    韩涛高声道：“辉哥，不至于不至于！才起床就喂我俩吃一大碗狗粮，大中午的都没胃口了。”

    “是啊，辉哥，你就欺负我媳妇不在！”

    陈辉嘴角一笑道：“你俩狗比，还不是喂我吃过，算了，我这出去了，不喂你们了，出去喂喂不认识的去。”

    “是不是，媳妇。”

    陈辉拍了下柳玲玲的翘臀问道。

    柳玲玲没回应，慌慌张张把陈辉拉出了宿舍。

    等关上宿舍门，柳玲玲才小声道：“好丢人的，我们赶快走。”

    “下午就得去了，没时间了，你还没吃饭呢。”

    “行，那走吧。”

    陈辉先是在校门口洗了头，柳玲玲亲自帮他洗的，小手很柔软很嫩，揉捏的很舒服。

    和理发店那些洗头感觉完全不一样。

    当然，这该付的钱还是付了，并没有便宜。

    陈辉随后又领着柳玲玲挑了个几百块的项链，柳玲玲还想买贵一点的，她认为许梦和卫佳佳她们就是她大学四年来最好的朋友了，应该要送很好的才行。

    但被陈辉给制止了，按他来看，女生宿舍真的很多都是表面姐妹罢了。

    毕竟大家从天南海北汇聚到一间小屋，大概率三观都不尽相同，没吵起来就算不错了。

    读了几年大学，陈辉都数不清在墙上看到过n次吐槽室友的贴了。

    而男生又要好一点，有什么事都是方面说出来就好，基本都会改的。

    当然也不排除那种脑子有问题的，认为他要怎么样不关其他人的事。

    可大学宿舍是你一个人的吗？

    女生嘛，则就扭扭捏捏的，不敢当面说，又要背后吐槽，那不是自讨苦吃。

    而且，柳玲玲本身零花钱都不够，陈辉该给她发的工资也没发，而且柳玲玲又有些要强，出来玩总是要和陈辉AA制。

    要是再给许梦买上一很贵的礼物，那她这个月就要吃土了。

    柳玲玲是他的女朋友，他才看不下去了。

    不过，柳玲玲也很听话，见陈辉不高兴，也就没再坚持。

    买完礼物，两人就在旁边吃了个小火锅，就赶往学校了。

    等陈辉和柳玲玲到学校，已经是下午三点多了，今天还好太阳不太晒，不然，陈辉才不打算这时候出来。

    即便是有柳玲玲在。

    毕竟喝到嘴里的都没原来那样有兴趣了。

    除非晚上有特别主题，陈辉别的不爱，就喜欢特别的！

    作为资深吃鲍专家，陈辉可是对于这方面的追求用心良苦！

    “辉哥，嫂子！”王瀚在旁边停好车，下车打招呼道。

    陈辉好奇道：“老王，哟，不错嘛！今天开车接许梦。”

    王瀚解释道：“这车是韩涛他爸的，他爸不是有两辆车吗，这辆我借来开开。”

    也不知道韩涛干嘛愿意借车出来，是不知道到时候出了什么事难得说清楚吗？

    等韩涛他们到了，自然是坐上了陈辉的车。

    就差许梦她们三了。

    陈辉在韩涛身边小声问道：“咋地，怎么把车借出来了。”

    韩涛无语道：“老王也不知吃了什么迷魂药，死活都要借出来，说什么很方便，还答应我以后我说啥他就干啥，我还能怎么办，只能借给他了。”

    “难道我让他给我干就可以干？真是的。”

    “不过也没啥关系，这辆大众我爸早就不开了，我自己也懒得开，借出来也没事。”

    “那行，唉，老王好端端一个人，唉。”陈辉叹了口气道。

