    第473章 群殴山寨货   

    伴随着雷宗的两位宗主雷鸿志和雷鸿源，流月宗的宗主柳青白，天玄宗的五老齐齐现身，大殿内的战局，瞬间发生了变化。

    

    “老东西，今天就让我们一起招呼你！”

    

    柳青白大概是听说了什么，万分的恼火，嘴巴一刻都没停下来，直恨不得用口水喷死冒牌货宁轩辕。

    

    “都还愣着做什么？”

    

    “大家一起上！”

    

    说完，就要招呼雷宗兄弟，天玄宗五老一拥而上，群殴山寨货。

    

    不料，林涛倏然落在了身前，拦住了他们。

    

    “柳宗主，两位雷宗主，还有五位老前辈，多谢你们能够来帮忙。”

    

    林涛首先拱手道谢，满口感激。

    

    “这个魔教的余孽手段众多，而且繁琐复杂，不是那么容易对付的，以几位的经验，恐怕会吃亏的。”

    

    “倒不如，几位去应付那几个坏蛋！”

    

    林涛看到几人的时候，心中便是有了盘算。

    

    山寨宁轩辕的三尺青锋剑，实在是过分诡异，连他融合了雷劫的造化金光大剑，都奈何不得，恐怕这几位宗门大佬，也讨不到什么好处。

    

    最佳的选择，还是找姐夫秦九州与自己配合。

    

    一个地狱血海，一个造化金光。

    

    起码不会吃亏。

    

    “既然如此，那就听你的！”

    

    无论是并肩作战过的雷鸿志和雷鸿源，还是准丈母娘柳青白，都对林涛的决策毫无疑问。

    

    天玄宗的五老尽管很想群殴山寨的宁轩辕，但考虑到如今的局势，遵循林涛的决策才是最佳选择。

    

    自然也就没有意见了。

    

    “换人了！”

    

    一声呼啸。

    

    来自宗门的六大天王境，以及雷鸿志和雷鸿源两个地王境巅峰强者，飞速的冲到了冒牌山寨货找来的境外高手面前。

    

    动作毫无凝滞，落地的瞬间，悍然的攻击裹挟着恐怖的气势，呼啸而出！   

    直接席卷而去。

    

    令人骇然的波动，几乎将整个大殿震荡起来。

    

    可怕至极！   

    “这才是你们应该面对的战斗！”

    

    看着这一幕，林涛满面笑容。

    

    势均力敌的战斗，才是这群家伙应该承受的！   

    “姐夫，接下来就该我们并肩作战了！”

    

    林涛看着脱身而来的秦九州，微笑着说道：“你要不要休息一下？”

    

    “说的什么屁话！”

    

    “老子还用休息吗？”

    

    秦九州没好气的白了林涛一眼，哼了两声。

    

    臭小子，拿老子开涮！   

    要不是看在你姐姐的份儿上，早就揍你了！   

    “还是担心一下自己吧。”

    

    “这个魔教的余孽，手段歹毒的很，一会儿打起来，我可顾不上你的！”

    

    林涛连连点头，满脸都是轻松的笑容。

    

    仿佛接下来要面对的不是一场激烈的大战，而是稀松平常的游戏。

    

    大殿之内，只剩下冯初元还在以一敌二，神情中流露出几分无奈和苦涩。

    

    “就不能来个人帮帮我吗？”

    

    砰砰砰！   

    话音未落，两个金发碧眼的黄毛妖怪，就再次爆发出惊人的气势，朝着冯初元的周身笼罩而来，恐怖的攻击，瞬间将他席卷淹没。

    

    “玛德，老子和你们拼了！”

    

    冯初元也是被激发出了火气。

    

    体内的力量，如同沸腾的江水涌出，呼啸之间，气势丝毫不弱于身前的两个家伙。

    

    双方的攻击，瞬间结结实实的撞在了一起，爆发出骇然的冲击波，弥散开来！   

    哗啦啦！   

    所过之处，大殿的地板石砖都发出了碎裂的声响，就连支撑大殿的柱子，都留下了道道痕迹，醒目无比。

    

    眼看着再来几次，这大殿的柱子，也就要支撑不住了。

    

    然而，此刻根本没有人关心这个。

    

    迅速解决眼前的对手，才是首要的任务！   

    “上了！”

    

    就在冯初元和宗门的八位高手都投入战斗之后，秦九州和林涛交换了个眼神，也是同步出击，一左一右，夹击山寨宁轩辕！   

    轰隆隆！   

    刷拉拉！   

    滔天的地狱血海，与灿烂如烈日的造化金光，同时从秦九州和林涛的身上狂涌而出。

    

    呼啸的狂风，裹挟着同样夺目的雷电，在大殿之中游荡穿梭，几乎要将大殿的房顶，当即掀飞！   

    如果有人看得到大殿外的风景，一定会惊掉下巴。

    

    夺目璀璨的烈日，悬在当空，却有一朵浓郁漆黑的雷云，聚拢在大殿的上空，其中爆发出噼里啪啦的雷光，仿佛随时都要降落劈下。

    

    烈日的光泽，同样展露出不俗的气势，似乎要与无尽的雷霆并肩，同步落下！   

    就将下方的一切覆灭于虚无！   

    轰！   

    随着大殿之中，一声霹雳声响，狂风皱起！   

    浓烈刺目的血光，自大殿之中喷涌而起，就与大殿上方的烈日雷云交融在一起，凝聚成一个偌大的光团。

    

    充斥着恐怖的雷劫，度化一切的造化金光，吞没万物的无尽血海。

    

    融为一体，倏然落下！   

    嗡的一声巨响，大殿之中，瞬间进入了诡异的寂静。

    

    冯初元与宗门八位高手，和十大境外高手的战斗，当即被迫中断，所有人都在飞速的退开闪避，免得自己被波及其中。

    

    纵然是如此，在这刹那间的功夫，他们还是失去了自己的五感。

    

    目光所及，只有白茫茫的一片。

    

    耳朵所能听到的，只剩下绵延不绝的嗡鸣。

    

    仿佛，这世界的一切，都回归了混沌，寂然无声，连他们自己的心跳和呼吸，都已经感觉不到了。

    

    这就是……世界末日吗？

    

    轰！   

    短暂的失明失聪，伴随着一声剧烈的爆炸，将所有人都拉回了现实。

    

    眼前的一幕，却是令所有人大跌眼镜，满目骇然。

    

    长老会大殿的房顶，暴露出一个偌大的空洞，烈日与雷电交缠着，穿透进来。

    大殿之中，目光所及，但凡可以看到的东西，基本上都变成齑粉飞灰，随风溃散。

    

    林涛和秦九州，连同那个山寨的宁轩辕，一起不见了踪影！   

    “怎么回事？”

    

    “人哪里去了？”

    

    所有人都面面相觑，流露出诧异和不解之色，完全不知道人去了哪里。

    

    “在这儿呢！”

    

    雷鸿志的声音忽然响起，众人迅速凑近他的身边，才注意到大殿的中央地面，竟然出现了一个深不见底的大坑！   

    秦九州，林涛，以及冒牌货宁轩辕，全都在下面！   

    

    

