    林毅点头，他知道顾玉泉这是在担心他们两个人，毕竟这种事情过去那么久，再调查起来，也很麻烦，他们本来是来这里义诊的，陷入这种事情中也不是顾玉泉所希望的。

    准备好了东西，林毅便和顾星洲一起上山。

    乡长给他们的位置很准确，两人问了一下路，便很快找到了当初赵赫采药失足的地方，那地方旁边还特地插了牌子写到：“悬崖危险，请勿靠近。”

    现在乡里虽然说是经济不怎么发达，但是毕竟还是在发展，所以最近这几年都没有多少人还会上山，这山路本来就不好走，这没人走就更是荒芜。

    林毅和顾星洲走到那悬崖附近，脸上身上都沾了很多的杂草，林毅站在悬崖边，看着眼前深不见底的谷底，随后四处看着。

    顾星洲站在后面，问道：“小毅，你在看什么？”

    林毅说道：“我在找有没有路可以下去。”

    顾星洲也看着，但是这悬崖附近都是杂草，要想下去只能从悬崖一侧比较缓的地方下去。

    林毅用手中的登山杖拍打着悬崖附近的杂草。

    他一边找路，一边看着这悬崖上有没有残留的痕迹之类的。

    但是都是一无所获，毕竟时间都过去这么久了，就算有痕迹也早就消失了，不会说还留有痕迹什么的。

    找了半天，两人也没有在这悬崖边上找到路，便决定去问问乡长有没有路，顺道回去询问一些赵赫的一些邻居，调查一些事情。

    两人打道回府，又顺道绕到了赵赫家附近，这走路的时候，两人才发现这条路好像昨天他们都走过。

    这条路和他们送左蕙兰回去的路一样，看来这左蕙兰一家有可能就是这个赵赫的邻居。

    果然，他们顺着乡长说的位置走过去，就看见左蕙兰坐在门口，手中那这一本书正在看。

    听到旁边有脚步声，左蕙兰转头看向两人，眼中惊喜。

    “林先生！”

    林毅笑着看向左蕙兰，打了招呼后，便问道：“这附近还有人嘛？”

    左蕙兰疑惑，摇头说道：“现在大部分都下地去了，林先生要找人得傍晚的时候过来，那个时候大家才回来。”

    林毅点头，顾星洲示意林毅可以直接问这个小姑娘，也免得浪费时间，林毅摇头，这种事情还是不要让小姑娘知道的好。

    左蕙兰何其聪慧，见到两人在她面前打哑谜，便知道有事情，便说道：“先生昨天帮了我，今天有什么事情，我也可以帮忙的。”

    顾星洲笑着说道：“小姑娘，我和你打听一些事情，你隔壁这里是不是住着一个老太太。”

    左蕙兰听到两人说起这个老妇人，便说道：“我知道，她的儿子去年的时候就采药摔倒山里去了。”

    顾星洲看向林毅，林毅摇头，问道：“你知道具体的情况吗？”

    左蕙兰点头，这件事情在这乡下地方可是大新闻，这里几乎没有人不知道的，而且当时她没有课，警察来调查的时候，她还偷偷跟着过去看过。

    左蕙兰说着，便将自己知道的事情一五一十的说出来。

    赵赫几乎每天都会上山采药，在去年一月份的时候，赵霖回来过年，她还见过赵霖，长的不高不胖，看起来也不是很起眼，但是就是给她的感觉很不好，看起来有一些阴骘。

    在赵霖没有回来之前，她就知道赵霖了，因为赵赫老是在家里打电话催赵霖回来，说不会来不照顾给他养老就要让赵霖身败名裂之类的话。

    赵霖回来之后，赵赫有时候也会上山采药，但是不怎么去了。

    左蕙兰也不清楚赵赫那天有没有去采药，只知道自己放学回来的时候，就听家里人说，赵赫采药摔倒悬崖底下去了。

    “我知道的就这些了，剩下的我也不知道，我想我爸妈也只是知道这些，因为那个赵爷爷脾气很古怪，没有多少人喜欢他。”

    “那当时赵霖呢？他当时有没有跟着过去？”林毅问道，但左蕙兰却摇头表示不知道，赵赫出门采药的时候，都已经很晚了，她睡着了，完全没有什么感觉。

    “你说你去过现场，现场是什么样子的？”

    左蕙兰想了想说道：“就，那个悬崖边上的地衣好了很多，旁边的好多人比对了一下，都说是这个赵赫自己摔下去的，因为那个鞋印就是赵赫自己的。”

    “赵霖回来之后，和赵赫的关系怎么样？”

    左蕙兰摇头，说道：“不怎么好，他们好像经常在家里吵架，但是我听不清楚他们在吵什么，只是知道他们经常吵架就是了。”

    林毅又零零碎碎的问了一些问题，左蕙兰回答完之后，林毅点头，感谢了小姑娘之后，便和顾星洲一起回去。

    “你看，这所有的事情都表明这个赵赫就是自己摔下去的。”顾星洲说道。

    从顾玉泉的话中确实可以推测出，这个赵霖将赵赫推下去之类的，但是从这个左蕙兰的话中，很明显这个赵赫就是自己去采药然后才凉的。

    林毅看向顾星洲，摇头，说道：“不，这件事情有很大的嫌疑是他杀。”

    顾星洲看着林毅，皱眉问道：“小毅，你是不是将这件事情揣测的太不好了，这实际上就是赵赫自己的意外死亡而已，怎么会是他杀，就算是他杀，这个凶手，你不会认为是赵霖吧？这个赵霖在整件事情的嫌疑很大，但是他没有必要杀了赵赫，因为一旦赵赫死了，他这个天天和赵赫吵架，并且对赵赫有怀恨之心的人，肯定就会成为众矢之的，这不是太明显了？”

    林毅看着顾星洲，说道：“有时候明显的反而最不明显，我现在不一定就能够确定这个赵霖是凶手，但是我有一些事情敢肯定，那就是这个赵赫多半是他杀！”

    顾星洲看着林毅，突然笑着说道：“我怎么感觉，你好像宋慈啊！哈哈哈，这不会就是那个老婆婆这么喊你的原因吧。”

    林毅笑了一下，说道：“还真说不定呢，不过这件事情我既然知道了，好歹也要调查一下，不能够完全放着不管吧。”

