    无名岛屿中心，两道身影紧紧相拥！

    劫后余生，久别重逢！

    虽然仅仅隔了三个小时，然而，仿佛比一个世纪还要漫长。她，谢芷秋，根本无法想象，她的丈夫，叶九州，为了搜索她的下落，做出了何等惊天动地的壮举。

    率领战神殿，对峙整个星条国军方，击杀四星上将黑斯博格，重伤黑枫尊主，来回往返北方和太平洋海域……

    她只知道，自己不是在做梦，她在丈夫怀里瑟瑟发抖，哭得泣不成声！

    “没事了。”

    叶九州抚摸着谢芷秋的长发，一个眼神示意，让朱雀战尊和白虎战尊暂时返回战神号航母，而后温声开口：“芷秋，你知道吗，这次你可帮了我的大忙，我必须好好感谢你。”

    啊？

    谢芷秋美眸含泪，仰头看着丈夫的眼睛，一脸痴傻，声音带着哭腔：“为什么要谢我啊，明明是我给你添了麻烦。为了找我，你一定非常辛苦，是我对不起你才对，呜呜呜……”

    哈哈！

    谢芷秋安然无恙，叶九州心情何等舒畅，左手牵起妻子的小手，右手握着母亲留下的玉佩，满脸笑容：“你看这个。”

    玉佩异变！

    此时此刻，叶九州掌心的玉佩，正在以无法形容的高频率急速抖动，一道道无形涟漪不断扩散，而它指引的方向，正是这座无名岛屿的最核心，大约三百米左右的死火山！

    “这样的玉佩总共有八块，关系到一座古代墓葬，蕴含着难以想象的惊人秘密。”

    他牵着妻子的玉手，往那座死火山看了一眼，意气风发。

    “如果我猜的没错，那里肯定也有一块这样的玉佩。”

    “走！”

    ……

    无名岛屿核心，火山口。

    沿着火山倾斜向下，大约两百米深度，光线逐渐暗淡。

    崎岖不平的火山口内壁，一条蜿蜒石道直达地底，沿途散落着数以百计的人类枯骨，也有一些大型动物的残破骸骨，皮肉血液都已经风化消失，显然已经存在了极为漫长的岁月。

    “这些，应该都是抢夺玉佩的人。”

    叶九州牵着谢芷秋，一边沿着石道继续向下，一边微微皱眉，“至于动物骸骨……看它们的骨架，似乎都不是这个时代的物种，已经消失在历史长河。”

    谢芷秋紧紧抱着叶九州的胳膊，娇躯隐隐发颤。

    这些大型动物的骨架，她也从来没有见过，有些酷似雄狮猛虎，也有些像是很多神话传说里的凶猛异兽，毫无例外的是，它们很久以前就已经全部绝种，在当今的地球上已经彻底消失。

    “残留的骨骼，同样拥有着极为重要的科研价值。”

    沿着玉佩指引，一直走到火山口尽头，叶九州回头看了看那些人类和大型动物骨架，对着谢芷秋温和一笑，“回头我安排一下，让人把这些骨骼带回去研究，看看它们究竟是什么东西。”

    谢芷秋当然没有任何异议，对着叶九州轻轻点头，“嗯！”

    到达这里，距离地面已经超过了五百米，周围伸手不见五指，透露着毫无生气的冰冷死寂。

    只有一对混乱堆叠的尸骨之下，隐隐放射出微不可察的淡淡荧光，和叶九州手中的玉佩遥相呼应。

    “就是它了！”

    叶九州瞳孔微微锁紧，一缕精神力飞快散发，把这块玉佩反复检查，确定没有任何危险，这才凌空挥手，把周围尸骨全部掀飞，而后反手一招。

    嗖！

    玉佩应声而飞，稳稳当当的落进叶九州掌心，和曲悠然留下的那块玉佩几乎一模一样，唯一不同的是，这块里面蕴含的纹路正在微微闪烁，而从叶震那里拿来的这块玉佩，其中的纹路几乎已经没有任何光彩。

    “这是……”

    玉佩入手的一瞬间，旁边的谢芷秋并没有察觉任何异样，然而，叶九州浑身陡然一震，眼底绽放出前所未有的狂喜。

    自然能量！

    或者说，是龙夏国古代武学典籍记载中，武者修行到高深阶段，竞相追逐的特殊能量，而它同样也拥有着另一个耳熟能详的名字。

    天地灵气！

