    三宝也凑过来站在陆娇的身边追问道：“娘，你真的能解蛇毒吗？”

    陆娇点头：“可以，蛇毒并不是多厉害的毒。”

    二宝一脸羡慕的望着陆娇道：“娘，我长大了要跟你一样厉害。”

    三宝四宝用力的点头，房里的气氛再次的欢快了起来。

    陆娇吃完凉面，把东西收拾到厨房去洗刷，洗刷的时候，想到家里连几张小椅子都没有。

    陆娇忍不住叹气，等她从陆家回来，想办法打些桌子和椅了吧。

    虽说她过两三个月就走了，可好歹有个坐的地方啊。

    四小只吃饭都是站着的，因为家里没什么坐的椅子和凳子。

    陆娇洗刷完，帮谢云谨把药热了一下，端到东卧房去喂他，喂的时候，谢云谨想起今天下午陆娇上山打猎的事，询问道。

    “今天下午你上山打猎，没打到东西吗？”

    陆娇立刻想到空间里的鹿还有鹿血。

    可眼下她把鹿和鹿血放在空间里，也不好拿出来，所以摇头道。

    “没有，看到许多金中蛇毒，帮他解蛇毒把这事忘了，不过没事，明天早上我上山走一趟，弄点东西再回去。”

    谢云谨提醒道：“你小心点。”

    陆娇点头应道：“好。”

    谢云谨慢条斯理的喝完药后，忽地开口道：“等你回来，我教你识字。”

    陆娇愣住了，教她识字，这太好了。

    不过这个人有这么好吗？

    陆娇狐疑的眯眼盯着他，猜测他这样做的目的。

    陆娇没来得及说话，东卧房二宝三宝四宝全都跑过来高兴的说道。

    “娘，不要爹教我们教你。”

    “爹教我们读过三字经了。”

    小四宝更是抱住陆娇的腿不放，兴奋的桃花眼直闪光。

    “娘，我会，我会，我教你。”

    床上，谢云谨一脸黑线的望着床前的三小只，他就这么点乐子，都来抢，有意思吗？

    谢云谨念头刚落，房间一侧的大宝从容的走过来，望着三小只说道。

    “你们才会读三字经就要教人了，羞不羞？我觉得应该让爹教，教完三字经还要教百家姓，还要教千字文。”

    大宝话落，床上的谢云谨说话了：“嗯，你们确定这些都会教？”

    二宝三宝和小四宝焉了：“好吧，还是爹爹教吧。”

    他们只认得三字经。

    陆娇看三小只垂头丧气的样，好笑道：“要不我们一起跟你爹认字。”

    三小只眼睛亮了，这一次大宝眼睛也亮了，全都掉头盯着床上的谢云谨。

    谢云谨觉得这事倒也可以，以往他去县学读书，都没空教儿子，现在正好在家，就教他们启蒙好了，虽然眼下他躺床上不能大动，但动动嘴还是可以的。

    谢云谨立刻同意了：“行，就这么定了。”

    陆娇挺高兴的，认了繁体字，以后她就可以开药方了，不错不错。

    “那等我从娘家回来，看什么时候有空，就安排出来学认字。”

    “好。”

    一家六口说定这事，陆娇带了四小只出去洗澡。

    经过这几天的调理，四小只虽然依旧瘦弱，但脸上的腊黄褪去了不少，眉眼越发的精致可爱，陆娇看得欢喜不已。

    不过洗完澡后，她发现四小只又没有小裤子穿了，四个小家伙夏天只有两身衣服，不对，是一身小衣服外带一件小褂子。

    所以她得尽快帮四小只做两身夏衣出来。

    陆娇一边想一边把小褂子替四小只套上，然后示意他们去东卧房睡觉。

    她把四小只换下来的衣服洗一下，要不然明天没衣服穿了。

    陆娇洗衣服的时候，谢二柱过来照顾谢云谨大小便。

    等她洗好衣服，谢二柱已经弄好了一切。

    陆娇拿出一碗猪头肉，还抓了一把糖走进东卧房，把东西递给谢二柱。

    “二哥，带回去给二嫂和大丫二丫吃。”

    谢二柱却不肯要，连连摆手：“不用不用，上次她们就吃了，挺高兴的。”

    床上谢云谨开口：“二哥带回去吧。”

    谢二柱还想再说，陆娇已塞到他手里了：“行了，天色不早了，二哥回去休息吧。”

    谢二柱望了望谢云谨，又望了望陆娇，看陆娇是真心想给的，他终于收下。

    “那，我我就收下了。”

    三弟媳做的这个太好吃了，特别有味儿，上次两个女儿吃完后，一直念叨着。

    陆娇摆手：“嗯，拿回去吧，对了，大丫和二丫怎么没过来玩。”

    谢二柱长叹一口气道：“家里养了猪和鸡，大丫和二丫要挑猪草喂猪和喂鸡，根本没办法过来。”

    说到这个，谢二柱心情很沉重，觉得对不起两个女儿。

    他小妹谢兰整天不动手，连衣服都是他女儿大丫洗的。

    谢二柱想到这个，很沮丧，却又不知道如何反抗父母。

    房里，陆娇看着谢二柱被生活压迫的苍老面容，很是不忍心，她挑眉想着，要不要想个办法帮帮谢二柱呢。

    房里谢二柱看天色很晚了，赶紧端着猪头肉拿着糖，小心的离开了。

    后面陆娇叮咛他：“二哥，你小心点，别让人发现。”

    若是发现，又是一场风波。

    陆娇想着掉头望向床上的谢云谨。

    谢云谨眉眼阴骜，周身凉薄的冷意，陆娇看到他这样，就知道他这是想到了那一对无良的父母。

    不过就算那父母无良，做为儿女的却半点办法没有。

    床上谢云谨平息了心中的戾气，慢慢开口道：“其实我曾经建议过二哥去镇上做小生意，还曾给过他本钱，让他带着二嫂和女儿去镇上做小生意。”

    “可是二哥他太老实木讷了，根本不适合做生意，二嫂也是这样的人，他们只适合种田。”

    陆娇听了，开口建议道：“既然他适合种田，将来你可以买田交给他打理，一来照顾他，二来他也有事可做，三来可以脱离你父母的嵌制。”

    陆娇的话，倒是给谢云谨一个很好的方向，他挑眉深思。

    陆娇不再理会他，转身去西卧房取了席子过来准备睡觉。

    谁知她刚把席子放下，床上，一道弱弱的小声音响起来。

    “娘，我也想吃糖。”

