    高世光、凡凡、依依、黄迪、韩国茂还有周炳新、管彤急急握枪跑向两辆轿车里，朱莉文和谭玲玲驾车就跑。

    谢耀星急退到一边，其他伪警见状，也退到一边让路。

    然后，谢耀星带队进入牛府，看到牛府里里外外那么多尸体，心里乐开了花，吩咐伪警做点好事，帮忙抬尸体、打扫卫生、安抚浑身哆嗦的牛府中人。

    他得意地低声对肖正说：“看到了吧？我之前说的没错吧？骑在我头上的人，都不会有什么好下场的。但是，你要叮嘱兄弟们把表面功夫做足，今晚抓牛振光的，都是正直的中国人，咱们朝天开枪便是。咱们不能打小鬼子，又得混碗饭吃，所以，咱们不能伤害自己的国人。凡是打鬼子的，我们暗中支持。这叫积德，懂吗？”

    肖正竖起拇指，赞叹地说：“局座就是诸葛孔明！”

    谢耀星急急伸手捂嘴，生怕大笑出声。

    ……

    韩国茂上车之后，不满地说：“老子还没开炮呐！真他姥姥的不过瘾！”朱莉文打转方向盘说：“我们的任务是劫持牛振光并到市政广场，和小鬼子交换人质。现在，我们最重要的是保护咱们头的安全。市政广场那边，小鬼子必定会有埋伏，绝不会轻易的与我们交换人质的。”

    韩国茂便不敢吭声了。

    周炳新羡慕地说：“你们真厉害，还有炮！了不起！”管彤也赞叹地说：“若是你们能加入我们的游击队，我们的战斗力肯定倍增，我们肯定能升格为正规部队。”朱莉文和韩国茂都没再吭声。有些话点到为止，他们俩懂的。

    此时，酒井久香的车队驰骋而来，前面开路的是一辆摩托车，中间是酒井久香的轿车，后面是一辆在车厢里站满了日军特务的军用大车。

    朱莉文急吼一声：“大伙扔手雷！”

    她说完，便猛踩油门，驾车狂飙着直撞迎面而来的那辆摩托车。

    管彤惊叫一声：“真是女汉子！”

    周炳新也赞叹地说：“巾帼英雄，常山赵子龙，浑身是胆啊！”

    蓬！砰砰砰！

    迎面而来的摩托车刹车不及，拐弯不及，被朱莉文的轿车撞得飞起来，跌落在朱莉文轿车的后面。

    三名特务凌空摔下，均是个个多处骨折，晕死在街边。

    那辆摩托车摔在地上散了架，并旋即着火。

    酒井久香的司机急忙狠打方向盘，她的轿车与朱莉文的轿车擦肩而过，瞬息之间，朱莉文也狠打方向盘，驾车侧闪迎面而来的军用大车，韩国茂、周炳新、管彤三人移下车窗，掏出手雷、手榴弹，磕在车门上，或是拧盖拉栓，然后扔向那辆军用大车。就在朱莉文凶猛驾车与日军特务的军用大车擦肩而过之后。

    轰轰轰！

    三声巨响，那辆军用大车瞬间被炸散了架，燃起了熊熊大火，三十名特务或死或伤的摔落在路边。酒井久香的轿车在军用大车前面十余米远停下。

    八嘎！酒井久香推门下车，怒骂一声，掏枪拉开保险，朝朱莉文的轿车开枪。

    继而，高桥苗子、中村梨子也握枪向朱莉文的轿车开枪。

    叭叭叭！但是，朱莉文驾车左拐右拐，酒井久香、高桥苗子、中村梨子手枪的子弹均没击中朱莉文的轿车。谢耀星远远看到酒井久香来了，便率队跑过来，帮忙营救那些受伤的特务，喝令周边富人家的保镖赶紧拎水来灭火。接着，他又躬身向酒井久香汇报了他的工作情况，并称打死了敌人两名，打伤了敌人一名，但是，伤亡者皆被敌人抢走了。

    酒井久香望着火光，心里一阵哀叹，言不由衷地表扬了谢耀星几句，当场宣布谢耀星官复原职，又吩咐谢耀星几句，便跑进一户富人家里。谢耀星顿时笑得见牙不见眼，其他伪警见状，纷纷跑过来恭贺谢耀星，尤其是那些曾冷眼对待过谢耀星的人，此时更是对谢耀星说尽好话。

    不过，谢耀星自然心中有数。

    酒井久香跑到那户富人家，抓起电话，给圣战医院的川崎滨步打电话，让川崎滨步赶紧率日军特种兵到市政广场设伏，务必将前来交换人质的游击队一网打尽，并让川崎滨步带上手摇式的移动电话机到市政广场，以便和司令部卫戍部队加强联系。继而，她又拨打卫戍部队的电话，请求支援，并封锁城门，加强对街道的戒严和管控，尤其是对市政广场附近的大街小巷做好布控，防止游击队的人狡猾逃跑。

    ……

    但是，谭玲玲却没有驾车直接去市政广场。

    她忽然拐道前往圣战医院，并让高世光先下车，在圣战医院附近接应。

    这个计划，她在作战前没有和任何人说，估计她只和朱莉文、李翰沟通过。

    之后，她和凡凡、依依、黄迪几个姑娘一起在车上换装，乔扮成医护人员的样子，驾车进入医院的院子里停车。凡凡和黄迪留在轿车上接应。

    谭玲玲乔扮成山田樱子的模样，依依则是乔扮成医生的模样并戴上口罩，来到了二楼的医务室，找到江山良木，自称从前线回来，受其父亲山田杉树中将的委托，让江口良木帮忙带路去找佣仁，有重要战情向佣仁汇报。以前，谭玲玲曾和山田樱子互换过身份几天。那会，谭玲玲曾乔扮过山田樱子在圣战医院待了几天，熟悉圣战医院的运作，熟悉这里的医护人员，自然也和江口良木相处过。

    江口良木一看是山田樱子，又听说她是受山田杉树的委托来找佣仁的，便信以为真。

    他急忙领着谭玲玲和依依走上三楼，来到了最高档、最豪华的浩大的医疗套房，拜见佣仁。

    前有山田樱子和山田杉树这个招牌，后有江口良木这个引路人，套房里的特务严加盘查，也没搜出谭玲玲和依依的枪械，便走进里套房向佣仁报告情况，几名特务围着谭玲玲和依依，江口良木则退出了高级病房，回他的医务室去了。

    佣仁听说是山田杉树的女儿山田樱子来找他汇报前线的一些情况，便赶紧让特务引谭玲玲和依依进来。

    关于山田樱子的事情，佣仁也听说过一二。

    谭玲玲进房，蓦然张开双臂，捞着两名特务的脖子一合。

    咣！两名特务猝不及防，两只脑袋互撞在一起，顿时被撞晕过去。

    依依上前，从两名特务身上掏出手枪，将一把手枪扔给谭玲玲，自己也将一把手枪拉开保险，指向佣仁。

    室外的其他特务闻声掏枪，纷纷握枪进入佣仁的卧室。

    但是，佣仁已经被谭玲玲和依依劫持了。

    谭玲玲现在已经是身经数十战的资深特工了，她和朱莉文一样，浑身是胆。

    她很淡定地用日语说：“佣仁先生，你是你们皇上的特使，命很金贵。而我们的要求也很简单，你给酒井久香、龟川打电话，从现在开始，打开所有城门，另外，同意他们交换人质，不能追杀我们的人，尤其是撤掉市政广场周边的埋伏，不能让我们的人有任何的伤亡。不然，我们俩和你同归于尽。你是万金之躯，我们则是平民百姓。”佣仁想想也对，还真是犯不着和谭玲玲同归于尽，事到如今，只要能保命就行。于是，他便抓起床头的电话，给川崎滨步打电话。刚才，川崎滨步带队出去的时候，带上了手摇式的移动电话。接到佣仁的电话，便赶紧和通讯兵来找龟川。

    市政广场，已经是人山人海，尽管有危险，但是，附近的老百姓还是前来围观。

    张冲浑身血痕的被绑在十字架上。

    龟川下令日军端枪而起。

    但是，张冲哈哈大笑，视死如归。

    但是，就在此时，刘文林、鲁亮平押着牛振光，驾车前来，要与龟川交换人质。川崎滨步也和通讯兵过来，将电话递与龟川。龟川军衔远高于川崎滨步，既然在一起作战，川崎滨兵步得听龟川指挥。龟川接过电话，听到佣仁的声音，马上立正敬礼，连连称“是！”

    他把电话递还给川崎滨步，川崎滨步将话筒放进手摇式电话机的箱子里，对龟川说：“执行命令吧，皇上特使肯定出事了，咱们还是去救皇上特使要紧。”

    他说完，便率部回圣战医院，虽然佣仁没说其他什么，但是，川崎滨步也知道佣仁一定又出事了，肯定被人劫持了。此时，酒井久香、卫戍部队的负责人也赶到了，龟川便将情况转述给酒井久香和卫戍部队的负责人听，三人低声商量，决定按照佣仁所说的办，并到圣战医院去布控。

    于是，龟川吩咐士兵给张冲松绑，并将张冲交给刘文林。

    刘文林也将牛振光交给龟川。

    交换人质之后，刘文林、龟川各自率部队，执枪后退，随后，刘文林在鲁亮平等人握枪警戒下，牵着张冲退入轿车内，鲁亮平等人握枪步步后退，也退入轿车内，众人驾车护送张冲出城，刘文林则在城门内下车，悄然回自己在城里的住宅去了。

