    

    这是于知的一个小毛病。

    于知一紧张害怕，就会拉着自己身边信任的那个人，寻求安全感。

    以前于知发病的时候，总是于识在身边陪着她，这次事发突然，没有哥哥在，于知只能紧紧攥着盛延了。

    此时，她的脑海里满是那个女人的嘴脸，于知面白如纸，仿佛随时都会倒下一般。

    盛延紧紧绷着唇角，努力地克制住内心冲动，耐心地陪在于知身边。

    于知没有通知家里人，在医院检查过后，她就拿药吃了几颗。

    盛延没办法，只能先带于知回盛家休息一会儿，打算等她好一点儿了再送她回去。

    一路上，于知都在呆呆地望着车窗外的风景，一言不发。

    盛延似乎已经习惯了这样子的她，对此也并没有什么不满。

    但，盛延担心于知的精神状况。

    刚才在医院里检查的时候，那位心理医生偷偷找了他，简单地和他说了一下于知现在的精神状况，并叮嘱他一定要想办法稳住她的情绪。

    盛延头一次接触这种有严重精神疾病的人，压根就不知道该怎么做。

    所以，盛延在回家路上，偷偷拿手机查了一下，有关这类精神疾病的资料。

    车子停在了盛家别墅的门口。

    盛延付了钱，就带着于知下车了。

    此时的于知还沉浸在自己的阴暗世界里，压根就没注意到她已经来到盛家了。

    盛延拉住于知的衣角，带着她往家里头走去，有台阶时，他还出声提醒她抬脚。

    就……他妈的很像是照顾在小孩子。

    随着门锁声的落下，唤回了于知的思绪。

    她呆了一会儿，抬眼扫了一圈儿周围，发现这是一个她完全陌生的地方。

    于知下意识地害怕了起来，转眼一看，她看到了盛延站在她身后。

    于知暗暗松了一口气，紧张害怕的情绪缓了不少，还好，她不是一个人。

    盛延开口说：“小同学，这里是盛家，你不舒服……就先留在这里休息一下吧，晚点儿我再送你回去。”

    于知木讷地点了点脑袋。

    随后，盛延把于知领到了自己的卧室里，让她在里面休息。

    尽管盛家很大，但已经没有其他空房间了，因为家里大部分房间都被盛行未占用了。

    盛延没离开卧室，静静地坐在旁边的沙发上玩起了手机，算是在陪于知吧。

    于知也没睡，沉默地盯着盛延所在的方向，像是在看他又不像是在看他。

    盛延眼尖发现，于知的眼神是空洞无神的，像是被人夺走了光。

    最后，盛延收起手机走过来，在于知旁边隔了一段距离坐下。

    “小同学，怎么了？要不和我聊会儿天呗？”盛延主动找于知搭话。

    可于知依旧没有反应，跟断了线无法操控的木偶人一样。

    盛延十分不爽地啧了一声，伸手在于知眼前晃了晃，依旧不见她有任何反应。

    盛延这下子没辙了。

    过了会儿，于知慢吞吞地侧头看过来，语气僵硬：“盛……延？”

    盛延轻挑着眉，笑着回应她：“嗯，我在。”

