    第二天一大早，顾允简单洗漱完毕，吃了个早餐，开车去了光谷最大的交易所。

    开户成功后，顾允把银行卡里的70万全部转到证券账户上，今天还不能交易创业板标的，顾允简单买入了如华数传媒（000156）、科学城、海润光伏（600401）等涨幅巨大的龙头股票。

    顾允现在的资金量，要想在a股上完成资本积累，只需要买入后静静等待就可以了。

    已经满仓梭哈，接下来也没什么好看的，顾允决定回去上课。

    交易所的人并不多，顾允转身正要离开，一只修长的手拍了拍他的肩膀。

    “顾允？”

    顾允回过头来，对面站着个少女，一双眸子氤氲着蒙蒙雾气，高挑的身材被牛仔裤包裹得紧致，棕色长发显得皮肤更加白皙，是那天在操场上遇见的女孩子，温桔。

    “真巧，你也在这里，你平时也炒股？”

    温桔促狭道，大眼睛里满是好奇。

    “随便玩玩嘛，我是一个合格的韭菜。”

    顾允打量了一下温桔，决定保持低调。

    “亏钱亏多了你可以请我做交易员哈，我可是对面江城财大金融专业的！”

    温桔俏皮地做了个鬼脸，仿佛整个冬天的雪都消融在她的酒窝里。

    “行啊，等我底裤都赔光那天一定找你。我先回学校，要不要顺路送你回去？”

    顾允客气道，江城财大就在南湖大学对面。

    “好，我也操作完了，回学校。”

    温桔整理了一下自己的外套，和顾允一起走向旋转门。

    “？”

    “没想到你还是个富二代，你平时上学开这个？”

    温桔望着顾允手上的动作，旁边的718随之亮起，瞳孔扩张了两个圈。

    “我可不是富二代，平时不开，今天赶时间。”

    一坐下，顾允鼻尖隐隐传来温桔身上的香气，稍稍用力一吸，分辨得出，是ysl反转巴黎。

    这是顾允前世最喜欢的女香，他不禁抬起头再看了温桔一眼，还是第一次距离这么近看着对方的侧脸，浅浅的阳光里犹如海天相吻的弧线，可望不可即。

    怎么会有这么美的女孩子？

    顾允不禁在心里打了个问号。

    温桔单凭颜值能和钟乐怡打成平手，但这份顾盼生姿，千娇百媚的范儿简直是独一份。

    顾允控制住自己的心猿意马，倾过身子去探到少女另一侧，伸出手给她系好安全带，少女散乱的发梢划过顾允的手臂，心跳慢了一拍。

    沉默，沉默里酝酿着暧昧的气氛。

    温桔首先打破了沉默，顶级美女的社交直觉从来都是无师自通。

    “最近怎么不见你去操场跑步？”

    “啊，最近有点私事，忙。原来你在等我啊？等我怎么不给我发信息。”

    顾允大脑完全没有经过思考，脱口而出。

    换做十年后的男女相处，这种略带调情的回答怕是要被女孩子一概而论打成普信男了，这个时代真好，还允许男人有一点点的自信。

    “？”

    “谁等你了！”

    温桔很少遇见过这么直白的调戏，脸一直红到耳根，转过头望向窗外。

    “而且，而且......我也没你微信啊。”

    温桔突然捂住嘴，意识到自己说错了话。

    顾允心里乐开了花，这种私密空间的博弈被他可是玩穿了，他一只手把稳方向盘，另一只手拿出手机，打开微信二维码，示意温桔自己动手。

    “滴！”

    对方的好友验证已经通过，你们可以开始聊天了。

    “所以你是每天都去运动吗，怪不得前凸后翘，身材这么好。”

    顾允目不斜视，把口花花说得漫不经心。

    夸奖和舔的最大区别是氛围感，你把聊天氛围渲染得越轻松愉快，女孩子就会觉得你确实是走心的夸奖，而不是没有话题硬舔，徒留尴尬。

    这不，身旁的温桔上了钩。

    少女先是嗯了一声，表示每天都有在运动，然后低头看了看自己的高耸，轻声道：“也一般吧，和微博上那些身材好的差远了......”

    “行，就把你送到门口吧，有机会一起跑步。”

    两人虽然没聊几句，但是气氛却意外地合拍，把温桔丢在了江城财大门口后，顾允把车送回工作室，自己步行回了学校。

    江城的十二月，很多极北苦寒之地出身的人都不是很习惯，因为北方再冷屋子里也有暖气，不至于起床都困难，寝室里也没有空调以供取暖，顾允回去的时候，两个室友都还没起床。

    只有刘易升早早起床在镜子前比比划划。

    “医生干嘛呢？准备和团支书出去约会啊？”

    顾允难得见刘易升这么精致，调侃道。

    “你说的没错，现在是我刘易升的时代了！”

    刘易升自信满满，又在头发上打了不少发蜡。

    ？？？？？？

    顾允头上多了许多问号，这什么情况？之前不是还要死要活，这也行？

    “不是，医生，之前团支书和高志鹏出去......？”

    “以前的事就别说了，就像大唐无双有八个职业一样，我选择原谅她。”

    刘易升摆摆手，打断了顾允的满肚子问题，斩钉截铁道。

    顾允也没再坚持，当事人都不在乎，还说那么多干嘛。

    世界上之所以有那么多的舔狗故事，无非是当事人愿意，一个愿打，一个愿挨。

    “对了老四，借我点钱，月底实在是手头紧，约会钱不够了。”

    刘易升半只脚踏出门外，又想起什么事，走到顾允身边谄媚道。

    “要多少？”

    “先借1000，估计应该够了。”

    刘易升思索再三，确定了数字。

    “这么多？医生，和女孩子约会真的要这么多钱吗？”

    床上的郑博听着二人的谈话早就醒了，从没谈过恋爱的他忍不住开口问道。

    “操，文姝吃饭从来不去什么路边摊，一定要去那种高端一点的馆子，要不就是外国料理店什么的，一顿下来至少几百块，再加上看电影，买奶茶，万一她还要买衣服呢？”

    刘易升跟白文姝吃饭也不是一次两次了，对她的消费门儿清。

    “......谈恋爱好贵啊，还是打游戏省钱。”

    郑博的语气低了三个度，似乎有些沮丧。

    刘易升接到顾允的转账后出了门，嘴上还哼着小曲。

    “博哥别灰心，不是所有女孩子都像团支书那样千方百计让男孩子付出的，好女孩满大街都是。”

    眼看又一个单纯少年被捞妹摧毁了对爱情的美好憧憬，顾允语重心长。

