    小森虽然是鬼，可心性跟普通小孩差不多。

    在被王奇度化后，就更像小孩了。

    试问哪个小孩子能抵抗可爱的小动物呢？

    侏儒阴灵……也差不多吧。

    反正小森做鬼这么久，早忘了真正的狗狗长什么模样……他玩得可开心了！

    换成是正常的阴灵，只是伴生伥鬼的小森，可能没办法拿它怎么样。

    可这阴灵刚才已经被房东太太拎着菜刀追着砍了不知道多少刀，伤势严重。

    实力大打折扣，轻松被小森拿捏。

    小森就像第一次接触宠物的小孩一样，那叫一个爱不释手。

    还有爱不释口……

    他还是个孩子啊，第一次玩的这么开心，有点不知轻重也能理解。

    驱灵三人组看着侏儒阴灵被又扯又拽、连咬带啃的画面，都有点不忍直视了。

    跟着王奇驱灵，总是难免让他们对那些鬼怪心生怜悯。

    被王奇科普的鬼怪真是鬼生不幸啊。

    赶紧投胎重新做人吧，人间不值得，别遭罪了……

    只见在小森的玩弄下，侏儒阴灵的体型明显变得更虚弱了。

    一番纠缠后，它终于逃出了小森的魔爪。

    瞅准机会就跑，啪，客厅的窗户又无风打开。

    这次都不用王奇提醒，老陈淡定地起身过去关窗。

    琳琳和小高也十分淡定：奇哥心里有数呢！

    王奇做完第二次仪式，左等右等也不见有什么灵异的事情发生。

    当时平头青年说过，他做完仪式后，感觉身体一沉。

    仿佛有什么东西趴在了身上。

    果然那就是心理暗示吧。

    现在仪式他都做了两遍，还是一点异常都没有！

    但为了严谨，也为了不浪费理发捡回来的头发，王奇第三次用打火机点燃了剩下的毛发。

    “这福神不中用啊，都两次了也不现身，大家可都看到了，根本就是骗人的，哪有什么神神鬼鬼的……”王奇还跟直播间的观众们说着。

    说话间，驱灵三人组便看到，镜子倒映的符阵中，阴灵再次钻了出来。

    现在它变得更小了。

    红色的一团，勉强保持人形，就跟个红色小人一样。

    刚才逃离熊孩子魔爪后，它飞速赶回自己老巢。

    它早已明白，召唤它的王奇不是普通人，实力远超它。

    符阵只要开启，凭借它的能力根本无法轻易关闭。

    要摆脱王奇，唯一的办法就是尽快销毁符阵。

    可……悲催的一幕再次上演了。

    它还没动手就被强行召唤了过来。

    小人阴灵也算是有了丰富经验，乍一出现，立刻撒腿就跑，呲溜一声就钻旁边桌子底下了。

    驱灵三人组期待的看着王奇。

    如果是最开始的正常阴灵，他们恐怕要合力才能拿下。

    侏儒阴灵的话，三人都有底气可以单独面对。

    现在的小人阴灵，以他们的实力，轻松就可以拿捏。

    今晚在直播前的灵异电视节目不算，现在是不是该他们出手，磨炼他们了？

    小森和房东太太，现在也不在镜中倒映的客厅中。

    奇哥你一句话，我们立刻帮你把这阴灵给拿下。

    可让他们意外的是，王奇没有开口，还自顾自地跟直播间观众唠嗑。

    ……也对，王奇可是做科普，怎么可能让他们突然做奇怪的事情。

    这也是考验，小高机智的参透了什么，悄悄看了琳琳一眼，使了个眼神。

    琳琳会意，站起身来：“奇哥，大家在这里等着也挺无聊的，不如我给大家跳个舞吧？”

    “琳琳要跳舞了吗？我要看！”

    “期待！期待！”

    “琳琳跳舞比那些女主播好看多了！”

    “小奇快让开主播的位置，让琳琳来！”

    直播间的观众都热情期待起来。

    这群LSP，王奇扫了眼手机屏幕，有些苦笑。

    “不着急在这里。”王奇站起了身来，活动着腰肢，“已经凌晨多了，我带你们去吃个宵夜吧，到了那边琳琳你再跳舞好了。”

    房东太太跟小森好像都去休息了，他们在客厅跳舞闹腾也不像话。

    把他们带到深夜大排档去好了。

    正好让老板还有那里的食客，欣赏一下琳琳的舞姿。

    琳琳本意是施展灵舞，悄无声息灭杀躲起来的阴灵，可王奇阻止了她。

    说话间王奇已经带头往门口走去了，口中还在跟直播间的观众介绍着。

    “那家小店是我前两天才发现的，就晚上营业，做的馄饨特别好吃……”

    驱灵三人组连忙跟上，眼睛左右扫视，寻找阴灵踪迹，猜测王奇的深意。

    就在王奇打开房间门的时候，嗖，小人阴灵就跟只红色老鼠一样，钻了出去。

    现在的小人阴灵，受伤太重，无法向前两次那般化为流光破空飞行。

    逃出屋子后，立刻就像过街老鼠般找地方躲了起来。

    哎，院子里停着辆车，这不是巧了吗？

    它呲溜一声钻进了车底，短暂停留，回复气力。

    听到有脚步声正往这边靠近，立刻就要再次往外面跑。

    可突然，有无形的屏障将它拦了下来！

    已经走到了灵车旁的，驱灵三人组，同时感受到了什么。

    先前来时他们没有仔细分辨，现在才发现不对。

    这车比上次直播时，有了些许不同。

    车牌换了，YJ打头的？

    同时前面多了保险杠，后方还多了“别挨我”字样的贴纸。

    “这保险杠和车尾贴纸，是灵车融合的新能力！”小高立刻分辨了出来。

    它们可以激发防护罩。

    驱灵三人组能感受到，现在有一层若有若无的屏障，正笼罩在灵车四周。

    刚才小人阴灵跑进车底，王奇来到灵车附近时，灵车性能开启。

    防护罩可以阻止鬼怪灵体靠近，也可以阻止它们离开……

    现在这阴灵被困在了车底？

    “快上车吧。”坐入驾驶座的王奇招呼小伙伴们。

    琳琳坐进副驾驶座，小高和老陈在后面排座坐下。

    自拍杆交到了老陈手里，负责拍摄。

    灵车开启，驶离小院，进入黑暗清冷的夜色里。

    小人阴灵无法离开灵车一定范围，紧紧贴在车底盘，现在整个灵都是懵的……

    灵车在郊区有些坎坷的道路上行驶着。

    驱灵三人组都已经发现，现在这车内多了座垫，还有玩具熊的摆件。

    都具有特殊的效果。

    坐垫可以让人感觉到温暖，玩具熊能让人稳定精神。

    还多了车载小音箱，暂时不知道有什么用。

    “这些都是公交车鬼怪的灵晶锻造而成的……”小高在心中分析。

    琳琳坐在副驾驶座，这时问王奇：“奇哥，你要带我们去的小店在哪里？”

    “就在附近，十几分钟的路程。”王奇一边开车一边说。

    今晚的直播相比之前，太过平淡了。

    直播间的气氛都有点支楞不起来。

    不过这早就在王奇预料中，毕竟就举行了个诈骗集团弄的神秘仪式，这能有什么直播效果。

    他早就计划好了，直播后半段，带小伙伴们去吃宵夜。

    谁说他们灵异探险主播就不能做吃播了？

    王奇还就不信了，这就证明给你们看！

    “家人们，我们去的这家店，虽然看起来平平无奇，可特别有意思，主要就卖馄饨和烧饼，但你想要吃其它的食物，老板也都能做，馄饨的味道也特别的美味……”

    王奇不断跟直播间的观众安利。

    成功挑起了直播间观众的兴趣。

    驱灵三人组也都被说动了。

    “忙碌了一天，晚上在这样的小店吃点东西，感觉一定很不错的吧。”琳琳附和着说。

    本来多少有些紧张的心情也放松了几分。

    然后琳琳无意中看向窗外，眼神骤然一呆。

    老陈和小高，虽然坐在后面排座上，可也意识到了不对。

    车外雾气朦胧，郊区破旧的屋舍若隐若现。

    隐隐有鬼哭狼嚎的声音回荡。

    身为灵能者，三人本能地起了一身的鸡皮疙瘩。

    不对劲！

    这里……是阴间？

    不是那种鬼宅镜子倒映中的灵异区域，是无数亡魂前往轮回的阴间大世界！

    小高身体一颤，突然想到，这灵车的车牌中YJ，不就是阴间的意思吗？

    那是阴间拍照啊！

    是用亡灵公交车的司机恶鬼灵晶，锻造出来的功能。

    挂上这牌照，就可以让灵车行进入阴间了？

    自由出入阴间，除了少数天赋异禀的通灵者，是只有强大的灵能者才能做到的事情。

    琳琳从副驾驶转过脸来，小脸再次紧绷起来。

    刚才还说，为什么今晚奇哥没有磨炼他们……

    敢情在这里等着呢！

    奇哥带大家到阴间品尝美食……就说这刺激不刺激吧？

    当然刺激了，现在还贴在灵车车底的小人阴灵，现在是最有发言权的。

    这到底是什么人呐？

    把它召唤出来，二话不说就控着一只菜刀鬼招呼起来，还有熊孩子鬼一顿撕扯。

    好不容易逃出来了，转眼就又被带到了阴间……

    这是玩我呢吧？

    我招你惹你了！

    开车的王奇，注意到琳琳三人有些沉默，车内氛围也变得冷清了几分。

    这怎么行！

    “放首歌吧。”

    王奇单手在车载小音响上面拨弄了几下。

    于是，在这辆正开在阴间的灵车上，一首可以说极度不合适的欢快音乐，响了起来。

    “好运来，祝你好运来……”

    一时间，灵车内外充满了快活的空气。

    驱灵三人组：“……”

    小人阴灵：“……”

    直播间的全体观众：“……”

    这时，因为太过意外脑筋一时还有点转不过来的小高三人，突然一惊。

    伴随歌声，他们原本紧绷的身体内，有阵阵暖流涌了出来，精神也振奋了不少。

    三人惊讶的面面相觑。

    这歌曲通过车载小音箱播放出来，竟然具有特殊效果，就像是……战歌？

