    钻柜KTV在临安县可谓是最高端大气上档次的KTV，设施豪华不说，服务态度也是一流水准。

    此时，钻柜KTV二楼的一间宽大的办公室里，虎哥正搂着一名穿着学生服的美女。

    美女一脸妩媚的抚摸着虎哥的胸膛，吐气如兰的说道：“虎哥，你都好久没来这边看望人家了。”说完拉着虎哥的手放在自己挺翘的美臀上。

    听着这娇喘柔软的声音，虎哥顿时来了兴趣，抱着美女上下其手，渐渐的来了欲火，翻身压住美女，就想云雨一番，不料这时外面传来一声敲门声。

    “虎哥，外面有个小子嚷嚷着要见你，已经打伤我们好几个弟兄了。”门外的小弟急促的喊道。

    “慌什么？我倒要见识下他有多大能耐，去把他带上来。”被打断兴致的虎哥，心中一怒，竟然有人敢在自己的地盘上坏自己的好事，简直不知死活。

    不一会儿功夫，小弟便把林云带到了虎哥面前。

    两人都在扫视对方，林云前些日子已经不止一次听说过虎哥的大名，今日一见，果然有些大佬风范，隔着老远，他都能感受到虎哥身上传来的杀气。

    “林云？”虎哥见来人，眯起了眼睛，心中一乐，还真是得来全不费工夫啊，自己还在想着怎么才能把他从学校里引出来，没想到今天倒好，自己送上门来了。

    “你认识我？”林云微微有些惊讶，他敢保证自己从未见过此人，最多只是听说过而已。

    “就是你废了我弟弟的手？”虎哥周身气势徒然暴涨，眼神中杀气尽显无疑，坐在他旁边的学生妹子被吓的脸色苍白，呆呆的坐在沙发上大气不敢出一声，如果眼神能杀人的话，此时的林云已经死了上百次。

    林云想了半天，才想起来，自己好像只和大蛇哥打过交道，看来大蛇哥口中的虎哥就是眼前的男子。

    “哦...你想报仇？”面对杀气尽现的虎哥，林云没有退缩，而是淡淡的说道。

    “自然。”虎哥不想再跟林云废话，准备直接动手。

    “等等，我今天来找你，是有其他重要的事情。”林云见虎哥想动手，急忙伸手制止住。听闻林云有重要的事要说，虎哥反而不急于废了林云，他倒是想听听这小子来找自己到底是有什么重要的事情，反正在他眼里，林云就是个蚂蚱，怎么都蹦不出他的手掌心，就让他再多蹦跶一会。

    “昌兴花园那件事是你负责的吧？”林云一脸凝重的望着虎哥。

    “是我，怎么着？”虎哥双手抱胸，一副看好戏的样子。

    “这么说，打人的也是你？”

    此时，林云的脸色越发的难看起来。

    “那帮刁民就该打，老老实实签字不就完了，偏偏要和老子作对，受些皮肉之苦是给他们点教训。”要不是这帮刁民，自己的任务早就完成了，也不至于年底了还两边来回跑。

    “你竟然为了自己的利益，不管他人死活！”林云十分气愤的指着虎哥。

    “去尼玛的，我王虎这一生行事，何须向你解释。”

    “行了，你也别废话了，乖乖留下一双手，再给我弟弟磕头认错，或许我还能放你一条生路。”

    几乎是话音刚落定的刹那，不想再听林云啰嗦的虎哥直接握掌成爪，急速前行，直取林云左臂而去。

    十步之遥，瞬息而至。

    这一爪要是抓实了，想必林云的胳膊必废无疑。

    林云不敢大意，急忙侧身闪过，同时运起全身力量轰出一拳，一拳之威，带着阵阵破空声攻向虎哥胸腔。

    面对这虎虎生风的一拳，虎哥微微有些惊讶，眼见拳头以至，他急忙收敛心神，同时右拳如同炮锤般砸出。

    紧接着，就听见半空中迸发出一身巨响，两双充斥着巨大破坏力的铁拳撞个正着，两人同时被强大的反作用力击退。

    “蹬蹬蹬。”两人各退三步后，方才稳住身形。

    感受到虎哥拳头上传来的恐怖力量，林云心中惊讶不已，自己在来时的路上为了以防万一，事先喝了一瓶力量药水，没想到强化后的自己竟然只能跟虎哥拼个旗鼓相当。

    自从获得系统后，一帆风顺的林云从未遇到过如此强劲的对手，这使得他自信心爆棚，总以为系统在手，天下我有，今天一个处理不好，怕是要交代在这了，想到此处，林云表情显得无比凝重。

    对面的虎哥亦是如此，揉了揉发麻的拳头，心中诧异道：“没想到这小子年纪轻轻，力量却恐怖如斯，自己倒是小瞧了他。”

    收拾好轻蔑的心思后，虎哥运起全力再次攻向林云。

    刹那间两人再次缠斗在一起，旁边的小弟以及坐在沙发上的学生妹，两人眼中皆是透着恐惧与敬畏的看着斗在一起的战团，耳旁全是拳拳到肉的呼啸声，感觉彷佛在看武打片一样，刺激无比。

    前后两人拆分了不下百余招，依然没有分出胜负。

    越打越心急的虎哥，此刻已然爆发出了他的全部力量，一拳一爪，一踢一扫，皆是招招致命，统统朝着林云疯狂倾泻砸下。

    而今，以两人为中心点，方圆两米内已是一片狼藉，各种凳子桌子装饰品散落一地，就连光滑洁白的大理石地面都出现了丝丝裂缝。

    房间的其余两人，被眼前惊人的破坏力吓的已然退出了房间，胆战心惊的趴在门口观看。

    虎哥自从在羊城这片扎根后，何曾如此狼狈过，越打下去，越是心塞，同时亦是越战越怒。

    此时的他已经拼尽全力，本就强大的气息又暴涨几分，举手投足间虎啸连连，那声势，彻底震服了在门口观看的小弟，纷纷暗道没有跟错老大。

    在虎哥完全不惜力气的爆发型战斗方式下，林云虽说依旧没受伤，但是却感觉到自己的力量正在逐渐消弱。

    再这样耗下去，自己必败无疑，想到此处，林云眼中闪过一抹决然。

    眼见虎哥飞身一脚踢向自己左胸，林云不再闪避，而是鼓尽残力，右拳挥出，同取虎哥左胸，爆发出最强一击。

    就在两人都要同时击中对方的时候，林云骤然加速，先一步击中了虎哥胸膛，显然早有算计。

    原来就在刚才，林云兑换了一瓶迅捷药水，虽说这迅捷药水效果感人，但是在这千钧一发之际，快人一步，就能起到决定性的作用。

    “嘭。”

    一声拳头与胸膛撞击脆响传出。

    随后，虎哥闷哼一声，接连退后了七八步，方才止住身形。

    站稳身形的虎哥顿时觉得胸膛内血气翻滚，接着虎口一甜，一口鲜血已到口腔，但硬生生的被虎哥咽了回去，深吸了口新鲜空气，方才觉得好了许多。

    林云见虎哥中了自己一拳，尽然还能笔直的站定在自己身前，心中十分震惊，琢磨不透的他，不敢贸然在出手，而是静静的望着虎哥。

    门口的小弟见虎哥受创，急忙抄起家伙跑了进来，虎视眈眈的围着林云。

    气氛一触即发，而然这时候虎哥突然开口道。

    “都给我退出去。”

