    【此物与玉神磬为一对！合一使用时，会有“金声玉振”之变化。此时起法，将金击子举过胸部，与口同齐。右手执着金击子，敲击玉神磬，发出声音。可扩大法术威能，引导无量变化，必定令人参悟天道！】

    【玉神磬为灵宝天尊之物，此物不存于表山河！】

    【金击子单独使用时，扩法威力锐减，不及两器合击的十分之一，敲击寻常磬器时，耗费元气与精气神巨大，且参悟天道几率较小。】

    【驱使金击子一次需要消耗自身一成元气】

    【口诵“感动众神”，扩大已施展法术的威力，效果为两倍。】

    【口诵“普度天人”一声，破灭且无视对方所施展一切法术，下一击必定命中要害。】

    【击中要害三次以上，则打落对方当前境界，同一敌人只能生效一次。】

    【攻击凡人时皆无效，且将使对方发生流血、眩晕、疼痛、哭喊的情况，对方或许会奋起反击。】

    这一次，空白神牌上出现的文字极其繁多，闪烁频繁，令姬象大为震惊。

    嘉靖皇帝的棒槌，金击子，又称物理普度天人槌.......这使用说明书，确实是比打怪攻略要多一点文字。

    怕你不会用，所以给的提示多，这很合理。不过这动用一次，仅仅是施展一击，就要消耗一成元气。

    不适合作为兵器，适合作为暗器，在关键时刻，给对方致命一击。

    姬象正寻思着保留大威神咒来对付那个所谓火君，或者想办法救下皇帝之后，让皇帝离开后宫区域，到达外宫，这样能召来守城天曹和北镇抚司，一众天曹群殴之下，相信不会有什么火君还能活下来。

    打不过就摇人。

    现在有了这个金击子，看来能在突发情况中，更多一份自保之力！

    这一下，这东西可不是成了保留节目！

    “这是金击子，过去世宗皇帝所用的法器，它的作用是.....咦？”

    尚太妃注视着姬象，忽然诡异一笑：

    “看你神情，怎么好像，认识这东西？”

    姬象当然不能说自己现在全都知道了，只是连忙解释道：

    “不，贫...小道，是被这东西的来头所吓到了。”

    “世宗皇帝所用过的击子，想来能直接吓死那些神鬼精怪！”

    尚太妃不置可否的呵呵了两声，做了一遍简单的使用说明，然后让姬象快点拿着这东西去敲死那些火神。

    “这东西，放在我这里，也暂时没有用，你拿去吧。”

    姬象立刻感谢，也连忙道：“这是世宗皇帝的东西，贫道不敢据为己有，平息神怪之乱后，必当双手奉还此物于娘娘。”

    于是拿了金击子，忽然感觉入手一股温润暖流，很快消失于身。

    尚寿妃淡淡道：

    “这东西赏给你了，暂时也不用你还，带走吧。”

    暂时不用还？

    姬象不知这是什么意思，但也不好多问，只能再度道谢，以为这位太妃娘娘就是客气客气，哪里还能真不来还啊，要是不还说不定又牵扯进什么事情中，就像是过年时候收红包，都说使不得，口袋开的比谁都大。

    收到多少红包，回头串门都是要还回去的！

    姬象正嘀咕一声，又想到一件事情，也就是找玉石对付炬口鬼，眼神一亮，对尚寿妃道：

    “贫道还想向娘娘再借两物。”

    “何物？”

    “玉和糖，什么玉，什么糖，都行。”

    尚太妃也不问姬象要做什么，二话没说，拔了头上一根玉簪子就丢给姬象，而后道：

    “玉给你，糖没有，老身都多大年纪了，哪里还会吃糖。”

    姬象道谢一声，也不再多说话，因为此时三火神已经到了拐角。

    转过身去靠在门缝上，随手抓一把泥巴，想了想，塞到三清铃里面，正好能让铃铛不响，而且泥巴还随取随用。

    正见到三个火神走过西一长街，转身到西二长街去，前方一片大火阻路，显然就是把皇帝关在了里面。

    三火神背对过来。

    姬象于是立刻一手提剑，带上这金棒槌，就转出宫门，去打闷棍了。

    而尚太妃也不关心外面的情况，而是自己走回了永宁宫前，在原来的位置上坐了下来。

    而后，喃喃自语：

    “当年世宗皇帝还在的时候，紫禁城中，从未曾有如此吵闹....不过说起来，当年我也烧过紫禁城，若不是现在没有修为，解除此类火海不过小事而已。”

    “真是奇怪，这个孩子给我一种说不出来的怪异感觉，好似不是活人，也不是死人。”

    “武当山收徒，现在是什么东西都向山上招吗？”

    尚太妃眼中带有疑惑的神色，刚刚她能看出姬象的修行水准，但是对于姬象这个人的本身存在，却感觉到异常。

    非生非死，似乎也非人非鬼。

    若说是神灵，却又看不出他的神位。

    “真是奇怪，奇哉怪也，长在深宫修持三十一年，外界已有这种奇怪之人了？”

    靠在她的椅子上，注视着外面那半片通红如火的夜空。

    “距离我的死期，还有十二年余六个月。”

    “此前一年化尽自身修为，此后，三年珠落黄庭，九年先天之变。”

    “金击子于我暂时无用，一直放在身边，反而碍手碍脚，本就准备六个月后找个有修行的送了，如今正好给他主动拿去，虽然提前了，但也无事。”

    “蕴养这个东西，实在是消耗太大，神物如果不能时时蕴养，那就是一堆废铜烂铁，尤其是这种国之震器，可我十二年后又需要它的帮助，放弃它不行，不放弃它，则干扰我的修行。”

    “你这道士，就帮我蕴养它十二年吧，这东西认识了你的元气，你再想摆脱它可就不容易了，它的胃口很大，你得多准备点元气才行啊。”

    “但我看你，似乎也并非凡人，当有大运气。”

    “十二年神器易主。”

    尚太妃闭上了眼睛，似乎开始休息了，她想到当年，自己在宫殿中，听嘉靖皇帝持金击子敲打金磬，那时候自己才十三岁，宫殿中香云袅袅，老天人闭目诵经。

    是嘉靖皇帝，将她带上修行之路，依稀记得，那时候老皇帝，称她有“仙人之姿”。

    一晃，三十余年过来了。

    永宁宫的大门，无人看顾，在此时缓缓关闭。

