
“当当当！”更响亮的敲门声，催促姜二爷快点出去。

姜留上前一步抱住爹爹的腿，“留-儿-去。”

书秋一抹眼泪，上前一步，“奴婢也去！”

姜慕燕拉住妹妹，仗着胆子道，“女儿也……”

赵青菱一跺脚，“六姑娘年纪小离不开爹，二爷就带着六姑娘去吧，奴婢就不信乐阳公主能抢带着孩子的男人！”

姜留……他们说的究竟是公主还是女大王，或者是公主大王？

姜二爷真的怕乐阳公主把他带回府去，弯腰抱起小闺女出房门，拼了！

门外银盔银甲的带刀副将扫了一眼姜二爷怀里的小女娃，满脸都是对姜枫的不屑，“姜公子，这边请！”

姜二爷抱着姜留视死如归地往前走，裘叔等人要跟着，却被公主府的官兵拦住，只让他们父女过去。

方才他们上楼时，佛香阁内熙熙攘攘。这会儿，楼下楼上安静无声，众人密密麻麻地挤在一起抬头望着她爹，就差手里捧块瓜了。在这看热闹的人群里，也有不少替她爹担忧的大姑娘小媳妇，她们一个个泪盈盈的，似乎她爹不是去见公主，而是要入虎穴，一去不回。

屋外有这么多人，反叫姜留安心了几分。就算乐阳公主真的是山大王脾性，她也得顾及悠悠众口。

进入公主所在的雅间，姜留被爹爹放在地上，她跟着爹爹一起跪地行礼，这是姜留两辈子第一次行跪礼，她心里别扭得很。

“草民姜枫携幼女姜留，拜见公主。”

爹爹身无官职，所以自称草民。姜留跟随爹爹的称呼，自称民女。

两人跪地俯身行礼，上方毫无动静，无人叫起。学过商务谈判的姜留，立刻判断出乐阳公主采用的是进攻式谈判开局策略，她要用强硬的气势，把她爹爹压服了再谈。

休想！

她是公主自己和爹爹是草民，这坑爹的身份差让姜留不能也不敢比乐阳公主气势更强，她干脆使用小动作，瓦解乐阳公主对爹爹的威压。

所以，在爹爹身边跪成小团子姜留，用她藏在袖子里的小手，一下一下地偷偷抠爹爹的胳膊肘。这微小的动作旁人自然看不到，但被压得快喘不过气的姜二爷，却被小闺女抠得清醒了。

他想，闺女这是内急吧，他能带着女儿借此逃过一劫么？虽说这么逃走不光彩，但总比在这儿陪柴惠这母大虫强上万倍！万一母大虫不让他们走，闺女这么大了还尿裤子很丢人的，他得借着打翻茶杯替她遮掩，可母大虫会让他坐下吃茶吗……

分了神的姜二爷，已顾不得去想被绑去公主府的种种悲惨境遇了。

觉得火候差不多了，乐阳公主才开口问，“这是你的女儿？”

姜二爷回神，“回公主，这是草民的小女儿姜留。”

“抬起头来，让本宫瞧瞧。”

姜留酝酿情绪抬起头，跪着时眼角的余光里见到的一双双脚，此时都有了身子和脑袋。面前正中长条矮几后的乐阳公主看年纪约三十上下，双眸细长，瘦鼻薄唇，眉眼间尽是上位者的尊贵。姜留还发现乐阳公主旁边站着一人，正是前两日刚被柿子糊了脑袋的孟三。

看这小子一脸算计的模样，莫非是他叫来乐阳算计爹爹的吗？

休想！决不能让乐阳公主有机会张口邀请他爹去公主府做客！

怎么把乐阳公主放在他爹身上的眼珠子拔开呢，姜留弯起眼睛摆出自认为最好看的笑容，真心夸奖道，“公-主-长-得-好-漂-亮。”

她这话一出口，孟三的表情瞬间扭曲，屋里好几个白面侍卫也忍不住抽了抽嘴角。

这小丫头是瞎了还是眼瘸了？

乐阳公主寡淡地看着姜留冰雕玉琢的小圆脸，“本宫哪里漂亮？”

虽然被爹爹拉了拉衣袖警告，但姜留的小脸还是挂满了真诚，“公-主-的-眼-睛，比-天-上-的-星-星-还-漂-亮。”

若把五官拆开来看，姜留真心认为乐阳公主的眼睛是整张脸上唯一值得夸奖的地方了。她的眼睛细长，眼角微微上翘，带着一股子狠厉劲儿，很有御姐风范。

乐阳公主闻言，缓缓翘起薄唇，笑了起来，笑得头上的金枝玉叶乱颤，亮瞎了姜留的双眼。

乐阳公主边笑，边用半寸长的血红指甲点着跪在地上的姜二爷道，“平身！姜枫，这小丫头模样虽不及你，但这小嘴儿却比你的甜多了。”

我爹的小嘴儿甜不甜，你尝过？姜留一阵恶寒。调戏，这是赤果果的调戏！

连她都听得出来的调戏，屋里的人能听不出来？乐阳公主言语如此轻浮，半点也不尊重她爹!

姜留起身时假装站不稳，故意往地上栽去。姜二爷手疾眼快地把闺女拉住抱起来，解释道，“小女大病初愈站立不稳，请公主恕她失仪之罪。”

乐阳公主越看姜枫，越中意，“整日眠花宿柳的姜二公子，竟是个慈父。倒是让本宫刮目相看了。”

姜二爷抱紧小闺女，赶紧明志，“草民无能，只想在家孝敬寡母，抚养两个女儿长大成人。”

“王清荷死了一年多了吧？”乐阳公主慢悠悠地问。

姜二爷纠正道，“回公主，亡妻故去还不满七个月。“

若他记得不错，乐阳公主的驸马邓元杰，去世还不满五月！

姜留灵机一动，冲着空中伸出小胳膊，扯着嗓子哭道，“娘——抱——”

她这一嗓子吓得姜二爷一哆嗦，“留儿！不得无礼！”

姜留不管不顾地挣扎着，“娘——娘——”

周人敬鬼神，见姜留这小娃儿忽然冲着空中呼唤亡母，也忍不住空中找寻。乐阳公主皱眉，“胡闹，朗朗乾坤，哪来的鬼魂！”

姜二爷立刻抓住了闺女的脑回路，他也激动地抬起头四处找寻，声音急切，“清荷，是你么？是你不放心我们父女，回来看我们么？清荷，清荷！”

“娘——抱！”姜留哭得声音更大了。

姜二爷也声泪俱下，“清荷，为夫思你甚深，你既然来了，为何不现身相见？”

屋里兵将皱眉，女侍们则怕怕的，孟三气得跳脚，“甚深你个头！姜二你个不要脸的，谁不知道你跟你媳妇早就生分了！”

乐阳公主怒拍长几，震断血红的指甲，“胡闹！”

姜留忽然向着门口伸胳膊，哭得撕心裂肺，“娘，娘——哇——”

“清荷，吾妻，你且留步，等等我父女！”姜二爷大声呼唤着冲出房门。

乐阳公主气黑了脸，楼下的吃瓜群众见他们父女俩哭着跑出来，一个个嘴张得能塞下鸡蛋。

这是……咋啦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520067"  chaptername="第三十八章  为夫思你甚深">加入书签</a>
</div>
