    第501章熟客生意

    云墨晗缓步漫步在小巷中，只看了片刻，便发现了端倪：“这条巷子里的商户，大多做的是熟人的生意啊。而且，生人还比熟人少很多的样子。”

    “啊？这…”衙役左右看看，半晌没接上话。

    商户热情，跟前来购置物品的客人有说有笑，客人们也都笑呵呵的，俨然一副轻松模样。

    可就算大家相处得不错，也不好断定，此处商户做的大多是熟客生意呀。

    生意人，大多能说会道，他们跟客人聊得来，并非是件奇怪的事。就此，很难下定论。

    也不知豫王…

    “听称呼就知道了。”也不知是好心还是心情不错，云墨晗见衙役面露不解，还真给他细细解释了一遍，“他们相互间的称呼，大多亲近，甚至有的客人刚一进门，就能被老板叫出个姓名绰号。

    “显然，这种情况只会在互相熟识的情况下才会发生。”

    “不过…”稍一顿，云墨晗又略带深意地扫了街边的店铺一眼，“这些人一次买的东西还真不少，怕是一家七八口，也得吃上半月有余了。”

    “殿下说得是…”衙役跟不上云墨晗的思路，只能点头附和。

    但坠在云墨晗身后的孤帆听闻此言，眸中却猛然划过了几分恍然。他好像，抓了了些什么！

    脚步一顿，他便上前两步，凑到云墨晗身边小声道：“殿下，属下这就去把周围的情况查探清楚。”

    “嗯，去吧。”

    得云墨晗允许，孤帆便退后两步，悄然离去。

    走在前面带路的衙役见云墨晗丝毫没有在意孤帆离开，自然不敢多问。

    略一垂首，他便继续给云墨晗介绍起这条街的情况：“从这方一直往西，出去是勺余街，往东，则是明航街。

    “勺余街也是条小街，情况跟这条街差不多，但明航街则是条规模不错的大街，还有…”

    “嗯。”听他细细讲完，云墨晗便缓步回到案发现场再查探起来。

    不过这回，他没再留衙役在身旁询问。仅问了几个问题，他便打发走了衙役，然后自己一人慢慢儿研究起被保存下来的那些痕迹。

    “豫王殿下发觉什么了吗？”

    衙役一回去，便有几名同僚围上去悄悄询问起情况。

    但面对众人的好奇，他也只能苦笑着摇摇头道：“豫王殿下的心思，我看不穿。我也只是听他说，后面那条小街里的商户，做的都是熟客生意。”

    “熟客生意？这怎么看出来的？”

    “就算看出来了，也没什么用吧？那凶手明显不是普通人，而且很有可能是…后面那些小商户，怎么也跟此案无关吧？”

    “对啊，他们就做点小生意，又不会武功…”

    “这我就不知道了。”返回的衙役摇摇头，轻叹一声，“主子们的心思，向来难猜。就算猜到了，也不见得是什么好事。咱们呐，还是老老实实地把自己的差事做好吧。”

    闻言，其余几人不禁面面相觑。

    一阵沉默后，他们也就四散开来，回到自己的位置了。

    说得也是…

    此事复杂，还是少沾的好。

    (本章完)

