
【书接上文，上回书说到长生道大判官一时冲动，险些引起大打出手而暴露行踪，只得以药粉迷晕众人，取走了灵柩上的魂气，消失不见了踪影。而木青冥也根据从红玉那里得来的情报，前往了光华街口，进入了土贼曾经去过的小酒楼，问出了魂气的事。引出来木青冥问出了自己想要知道的事情，带着弟子们离开了酒楼，前往了城外城墙下的小菜园，找到了朱三，要问出了小土贼的住处后，请朱三的引路下找到了小土贼，购买对方手上的魂气。】

起风了，天地间凉爽了不少。

强劲有力的大风呼啸肆虐着春城所在的整个坝子。纵然昆明城的城墙高大结实，也挡不住这强劲有力的疾风。跃过了墙头的劲风吹进了城中，在城中欢快的呼啸来又呼啸而去。

小酒楼门头上挂着幌子，摇摆飞扬，猎猎作响。门外大街上，尘土和落叶被疾风卷的飞起，随风在半空中翻飞。

酒楼里，木青冥拿起白瓷酒壶，给那上酒后就坐在自己对面的酒楼掌柜的斟酒一杯，问到：“你和这个土贼好像很熟？”。

“那是，这小子姓张，总吹嘘他祖上不知道多少代的先祖，是黄巾军。他有钱了都喜欢来我家这里喝两盅，这一来二去也就熟了。”掌柜的也是个直爽和嗜酒的人，看着有酒喝都两眼冒光。一口酒抿下去，就砸吧砸吧嘴，不管不顾的直言说道：“这小子也算是土贼这行里，手艺较高的了。我们滇中土贼，多半不讲究太多技巧，但这小子和他舅舅，不知道从哪里学来了‘望闻问切’之法，与那已经金盆洗手的朱三一样，倒是在他们这行里混的风生水起。”。

说着说着就神采飞扬起来，脸上多了几分自豪的神色。好像认识这个土贼对他来说，是一件值得骄傲的事。

短短几句话，他已经喝下了三杯酒。

木青冥边听着，一边毫不吝啬的给掌柜的又斟满酒。

那小跑堂的也在此时，把菜端了上来一一摆好。有牛肉两份，一冷一热。白牛肉切薄片，浇滚烫的清汤，是当地有名的牛肉汤片。冷的也是同样旋切的薄片，但整齐地码在盘子里，外加一份蘸着吃的甜酱油（甜酱油为昆明所特有）。

还有那把南瓜上面开了个口，挖出瓤在塞入肉蒸熟，很是别致南瓜蒸肉。和一盘番茄与鸡蛋相杂，颜色仍分明的番茄炒蛋。

肉香四溢，闻的人食指大动，也是食欲倍增。

“师父，什么是望闻问切？看病吗？”皎云却不怎么在乎那些菜，而是往木青冥那边靠了靠，悄声的问到。

“不是看病，是一种刨坟掘墓的技巧。望，就是望气，以眼观风水宝地之气，看山水地形来定位。闻包含两方面的意思，一种是听声音，另一种是如同狗鼻子一样嗅气味。一般的大型古墓，虽然在埋葬时回填夯实了大量的泥土，但是，由于年代久远，这些泥土必然会产生自然沉降，有的就出现了外实内空的现象。这种被盗墓贼戏称为外强中干的陵墓一旦受到较大震动，如打雷等，地表所发出的声音就与别处的声音不同。”木青冥面泛微笑，不去管那已经自斟自饮的掌柜，而是拿起筷子递给两个徒弟后，不厌其烦的给皎云解说着：“问就是盗墓贼为了查找陵墓就要多方面汇聚消息源。我国民间传说中就流传着许多古墓的故事，问的门道就在于此。而所谓的切，就是对地表进行深入详细的勘察，这也是查找古墓最为重要的环节，不仅能判断古墓的虚实，还能判断它的年代、规模、陪葬品的情况等。这和大夫们的望闻问切看病之法，可不是一回事。”。

“哦，原来如此。”皎云似懂非懂的点了点头。

“那小土贼曾经在我店里吹嘘自己本事的时候，可就和你现在说的一模一样。”对面的掌柜的抬起头来，对木青冥笑问到：“客官你不会也是土贼吧？”。

说着就对立在一边，听得入神的小跑堂摆摆手，示意他退到一边去，别凑热闹。笑容之中，依旧没有丝毫的恶意。

“只是见多识广而已，还做不了这风吹雨打的行当。”木青冥转头过来，与他饶有兴致的目光在半空中相撞时，笑了笑：“这么说他确实从某个墓穴里取了银制的钉子。”。

只有是从墓穴中取出的，才符合魂气的特征。

掌柜的自己拿起了一双筷子，夹了一片牛肉放在嘴里，细嚼慢咽后点头道：“不仅仅是墓里出来他，他还卖给了桐城帮的一个老爷七枚，用作棺材钉。”。

木青冥听到此，赶忙急声问到：“在哪里能直接找到这个土贼，我也想买几颗这样独特的钉子。”。

“那你只能找朱三了，我们虽然熟络却也不知道他们的窝在哪里，这几日他也没来喝酒联系不上。”掌柜的放下筷子，把最后一口酒喝下后，对木青冥到：“客官慢慢吃，我还要账没算完，失陪了。”。

说完就朝着柜台那边拂袖而去，而桌上的两壶酒已是见底。

“酒都被他喝了，就问了这点事？”啊弘回头看了一眼站到柜台后，已经拨弄算盘的掌柜后，转头对木青冥悄声道：“师父你这次可是亏了。”。

木青冥默默地摇头几下，也悄声道：“不亏，我已经知道去哪里找那东西了。”。

此话让啊弘听得莫名其妙，但皎云稍加回想后却问到：“莫非师父知道掌柜的，多次提到的朱三？”。

“嗯，我们算是有点交情的。”木青冥点着头，道：“快吃吧，吃饱了我们去找朱三。”......

河风习习，拂过了小菜园带起一阵清凉。

坐在田埂上的朱三，拿起脖子上挂着的毛巾，把脸上额上细细的擦了擦汗珠，拿起烟杆慢悠悠的填装着烟丝。

他才慢慢悠悠的把烟丝装好，点燃后吸了一口。

自从他不做盗墓贼后，这小日子虽然过得没有过去那么花天酒地，但是也安逸自在。他帮人迁坟之余，还种种他用过去的积蓄，买下来的几亩薄田。闲来无事，还能去旁边的盘龙江里钓钓鱼。

加上他过去盗墓赚了不少，日子倒也过得去。如今他不但把他在小菜园的屋舍扩建维修，还娶了个老婆，安安分分的过着他的小日子，好不自在快活。

“老朱，来吃晌午了。”才吞云吐雾了几下的朱三，就见到一个穿着花衣的妇人，手提篮子说着此话，朝着他迎面而来。

这妇人与朱三一样年纪相仿，虽然人到中年却没有人老珠黄，风韵犹存，正是朱三娶的媳妇。

跟在她身边的，是一条健壮的黑狗，也是朱三日子平稳后养的。

这女子是个寡妇，在没有遇到朱三之前经常被人欺负。遇到朱三后，朱三看她有几分姿色，本想着是占她的便宜。可是想起木青冥让他弃恶从善后，这个凶狠的盗墓贼居然做起了护花使者。

一来二去，两人心生情愫，就索性结婚过日子了。

“不是让你在家里好好待着吗？”朱三烟杆随手扔在一边土地上，腾地站起身来，打眼一瞧妇人停着的大肚子，迎了上去，接过篮子后小心翼翼的搀扶着那妇人，慢慢地坐到了田埂上，埋怨道：“我吃几个饼子就能对付过去的。”。

“想着让你吃口热的，别总是吃冷的硬的，耕田可是个体力活儿啊。”那妇人笑着回到。

“朱老板也知道疼人了，这风景倒是稀罕啊。”与此同时，木青冥的声音从他俩身后，树枝哗啦作响的几株大树后响起。

朱三一惊，遁声转头望去，就看到了笑呵呵着的木青冥，带着两个朱三面生的年轻男女，从树后走出，朝着他这边而来，嘴里继而说到：“我去里家里大门紧闭，没曾想你在这里。”。

朱三登时欣喜，兴奋得颤声道：“木少爷。我们都快一年没见了，我还以为你死了呢。”。

上一次他这么颤声说话时，是大夫告诉他他媳妇有喜，他要当爹了的时候。

“哈哈哈，本少爷属猫的，九条命呢。要我死，哪有这么容易。”木青冥三两步就走到了朱三面前，脸上笑容不减着对啊弘和皎云道：“叫朱叔叔。”。

“朱叔叔。”皎云和啊弘不敢违抗师命，对朱三行礼间恭声唤到。纵然啊弘比朱三大百岁，也是喊得心甘情愿。

“你儿女啊。”朱三扫视着这两人问到。

“要是就好了，有这么大的孩子我都能闲着享清福了。他们是我的徒弟。”木青冥这话才说完，朱三已经把起身的媳妇，拉到自己身边。

他对妻子兴奋的介绍着木青冥：“这就是我常常给你提起的木少爷。”。

“妾身见过木少爷。”

那妇人莞尔一笑，艰难的弯起膝盖，要给木青冥行个万福，却被木青冥赶忙一手托住手臂，使得她站直了身子：“有孕在身就不必多礼了。”。

“先说正事。”随之，顿了一顿的木青冥转头看向了朱三，道：“我来找你是要你带我找个姓张的土贼，懂得土贼里‘望闻问切’的技艺。”。

脑中浮现了那妇人行的万福礼动作，心里暗暗纳闷道：“这朱三是哪里拐来这么一个懂礼数的大家闺秀？”。

“张晓生啊？”木青冥才说出姓张，是土贼又懂得望闻问切，朱三立刻就知道是谁了？但事发突然，他心里好奇连生，不由得问到：“怎么想起来找这小子了？”。

“找他卖点小玩意儿。”木青冥淡淡一答。

朱三是否会带木青冥去找小土贼？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之桐城帮——旧时的昆明城中，做陶瓷生意的都是来自于安徽的桐城人。他们在城中形成了帮派，但和黑势力无关，倒是和马帮盐帮们是一样，都是做正当的生意。桐城帮买卖的，就是陶瓷和瓷器的生意。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48695230"  chaptername="第二十二章购买">加入书签</a>
</div>
