    对于这个少年人，自己很欣赏。

    以其之身，本没有必要做下那般事的。

    以其手中令牌，本可更有所为的。

    但是他偏偏来到了这里，明悟大势而垂怜弱小之人，知晓其力，而能有所取舍。

    这已经合道阴阳了。

    他的父亲是荆轲。

    他的母亲是公孙丽。

    或许在他心中对于大人、或者公孙丽对于大人都有不一样的感受，然则，在自己眼中，他无关往昔之事。

    侠者！

    这才是真正的侠道。

    如子墨子那般的侠道。

    “突破化神了！”

    召水低语惊呼。

    对于天明师兄的修为境界，自己是知道的，踏足化神只有一线之隔，明悟了，便是突破了。

    不能够明悟，便是不能够突破。

    现在，天明师兄却在秦国军中突破，灵觉有感，从天明师兄身上扩散的气息越发之强大了。

    超越先前十倍的强大。

    “化神！”

    小紫阳也是惊异不已。

    天明的悟性这么高，这就破入化神了？

    自己现在距离先天巅峰都有好远距离呢。

    “若非所修驳杂，早就突破了。”

    雪儿旁侧布下禁制，以防突破的动静太大，以此刻自己的境界，天明身上所修没有任何秘密。

    道家。

    墨家。

    鬼谷。

    儒家。

    兵家。

    都有……，修炼的倒是多，正因为太多，百家道理相互对立，不能够寻找到一种真正的统御之法，将百家之道驾驭。

    非如此，早就突破了。

    而能够寻找到统御之法，驾驭百家之道，化入百家道理，那么，化神修行，会非常受益。

    “那柄剑……有些意思。”

    “灵性已生，有些像墨家的气息。”

    青衣女子没有多言，看向突破的公子天明，银眸闪烁，落在其身侧的一柄暗黑色的奇特长剑。

    似金非金。

    似铁非铁。

    似玉非玉。

    形体也与普通的长剑迥异。

    随着少年人的突破，仿佛受到气息的牵引，那柄长剑微微颤动，剑体流转一道道黑色玄光。

    顺从天地元气的扩散，浸入少年的体表玄光。

    “是墨家的至尊武器！”

    “当年墨家巨子路枕浪在陇西首阳山借助地脉之火，将其进一步锻造，灵性十足。”

    “其材质乃是上古蚩尤的尸骸，内蕴奇特之力，坚不可摧，后来落入大人手中。”

    “再后来，被大人送与公子扶苏，如今落在公子天明手中，想来是公子扶苏相送的。”

    无需晓梦提醒，弄玉与雪儿两个人也已经将视线落在那柄暗黑色的奇特长剑上。

    那是墨家的至尊武器。

    当年她们也曾把玩过，没有什么奇特之处。

    或有奇特，她们也不喜欢。

    蚩尤的尸骸打造，听上去就觉得怪怪的。

    “这就是墨家的至尊武器。”

    “蚩尤尸骸！”

    “墨家还真是……。”

    晓梦银眸挑动，灵觉所感，那柄暗黑色的长剑现在正缓缓的从大地之上升起。

    顺从少年人突破劲力的运转，自动跟随，剑体之上，一丝丝暗黑色的光芒融入护体真气中。

    “至尊武器！”

    “公子扶苏！”

    “公子天明！”

    召水闻此，没来由的又是陷入浅浅沉默。

    和天明师兄相交数年，以前的事情，天明师兄很少提起，自己也很少问。

    就像自己很少向天明师兄说道自己的往昔之事。

    他是秦国的公子！

    自己是燕国的公主！

    世事还真是奇妙。

    当真是奇妙。

    秦国大军攻灭了自己的家国，燕国沦亡。

    自己却同一位秦国公子相交相知多年。

    召水心绪乱象不已，实在是不明白为何昊天会给自己这般的惊喜！这个惊喜太大了。

    “大人曾言，这柄至尊武器中，虽无蚩尤的灵觉之力残留，却有蚩尤熔炼尸骸深处的力量。”

    “乃至于至尊武器能够更进一步，也是尸骸本身的强大，芊红姐姐，至尊武器这般异动，是否有何危害？”

    感知天明的突破，又看到至尊武器的异样，弄玉有些小小的担心。

    涉及蚩尤，由不得不慎重。

    “再强大，现在也只是一具尸骸化为兵刃。”

    “无需担心。”

    “公子天明所修百家，心性坚韧，足以镇压。”

    白芊红摆摆手。

    属于蚩尤的岁月在上古蛮荒，现在不是他的时代。

    上古之时，他真身完好，都不能够为乱大祸，何况现在的岁月？

    “化神境界的突破，持续时间不短的，你们两个静心参悟，会有所得的。”

    雪眸闪烁，看向召水二人，雪儿指了指天明。

    化神境界的突破，会将己身的道理重新梳理，梳理的过程中，会有气韵外泄。

    能够有所得，便会有所悟。

    这种机会可不多见。

    “多谢前辈指点。”

    “召水就看护天明师兄便可。”

    召水摇摇头，那般话师尊也和自己说过，只是……自己此刻没有那个心思。

    “前辈，天明真的是秦王子嗣吗？”

    小紫阳有些小小的愤怒，打量着正在突破的天明，又看着情绪低落的姑娘。

    想了想，还是小小的近前一步，深深一礼，询问着。

    “是！”

    弄玉给予肯定的答复。

    大王都承认了，天明公子的位分如旧，还有黑龙令傍身，还有丽夫人在咸阳。

    他一定是秦王子嗣，秦国公子。

    “姑娘！”

    得到确切的答复，小紫阳的小脸上没来由更为愤怒，实在是不甘，天明竟然骗了他们这般久。

    枉费姑娘对他还有好感。

    “无妨。”

    召水那俏丽白皙的神容上，再一次苍白之色闪烁，连前辈都这般说了。

    定然做不了假的。

    天明是大秦公子。

    是秦王嬴政子嗣。

    是燕国的仇人之子。

    自己想的太多了。

    “召水，你怎么了？”

    察觉纪嫣然的这个弟子似乎有些不对劲，雪儿缓步近前，细声问着，难道受伤了？

    可……观其三元，并不有损。

    “前辈，召水无事。”

    稳住心绪，看向前辈，微微一礼。

    “天明能够有所悟，说明于眼前的兰陵城危局之事，他已经想出办法了。”

    “如天明和你所言，兰陵城内，当诛的只是一小部分人，其余百家之人顺从者甚多。”

    “不过，我还是会率领大军，攻破兰陵城的。”

    白芊红手掌收回，天明的境界气息已经得到稳固，继续运转玄功，行进周天便可。

    于天明三人今日前来目的，自己并不能够真正承诺什么，看在黑龙令的份上。

    自己只能够临时抉择，尽可能满足天明所想。

    终究……一切都在兰陵城。

    ……

    ……

    “芊红姐姐，从墨玉麒麟传来的消息，兰陵城内的粮草辎重顶多还有半个月。”

    “要不要我们再加一把火？”

    目视天明三人的离去，诺大的幕府军帐内，便只剩下白芊红数人，弄玉美眸视线落在舆图上。

    落在舆图清晰无比的兰陵城上。

    在这里等待了数月，一切该结束了。

    而且，前两日杨端和将军也传来文书，是时候该将齐国扫灭了。

    “加一把火？”

    “当然可以！”

    白芊红嘴角轻轻扬起，是时候结束了。

    “路枕浪如何应对？”

    自从大人的那封文书传来，芊红姐姐虽说有计谋可以镇杀路枕浪，却一直没有说来。

    雪儿颇有些好奇。

    “待烧起一把火！”

    “路枕浪便到了殒命之时了。”

    “从墨玉麒麟传来的消息，这些时日他身边一直跟着一位姬水先生，人宗逍遥子也一直在身边。”

    “追查姬水先生的踪迹，止步于墨家机关城。”

    “路枕浪不会抛弃兰陵城的。”

    战局不会出现任何意外，白芊红丝毫不着急。

    稳打稳扎就行。

    而且，似乎路枕浪连日来也在有奇特的谋略，比如姬水先生。

    姬水？

    典籍有语，乃是上古一条颇负盛名的区域。

    能够以姬水为名。

    其人非同小可。

    “公子天明会有何计策呢？”

    对芊红姐姐，弄玉并不怀疑她的谋略，却是刚刚离去的公子天明，临行一言，饶有深意。

    似乎已经有所得了。

    就是也没有说出来。

    “你觉得天明公子欲要保住兰陵城那些百家之人，最好的方法是什么？”

    白芊红又是笑语流转。

    “这……，除非劝说那些人束手就擒。”

    弄玉应道。

    “那些人不会束手就擒的。”

    雪儿紧随着一语。

    “让那些人不得不束手就擒。”

    晓梦随意道。

    “不得不束手就擒？”

    弄玉和雪儿看将过去。

    这……好像有些可能。

    “哈哈，晓梦应该已经想到了。”

    “故而，兰陵城拿下来更为简单了。”

    “强力击破兰陵城，齐国十五万大军不为大患，而整个齐国的抵挡之力就更加小了。”

    “顶多两三个月的时间，便可扫平齐国。”

    白芊红颔首赞誉。

    留给天明公子最好的抉择并不多，晓梦之言便是其中最佳的选择。

    语落，周身浅紫色的光芒一闪，屈指一点，身侧舆图上的兰陵之地便是化为乌有。

    看了数月了，今日起，无需再看了。

    “齐国临淄，当年雪儿离开赵国的时候，凤菲姐姐她们带着照眉池的姐妹们便是直接前往临淄。”

    “一晃多年，不知道凤菲姐姐她们现在如何。”

    兰陵城不为目标。

    接下来的目标唯有北边的齐国临淄了，雪儿看向那处区域，这一次……也该去看看了。

    不然，下一次不知道要等到何时。

    “扫平齐国之后，诸夏归一，不知那个时候，诸夏会是一个什么模样？”

    弄玉亦是有些期待将来的事情。

    “在天道面前，一切都是镜花水月。”

    青衣女子摇摇头，怀抱手中长剑，浅浅的光晕外显。

    “那大人也是镜花水月？”

    雪儿打趣道。

    “师兄得见真空，自然不是。”

    青衣少女轻哼道。

    师兄也真是的，自己都在军中停留好长时间了，也不说前来看看自己，就知道带着云舒和焰灵巡视四郡。

    巡视四郡有什么好玩的。

