    孟章先是去见了人鱼王一面。

    人鱼王以大欺小，仗着修为欺压牛大为，必须给孟章一个说法。

    人鱼王的修为和实力都在孟章之上，可是身上负了一点伤，而且孟章有着虚空鼎这件法器，已经处于了不败之地。

    孟章气势汹汹的拦住了人鱼王，非要他给自己一个说法。

    看他架势，大有一言不合，就要大打出手的样子。

    众目睽睽之下，人鱼王毫不示弱的和孟章对峙。

    双方都没有动手的心思，可是这样的姿态是必须的。

    他们的冲突还没有升级，楠竹真君就急冲冲的赶了过来，在两人之间做起了和事老，努力的劝说双方冷静。

    孟章知道，别看楠竹真君三兄妹现在暂时寄居在太乙门，可是说到底，他们始终都是外人。

    在紫阳圣宗和太乙门之间，他们的选择从来都是非常明确的。

    借着楠竹真君的劝说作为台阶，孟章看似气冲冲的离去了。

    孟章决定前往天宫一趟，向紫阳圣宗讨要一个说法。

    在离开之前，他嘱咐了牛大为许久，对接下来的各项事务都做出了部署。

    为了尽快稳定九曲行省的局势，彻底控制所有地盘，太乙门可以表达的宽大一点。

    尤其是有水族在争抢地盘的情况之下，太乙门必须分秒必争。

    九曲行省南方所有修真势力，只要现在主动向太乙门投诚，那过往的恩怨全部既往不咎。

    各家修真势力可以保留原有的领地和资源。

    他们的原有利益一概得到保留。

    其中，那些首先向太乙门投诚的修真势力，必须得到一定的奖赏。

    那些冥顽不灵的家伙，要坚决的加以消灭，绝对不能容情。

    那些直属于大离皇朝官方的领地，是太乙门的重点抢夺对象。

    当然，如果驻守这些领地的大离皇朝修士愿意向太乙门投降，太乙门也可以大方的接纳他们。

    不管是何方修士，要想投降都只能向太乙门投降。

    如果有人族修士背弃人族，跑去和水族勾结，那就是人族叛徒和罪人，人人得而诛之。

    现在的九曲行省南方，以大通商盟等大商家为首的势力，是最大的一支残存力量。

    这些大商家和太乙门是老冤家了? 双方过往的恩怨不少。

    如果不是水族这边发生了变故? 这些大商家就是孟章接下来要消灭的对象。

    可是在目前的形势之下，孟章只能将过往的恩怨抛开? 容忍他们的存在了。

    太乙门这边派出了使者? 去联络这些大商家。

    这些大商家只要老老实实的呆在自家的地盘之上，不跑出来和太乙门捣乱? 太乙门就会默认他们继续占有目前的地盘。

    甚至，在九曲行省局势稳定之后? 他们还可以继续在九曲行省经商。

    孟章自认? 自家给出的条件已经足够宽大了，自己做出的让步已经到达底线了。

    如果这些大商家不知死活，真的要和太乙门作对到底，那太乙门就会不惜代价? 首先将他们全部消灭。

    张卫能阵亡? 镇北大军被灭，大离皇朝在九曲行省的所有力量，都远远阻挡不住太乙门了。

    孟章只要愿意，可以轻易消灭九曲行省原有的任何一家势力。

    他现在不过是出于权宜之计，为了尽量减少太乙门的损失? 才会这么宽宏大量。

    对于九曲行省那些因为大离皇朝官方势力奔溃，而出现的无主之地? 牛大为必须率领瀚海道盟修士全力抢夺。

    在这个过程之中，就算是和水族一方发生冲突? 己方都要表现得足够强硬，坚决不能退让。

    当然? 强硬归强硬? 也不能真的和水族彻底撕破脸? 更不能大打出手，轻易开启战端。

    这中间这个度如何掌握，就要看牛大为的手腕和智慧了。

    在交待完牛大为之后，孟章没有耽搁，立即就赶往了天宫。

    他来到紫阳圣宗在天宫的驻地，顺利的见到了萧良。

    萧良没有找借口躲着不见面，这算是一个良好的开始。

    见到萧良之后，孟章顾不上寒暄，就直奔正题，开始告起水族的状来。

    他虽然知道水族背后有着紫阳圣宗的支持，可不会傻到说出来。

    他只是抓住水族不放，说水族肆意妄为，违背了紫阳圣宗的命令。

    九曲行省原本是紫阳圣宗许给太乙门的领地，水族却在上面任意扩张，抢占地盘。

    这分明就是没有将紫阳圣宗放在眼里，更是藐视了紫阳圣宗的威严。

    这么粗陋的调拔离间，却让萧良很是高兴。

    他高兴的是孟章非常识趣，知道抓住水族不放，没有说出不该说的话来。

    萧良很是无奈的告诉孟章。

    萧家在紫阳圣宗内部权力很大，可不是一家独大，还有着不少能够和萧家抗衡的势力。

    萧家更是有着不少的对头。

    水族的人鱼王就是勾搭上了萧家的一些对头，间接影响到了紫阳圣宗的高层。

    原本靠着萧家的牵线搭桥，紫阳圣宗高层已经属意将九曲行省交给太乙门统领。

    可是萧家这些对头向高层进了许多谗言，不断的诋毁太乙门，认为太乙门不够可靠，对紫阳圣宗不够忠诚，根本就没有资格占据九曲行省。

    对于太乙门目前的遭遇，水族的做法，萧良同样感到气愤。

    萧良拍着胸脯向孟章保证，他一定会在紫阳圣宗高层面前为太乙门据理力争，努力确保太乙门的利益不受损害。

    随即，萧良的话头一转。

    当然，由于那些对头的存在，他不能保证自己的努力一定会有结果。

    在接下来平息魔灾的战斗之中，如果太乙门能够积极作战，做出足够得贡献，他才好为太乙门关说。

    至于目前，太乙门和水族还是盟友，在平息魔灾的战斗之中还有许多合作之处。

    双方还是应该以和为贵，尽量控制自己，一定不要发生冲突。

    萧良说了一大堆，看似情真意切，全心全意的为太乙门考虑。

    可是在孟章看来，全是废话。

    可是，孟章还是要压制住心中的不满，配合萧良演戏。

    萧良也知道，孟章知道自己在演戏。

    可是双方谁也没有破坏友好的气氛，互相配合着演出了一幕好戏。

