
第481章炸弹也没用

“这个歌声……”

赵炎刚开始还以为，这个歌声是阴长老用来对付他的手段，后来听了一会儿不像是这样。

“这个歌声好像来自于地下深处，应该是某种奇异的吟唱，好像在传递什么讯息！”

赵炎又想到这个考核地点的名称就叫，仙音福地。

“这个歌声，应该就是仙音福地里边的仙音！”

赵炎明白了这些，也就不再去管这个歌声，继续向前进发。

前边的路越来越崎岖，不似在地下深处，倒像是在逼仄的山间小道！

没走一会儿，终于来到了“山间小道”上的一处开阔处。

这处开阔之处，点着两盏阴恻恻的油灯，阴风阵阵，灯火闪动。

在两盏油灯之后，放着的是一口漆黑巨大的木头棺材，一阵阴风吹过，空气之中仿佛传来凄厉的鬼叫声，让人毛骨悚然。

“看来这里就是第三关了！”

赵炎左右观看，这一关并没有设置喇叭，看来阴长老也不想和他说什么了。

赵炎两世为人，区区一口棺材，可吓不到他，他上前几步，想要看个究竟。

就在他来到棺材面前，只听哗啦一声，棺材盖向着一侧滑动了，棺材露出一个黑色的大缝隙。

赵炎的脸色一变，停下脚步，立即将自己的精神力释放出去，放入棺材之中……

可就在这时，突然听见轰的一声巨响，这具棺材的厚重棺材盖被一股巨力，猛然掀起，远远的掀飞出去，又是砰的一声，砸落在地。

可以看见，一个全身黑幽幽的焦黑尸体，从棺材里坐了起来。

这是一具千年老尸，埋藏在地下千年的时光，因为其埋葬之处的特殊，让这具尸体内部发生了变异，进化成为一种类似尸魈的状态！

阴长老在得知消息后，就让杨锐他们出马，前往博物馆，将这一具奇异的古尸盗窃了出来！

然后再经过其炼制，最后才炼成这一具黑魃尸王！

“呼！”

尸王的全身，火烧过一般的焦黑，漆黑如炭，眼球暴露在眼眶外，上边布满血丝，显得非常恐怖。

当这只黑魃尸王看见赵炎，顿时脸上露出残忍而诡异的笑容，猛然从棺材里跳了出来，扑向赵炎！

“一些魑魅魍魉而已！”

赵炎不知厉害，还以为这个家伙跟之前的阴癸铜尸差不多，猛然出拳，轰击过去！

“砰！”

赵炎的拳头和这一只黑魃尸王的拳头，猛然撞击在一起，黑魃尸王被反震得飞了起来！

而赵炎也是被震得后退三步，看看自己的拳头，心中震撼！

他的拳头已经使用了血佛炼体诀“铁皮”状态，子弹都别想打破，可是和黑魃尸王对的这一拳，竟然让他的拳头，表面出现了很多挤压性的损伤！

“这玩意好硬的拳头！”赵炎的心中震撼，知道这只全身幽黑的尸体不简单！

黑魃尸王的身体被赵炎打飞到半空之后，竟然在空气之中一个凭空借力，又猛扑过来，黑炭一样的拳头，再次打向赵炎！

“好家伙！”

赵炎知道黑魃尸王的厉害，便不再和其硬碰硬，而是利用自己敏捷的动作，猛然一侧身，躲开这凶猛的一拳。

黑魃尸王一拳不中，赵炎却已经躲到它的身后，他飞速的在虚空一抓，拿出一颗塑胶炸弹。

在这塑胶炸弹的一侧，有着粘度很大的胶体，赵炎只是用力一按，就将这塑胶炸弹粘在了尸王的后背上！

不过黑魃尸王的动作也敏捷得很，猛然转过身来，巨拳又向赵炎的面部打来。

赵炎的脚尖点地，灵巧的向后倒飞，躲过这一拳！

他已经将炸药装上，只要在炸药上插上引信，就可以起爆！

不过就在此刻，狭窄通道上，却是走过来一个矮矮的身影，正是阴长老的手下，田堂主！

田堂主来到黑魃尸王旁边，尸王已经得到阴长老的命令，不会攻击田堂主。

田堂主伸出手，将黑魃尸王背后的塑胶炸弹一把扯下，扔在一旁，冷哼说道，“赵炎道友，你不用苦苦挣扎了，没用的！”

赵炎脸色清冷，道，“田堂主，你只不过是一个后天修炼者，你敢得罪我这一个筑基宗师？难道你没有听说过，宗师不可战胜这句话吗！”

“我当然知道宗师不可战胜，但是别忘了，宗师和宗师也有不同！”田堂主冷笑说道。

“哦，有什么不同？”赵炎反问。

“当然不同！”从赵炎的后方，又传来一个声音，只见阴长老带着个子高高的高堂主，走了出来。

阴长老冷哼道，“赵炎小畜牲，或许你在外边很有本事！但是在这天华门，这是我的地头，我在这里占尽天时地利人和，你跟我斗，找死！”

赵炎身陷包围，一边是阴长老和高堂主，另一边是黑魃尸王和田堂主，两边都被人堵上，无处可逃！

阴长老又冷哼道，“赵炎别怪我无情，只怪你自己愚蠢！在南江市，你看到不该你看的事情，就应该装聋作哑，居然来到天华门，还主动说出来，想要威胁老夫，你说你是不是自己找死？”

赵炎的脸色平静，点头说道，“你现在是要杀我灭口了嘛？”

“我要杀你，我要为我那一百多只阴癸铜尸报仇！”说到这里，阴长老厉喝一声，“阴风阵！”

在他命令之下，高堂主和田堂主都动作起来，拿出一张张的明黄符纸，这些符纸无风自燃，这两人又各自拿出一把桃木剑，用来做法。

顿时赵炎的四周，景象都发生了改变，仿佛从这地下考核通道，来到了人间炼狱，到处都是鲜血和火焰，僵尸阴鬼，四处游荡！

阴长老肆意的笑声，在这空间中回荡，“赵炎，你现在后悔了吧？”

“阴风阵。”赵炎呲之以鼻，“不过是一些障眼法而已！”

正在他说话之中，藏匿在僵尸身影身后的黑魃尸王突然猛的跳了出来。

它满是血丝的眼球瞪着赵炎，枯黑如同黑炭一般的手指上，不知何时，长出了锋利的指甲，对着赵炎猛的抓来！

“不过如此！”赵炎冷哼一声，拿出一根黑色的短棍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995294"  chaptername="第481章  炸弹也没用">加入书签</a>
</div>
