    整个11月份开拓者队总共打了16场比赛。把10月份唯一那天的比赛再算上。

    开拓者队目前的战绩是14胜3负。

    是稳坐西部第一的位置。也尽显强势无比。

    而输掉的这三场比赛。

    分别是输给了小牛，马刺和超音速。

    输给前两者那倒是没办法的事情。

    小牛队是因为诺维斯基实在不好防，加上这位主又手感爆发。刘宝强和内线二胖是轮流上。还是让人家独砍了43分。

    103:107，开拓着队客场输给了小牛。

    输给马刺是GDP太稳了。本来开拓者队是一路领先。最大的分差还拉大到过15分。可是人家马刺是一路慢追也慢慢蚕食。最后就被反超了。

    72:84.还是在客场输给了对方。

    至于输给超音速队，其中一大部分原因还是在刘宝强身上。

    这家伙居然在第3节的时候就满犯离场了。

    直接导致开拓者在攻击力和防守上都下降了很大一个档次。这才输给了弱旅球队。

    不过对于这场失败，也没人会说什么。因为随着赛季的开始比赛越打越多。

    一些无聊的人居然总结出来了刘宝强的发挥“规律”。甚至发展到现在就连他的队友们也是这么认为的…。

    到目前为止，刘宝强在本赛季的表现并不是特别抢眼。

    但几乎每场比赛都攻防稳定

    场均目前是21.4分，10.7个篮板，3.8个助攻，1.9个抢断，1.9个封盖。

    是不是很均衡很稳定？

    但再稳定也有一个偶尔的特殊期？

    有时候这家伙会执着于篮板。有时候会执着于投三分。也有时候会执着于抢断和封盖。

    但这个特殊期又好像每一次都要相隔三场比赛。

    就像输给超音速的那场比赛。这家伙就似乎非常执着于封盖。为此这家伙不是守着的篮下不出…，就是追持球者满场跑…。

    又比如三场比赛后打快船。这家伙就好像非常执迷于抢断。为此他还特意和肖恩巴蒂尔换了位置。主动去防守他的前队友。持球能力稍微弱一些的达柳斯迈尔斯。本达柳斯迈尔斯这两个赛季发挥的就很糟糕。被刘宝强这么一番摧残下来。估计要是再严重点这家伙来轻生的念头可能都有了…。

    不过规律中又有一个细节，也就是“达标”细节？

    不管是哪一种执着。这家伙都会以5次为限。一旦过了5次。就突然似乎恢复到了正常。是该怎么打就怎么打，该怎么防就怎么防？绝对以球队的输赢为先！

    不过这些规律对于某些球队来说也是好事。起码他们可以避过突然发飙的刘宝强。胜负情况且不说。至少能让自己球队的成员免于摧残…。

    至于那些赶巧碰上这个规律的球队？那他们也只能自求多福了…。

    ………

    球队战绩好，自然是万事大顺。

    不过刘宝强这边并不是特别的顺？

    这倒不是说他害的球队输掉那一场比赛的事。

    …反正那一场比赛他是把积分搞到手了。只是由于前面累计的犯规次数太多。一不小心中了雷阿伦的道。这才被罚下了场。这家伙也已经引以为戒。也给自己已经下过保障，同样的错误不会再犯…。

    再说了…，他大多数的时间都在本本分分打比赛，不争不抢的为全队做贡献…，…偶尔自私点…也不算太大的罪过吧…。

    …哎…看样子？就以这家伙的觉悟？这辈子估计也死性难改了…。死性不改的为他儿子着想。

    但不顺的事情他也就恰恰发生在他儿子刘小峰的身上？

    有道是纸上得来终觉浅…。

    刘宝强是没有想到他的儿子比自己还“德不配位”。

    早在封闭式训练的时候。

    刘宝强就注意到他儿子在身上的很多不适。

    不过他当时只是认为儿子的体质能力才刚刚开启。还没有完全适应。这个适应期可能很短，也可能很长。但总有完全适应的时候。

    再加上他自己又要专心于训练。

    刘小峰又是异常的兴奋期。

    之后这个问题也就没再深想

    而回到美国后，刘小峰这小子就彻底撒开欢？是训练的时候也敢玩极限了。对练的时候也敢玩碰撞了。

    甚至碰撞的还乐不思蜀。

    也是，这小子现在的身体状况已经不比一般NBA球员的身体素质差。甚至比这个层次上还要更高一些是？

    在同龄人中也几乎能碾压绝大部分人。

    所以这小子是尽情享受着这得来不易的身体素质。

    而随着时间的过去。尤其时NSAA新赛季也即将开打，急于像上场表现的刘小峰，才终于意识到老爹所说的适应期好像依然看不到尽头？

    也是刘宝强这一段时间不是忙交易就是忙比赛。反而降低对于这件事情的关注。

    直到儿子再次告诉他后。

    这才让他意识到问题的严重性，也找出了问题的所在。

    问题还是出现在身体底子上。

    刘宝强之前开启后。强化到4次。体重不过增加了20多公斤。…顺便提一下，这家伙强化到第5次后，就已经达到了110公斤了。

    而且根据他的体格与体质。即便是按照正常的情况增加这么多，也勉强在合理的范围之内。所以抵冲之下也并不影响他的行动。

    可刘小峰不同啊，他本身就没有完全长开，又增加了将近足足50公斤。所以他现在的动作比以前僵硬了很多。也慢了很多。

    而且这还不是最严重的，最严重的是已经僵硬的快失去手感了。比如控球和投篮。毕竟他没有像刘宝强那样，开启这两项能力。所以也根本无法抵消这两项的副作用。

    既然知道了问题的严重性！

    所以即便刘宝强现在已经又攒了1000多点积分了。可却再也不敢帮儿子强化下去。起码暂时不能再强化体制。

    除非将投篮能力或者控球能力开启后。刘宝强才敢这么做，要不然的话反而可能害了儿子。

    看来他又得努力尽快的攒积分了…。

    ……

    进入了12月份。

    又是砍瓜切菜的一个月。

    11胜4负。

    开拓者队的战绩依然稳定。

    还是稳居在西部第一。

    不过也就在这个月底。刘宝强就遇上了一件有点以外的事情。

    “刘先生！您一定要对自己有信心！您也一定要对我有信心！只要你让我操作！我保证帮您把选票拉的高高的！至于费用这方面的问题，您也不需要太担忧！我这边已经帮您谈下了佳得乐的广告代言！而且每年的代言费最少有1000万美元！不过由于您年纪的原因…，这份广告也只能是一年一签。但这也绝对已经时顶级球星的待遇了，您肯定不会吃亏的！而且您只要那你成为全明星首发！之后赚的肯定比这次该要多！”

    这件事情其实是意料之中，也属于意料之外。

    意料之中是本届的全明星大赛。以刘宝强目前的球迷投票数量。入选肯定是没跑了。但估计也只能入选替补阵容。而且目前也仅是替补阵容票数的临界线之上。不过刘宝强表现稳定，再加上还有两个月的时间。倒是不用担心会掉出来。

    至于意料之外嘛？那就是他的经济顾问朴满成的突然到访。以及对方的突然提议？

    由于刘宝强没有经纪人。而他的电话也是属于私人电话。外人知道的并不多。所以也想找他做代言的商家。也只能联系到朴经纪人这里。这也是之前为什么说他这当年肯定要吃亏！

    而且还由于朴经济人的抱负心以及他年龄的问题。在这里也出现矛盾了。

    朴经纪人是想既然要给刘宝强接代言。那一定要金额大的，年限长的，代言产品也要杠杠的。这样才能凸显出他的能力。也才能在刘宝强的心里有点分量。当然最好是直接给他“转正”。

    而刘宝强的年龄毕竟已经35了。现在被外界所认可的又基本强是他的运动员身份。那么一个老龄的运动员又有多少年的商业价值呢？

    也只说“价”倒是好的，但问题是年限很难增加。

    所以直到现在他记已经筛选了上百个代言。但也只有佳得乐。也就是可口可乐旗下的那家功能饮料。愿意给出足够的价码。但人家打死也不愿意签长约。

    不过凡事都要师出有名。

    这份代言的单价毕竟很高。朴经纪人也希望通过这份代言打开刘宝强的“心门”…！

    只是这份代言毕竟是他私下里接的。刘宝强这个正主可还不知道呢。

    他的私自做主，总得找一个合适的理由告诉对方吧。

    而全明星大赛就是最合适的机会。

    而且还极有可能也是他的加分平台。

    别看刘宝强现在似乎并不缺少，但也只是不缺小钱，但大钱是一点没有。比如成千上亿…。

    这点朴经纪人当然也清楚。

    如果刘宝强想在全明星大赛上争一争，他哪点小钱肯定时不够的！

    不要以为全明星大赛只是通过球迷投票就可以了。这里面还存在着运作以及宣传到位的问题。

    只要运作的好。再加上本身的质量又不差。冲一冲，全明星首发。那也是极有可能的。

    而这一切的基础，是需要很大一笔费用才能运作起来。而运作？朴经纪人又认为是自己的强项！

    所以他才会在这个时刻出现在了刘宝强这里，并且还带了名与利………以及自己一直想要效忠的心…！

