    脑海中忽然闪过一瞬的画面，回忆中的北宫腾霄苦涩一笑，朝她道：“你以为，我真的那么喜欢皇位么？那是你的期盼，我做的一切都是为了你这个薄情寡义之人！”

    她愣了一下，想到心痛之处，缓缓握紧了拳头。

    难道……真如他所说，他自身并不想取得这皇位，只想逍遥快活一辈子么？

    如此，她似乎明白了他的苦恼。

    不过即便她猜了出来，也并不想表现得出色，若是这么轻易地道出了他的心思，怕是又要引起他的注意了。

    她轻轻启唇，道：“奴婢一介平民，见识短浅，猜不出来。”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“无妨。”

    缓缓走到御花园，随着一阵悦耳典雅的音乐，一眼便见到宴席之中一个窈窕婀娜的背影。

    少女身着红色衣裙，在宴席中间随着音乐翩翩起舞。

    一个从容的转身，北宫腾霄与楚姣梨便见到了她秀美如花的容颜。

    少女十四年纪，长相水灵俏皮，明亮的杏眸带着一丝笑意，略带闪烁的目光挑了一下北宫腾霄。

    楚姣梨见此，双眉下意识拧紧，眼底闪过一丝不悦。

    她记得她，吏部尚书的独女孙婉婉，爱慕北宫腾霄许久。

    从前一次宴会中，也是借机欲接近他，被楚姣梨狠狠瞪了一眼，宴会结束，楚姣梨找了她，一句话未说，便抬手给了她一巴掌。

    她倒也非常识时务，自己跪了下来，又用力扇了自己一掌，自此，朝臣的女儿再没有敢上前接近北宫腾霄。

    再看了一眼四周，左侧为五位朝臣，右侧便是他们的女儿，李国师次女李晴鸢，户部尚书三女孟盈，再往上看，楚姣梨目光微微一顿，礼部尚书次女，花月锦。

    她便是楚姣梨入宫后与北宫腾霄产生最大矛盾的源头，自北宫腾霄与她争吵之后，便负气宠幸了这个女人。

    她很快便有了身孕，最后下场便是被楚姣梨开膛破肚，死相惨不忍睹。

    楚姣梨轻轻呼出一口气，将视线转移，看向离皇上最近的那个女人，顿时双腿一软，险些将心脏吓跳出来。

    十六岁的女子一身粉色衣裳，那精致绝伦的面容衬得其他四位美人皆黯然失色。

    她是楚姣梨心头上的一道伤疤，是她变得如此善妒的源头——北宫腾霄的太子正妃，项侯府嫡长女，项旖旎。

    项旖旎与其他迫切想要争宠的女子不同，那高贵的出身造就了一副落落大方的气质，她大度温柔又体贴，从未吃过什么醋，即便北宫腾霄带楚姣梨进太子府之后获得盛宠，她也没有表现出一丝的嫉妒。

    她是北宫腾霄的贤内助，如此貌美，如此端庄，与北宫腾霄是那么登对，是天作之合，郎才女貌的一对。

    便是她的完美，才令楚姣梨发了疯，在北宫腾霄外出之时，她找了些人凌辱了她，并亲自送她上了黄泉路。

    眼下，她又活生生地出现在了自己的面前，楚姣梨思绪复杂到了极点。

    看来，这是一场选妃宴，在这场宴席之中，项旖旎毫无疑问地赢得头筹，风风光光地嫁给了北宫腾霄。

    北宫腾霄同样是扫了一眼四周，眉心隐隐泛疼，朝坐在上面的人道：“参见父皇。”

    座上的中年男子一袭墨黑色的龙袍，他便是北冥国的皇帝，北宫烈。

    还未到五十大寿，如今只有四十九的年龄，却比年龄更为苍老的模样，头上布满银丝，脸上有些许皱纹，身形肥胖。

    先前听楚姣杏提起，十年前，北冥正与东陵交战时，北宫烈不慎被毒害，之后身体每况愈下，比常人衰老得更快。

    她与北宫烈的第一次见面，是他数月之后的五十大寿，那时的他，已染上严重的呆症，似乎比现在的他，反应更为迟钝些，已近花甲之年。

    现在的北宫烈状态却算良好，端正的坐姿透着一股宝刀未老的英气，他看着北宫腾霄，露出了笑意，抬手对着左侧与项旖旎齐平的桌子，道：“皇儿，快入座，随朕欣赏一下众臣女的风采。”

    北宫腾霄礼节性地一笑，道：“是。”

    语落，他走到坐席上坐下，楚姣梨低头跟随他站于身侧。

    悄悄抬头看了一眼翩翩起舞的孙婉婉，竟正朝着北宫腾霄眉目传情。

    接二连三的姑娘皆是如此，舞步如出一辙，毫无新意，北宫腾霄单手支着下颔，无聊地打了一个哈欠。

    北宫烈瞧到了这一幕，微微蹙起不悦的眉，抬起手指在他的方向的桌子上用力点了三下以示提醒。

    北宫腾霄无奈端正了身子，轻轻叹了一口气。

    接下来便是花月锦上场。

    起身之际，她略带忐忑的心跳得飞快，轻轻咬了一下唇瓣，一直低着头的她对北宫烈和北宫腾霄行了个礼，便缓缓抬起头，长舒一口气，舞了起来。

    一个转身，便瞧见了北宫腾霄身侧的楚姣梨，脸蛋瞬间被吓得煞白。

    楚姣梨！楚姣梨怎么会在这里！

    她身形微颤，有些跟不上音乐，却也很快稳住，脑子里已然乱成一锅粥，额头沁出了一层薄汗，腹部似乎也有了条件反射般地隐隐作痛了起来。

    上一世为了知己知彼，她可是将楚姣梨与项旖旎的资料收集个遍，在她的记忆中，楚姣梨眼下应该被卖入赵府中才对，怎么在这个时候，他们两个就相识了呢！

    她万万不会想到，重生的可不止她一人。

    上个月，花月锦在花府中重生苏醒。

    曾经作为北宫腾霄的宠妃，她定要趁楚姣梨未与北宫腾霄见面之前，博得他的欢心。

    若待楚姣梨当上皇后宠冠后宫，大局已定之时，她这个小小的秀女根本掀不起大风大浪。

    参加这个宴席的，本该是她的嫡长姐花月容，为了不放过任何一个机会接触北宫腾霄，这一回，她将姐姐药害致死，却不曾想，费心得来的这次机会，却见到楚姣梨又夺得先机……

    花月锦不甘地咬着唇瓣，上一世楚姣梨并非当过北宫腾霄的侍女，她忐忑不安地低下头，这究竟是怎么一回事……

