    9月15号凌晨。

    清平山此时已经陷入了寂静之中，双方都不谋而合的停止了征战。

    葛振华此时在指挥部对着柳卫说道，“根据侦察连报告，敌人此时正在悄悄转移，往旱田小道去了。”

    “旅长放心，二营此时正在旱田小道等着他们，而且我们的部队也压了上去。”

    “好样的。”

    葛振华赞许一声说道，“要是今晚能够打败敌二团，攻打武城就容易多了。”

    “攻打武城？”

    柳卫赶忙说道，“我11团愿做先锋。”

    “做人得厚道一点，你吃肉，也得让12,13两个团喝点汤不是，今晚要是你们能够拿下敌2团，此战算你们首功。”

    “保证完成任务。”

    柳卫挎着自信的步伐走出指挥部，对着外面的警卫连长说道，“随我赶往旱田小道。”

    ...........

    “团座，您说我们那么多火炮就扔了，我实在是心疼呀！”

    “你心疼我不心疼？”

    一位身穿上校军服的中年男子怒道，“要不是师长给我下了死命令，你觉得我会丢弃那么多重型火炮。”

    “哎！”

    “团座，您说我们遇到的到底是什么部队呀！这么难打，我们与对方打了不过七个小时，足足伤亡了半个营的兵力。”

    “确实。”

    赵凯也不得不赞同一营长姜彭的话，这次他们遇到的对手十分强悍，不管谁在武器装备方面，还是在士兵战力方面，差的不是一星半点，实在是让他有气没地方撒，打打不过，跑又被人家包饺子，这要不是丢弃了大量重型装备，他们还不一定能够跑得掉。

    而且，他现在也有些担忧武城的情况，如今敌人以一个旅的兵力把他们5师一万多人是围着打，追着打？这要说出去，祖宗的脸都丢了。

    ..........

    “营长，地雷已经布置好了，弟兄们也都埋伏好了，只等敌人上钩。”

    “炮兵就位了吗？”

    “炮兵已经占领了制高点，埋伏在小山丘上，只要敌人走进他们的领域，足够他们喝一壶的。”

    “好样的。”

    常海夸了一句说道，“让弟兄们打起精神，千万不能露出马脚。”

    “是，营长。”

    待三连长离开，常海看了一下怀表，此时正好是二点整，按照他计算的时间，敌人大概两点半左右就会抵达旱田小道。

    望着天空上的黑云密布，月亮深深躲在里面，常海立刻集中精神等候敌人的到来，虽说他们提前埋伏好了，可毕竟只有一个营的兵力，想要吃下对方三千人的加强团，不太容易。

    为此，他还是起身亲自去视察了一下士兵们的状况，发现并没有人借着黑夜偷懒睡觉，反而个个精神抖擞，看到这一幕，他也就放心了，只要今晚能够重创敌二团，这将会推进整个安市的战略部署，对于他们1旅来说，无疑是最好的结果。

    乌云一片片越过，半个小时转眼就到，一阵低鸣的发动机声从远处传来，常海闻此声立刻小声喊道，“都给老子隐蔽好，没有我的命令，谁也不准开枪。”

    大家纷纷把身子躲进简陋的战壕里面，等着大战最后的命令。

    “嘟，嘟，嘟。”

    卡车的声音越来越近，二营所有士兵全部聚精会神，不敢发出一点声音，这不禁让他们想起来刚入军营时训练的时候，这段时间，被他们称为黑暗的八个月。

    赵凯坐在卡车上面，看着两旁的小山丘，他内心有种不好的预感，可大脑又进行了严密的分析，瞬间打破了内心的预感。

    敌人阻击他们的部队是一个主力团，人员与他们不相上下，而且在离开前他还特意派出了三支侦查部队去侦查敌方情况，发现敌人根本没有任何异动。

    除此之外，武城外还有敌人的一支主力团，在天水镇还有敌方的一只主力部队。因此，敌人不可以还有部队在此阻拦他，不过是自己吓自己罢了。

    虽经过严密的推算，敌人不可能还有士兵埋伏在这，不过就算如此，他还是派出士兵对其两边进行扫射。谨慎点总算没错

    两个火力排的士兵充当先锋，端起九三式重机枪对小山坡上进行扫射。

    “哒哒哒！”

    一条条火舌渲染了无尽黑夜，如同一条条烧的火红的铁链在虚空中飞扬。炙热的子弹把山丘上的干柴点着，火势逐渐变大。

    常海趴在战壕内看着这一幕，内心不由得一紧，虽说他们已经处理过了，火焰根本不会烧到他们，可一旦让火焰一直烧下去，到时候还如何阻击敌人！

    赵凯下车看到山丘之上没有任何动静，知道自己是太过于小心了。

    “出发。”

    大手一挥，部队再次行动起来，赵凯回到车上，计划着通过旱田小道之后，该如何进入武城，要知道，武城外面可还有敌方一个加强团的兵力守着呢！

    山丘小道并不长，过了小道之后，就要正式进入旱田小道，这也表示就他们已经安全离开了黎镇。

    前方两个火力排的士兵走在前方，他们此时已有些疲惫，扛着重机枪，体力有些透支了。

    “轰！轰隆！”

    一声接着一声的爆炸声响起，一片火海瞬间淹没两个火力排的士兵。

    “打！”

    常海不顾面前剧烈的火势，端起冲锋枪便开始射击。

    “哒哒哒！”

    一个加强营，一千二百多人迅速进入战斗状态，半自动步枪快速吞吐着弹药，带着阎王的意志射向敌人。

    看着四面八方扫射而来的光影，赵凯迅速离开卡车，大声喊道，“一营长组织反击，二营长火力援助，三营长寻找薄弱点，带着弟兄们冲出去。”

    “是，团长。”

    随着赵凯安排完作战任务，三位营长各尽其责快速按照任务进行反击作战。一场伏击战在此打响。

    “命令炮兵，把敌人的汽车，掩体全部给我炸了。”

    “是，营长。”

    常海这一招可谓是十分阴毒，只要把敌人汽车内的军火，还有掩体全部炸了，那么敌人就将暴露在他们的枪口下。

