    第1119章 误闯者，杀无赦

    一行四人在安夏的带领下，先是在甲板上面站了小会，便回了船舱大厅转悠。

    长港的九月，港口吹来的海风都有些点黏乎。

    哪怕风很大，吹在脸上好比一块塑料薄膜贴脸，十分不舒服。

    最重要的是！

    唐初也说，“风这么大，会不会把我们的妆和发型吹乱?”

    一语惊醒梦中人！

    童小观一下子没有了赏夜景的心思。

    阿西措也如此，说出上船后第一句话，“那还进去吧。”

    造型可不能乱，乱了让她会很没有自信。

    安夏对这些是毫不在意。

    不过，自己把她们领过来，还是依着她们的意思吧。

    遂，领着她们进了船舱，再慢慢在舱内走动。

    游轮共有三层，一层就是今晚慈善晚会的举办场地。

    此时已经有来往的宾客，三三两两聊天。

    请的人应该不多，但皆是有身份、有地位、有财力的大人物，安夏一眼扫过，便 收了视线。

    她在找费唯烨。

    大厅里没有他的身影。

    紧跟在她身边的童小观人是虽然不敢离开，但视线，东飘一眼，西飘一眼，目不暇接，只恨自己没有长四只眼！

    “这感觉就像是置身于泰坦尼克号里一样。”

    太大了！

    光是这么全程走下来，都不亚于爬了一座小型山峰。

    一个字，累！

    “你是不是还指着在这里遇到你的那位杰克？”唐初也不由得打趣了一句。

    跟着安夏上上下下一路走来，她和阿西措二人也渐渐放开，没有初上巨轮时的那般拘谨。

    童小观叹气，“可惜我不是那露丝。不过嘛……”

    视线转向阿西措，笑眯眯道：“阿西措看起来倒挺像。”

    身材丰腴，尤其是胸口那一道深深的沟壑，让人欲罢不能。

    以前她怎么就没有发现，阿西措竟是如此这般的波涛汹涌呢？

    隐藏太深！

    阿西措羞到不敢抬头了！

    唐初也见此，用力拍了下童小观手臂，“你还说，看看阿西措，脸红成什么样了。”

    童小观一看，还真是！

    罪过，罪过！

    太纯洁了，她可不能带坏纯洁的小姐姐。

    遂，道歉，“好姐妹，我错了，我错了！以后我就在心里默羡慕，再不说出来！”

    阿西措小小声回应，“我接受你道歉。”

    嗯，她确实不喜欢这样被评论。

    童小观便知道自己碰到阿西措的红线了，再次道歉，“记住了！以后我要再这样，让小唐收拾我！”

    “好，我记住了。”唐初也认真点头，表示她记住了！

    小小插曲过去，说开了便不会再放心里。

    大厅走完，童小观指着二楼问安夏，“大哥，二楼可以去吗？”

    安夏看了眼，直接领她们上楼。

    走到尽头，安夏微地眯紧双眼。

    有人守楼梯口两侧。

    “童小观。”

    唤住还准备往前走的人，安夏淡道：“回来。”

    守在楼梯两侧的黑衣保镖亮身，见到是几位小姐，其中一名保镖声色冰冷道：“抱歉，此处禁止通行，请几位原路返回。”

    说完，马出呼叫负责整个会场宾客的领头，由他安排人员领几位误会二楼的小姐们下去。

    童小观被吓到。

    连连后退。

    这场面……

    莫名眼熟！

    就像电影里那些黑老大们私下交易时，安排杀手守在外面。

    误闯者，杀无赦！

    (本章完)

