    “啊……该死！”

    两道怒吼声同一时刻响起。

    虚空染血，大帝的血液在喷洒。

    那两大高手被叶寒这一击，直接斩裂了本体肉身。

    “王伯、李叔！”

    柳川惊怒交加，在此刻显得恐惧无比。

    不等他反应过来，上方虚空中，终于出现了叶寒的身影。

    他盘坐在那万界龙帝图的上方，俯瞰一切，眸光睥睨间，浓烈的杀意不断延续。

    “不知死活，在我叶寒的地盘还敢嚣张！”

    叶寒言语之间，冲着下方打出一掌。

    简单而无奇的一掌，其中却加持了一抹天帝级高手的威势，甚至还有万界龙帝图内部的世界空间之力，再加上叶寒本身的力量，构筑成了看似简单却无比可怕的一击。

    掌力盖压八方，轰隆隆镇压下来。

    “一起上，打碎这手掌，拼了！”

    柳川狰狞开口。

    这种时候，他懂得如何选择。

    一群高手凑在一起，各自演绎出自身最强的一击，同时杀向高空，对抗叶寒那一掌。

    砰！

    种种一切神通和武技在同一时间全部炸裂。

    一大群人在瞬间吐血，每个人都气血翻滚，元力混乱。

    “怎么会这么强？”

    柳川惊怒交加，喃喃自语。

    “少主，快，引动破灭神剑！”

    “此人真的是叶寒，他可以引动前世的力量，这正是他留下的宝藏。”

    那王伯的声音顿时出现。

    柳川闻言，露出狠厉之色：“叶寒，敢夺我天帝魂丹，你死十万次也不过分。”

    铮然一声剑吟响彻。

    柳川不知道从哪里抽出了一柄剑。

    这战剑出现的瞬间，就爆发出一股大破灭的气息波动，剑气吞吐不定，随意一道剑气都恐怖到极致，能够让一尊天命之境的高手瞬间被杀死。

    柳川悍然出手，剑斩虚空，冲着万界龙帝图一剑斩出。

    哧啦！

    空间被撕裂。

    剑气无敌，简直能够斩灭世间任何的阻挡。

    柳川的身躯发出轰隆隆的震荡之音，他手持那一柄战剑，在此刻得到了所有人的力量加持。

    剑气之中存在着各种天命法则、帝道法则，甚至存在着各种强横绝伦的武道意志。

    千米的高空中，出现了连续不断的爆炸砰鸣声。

    滚滚的力量，即将轰杀在万界龙帝图之上。

    这时，惊变突然出现。

    龙帝图内突兀探出一道金色的龙爪。

    龙爪出世，狠狠一击贯穿下来。

    轰隆！

    一声震天般的巨响传出。

    整片空间晃动了一瞬，似乎要直接炸开。

    但在叶寒前世遗留的一些力量和万界龙帝图的镇压之下，再强横的爆炸之力都无法摧毁这一处宝藏。

    站在大地内的柳川等人只感觉到地震来临，灾劫出现。

    根本没有什么喘息的机会，他们就看到那一道剑气被龙爪强行崩碎，紧接着，龙爪未曾消失，而是依旧蕴藏着无与伦比的威势轰杀下来。

    噗噗噗……。

    所有人全部喷出大口逆血，瞬息之间脸色苍白，身躯都要崩溃。

    龙爪太强了，尽管同时镇压所有人，那种力量有所分散，但依旧霸道无边。

    “少主快逃！”

    那王伯、李叔两个大帝同时开口。

    趁此机会，两人元力激荡，气血滚滚，同时杀向九天，犹如化作两条冲天而起的人形真龙。

    柳川则是在其他人的护送下，瞬间出现在宝藏的出口。

    “叶寒，等我逃出此劫，再次相遇，我必要将你挫骨扬灰。”

    柳川面目狰狞，无尽的杀意弥漫，带着不甘的意志而逃离。

    “走不掉了，都给我乖乖等死！”

    叶寒的声音霸道，开口之间再度沟通万界龙帝图。

    一道狂暴无比的空间波动再度传递下来。

    只看到叶寒冲着下方狠狠贯穿一掌。

    这一掌，绝对的力量无敌，气息无敌。

    虽然并不是什么玄妙无双的神通、武技，但其中却加持着一抹天帝之威。

    叶寒将这宝藏之中前世留下的力量、气息彻底引动。

    一击！

    简单的一击，直接打得那两个大帝鲜血狂喷。

    他们原本之前被叶寒一击斩裂了肉身，凭他们的实力境界，那种伤势虽然可以恢复，然而始终要本源受损，战力跌落。

    此刻再和叶寒进行这样的对拼，根本不是叶寒的对手。

    一个照面，已经被完全碾压了下去，躺在地上犹如两条死狗，口中留着血液，生机几乎被叶寒彻底碾灭。

    大帝级的高手原本没有这么弱。

    可惜，他们这九天九夜为了炼制天帝魂丹，付出了太多的心血，耗损太多的元力，根本不在巅峰，而叶寒又在这宝藏内部翻手为云覆手为雨，此消彼长之下，完全碾碎了一切。

    砰！

    与此同时，那准备强行逃离的柳川等人，身躯碰撞在一堵无形的墙壁上面，根本无法离开。

    整座宝藏内，叶寒就是神，唯一真神。

    引动万界龙帝图，还有这宝藏之中各种印记、各种气息，甚至各种隐藏大阵的情况下，他的一个念头都能够在这宝藏内部的时空场域中翻云覆雨。

    一念为生，一念为死，生死幻灭，全凭叶寒念头变化。

    “镇！”

    上方传递叶寒的声音。

    九十九个黄金古字同时出现，汇聚出一个巨大的镇字，犹如一道真空大印，轰然镇压在所有人的头顶。

    两个大帝肉身几乎被废，动也不能动弹，柳川等一群高手更是被死死压制在原地，眼中充满了惶恐和不甘。

    全部镇压！

    一出手便是石破天惊，真正的摧枯拉朽。

    一群人，死的死，伤的伤，总之再也没有了什么战力。

    “怎么说，柳川，你服不服？”

    虚空中，叶寒终于收起了万界龙帝图，犹如踩踏着一道无形的天梯，缓缓走了下来。

    “我不服！”

    “你暗算我，你还我天帝魂丹，你放开我……。”

    柳川不断挣扎，但始终被一道无形的大手牢牢摁住，根本无法挣脱枷锁。

    啪！

    叶寒一个耳光抽在柳川的脸上。

    柳川身躯一个趔趄，被抽的在原地转了十圈才停止。

    整张脸肿胀，牙齿掉落，口中喷出血沫。

    这一耳光，终于让柳川从疯癫状态脱离出来。

    所有人全部陷入沉寂，整座大墓出现死一般的寂静。

    破灭魂殿所有人憋着一口气，咬牙切齿，仇恨无比的目光凝聚叶寒身上。

    后悔！

    他们做梦都梦不到，随便抓捕来的一个逆命之境的废物，居然一眨眼展现出无敌的姿态，瞬间碾压了自己等人。

    更将苦苦炼制的那一枚天帝魂丹抢夺而去。

    诸般努力，全部给叶寒做了嫁衣？

    该死！

    真的该死！

    冷静下来的他们，才感觉到哪儿不对劲。

    怪不得当日宝藏之外的封印突然间就被破掉，一切变得那般顺利。

    原来压根就是叶寒将自己引入宝藏内部，要在此地将一群人全部困杀？

    降临下来的叶寒，隔空一抓，那破灭神剑就已出现在他的手中。

    “好剑，好剑！”

    叶寒念力一扫，随意感应，便已发现这破灭神剑的珍贵之处。

    “掠夺了我这座宝藏那么多的宝物，现在都给我交出来吧，至于那颗珍贵无比的天帝魂丹，柳川，我就替你享用了，可惜你看不到我突破的那一幕了。”

    叶寒手臂一挥，所有人手上的空间戒指全部出现在他面前，被他强行摘了下来。

    “好东西，居然有这么多价值连城的大药、丹药、灵液，柳川，这些我叶寒全部笑纳了，就当是你们交给我的买尸钱。”

    叶寒将所有的空间戒指全部搬空，里面无数的至宝，通通被收入九界镇龙塔。

    “死吧柳川！”

    叶寒手中出现帝龙戟，闪电般的一击轰杀出去。

    “等一等，我不想死……。”

    柳川的本体狠狠一颤，但一句话没说完，脑袋已经掉了下来。

    破灭魂殿在场所有该死的家伙全部下了地狱。

    “呼……，终于全部干掉，这一次赚大了，不止是天帝魂丹，这些人降临之前所准备的各种资源也不少，都是这片星空中寻找不到的宝贝。”

    叶寒自言自语，畅快地开口。

    只感觉到这九天九夜的等待太值得了。

    “天帝魂丹，我现在就将这丹药炼化掉，开始冲击天命之境！”

    回过神来，叶寒将天帝魂丹拿出来，眼中闪烁熠熠光芒，直接准备炼化。

    至于斩杀破灭魂殿的这批高手，会有什么麻烦后果，叶寒通通不在乎那些。

    只要成就天命之境，一切麻烦都迎刃而解。

