    雅顿要与略阳开战的传言，似乎在一日之间传遍武都全境，处于风暴中心的略阳城顿时人心惶惶，传闻喧嚣尘上，大有风雨欲来、黑云压城之兆。

    个中滋味，以奉命筹备会盟诸事、接洽诸羌首领的雅丹最有体会。

    七月二十九日中午，略阳城公署。

    雅丹形色焦灼，冒着一嘴火泡，火急火燎奔至姜维案前，准备汇报邀约羌部首领的抵达情况。

    这次广邀参狼诸羌，大小总计一十四部，除了之前陆陆续续抵达的九个部落之外，还有五个部落没到。

    其中一个部落派来信使，直说为了防备氐人，族长暂时无法轻离领地；剩下四个部落索性连个说明都没有，直接放了鸽子。

    雅丹堪堪将情况汇报完毕，顾不得喝上一口侍从递过来的茶水，焦急道：

    “将军，明日就是会盟之期了，那些个部落直到此时都还没到，只怕再不会来了，须知当时他们清清楚楚答应得好好的。依小臣看来，其中定有古怪啊！还有几个早前抵达的部族族长也嚷嚷着要走。小臣正要来请示，明日的会盟是否还要如期举办？”

    姜维终于放下手中毛笔，打量了雅丹一眼，笑道：“这几日没睡过一个安生觉吧？”

    雅丹乍闻他说了这么一句不相干的话，不由愕然。

    姜维也不等他回答，径直道：“该吃则吃，该睡则睡，该如何筹备还是如何筹备，某有让你停下手中事务么？”

    雅丹见他不以为意，更是大急，匍着身子凑近道：

    “小臣担心这些部族受了雅顿胁迫，要调转刀口对付我们啊！将军，兹事体大，万万不可掉以轻心啊！”

    姜维重盯着雅丹焦虑的面庞，缓缓道：

    “某从来不会低估某的敌人，我们能想到的，他们也一定能想到。所以某可以很肯定地告诉你，那些没来的部落，此时定然已经屈服于雅顿了。”

    “啊！”雅丹面色大变，颤着嗓子问道：“这…这该如何是好？”

    姜维因为有了诸葛亮的定计，却是胸有成竹，他重又将目光转回案上的竹简，淡然道：

    “无他，兵来将挡，水来土掩耳。你且下去好生筹备吧。”

    雅丹不知姜维哪来的自信，但见他如此不以为意的模样，焦灼的心情反而平复许多，毕竟他在眼前这个少年手上吃过数次大亏，知道他不是个不知轻重之人。

    既然已经尽到汇报、提醒的责任，他便在躬身行了一礼之后，转身离去，行进间已经平静许多。

    等他走后，姜维淡然的笑容豁然一敛，着侍从唤来柯十三，径直问道：“赤亭可有消息传来？”

    赤亭因为极其熟悉地形，已经被派去刺探敌情，以方便略阳方面能在第一时间做出反应。

    柯十三回道：“正要回禀将军，赤亭兄弟刚刚派了一人回转，说雅顿大军已经于两日前开拔，眼下扎住在一百五十里外的嘉陵江口了，一日一夜都不曾稍动，似乎在等待什么。”

    姜维稍作沉思，回道：“定是在等待那些临阵投降的部落汇合。武都郡就这么大，不几日就能集合完毕，看来大战就在这几日了。”

    他重重一锤案几，冷笑道：“雅顿既然迫不及待赶来送死，我们便好好合计合计，怎样送他上路最是痛快！”

    顿了顿，猛然喝道：“来人，请所有将军升帐议事！”

    ******

    就在此时，雅顿、木巴、彻里吉三人一前二后，呈品字立于距离略阳城百五十里外的嘉陵谷山巅岩石之上。

    嘉陵谷位于武都郡中部，嘉陵江名字之来，正是因为流经此处。

    雅顿站在山岩边缘，透过几株遒劲的松树，远远可见蜿蜒曲折、波涛汹涌的嘉陵江，两侧是被江水冲击出的河谷平原。

    因是盛夏的缘故，平原上草木旺盛，生机勃勃，骏马奔走，人声鼎沸——来自下辩、上禄、河池三部的人马勇士眼下正扎住于这片河谷平原之上。

    他已经在此处扎住了一天一夜，为了就是等候一个消息，几拨兵马。

    第一个消息已经由木巴传达到。

    根据混入汉中沔阳的木巴手下传来的消息，谣言在汉中卓有成效，神威天将军马超无奈之下也已受了厚礼，并扬言不会派一兵一卒至略阳助阵。

    马超在汉人中有言而无信的印象，但在羌人看来，他从来都是说到做到的大英雄。

    故而马超的表态让雅顿彻底放下心来，旋即集结三部几乎全部兵力至此——两千骑兵，四千步卒，这是他能够动员的极限。

    他虽然是羌人，也知道“亡羊补牢，为时不晚”的道理，故而在这几日间，他还派使者到几个准备参与略阳会盟的部落进行游说策反。

    针对实力弱的部落，他会施以威逼——使者扬言胆敢会盟者，必将付出血的代价；实力强的他则加以利诱——使者承诺打下略阳之后，与诸部平分城中所有的人口、牛羊、财货。

    因为略阳城高举“反抗氐人”大旗，故而诸部对他们是持同情态度的，此番面对雅顿如此威逼利诱，大多敢怒不敢言。

    但也有厚颜无耻、以利为先的部族趁机向雅顿摇尾乞怜，卖恩示好。

    其中尤以潘朐、蹏当两部为甚，他们不仅口头讨伐略阳，更用实际行动支援雅顿。

    此番，两部承诺各起全族之力，共计两千兵马助阵，而今日正是约定好的汇合之期。

    彻里吉在山石上站了半日，太阳晃眼的很，他本有些不耐，正待抱怨上几句，抬眼忽见河谷西北角烟尘大作，似乎有大拨兵马正滚滚而来。

    木巴率先发声，激动道：“来了！”

    雅顿踏前一步，迎风而立，眯眼远眺。

    时天高云淡，清风吹面，八千兵马匍匐于脚下，此时此刻，他只觉得天下尽在掌握，一股豪气凭空生于胸臆，溢满全身。

    睥睨良久，雅丹大手一挥，喝道：“时候已到，诸位随我出发，明日一早，定要踏破略阳城头！”

    ******

    是夜，略阳公署，灯火通明。

    姜维、马岱、费祎、魏荣、赵统、柳隐、雅丹、越吉、杨千万、柯十三汉羌诸将济济一堂，环绕而坐，共商大事。

    堂下，赤亭浑身汗水，双眼通红，带来关于前方的第一手消息。

    “禀报将军，小人今日午间时分探到消息，雅顿汇合木巴、彻里吉、潘朐、蹏当五部近万兵马正朝略阳而来，按照行程，明日即可抵达！小人拼着一口气，跑死了两匹马，正要请将军早做打算！”

    他此言既出，满室皆惊，喧嚣大作。

    “什么？近万人？”

    “不是说只有雅顿只有五千人的实力吗？”

    “雅顿这厮还真是下了大血本啊！”