    所有的超能者，不管是超级英雄还是超级罪犯全部登记，超级英雄统一训练登记，超级罪犯则全部丢进监狱。

    所以有了超级英雄法案注册的进行，他相信，有朝一日，整个纽约城不会再是这些脏污纳垢人的庇护所了。

    “很好，放心吧，彼得，到时候我会给你撑场子的，你的后面可不止你一个人。”

    在听到蜘蛛侠彼得帕克的话后，托尼不由得满意的点了点头，然后对着对方开口说道。

    “谢谢你，斯塔克先生！”

    而在听到自己的偶像钢铁侠对自己的肯定后，彼得帕克也不由得忍着内心中的激动对方托尼开口说道。

    “好了，那我们这边就没什么事情了，主要还是托尼你那边，你们那边才是重中之重，只要你们那边的抓捕和登记顺利的话，那么我们的工作很快就可以结束了。”

    在听到托尼的表态后，里德便开始提醒着说道。

    “放心吧，没问题的，不出意外的话，看现在的行动过程，要不了多久就结束了。”

    在听到里德的提醒后，托尼也是一脸微笑着说道。

    “那行，我们就先不在这里多待了，大家都先回去休息吧，准备过两天的演讲了。”

    在看着托尼这边已经不需要自己操心后，里德便站了起来对着自己的队员们开口说道。

    随后一众人便在热热闹闹的气氛中朝着楼下走去。

    而托尼本来也想要跟上去的，却被艾伦给拉了下来，刚刚因为大家都在，所以有些话不好开口，而现在自然是要找个没人的地方，和托尼说一些注意事情了。

    “怎么了？艾伦？”

    在发现自己被艾伦拉着的手后，顺势打了个招呼送走了里德几人后，托尼便关上了会议室的门对着身后的艾伦疑惑的问道。

    “托尼，在大众面前露脸，这是一个好事，我不否认，但是在这之后的事情，你们有想过吗？蜘蛛侠彼得帕克，据我所知，应该只是号角日报的记者而已，他的家人也只有姑妈一个人，而且还是在皇后区。”

    “再加上平时蜘蛛侠送进去的坏人没有一千也有几百了，如果这些人知道了他的真实身份了，你觉得不会被报复吗？”

    随后，在会议室只剩下自己两人时，艾伦这才将心中早就准备好的问题问了出来。

    因为他本身就是漫威迷的关系，所以他是看过蜘蛛侠因为内战的原因，站了出来揭开自己的面罩，然后就导致了自己的梅姑妈，世界上唯一的一个亲人，死于被自己抓捕过的坏人手中。

    之后蜘蛛侠有黑化，有一蹶不振，也有重新振作，但是无论是哪一个，这其中都会经历着巨大的痛苦，如果自己不知道的话，也就罢了，而现在既然自己知道了，就肯定不会让这个悲剧发生。

    “这个的确是我的问题，是我失算了，那我们应该怎么办？换一个人宣传？”

    在听到艾伦的提醒后，想了一想确实是这么一个道理的托尼，便不由得对着面前的艾伦开口问道。

    他之所以没有考虑到这个问题，是因为除了有一次自己的确太嚣张了，其他时候他都没担心过老家被偷。

    因为他家里的武器和防御设施，足够轮番轰死几个加强团了，一般的报复，甚至都不用他出面，外面的保镖就已经解决了。

    别看他住的偏僻，但是其防御安保措施那是一点都不亚于总统的防御级别的，甚至托尼干保证自己的防御设施还要更加先进。

    所以以己度人，托尼也就没有担心过别人这种问题。

    “目前为止，皇后区太远了，我的心网还覆盖不了那么远，为今之计，只有先将彼得一家接到曼哈顿来，这样就算发生什么事，有着‘幻想御手’的存在，贾维斯也能够及时反应过来。”

    而在听到托尼的这番话后，艾伦也算是知道了为什么在漫画里几人让蜘蛛侠站出来时，没有想到后续的这些了，神奇四侠里德，本身就除了苏珊，无情无挂的，而且两人能力又强，根本就不怕被报复。

    至于托尼……那就更没有这方面的考虑了，自己本身就是军火头子而且还是跨国军火集团的董事长，别人报复他？怕不是刚有这个想法，就被FBL的人找上门了。

    “的确！这样吧，我会以斯塔克集团的名义招募蜘蛛侠的梅姑妈进入斯塔克集团上班，然后我在去买下一栋附近的公寓楼，以后就作为超级英雄家属们的集中住处。”

    “只要加入了复仇者联盟的超级英雄都可以带着家人入住，然后在让贾维斯全天候二十四小时的将这栋公寓楼作为警戒标的，这样一来，就可以有效防止他们家人被报复的事件发生了。”

    在听到艾伦的建议后，不由得赞同的点了点头的托尼，然后便对着对方开口补充着说道。

    ‘好家伙，直接买下一栋公寓楼！’

    而在听到托尼说要直接在斯塔克集团总部旁边买下一栋公寓楼用来当做超级英雄们的住宅后，艾伦是彻底的无语了，自己只是说安排进曼哈顿区就行了，这家伙倒好，直接就给一步到位，安排到市中心。

    虽然艾伦对于钱没有一个明确的认知，但是他也知道这肯定不是一笔小数目，最少也要几十亿美金打底去了。

    “可以！”

    随后，艾伦便点了点头肯定的说道。

    “行，那我等下就让贾维斯买一栋，今天晚上将所有的家具搞定然后这两天就安排入住吧，这样一来超级英雄们也没有后顾之忧了。”

    在听到艾伦的话后，托尼也点了点头，然后便开口说道。

    对于现在的托尼来说，当钱多到了一个地步的时候，无论你用它去干嘛，基本上都是赚钱的，有时候他甚至不需要去考虑这些，哪怕凭本能去做事，到最后也是他自己在赚钱。

    所以有时候对于他来说，他从来不会去考虑拿这些钱去做什么，反正最后都会通过其他渠道回来。

