    俞卿傲此刻扫视一遍之后，眉头微皱！

    又重新用念力扫视了一遍，还是没有发现异常。

    一定是自己想多了，张星宇这才二级的实力，根本不可能屏蔽他的念力隐藏东西的！

    但是张星宇的御兽空间之中竟然有着三只御兽，这让他吃惊万分。

    而且那一只二哈一般的御兽，怎么跟李雪伊说的及其的相似呢。

    不过这个时候点的是魂晶的数量，张星宇的空间之中确实已经没有了魂晶！

    下一刻只见俞卿傲点了点头。

    “原先的分配是御兽师公会有着30%的分成，但是现在御兽师公会的那一份不要了，所以这30%，他们学生留15%剩下的我们三个人每人5%。

    你们有意见吗！”此刻的俞卿傲看着一众人说到。

    本来不会给予学生如此高的分成的，但是这一次的试炼实在是太危险了，因此俞卿傲此刻也改变了分配的比例。

    众人此刻看着俞卿傲点了点头，都表示同意！

    下一刻众人各自分到了他们的魂晶，而张星宇此刻将柳茹月的那一份也拿着了。

    两人一共分的了375的中品魂晶，和25000的下品魂晶。

    “张星宇，你是如何契约那一只二哈一般的御兽的？你还没有到三级，竟然可以契约第三只御兽？”待到魂晶分完了之后，此刻俞卿傲看着张星宇一脸好奇的问道。

    此刻其他人也是满脸的好奇，甚至还有着些许的震撼。

    这张星宇还没有到三级竟然能够契约第三只御兽了，这有些不可思议了。

    最过震惊的，就要属此刻的李雪伊了。

    那一只二哈的实力，她可是见识过的，她不理解张星宇为何能契约这只御兽。

    “我说这只二哈赖上我了你们信吗？”此刻的张星宇看着面前的一众大佬苦笑的说到。

    “说人话！”此刻的云青阳也是极为担心张星宇的状态，所以也是有着着急。

    “其实我在一级的时候御兽蛋之中是两只精灵，所以我在一级已经契约了两只精灵。

    那么在御兽空间的时候，我就可以契约第三只御兽了。

    至于那只二哈一般的御兽，他刚进入之后不久就被于浩天的空间反噬了，危在旦夕。

    当时只有和我契约才能够保住性命，所以当时我就勉为其难的答应了。”此刻的张星宇看着众人说到。

    反正该说的我都说了，信不信随你！

    然而俞卿傲和李擎天一脸古怪的看着张星宇，此刻他们可不会相信张星宇的言语。

    但是不相信又能怎么样，总不能直接将张星宇严刑拷打一番吧，毕竟云老还在呢。

    云老此刻撇了撇嘴，看着张星宇，这话他么的恐怕狗都不会信。

    下一刻众人不欢而散！

    云青阳将柳茹月和张星宇的魂晶全部给了张星宇，直接回到了一中住处，而张星宇向着医务处走去。

    此刻在雷源城的吴家，一座巨大的宅院之中。

    主座之上一位老者不怒自威！

    而在老者的身侧一位三十多岁的美艳妇人，此刻正在掩面哭泣。

    “老爷你一定可要为猛儿报仇啊，不能让他这么白白的死去，这可是我们唯一的孩子！”此刻的美艳妇人哭声越来越大了。

    而在正位之下坐着的正是雷源城的城主武勋！

    此刻的老者满脸的愤怒，双眼之中又充满了悲哀。

    想他吴天琦一代七级十段的强者，老年得子，不料最后竟然是白发人送黑发人。

    他可不问缘由，这个叫张星宇的月城少年，杀死了他的儿子，那就要血债血偿。

    “多谢武城主，如实相告，待到处理完我儿的后事，我定会到月城为武城的少年讨回一个公道！”此刻的吴天琦看着武勋说到。

    “多谢吴家主的大义，我在此替雷源城的其他家族感谢吴家主了！”此刻的武勋抱拳离开了吴家。

    想来此刻的武勋也是憋屈万分，本来一城之主应该是天不怕地不怕的，偏偏他这雷源城例外。

    雷源城的吴天琦有着强横的实力，对于每一届的城主都是爱搭不理的。

    没办法每个城的城主，又不能是本城的家族之人，所以历来这雷源城的城主最难当，都要看吴家的脸色。

    武勋只希望自己早日结束雷源城的任命，换到其他的城池之中。

    在月城一中！

    这个时候李雪伊已经躺在了一中医务室的病床之上！

    身上已经包扎完毕了，

    就是有些地方隆起的有些突然！

    有了愈合药剂的加持，柳茹月的伤势愈合的异常的快速。

    巧合的是此刻柳茹月躺的床正是上一次，张星宇所呆的床铺。

    此刻她已经从昏迷之中苏醒过来！

    柳茹月得知张星宇安然无恙之后，才安心的躺在床上修养。

    此刻见到张星宇来了，顿时想要坐起来，刚一动就牵动了身上的伤势。

    “好好休息，不要乱动！以后不要真么傻了，自己的身体自己要爱惜，我这条命硬的很！”此刻的张星宇看着柳茹月说到。

    “我们是伙伴不是吗？而且当时我有着着内甲在身，本来以为能够挡住的，谁知道月无双竟然有着破魔匕首。

    这月无双简直是有些太可恶了，知人知面不知心，没想到这月无双竟然是如此阴险之人。

    后来月无双怎么样了？”此刻的柳茹月一脸愤恨的说到。

    “月无双最后再空间乱流来临的时候，逃跑了，但是我没有在我们进去的空间通道看到月无双。

    他有可能死在了空间裂缝之中，也有可能从其他的空间通道逃了出来。”此刻的张星宇对着柳茹月说到。

    “那吴玉猛的事情会不会泄露出去？”此刻的柳茹月有些担心的问道。

    “怕什么！我这一人吃饱全家不饿的单身汉，大不了到时候直接跑路罢了，我相信老师还是能拖住吴天琦片刻的哈哈！”此刻的张星宇笑着说到。

    现在他有着天狗的助力，对于空间如此的熟悉，想来以后逃亡也是易如反掌。

    “那个谁说你是单身汉了，你这不是还有我这个未婚妻吗？”此刻的柳茹月低着头说到。

    “额！我们还是研究一下如何让你的伤口尽快痊愈了吧！

    毕竟如果在胸前留了一道疤，这不会影响那什么手感是吧！”此刻的张星宇一边说着，一边将白雪召唤了出来。

    “主人你可是真会玩，又让人家出来做苦力！”白雪此刻看着躺在床上的柳茹月轻笑着说到。

    张星宇一阵的无语，这白雪和红妆呆在一起时间长了，这也变得不正经了。

    PS:今天的第二更，求月票，求推荐票，求追读！

