    午夜，平安森林。

    血煞的字在月光下显得犹为刺目。

    白渊静静看着森林。

    他脑海中浮现出诸多信息。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现【白影泉】——

    ——【白影泉】所在：地狱图——

    ——【白影泉】：可洗去三十二首地狱佛尸（奇观）的古妖文明专属特性，使其可以嫁接于其他文明——

    白渊静静感受着。

    因为梦三，以及和撒纳吐司接触后觉醒记忆的缘故，他对三十二首地狱佛尸的了解在不断提升。

    如果说“血脉长河”是古妖文明的“种族奇观”，那么“三十二首地狱佛尸”则是某种外来奇观。

    “血脉长河”奇观的作用是促进古妖文明种族的整体发展，使得弱小古妖们通过“换血”的机会而变成强大的种族，从而使得种族的整体实力和潜力都得到大幅度提升，进而向着更好更强的方向发展。

    可以说，如果没有“血脉长河”，古妖文明根本无法臻至巅峰。

    “三十二首地狱佛尸”奇观的作用，则类似一个“特种兵营”，这个“特种兵营”能够“生产”出超过了古妖能力范围的古妖妖鬼，这些古妖妖鬼能够在第二世界，甚至可能性的第三世界进行攻击，而起根源在于“三十二首地狱佛尸”，继而根本无法被消灭。

    这可以想象成是一个巨大无比的终极航空母舰，而这航空母舰可以使得其派出的飞机处于“高维度打击”和“毁灭后瞬间回归”的特性...

    可以想象，在鼎盛时期的古妖文明，这“三十二首地狱佛尸”一旦放下，一旦开始批量制造古妖妖鬼，那简直是末日浩劫层次的无解打击，甚至能够摧枯拉朽地摧毁其他文明。

    但是...

    “三十二首地狱佛尸”是无法单独使用的。

    其，必须根植在古妖文明的“血脉长河”之中，才能发挥作用。

    古妖文明的血脉长河存在了许许多多的古妖生命信息以及古妖的灵魂，这些生命信息和灵魂进入到三十二首地狱佛尸后，就会变成古妖妖鬼。

    以上，便是古妖文明的两大特色奇观。

    换句话说，白渊即便搜集全了“三十二首地狱佛尸”也无法使用，因为他无法获得“血脉长河”。

    可是，“白影泉”却能洗去“三十二首地狱佛尸”的古妖文明专属特性，而嫁接于其他文明。

    两天前，白渊在去见了一次天曌后，得到【妙道】提醒。

    而这也正是他愿意来此的原因之一。

    他要得到“白影泉”，这对他来说，是必须要获得的东西。

    ...

    “无名兄，看出什么了吗？”孔嫣问。

    白渊缓缓摇头，随口问：“燕兄，你回复的怎么样？”

    孔嫣道：“应急的灵髓全部耗尽了，不过灵气也恢复了。”

    灵髓？

    白渊略作思索，道：“为何不多带点灵髓？”

    孔嫣无语道：“灵气生于山海之间，取则散之，不能长久。唯有取灵髓才能补充，但灵髓乃一脉之根，取之则断灵脉。我身边的灵髓还是很久之前的......六皇子抢夺而来的。那一役，他杀了道门不少人。”

    杀了道门不少人？

    白渊陷入了沉默。

    孔嫣道：“无名兄不必担心，如今这世上你利用超凡能力做过的所有事，都已被人遗忘，只有我和天曌公主还记得一些。”

    白渊悄悄舒了口气，然后好奇道：“燕兄，这世上难道就没有补充灵气的方法了吗？”

    孔嫣道：“在消耗之后，修士可以从天地之间缓慢吸收灵气，而吸收时间视周边灵气的充沛程度而定，在人间想要补充灵气最快也需月余。”

    天曌打断道：“我们该进去了...入图后，我们先汇合。”

    孔嫣道：“小心。”

    白渊点点头。

    他深吸一口气，踏步往前，迈入了平安森林。

    平安森林安静的可怕，这里确有鬼怪，但这些鬼怪别说伤他了，便是不被他身上的凶无忌给吓晕就算很厉害了...

    可问题不在这些鬼怪，而在地狱图。

    来之前，他已经知道了“入图”的方式。

    这方式很奇特，再度拓展了他对于这个世界架构的认知。

    这个世界的架构大概是：

    ——真实世界——

    ——万古识海——

    ——轮回世界——

    轮回世界和存在们没什么关系，进入到那里就轮回去了。

    而虽有梦境世界，第二世界，第三世界，修士世界，星空等等，但这些也都隶属于真实世界。

    万古识海，则是介于真实和轮回之间的。

    抛去“轮回世界”不谈，

    所有的存在，不在真实世界，就在万古识海。

    地狱图也不外如是。

    这图，正是在万古识海之中。

    要进入万古识海，实力达到一定层次后，且通晓某种方法后，就能直接进入万古识海，而这方法就是修士宗门的一些传承，通过传承之法进入后，都只是在万古识海的“海边”。

    但一些特殊的契机，却可以将人直接带入“万古识海”“深海”的某一个确定的地点。

    而进入“地狱图”的地点之一，则是这平安森林。

    午夜的夏日森林，繁茂的绿叶遮蔽昏暗月光，阴暗的林道边挂着蛛网，飘着腐烂的味道，偶尔还能见到一些挂在树上的绳索，或是叉在树枝、摊在湿地上的破旧的衣裤、鞋子。

    若是走近去看，就能在这些衣裤边找到人类的骸骨，还有一些随身物品。

    可是，这里的随身物品就连盗贼和小偷都不愿光顾，因其充满了不详和诅咒。

    咔...

    咔咔...

    脚步声踩踏在林地，越发深入。

    身后的光，以及那书写着“平安森林”的地界牌也消失不见了。

    白渊心有所感，侧头看了看，白月皇已经消失了，天曌也消失了，显然两人已经以她们的方式进入了万古识海里的地狱图。

    白渊也顿下脚步，再三感知了下，发现【妙道】没给警告，便也缓缓闭目。

    怒潮的声音好似就在脚下，从四面八方扑击而来，便是不用细细倾听，亦能见到近乎于无穷的窃窃私语，远听的壮阔神秘飘渺之感，变成了一种极度冰寒的恐惧。

    白渊缓缓睁眼，他看到灰色的天地似是凝聚成了一个山洞的形状。

    山洞里，水雾很足。

    只是一念不到的时间，他就被诸多水雾沾染上了。

    这些水雾给他一种无比沉重的感觉，贴在身上就好像挂了数百斤重的铁墩子。

    铁墩子不是挂在他身体上，而是挂在他精神上，给人一种特别特别疲惫的感觉，疲惫到万念俱灰，只想一死了之。

    进入前，白月皇和天曌“认真”的和他科普过。

    这种水雾，每一滴都是万古识海里的念。

    这每一念各不相同，且都蕴藏着单独的记忆，

    如果你实力强过这些记忆，则可以避免被卷入这些记忆，

    但若是你实力稍弱于沾身的记忆，则会被卷入记忆之中，

    然后...你必须破开记忆，才能继续前进。

    可想而知，若是普通武者进入这样的世界，怕是才一入内，只要沾染到哪怕一点水，就会立刻迷失。

    而若是实力不足的修士落入海洋，那无穷的海水便是无穷的念，便是能破开一念两念，一百念一千念，却也出不来。

    此时的白渊终于明白为什么【妙道】没有给危险提示了。

    因为，他能够自明的感知到自己现在的样子。

    金光闪闪的小沙弥！！

    虽然这小沙弥没有衣服，但却依然是金光闪闪！

    他身怀如来一念。

    世尊的一念，何其恐怖？

    寻常记忆，怎可能强过他？

    但世尊一念也终究只是一念，而不是世尊的本尊。

    否则呈现于此的应该是大佛，而不是小沙弥。

    而且，他虽不会暂时被卷入那些念，可却依然感到那些念很沉重。

    在稍稍适应了这种沉重感后，他又看向身边...

    林小玉显然没有随他进来，但小凶却来了。

    小凶是一件“朴素的白色外衣”，这外衣正落在地上，贴在他身边，看起来也正在抵御水雾的样子。

    小凶的本质是神话兵器，在这里便展露出了本来面目。

    白渊也不需说话，直接传念道：“小凶，你出去等我。”

    凶无忌应了声，便消失不见了。

    这外围的雾气还不足以让它被卷入念中，故而能够随时退出。

    白渊又等了一小会儿，顿时又有两道小小的身影出现了。

    一道身影，是一团沸腾的黑烟，有人头大小。

    另一道身影，则是一具没穿衣服的小骷髅，和白渊差不多高，都是一米左右的样子。

    白渊一眼就认出，那人头大小的沸腾黑烟正是天曌，而小骷髅则是白月皇。

    在万古识海里，你会以念的形象存在，而形象大抵也是和你力量有所联系的。

    黑烟漂浮到白渊身侧，看着他金光闪闪小沙弥的样子，实在很是无语。

    小骷髅眼中闪着幽幽的火焰，她站到了白渊身侧，伸出了手。

    白渊握住她的手，然后又探手入了沸腾黑烟。

    这是一种最质朴的联系方式，也是最危险的方式。

    三人通过“拉手”的方法进行了接触，然后即便被卷入某个念，也会被一起卷入，从而降低难度。

    但危险在于...如果遭遇某个恐怖的念，要团灭那也是一起团灭。

    更危险的在于...如果在这个念中，某个人存在了加害的想法，那么很可能会在念中陷害队友，使得队友无法挣脱，继而永远迷失。

    正在这时，灰色的识海空间里忽地又一阵波动。

    三人诧异地看去，

    只见空间的灰雾里若隐若现出了三道影子。

    这三道影子，分别是：一支粗糙的长枪，一件惨白的朴素外衣，一只营养不良的白色小兽。

    这三者分别是大凶，小凶，梦三。

    白渊心中略有感动...

    刚刚小凶不是跑了，而是回去喊人了，这一喊就直接把另外俩叫来了。

    老林可能稍弱一点，正在外的马车上待着。

    刹那后...

    金光闪闪的小沙弥终于穿上了白衣，背上了长枪，肩膀上蹲着梦三，左手握着一团黑烟，右手拉着小骷髅，站在山洞的入口，前方是漆黑的石林、钟乳石通道。

    这些通道，是某种极为奇特的万古识海现象。

    白月皇传念道：“进入通道后，走三步，我们就到达地狱图的第一层地狱了，到时候我们肯定会被卷入某个迷失佛陀的念中，入念后，先行配合，找到佛陀，带他一起出来。

    万事开头难，只要能救出一个，或许就寻到了后续的方法。”

    天曌传念道：“这里的白影影响程度很小，但是...它们也有可能存在。

    应对这里的白影非常简单，就是即便看到白影，也必须装作没有看到它。

    否则，它就会侵蚀你，而它的侵蚀是无解的，即便你能逃掉，你也会永久地丧失某一部分记忆，或者是力量，再或者是你在世间造成的某个因果，又或是其他你完全无法想到的东西...

    会失去什么，你无法控制。

    但是，当你被白影完全侵蚀，你就彻底的消失了。”

    白月皇道：“天曌公主，殿下已经掌控了白影文明的秘密，他通过实验已经能够控制白影侵蚀...”

    天曌道：“这倒也是，否则不会只有我和你才记得白渊，而其他人都彻底忘记了。白渊这是利用白影更细致地将他所有超凡力量造成的因果给抹去了。”

    白渊：......

    “两位，进入后我们是队友，但现在我必须把话说在前面，我没有掌握！即便有，那也是六皇子掌握的，他说不定正在某个邪恶的幕后，看着我们！”

    天曌很敷衍地应了声：“哦。”

    白月皇多给了几个字以示真诚：“嗯，知道了。”

    白渊：...

    梦三捏拳道：“我相信你！！”

    白月皇和天曌看向这只白色小兽。

    白渊介绍道：“这位我的朋友，它有些万古识海里的经验，只是来帮忙。请放心，它很可靠。”

    梦三忍住喊出“冕下”两个字，仰头咆哮道：“我很可靠！”

    白月皇和天曌看看这白色小兽的成型状况，只觉丝毫不弱于她们，甚至在某种程度上比她们还要更凝实，由此可见这位在现实世界里，十有八九是四品存在。

    至于白渊那种金光闪闪的小沙弥，就不知道是什么品次了。

    果然，这一切都是演技。

    正常来说，天曌应该推断白渊可能是世尊。

    但事实上，白渊将近乎所有古佛和佛陀推下了地狱，这样的恶人绝不可能是世尊。

    那么，这就是世尊借给白渊的力量了。

