    看着李元景负手踱步而入，王福来顿时尴尬起来，也顾不得他话语之中的火药味儿，连忙迎上前去，恭敬施礼，道：“王爷前来，奴婢有失远迎，恕罪恕罪。”

    “嗬。”

    李元景轻笑一声，看也不看王福来，绕过他径直来到桌前，瞅了瞅桌上的珍馐佳肴，微笑道：“如此山珍，美味绝伦，你这老奴居然不知道孝敬孝敬本王，的确有罪。”

    嘴里说着话，眼睛却瞅着房俊。

    房俊无奈，只得起身施礼：“微臣见过王爷。”

    “嗬嗬，房少保将长安城搅合得天翻地覆，手上染满了关陇子弟的鲜血，那些子弟只因一时之顽劣，结果各个身有残疾，躺在床榻之上辗转哀嚎，下半生痛苦不堪，而您如今却优哉游哉的躲在这九成宫里美酒珍馐、游山玩水，难道就不会良心不安么？”

    房俊脸上尽是惊愕之色，惊奇道：“王爷说得哪里话？微臣奉公守法，从不曾做下违法之事，您所谓的惨状，与我何干？”

    李元景冷笑：“若要人不知，除非己莫为，房二郎顶天立地，居然敢做不敢认？”

    房俊道：“王爷说笑了，大唐以法治国，谁有罪谁无辜，乃是有三法司判定，岂能主观臆测呢？若是依照王爷的意思，那万一有人怀疑您阴谋篡位、私藏兵甲，您难道就得认罪伏法、自戕以谢天下？”

    ……

    一旁的王福来低眉垂眼，听着这两位唇枪舌剑有来有往，吓得一声不敢吭，身上冷汗涔涔。

    心里暗暗叫苦，咱这个小太监好不容易攀附一下权贵，您荆王殿下横插一杠子算怎么回事儿？着实讨厌得紧。

    李元景忍着怒气，额头青筋直跳，一双眼睛死死盯着房俊：“信口雌黄，污蔑皇族亲王，你可知该当何罪？”

    房俊两手一摊：“微臣只是举例而已，王爷何故信以为真？难不成您做贼心虚。”

    “哼！”

    李元景怒哼一声，就在房俊以为他会反身退走之时，这人居然一甩袍袖，在凳子上坐了下来。

    房俊一愣，抬眼去看王福来，两人面面相觑。

    ……不请自来，极为恶客，这么不要脸的么？

    可说到底人家也是大唐亲王，李二陛下的亲兄弟，王福来打死不敢惹，即便是房俊也不可能无视皇室颜面将之撵走……

    房俊无奈，只得落座，王福来则殷勤的命人取来酒盏碗筷，一边给李元景添酒，一边赔笑道：“王爷您可当真是贵客，非是奴婢怠慢不知礼，实在是未敢亲自登门去请您。”

    李元景捋着胡须，皮笑肉不笑：“怎么，你这酒菜房二郎吃得，本王就吃不得？”

    王福来面上赔笑，心里却疯狂吐槽：您与房二郎有什么恩怨，何必将咱这个小太监牵扯进来做筏子？

    却是一丝不快都不敢露出来，惶恐道：“王爷何出此言？奴婢贪杯，想着闲来无事便整治了一点酒菜，恰巧房少保前来，是个有口福的，并非奴婢前去相邀。”

    李元景道：“也就是说，房少保是个有福的，所以赶得上这美酒佳肴，本王却是个没福气的？”

    王福来：“……”

    我特么不说话了行不行？

    太监是皇室家奴，他或许可以在房俊面前随意一些，但是面对李元景却不敢有一丝一毫的不敬，否则下场凄惨。

    他添酒布菜，一句话也不敢说。

    房俊举杯，微笑道：“祸莫大於不知足，咎莫大於欲得，故知足之足常足矣，有福之人，知足常乐也。王爷身负皇族血脉，已然是天下最尊贵之人，当知足惜福，心平气和，故知足不辱，知止不殆，方可以长久。”

    一旁的王福来又开始冒汗了，恨不得将脑袋塞进裤裆里，心想这房二当真是个棒槌，怎地什么话都敢说？人家已经贵为亲王，您还说人家不知足，再不知足难道要造反篡位吗？

    今天真是背字当头，本以为借机结交房俊，作为自己在宫外的奥援，往后朝廷有什么变动自己也能多一个靠山，而且这位在宫里也是有几分能量的，却不想被李元景追上门来破坏了机会……

    李元景握着酒杯的手顿了一顿，眼神深邃的瞅着房俊，一字字说道：“你知不知自己在说什么？这番话语若是落入旁人耳中，怕是就要治你一个恶意构陷皇室宗亲的罪名，本王就算此刻提刀杀了你，陛下面前亦可交待。”

    诬陷亲王，这的确是罪不容赦的死罪。

    然而房俊一脸惊诧，反问道：“微臣说了什么？不过是向您讲述知足常乐的道理而已，难不成王爷您认为知足常乐不对，人这一生就要勇于登攀，永远不局限于眼下的成就，向着更高的地方矢志不渝的勇敢前行？嗯，是微臣亵渎了王爷的雄心壮志，自罚一杯，望您海涵！”

    言罢，将杯中酒一饮而尽。

    李元景气得差点摔杯子，神特么勇于登攀、矢志不渝！

    身为一个亲王，已然是天底下除去皇帝之外最最尊贵的身份，就这样还不知足，非要向着更高的地方勇敢前行……你干脆指着鼻子说我想要造反不就得了？

    他瞪着房俊半天，极力压制着自己的怒气。

    这厮不仅拳脚了得打架从来不败，嘴上功夫也不遑多让，屡次在朝堂之上面对那些御史言官、朝堂大臣而不落下风，自己与之相比差了不止一筹，口舌之争实在是自取其辱。

    心里这么想着，便喟然一叹，举起酒杯狠狠的将酒灌下，长长吁出口气，道：“当年汝等与吾交好，吾将汝等视若自家子侄一般，百般关照千般笼络，谁能想到有朝一日居然分道扬镳，反目成仇？世事沧桑，人心难测，奈何，奈何！”

    瞅着李元景一副唏嘘感叹、伤春悲秋的模样，房俊有些无语，这是在指责咱忘恩负义了？

    可你自己难道就不清楚，你接触这些小辈的目的根本就不单纯？甚至最后牵连的房遗爱、杜荷、李恪等人尽皆身死。

    难道就咱就只能被你指使，一旦看穿了你的险恶用心故而及时抽身，那便是不仁不义？

    简直荒谬！

    房俊对李元景绝无半丝好感，这人志大才疏、贪婪成性，且自私自利、好高骛远，毫无半分人格魅力，却偏偏自以为身为大唐皇族，便是天上星宿下凡，自当有一番盖世功业等着他去开拓进取，不甘于区区亲王之位，而是心心念念奢望能够重演当年玄武门之事，一朝逆而篡取，成就霸业……

    然而理想很丰满，现实却很骨感。

    历史上这位荆王殿下密谋多年，终及贞观一朝也未敢发动，直至李二陛下驾崩他才跃跃欲试，结果被高宗李治当头一棒给敲懵，一杯毒酒赐死。

    最倒霉的还是房遗爱，因为先前有高阳公主与辩机和尚的私情在先，闹得沸沸扬扬丢进了皇室颜面，所以李治干脆将房遗爱推出来，说是他“密谋篡位拥立荆王”，实乃罪魁祸首，结果被拥立的李元景只落得一个从犯的罪名，虽然难免一死，却保存了皇室脸面，毕竟臣子造反与亲王造反的性质天差地别。

    房俊轻叹一声，道：“微臣甘于平凡，顺其自然，王爷乃人中豪杰，有猛虎之气，微臣岂能高攀？不过有道是贪之与足，皆出于心。心足则物常有余，心贪则物不足。贪者，虽四海万乘之广，尚欲旁求；足者，虽一箪环堵之资，不忘其乐。王爷已然尊贵至极，自当纵享人生，何须苦苦思虑，贪心不足？德不配位，必有灾殃，王爷当好自为之。”

    一旁的王福来双腿发软，差点跪下去。

    娘咧！你当着一个亲王的面直指起居心不良、意欲篡位，这真的好么？！这可是当今陛下的亲兄弟啊！

    李元景更是勃然色变，一掌拍在桌子上，拍案怒斥道：“大胆！”