
　　杨健手握三尖两刃刀，横扫天地，大开大合，气吞万里如虎。

　　冷泠伊枪茫点点，破碎虚空，横刀立马，狠狠的砸了下去，仿佛天塌地陷一般，而玲珑二人的眼神，也是微微一变，急忙躲开了，险而又险，而且霸道的令人发指，对待两个女人出手，毫不留情，杨健在前，冷泠伊在后，围追堵截之下，两个人终究还是被拦了下来，如果实力身处巅峰的话，那么即便是两个女人，也不会畏惧他们的，但是现在她们已经是强弩之末了，逃下去，也是没有半点的机会。

　　“跑啊，怎么不跑了？呵呵，敬酒不吃吃罚酒，现在你就是我的人了，玲珑。”

　　冷泠伊看向玲珑说道，眼里充满了觊觎之色。

　　“宁为玉碎，不为瓦全。”

　　玲珑淡淡道。

　　“生死各安天命，出手吧，虽九死亦不悔。”

　　雪千迎也是沉声说道，两个女人在这一刻表现出来的强势跟决绝，倒是让人刮目相看，不过杨健跟冷泠伊，却是没有任何的怜香惜玉之意。

　　“那我可就要做一次伪君子了，哈哈哈。”

　　杨健大笑一声，嘴角的冷冽，却是让人觉得异常的可怕。

　　“之前的杨健，不是这个样子的，温文尔雅，十分的谦逊，难道这才是你的真面目吗？”

　　雪千迎道。

　　“江山易改本性难移，伪君子我也做够了，倒不如疯狂一次，嘿嘿，为了你，我倒是可以改变一下我的原则。”

　　杨健冷笑着，一步步靠近雪千迎。

　　“拼了吧，就算是死了，也不能委曲求全。”

　　玲珑看了雪千迎一眼，两个女子眼中的决绝，都是无比的强势。

　　雪千迎跟玲珑，都是真正的女中豪杰，实力强悍，即便是受了伤，依旧不甘示弱，两个人全力一战，雪千迎对上杨健，杨健一开始，也是没有占到便宜，毕竟当初的雪千迎，他就不是对手，不过胜在杨健实力雄浑，一手三尖两刃刀，更是霸绝天下，势不可挡，雪千迎即使是全力施为，仍旧还是抵不住自己现在外强中干的局面，伤势也是伴随着两人的交手，越来越严重。

　　另外一边，根本不需要梁宽平与潘鸿出手，冷泠伊本就不比玲珑弱到哪去，两个人的战力此消彼长，玲珑的九节鞭，也是鞭长莫及，对冷泠伊而言，完全没有任何的威胁，长枪依旧，枪芒四射，玲珑只能是步步后退，颓败之势，已经是昭然若揭。

　　战斗之时，冷泠伊没有任何的留手，玲珑出手如电，疯狂攻击，但还是逃不过冷泠伊的绝世枪芒，纵横点点，势不可挡。

　　“砰！”

　　冷泠伊一枪砸下，狠狠的砸在了玲珑的肩膀之上，玲珑被击退数百米，一口鲜血喷出，脸色惨白，这一刻，她也是终于知道，这两个家伙，根本就没有怜香惜玉之情，他们就是要对付自己跟雪千迎。23sk.Com

　　“就算是死，我也会拉上你做垫背的。”

　　玲珑冷笑一声，九节鞭不断的打出，势气慑人，即便是受了伤的玲珑，全力之下，仍旧不失神人境巅峰之威，而她的反攻之势，也是在冷泠伊的枪茫之下，平分秋色。

　　但是玲珑终究不可能一直坚持下去，毒气攻心，此时此刻，她已经彻底的筋疲力竭，终于还是在冷泠伊的攻势之下，再一次被击退，不过即便是如此的狼狈，依旧不失绝代风华，雪千迎亦是如此，两个人都是被不断的击退，最终彻底失去了战斗力。

　　“现在，我看你们还如何跟我斗。”

　　冷泠伊微笑道。

　　“交出你们身上的宝贝吧，不然的话，可就要兽性大发了。”

　　梁宽平嘿嘿一笑，一跃而出，阴柔的双眸，闪烁着异常的色彩，雪千迎与冷泠伊，都是无比的凝重，没想到她们两个自诩为巾帼不让须眉，最终却都败在了这些小人的手中。

　　“若我实力身处巅峰，你们又怎么会敢跟我斗呢？”

　　玲珑冷笑道。

　　“但那只是一种假设而已，现在，你们两个在我手中。”

　　杨健沉声喝道。

　　“要杀要刮，悉听尊便。”

　　玲珑道。

　　“杀了你？那岂不是太便宜你了，嘎嘎嘎。”

　　梁宽平面色阴柔道。

　　“一群无耻之徒，生死我早就已经置之度外。”

　　雪千迎也是不齿于几个人，不屑的说道。

　　“果然是巾帼不让须眉啊，既然你们这么有骨气，那么我偏不杀你们，好好的折磨一番，那多舒服啊？”

　　梁宽平冷笑着，缓缓的靠近玲珑，眼神之中的暧昧之色，越发的浓郁。

　　“有人来，小心！”

　　杨健看了冷泠伊一眼，沉声说道。

　　就在这时，一记暴风之锤，落在了梁宽平的面前。

　　“你敢动一步，试试看。”

　　一声冰冷的声音，回荡在虚空之中，一道伟岸的身影，傲然而立。

　　“江尘，真的是你吗？实在是太好了。”

　　杨健一脸惊喜之色的说道。

　　“杨师兄，是你？”

　　江尘也微微一怔，旋即嘴角升起了一抹难掩的喜悦。

　　“这两位是神枪宗的冷泠伊，无常门的梁宽平，对了，你们人呢？就只有你一个人吗？”

　　“还有我们。”

　　蛮帅与姜浩刘全超张磊等人，都是走了过来，姜浩的断臂，更是触目惊心。

　　“潘师兄，杨师兄，真没想到竟然能够在这里碰到你们。”

　　蛮帅也是微微一笑，十分的亲近，在这通幽秘境之中，玄风宗的人，除了他跟江尘之外，已经是越来越少了，所以能在这里见到玄风宗之人，对于蛮帅而言，自然是极为开心的。

　　“江尘，没想到你与他们，竟然是一丘之貉。”

　　玲珑沉声说道，雪千迎呆呆的望着他，久久不语。

　　“你们怎么将她们两人束缚起来了？”

　　刘全超沉声说道，玲珑乃是他们天辰宗的女神，所以此时此刻，刘全超自然是脸色不悦。

　　“究竟是怎么回事？杨师兄。”

　　江尘目光灼灼的看着杨健。

　　“唉，一言难尽啊，她们两个全都是中了毒，见人便杀，我们十几个兄弟，全都是死在了她们两个的手中，所以无奈之下，我们也只能出手将他们擒住了。”

　　杨健摇头说道。

　　江尘眼神微眯，看向雪千迎与玲珑，玲珑的眼中满是冷漠与愤怒，但是雪千迎的眼中，他看到了一抹深情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2345章 一抹深情免费阅读。https://xs.23sk.com 