    尘封百年的黄金，依旧那么夺目刺眼。

    类似的场景，韩宣去年在甘宝海洋牧场的那座酋长宝藏山洞里，见到过一次。

    而眼前这座地宫里的黄金，比那次见到的还要更多，灯光所能照到的二十多米范围内，全都闪着金色。

    即使以韩宣现在的身价，也变得呼吸急促起来。

    看过电影《国家宝藏》的人，可能还记得电影当中出现那片金闪闪的宝藏时候的场景，他现在所见到的，就跟电影当中类似。

    身后，十多个人神情紧张，他们在猜小老板究竟看到了什么，到底里面有没有东西？

    这时候韩宣转过身，说话的声音透过防毒面具传出来，有些怪异：“现在看来……只给你们三百万美元似乎不太够！

    我财了，你们也要财了！！”

    话刚说出来，他面前这些人，还在思考其中的意思。

    接着便爆出一阵热烈的欢呼声！！

    欧文直接跳了起来，脑袋撞到地道顶端，疼得捂住光头蹲下去。

    要说为了这个时刻，谁付出得最多，那肯定是在英国遇见的这个五人盗贼团伙，另外还有两个多月前就过来帮忙的杰森。

    地道里的土，都是他们一铲子、一铲子挖出来，接着在夜里偷偷运出去。

    为此，连本就苗条的汉娜都瘦了七斤多，杰森晚上睡不好觉，而且食物不合口味，更是在两个月内爆瘦十六斤。

    他们轮流往这个不大的洞口里看了看，眼睛里水汪汪的，激动到互相抱住，喊着“真的有宝藏！”、“我们要财了！”、“上帝保佑！”之类的话语。

    假如不是头上戴着防毒面具，当中有些人真想抱着小老板亲一口。

    跟着他，韩宣吃肉，自己也能有口汤喝，这才真的是世界顶级打工皇帝！

    韩宣等他们安静下来，继续说道：“氧气瓶里的氧气，坚持不了多长时间。

    我们快点将这面墙的洞口拆大些，进去看一眼。

    今晚先离开，然后再想办法，将里面的这些东西运走。”

    “就听你的，我来拆吧！”

    杰森卷起衣袖，将手从那个缺口伸进去，抓住一块砖头，往外使劲拉。

    这座建筑建造于数百年前，砖头的形状大小不一，每块之间只用泥土当作粘合材料，没花多长时间，他就弄出个洞口。

    靠近墙壁的金链，哗啦啦滚落下来。

    这些黄金制作而成的链子，长度过两米五，韩宣弯腰拿起一根，放在手里感受了一番，说道：“好重！肯定过五磅了！”

    心急的杜二傻也拿起根，抽出匕在金链上用力划动，现里面也都是黄金，大笑出声！

    才笑了两秒不到，脑袋上同时挨了乔治和桑切斯一巴掌，乔治怒道：“敢不敢再笑得大声一点，最好把这座城市里的人，全都引来！

    该死的！我们现在是小偷！”

    无言以对，杜二傻只能悻悻然闭上嘴。

    嘴角往上翘，偷偷乐呵，幻想应该用那些钱买什么东西……

    “我的天啊，这里究竟有多少金银财宝！”

    安其罗喃喃出声，在他印象当中，印度是一个很穷的国家，想不到这里居然有着这么多黄金。

    “它们是当地特拉凡哥尔王室，搜刮几百年得来的财富，被英国殖民时候，已经被那些军队的人带走了不少，当时应该还要更多。

    靠着殖民期积累的财富，所以现在英国、西班牙、葡萄牙等国家，才会那么有钱，抢劫是最暴利的行为。”

    韩宣心情很好，脸上带着笑容解释道：“估计当年知道这个秘密的国王，因为什么事故出了意外，没有将这座宝藏的消息告诉后人。

    所以这批宝藏一直留了下来，看里面的灰尘，应该有很长很长时间没有人进来了。

    这只是其中一座金库，按照印度当年建造神庙的习惯，密室应该会分为许多座，接下来我们只要打通周围那些墙，工作比以前轻松多了。”

    “现在我感到精力十足，别说一堵墙，就算把地球挖穿，我也愿意干！”

    奥古斯汀喘着粗气说道，虽然眼前的财富，有很大一部分不属于他，但没有全部得到它们的可能。

    于是只能在心里安慰自己，如果不是韩宣，自己连这一点点财宝都得不到，这样想想就舒服多了……

    “别担心，今天晚上先养好身体，接下来几天，我们会非常忙。”韩宣将金链随意扔在地上，来到洞口前往里看去。

    在印度居民心目中，神庙是个很神圣的地方，供奉着神灵，不容亵渎。

    没听说过有哪座印度神庙的地宫，会像华夏的宝库那样，建造时候设置重重机关。

    印度居民的墓葬也没有机关，在印度人看来，死后让自己的尸体随着恒河水漂流，才是最好的归宿，许多人将它当成是人生最后的心愿。

    值得一提的是，这条被人们用来漂流尸体的河，从古至今养活了两岸无数居民。

    喝的水取自恒河，灌溉庄稼的水，也是从恒河流淌过来，所以……韩宣最近吃得东西，都是从希腊、法国等地，空运过来的。

    他实在是对那些庄稼抱有敬畏心理，即使多花许多钱，也不想吃恒河流域的食物。

    率先进入地宫。

    脚下踩着的都是黄金，不断出金属互相接触的响声。

    韩宣从“金链山”下去时候，脚踩到了什么东西，“咔嚓”一声，好像断裂了。

    用手电筒照着地面，他现这是条蛇类的尸骨，早已死了不知道多少年。

    看来传说当中，打开密室会有蛇出没的传闻，是真的没错。

    可惜印度人太傻了点，居然不知道要给蛇喂食物，它们才能够活下来，硬生生将这些蛇给饿死了。

    完全起不到防备敌人的作用，韩宣这不就轻而易举进来了……

    “小老板！你快来看看这里！”

    欧文的声音带着哭腔，好像有点害怕。

    能让这位天不怕、地不怕的傻大个子，感到害怕的事情，可真少见。

    韩宣拿着手电筒走过去，问他：“怎么了？有什么值钱的东西吗？”

    “不是，瞧啊！

    你看看这条蛇的尸体……”

    (未完待续。)