
金毛吼时常暗中掐着爪子算时间，当离二十年时限越来越近，代表着离分别的时间也越来越近，他越来越紧张，恨不得时时刻刻粘着小不点。

玉七俞莫问罗城祝意与诸宗的师兄弟们数年来一直在当杂役弟子，帮小师妹将所有的妖兽野兽剖杀了，鱼也全部剖杀，需要清洗的灵植清洗一遍晾干水份。

他们帮忙清理了蘑姑泥土，帮着剔除了仙人掌刺，把需要切剁的灵植也剁了，该晒的灵植、海藻与驼峰等等也晒制好；也将所有木材按要求分割木板、木墩子等等，将需要整理的物品也收拾整齐。

十数年的忙碌，该干的活都干完了，离小师妹离开的时间也越来越近，玉七等人也越来越不舍，他们不能说请小师妹别走，只是尽可能的时刻陪伴左右。

二年时光如流水匆匆而逝，小萝莉在西南角也长居二十年之久。

当自己在南方逗留满了二十周年，于初夏之季，乐小同学安排妥当，让金毛吼和一群便宜师兄们帮守着烧松烟和制作薰鱼、糟鱼，她请三位天妖作陪，跑河里去做一个自己一直想而又不敢试的实验。

她有一个大胆的想法——想将水引渡进星核空间。

那是个很危险的实验，弄不好有可能自己要遭殃，乐小同学自晋升至分神期，自己推演无数回，就是没敢以身相试。

她自己觉得是可行的，毕竟能将灵气引渡给星核，引渡水也应该没问题，若不试一试，自己也不甘心。

鼓起勇气的乐韵，与鲨王鲸王飞至一条大河入海口区域，忍受着对深水的巨大的恐惧感，慢慢走向距海岸不是很远的浅海。

鲨王鲸王将所有鱼虾驱逐，在距少女万丈远的区域，分别占据三个方位，防止妖兽袭击少女。

他们充当护法，将一片区域保护得滴水不漏，若有妖兽敢擅自接近，必定分分钟被辗成渣渣。

有深水恐惧症的乐韵，穿着手腕和小腿被束扎了的练功服，迈着僵硬的腿儿走进海水里，朝较深的区域走。

她以真气护住头，免得海水呛进口鼻内，只走到大约三米深的浅水区就不敢再往前走，以真气将一股水凝成水柱引往手臂胎记位置，就如将灵气引渡给星核的方式一样。

事实证明，她演算出来的引渡方式是可行的，星核很快被激活，将水柱吞噬，并且送往她意识所指之处。

乐韵以意识操控水落在星核空间北边那条比地球上的德雷克海峡还宽的河流上游，那条河，她私人取名“面条河”，为此，遭小狐狸鄙视了好久，说她是起名废。

从外界引渡进星核的水柱，准确无误的落在面条河最上游的一个给河流供水的一条支流源头的大湖泊。

最初，乐韵还能控制水量，不到一柱香时间，星核大概嫌她引渡的水流量太少，干脆自己行动，自己吸水。

在发现星核的意向时，乐韵差点没吓出心脏病来，在最初短暂茫然失措之后，立即补救，也来不及做其他，只是将水柱转移到小海洋上方。

星核并没有让宿主抢去主权，它瞬即便掌控全局，张开血盆大口，疯狂的吞噬海水。

不过片刻间，人类少女四周的海水受吸引而涌向少女，形成一个超大的旋涡，从外看，少女就在旋涡中间。

鲨王鲸王看到人类少女身边出现巨大的旋涡，整个妖都是懞的，这是什么取水操作？

懞呆中的三天妖，默默的盯着旋涡，过了大约半柱香时间，他们发现浅水区的水量不足以供应旋涡的吞噬量，那个旋涡正朝深水区移动。

旋涡最初移动的速度比较慢，大约一次移动三两丈，过了十几息时间，旋涡似一股飓风，以比海啸还凶猛的速度，一下子就移至距海岸千里远的海洋中。

旋涡移至海洋深水区，于瞬间扩大几十倍，扩张成覆盖了几百里宽的大旋涡。

鲨王鲸王惊震之后火速赶往大旋涡四周，再潜入水中，在下潜了万余丈深的位置才找到人类少女，他们将海洋里的妖兽驱逐得远远的，不让妖兽接近大旋涡。

在星核脱离自己掌控自己疯狂吞噬海水时，乐韵还能说服自己说星核自己吞水更省事，当一股无形的力量拉着自己往深水区跑，她吓得全身僵硬，想钻出海水以失败告终，整个人都绝望了。

绝望中的乐韵眼睁睁的看着自己被拖进深海，眼睁睁的看着无数鱼虾四处奔逃，也亲眼看到许多鱼虾被星核吸进肚子里。

她像根僵硬的木头，一动不能动，只能被动的“陪伴”星核吞噬海水，唯一的好处是星核吞噬海水不像吞噬灵气需要以她为容器，星核直接吞水，不消耗她的真气，她只需用真气护住头不呛水，不被淹死。

对深水有着深度恐惧的乐韵，最初一段时间怕得要命，持续了大约一天一夜，心惊胆颤的试着观察星核，发现星核运至空间的水柱有五十万丈粗！

五十万丈是什么概念？那么大的水柱从天而降，那是什么样的画面？

以意识观察星核空间的乐韵，“看到”巨大的水柱从天而降，重重的砸在小海洋北边的淡水区，发出山崩地裂似的轰隆声，激起层层水浪，那一角的水像煮沸似的翻涌不休。

星核吞噬的水量是如此惊人，乐韵试图将水柱分成几股移去不同的区域，一次一次的失败！

反正动不了，只有意识可以用，她也跟星核卯上了劲儿，失败了再来，失败了再来，契而不舍，每当消耗掉了部分神识，赶紧修炼恢复，满血复活再试。

小萝莉在深海里跟星核卯劲儿，鲸王鲨王呆在海中远远的护法，也围观少女自己如何吸取海水。

大旋涡吞噬海水的速度比妖仙级的吞海螺吸水速度还要凶猛，每一个呼息会吞噬掉大量的海水。

小萝莉呆在万丈深的海里，海水量充足，星核肆无忌惮的吞噬水。

三天三夜过去了，星核没有满足，十天十夜过去了，星核没有要停止的意思，十一天，十二天……转眼过去了一个月，星核半点没有要停止的意思。

乐韵被强行困在海水里当鱼，已经到了快要暴走的程度，可是，她奈何不了星核，气得快吐血也无可奈何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023777"  chaptername="第二百七八章  大胆的想法">加入书签</a>
</div>
