    朝堂上这种事情可是难以善了了，要知道自己的儿子不能叫自己死去的老爹为皇考是一件很没面子的事情。

    可是话又说回来了，既然现在这位皇帝是过继给了仁宗皇帝当儿子才能够继承皇位，因为他是以仁宗皇帝的子嗣继承皇位的，真的论起来目前这位坐在上面的皇帝只能算是仁宗皇帝的侄子。

    所以这件事情从法来讲太后是站理的，太后说的是在道理上。

    可是另一方面，如果从道德上考量，皇帝又占理，毕竟不能剥夺他对于死去父亲的称呼。

    朝堂之上的大相公以及众多官员都是闹哄哄的打嘴仗，跳的最欢实的无非就是齐衡以及大相公韩章。

    曾云风也看出来，这只是一个由头，皇帝就是要借这个由头和把太后从垂帘听政的位置上挤回后宫去。

    在整个朝堂上吵得正欢时的时候，朝廷众多的朱紫官员在下面议论纷纷，嗡嗡作响。

    这个时候齐衡以及顾廷烨的两个人的对话，真的是，一个占礼法，一个占情。

    齐衡说：“陛下得继大统，归为天子，考虑事情要以天下为己任，那么就要以礼法与祖宗传统为要。所以现在就应该和民间一样，既然是已经过继过来的，那么就要称过继过来的这些父母为父母和原先的生父母，就要断绝生父母关系，变成亲属关系。这样才能名正言顺的继承现在的这些父母的遗产。”

    可是顾廷烨就一句话：“臣不赞同，臣只知道什么都不如亲娘亲爹好。”

    顾廷烨他的一番话，把太后气的够呛。

    “来人！把这个无君无父的家伙拉下去打。”太后当即把他拉下去，打了20个板子，真的把他的屁股打开了花。

    上次就是顾廷烨从太后那里跟大相公韩章联合出了个馊主意，把太后的玉玺骗走了，太后就准备教训他了，他还不吸取教训，这次又跳出来，不被打才怪。

    曾云风站在群臣之中摇了摇头，这件事情在历史上宋朝并没有发现，历史上的宋英宗是仁宗皇帝的养子从小养到大，所以不存在这样的状况。

    而且众多跟历史不相符的这些事也是曾云风认为为什么这个时代不是北宋时代的原因。

    顾廷烨打完板子之后，曾云风还特地去看了一眼，看了看他身上的伤痕，撇撇嘴说道：“没事儿回去把你的金疮药敷一敷就好了。”

    这件事情曾云风知道远远没有了结，这些宋朝的官员个个都是头铁，这些御史台和谏院的人怎么可能放过这些看起来阿谀谄上的人。

    他们这些御史台和谏院的人生下来就是干一件事情，就是和皇帝对着刚。

    但凡是皇帝有一点点逾矩，只要被逮着就会怼的的下不来台。

    前面的几十年，真宗皇帝仁宗皇帝都把这些御史台的官员惯坏了，其中有个叫包拯的，次次都是对着仁宗皇帝骂，把皇帝骂得满脸口水，皇帝也只好用袖子擦一擦脸，继续听他骂。

    仁宗皇帝到了后宫之后，把他的事情给他的跟他的妃子一说，他的妃子都蒙了，然后皇帝却说他的妃子只知道宣徽院，不知道御史。

    曾云风从扬州调来东京汴梁的第一次上朝，也是遇到全朝大臣逼宫皇帝让他立一个不是自己亲儿子的人为子嗣继承他的皇位。

    那个时候，仁宗皇帝的小儿子刚刚过世，还没有从悲痛之中缓过神来，就已经被朝廷的众多官员挤到墙角。

    所以说要论文臣最被推崇的年代，那肯定是宋朝，这个时候的文臣，那就是活在天堂，至于明朝你要乱说话搞不好就会被人家杀。

    最明显的两个人就是朱元璋以及朱棣，他们两个人杀文官杀的不在少数，直到明仁宗皇帝以及明朝的宣德皇帝上位之后，文官才慢慢开始变得有些地位。

    然后到了朱祁镇这个皇帝被俘虏了，武将集团几乎损失殆尽，这个时候的明朝文官一下子就站起来了，再也没有武将集团的武将能够重新和明朝的文官集团同等的站在一起。

    后面的明朝文官之地位所以这么高，就是因为这些武官现在根本就没有能力跟这些文官较量，所以文官的权势地位一涨再涨，即使已经没有宰相，可是内阁首辅已经变成了宰相。

    而且那个文官地位到了最高的时候，甚至可以赐穿蟒袍。

    内阁官员后来就慢慢变成了品级很低，权力很大，所以这些小文官下去之后，这些武将别看一个一个的品级比他们高好几个，但是见到文官个个都是点头哈腰的。

    因为你不知道哪一个在朝中究竟有怎样的权势，有时候区区连五品都不到的六部给事中连皇帝都敢骂，后来越发展越夸张，连海瑞这种人都出现了。

    而现在的大宋朝廷，这些官员一个个也牛的不行，像是现在的御史台官员，就算你是同中书门下平章事，更别说你是参知政事，中书省门下省这些大相公，没有他们台谏官员不敢怼的。

    很多人以为在明朝以前有丞相这个职位，其实宋朝也没有丞相这个职位，中书门下平章事，同中书门下平章事基本上就是行使丞相的权力，属于群相制度，直到朱元璋做的一件事情，就是把丞相的职位彻底直接废了。

    这也导致他的子孙后代寿命都不长，超过40岁的都少，直到一个人出现，这个人就是嘉靖皇帝。

    这个人他几十年不上朝，但是朝廷依然控制在他的手中，他就是重新把这种宋朝类似的群相制度捡起来了，他也叫内阁的实力和权利一步一步的放大，帮他减轻压力他好去修仙炼丹。

    基本上在他手中嘉靖明朝还是处于强盛时期，像倭寇什么的，还是照打不误。

    隔了几天又上朝，大相公韩章满脸喜悦地以为捡到了什么便宜。

    他亲自跑到宫中去，求了太后的手谕，让太后允许皇帝立先皇为亲，立自己的生父为皇考。

    他又哪里知道太后是以退为进，以韩相公灌太后酒，酒醉之后的太后自己稀里糊涂写下了这份谕令为理由，太后从头到尾到朝上之后，没有说过一句反对皇帝的话，可是句句让这些言官们听到都是太后的反对之言。

    让御史觉得韩相公威逼太后，谕令也不真。

    “臣，认为当让太后来前朝当庭对峙，一辩真假！”齐衡跪下参奏道。

    “大相公，我不是已经签了谕令吗，你还要怎样啊！”姗姗来迟的太后委屈道。

    “行了行了，太后只要签了就行了。”韩章拼命地挽回

    太后上朝之后，这份委屈表现真是让曾云风看到了什么才是真正的后院内斗高手，太后的楚楚可怜，每一句都戳到满朝言官的心窝子里。

    让言官都觉得先皇留下来的这个太后被新皇帝依仗自己权势欺负，这谕令自然也被御史台的人以及谏院的人认为是不实的，是带有哄骗性质的，不能成为真正的太后谕令。

    “不行，臣弹劾韩章中书省门下省诸多官员诓骗太后写下诏书，请陛下严惩！将其一众贬黜出京。”齐衡激愤地跪下说道，曾云风瞥了一眼，龙椅上皇帝的脸是铁青铁青的。

    “臣附议！”满朝言官个个跪下来祈求皇帝将这些同中书中书省门下省的大相公全部贬黜出京，哗啦一下子朝臣中言官跪下去五分之四。

    这件事情可是闹大了，太后倒是把自己摘得干净，已完全没有任何伤害的退回后宫之中，坐观风云，可这些言官可就倒了大霉了。

    求推荐收藏打赏月票

