 广场上气氛，瞬间变得紧张起来。

无数人都骇然，谁也没有想到，仙规仙帝四人，要爆发了，不但不遵守约定，还要对林寒出手。

这可不是开玩笑。

要知道这可是四大仙帝。

在这里谁能相抗？

如果他们真的打定了注意，毫不客气的说，林寒今日必死无疑。

天道仙帝、南皇族族长、仙规仙帝，脸色也是阴森下来，全身绽放出恐怖无比的气势，望着林寒，充满杀意。

本来他们还想着，保持一定的风度。

林寒却得寸进尺，让他们怒了。

而且，林寒的修炼速度太快，又拥有这么高超的炼丹水品，以后想要巴结他的大势力之主，不知多少，错过今天，想要再杀林寒，就有些不容易。

为了永绝后患，他们只有如此。

当下，在四大仙帝的气势笼罩之下，整个广场都像是陷入了绝对的沸腾当中。

很多人都嗅到一股头皮发麻的味道，身体瑟瑟发抖，一阵颤栗。

林寒也一阵咬牙，这四个老梆子，还真是不要脸啊。

“你们想干什么，当我苍古剑府是好欺负的不成？”

这时，文方自然也是看不下去了，一声沉喝，爆发出强悍绝伦的仙帝之威，像一个发光的太阳般，飞到高台上，站在林寒面前。

他身材削瘦，气质儒雅，此刻却有一股霸绝天地之威，一双眸子灿灿生辉，像是能够让无数日月星辰暗淡，其中有千古岁月流淌的异象浮现。

身为苍古剑府的右府主，他不可能，眼睁睁的看别人欺负自己家的弟子。

更何况，还是跟他们同辈的四大仙帝。

“文方，我们没有要跟苍古剑府作对的意思，你该知道，我们和林寒这小子之间的恩怨，今天对不住了，无论如何，我们都要杀了他。”

仙规仙帝眼神冷森道。

就算文方很强，背景也让他们忌惮。

但他们毕竟是四大仙帝，文方无论如何，都不可能会是对手。

所以，他们说话中，语气都不禁充满强势。

文方也皱了皱眉，若真的斗起来，他不可能会是四人的对手，但他只有一副力争到底的味道。

如果，林寒在他面前被这四人所杀，以后他也就没有颜面在大千境立足。

“文方，你真要跟我们斗，就恕我们抱歉了。”

无量仙帝四人知道文方的想法，当下全身绽放出无尽神辉，冲向文方，发动出恐怖绝伦的攻击。

仙帝出手，盖世绝伦！可以看到，他们四人，每人都打出一掌，磅礴的掌力，像蕴含着无尽星空、宇宙之力，有生死、轮回、阴阳、雷电等等诸多高级奥义。

它们在掌心之中交织，像要打出一片浩大的宇宙时空，骇人至极。

很多人都身体发颤，忍不住想要跪伏下来，这种威压，当真不是他们这个级别的人，可以接触的，就算看都觉得灵魂承受不住。

一缕缕帝威，环绕在他们四人体表，衬托的他们像可以截断万古星河，逆推三十三重天。

文方也怒了，四大仙帝，竟要跟自己动手，真以为他是软柿子吗？

就算不敌，他也要战斗到底。

轰隆！只见得，他手中无量紫气环绕，出现一个巨大无比的紫色神境，缭绕不朽仙光，似宇宙中，最梦幻的瑰宝铸成，始一出现，天穹上浮现出百月横空，万道齐鸣的异象，仿若宇宙本源法则，都在向他颤栗。

“这是……万道境？”

神宝宫宫主，脸色一变，惊呼道。

这是一尊强大无比的帝器，是苍古剑府，某一位先人所留。

曾经持着这万道镜，横扫大千境，在大千境的历史上，也曾留下过非常浓重的一笔。

此镜竟落在了文方手中，让他意外。

“不错，万道齐鸣！”

文方手持万道镜，无尽紫光，照耀宇宙，在其中有众生沉浮、岁月变迁、沧海桑田的异象浮现，他脸色肃穆一声沉喝，轰隆一声，万道镜，像自主演化出一片宇宙，一道道永恒的神光，照耀出来，将仙规仙帝四人全部包裹。

在那些神光之中，若还带着天地霸道绝伦的火焰之威，四人掌力，竟然全部都熊熊燃烧了起来，化为了劫灰。

并且，将四人的衣衫、头发都烧的焦黑一些。

林寒也忍不住咂舌，一阵浓浓的惊叹。

万道镜当真厉害啊，不愧是一件十分有名的帝器。

上面爆发出来的毁灭之力太过强悍。

一直以来，文方给他的感觉，都很沉稳，并没有多么霸道的一面。

现在他才知道，文方的实力，竟然这么凶猛。

“四位道友，你们可不要逼我，万道镜一旦发威，伤害无穷，若出现什么伤亡，就不好了。”

文方手持万道镜，像主宰宇宙的一方洪荒巨神，双眸冷冽如电，洞穿阴阳四象，喝道。

一缕缕紫色的火焰，蒸腾出来，将他包裹，让他通体看起来绚烂而神圣。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长脸色都不由阴沉下来。

万道镜给他们的威慑的确不小，在适才那强悍的一击之下，他们体内，都被震出了一定的内伤。

他们毕竟是仙帝强者，足足有四人。

文方一人想凭借着万道镜，将他们打败，自然还是有些不切实际的。

“文方，难道你以为只有你有法宝吗？

你要知道，我们的底牌，若施展出来，未必会比你逊色，你若退出的话，说不定还有余地，否则真大战开来，可能有些不能控制。”

无量仙帝目光有些冰冷道。

到仙帝这个级别，动手太激烈，稍不留神，就有可能会是非死即残的下场。

苍古剑府毕竟是五大剑府第一，在大千境，拥有着特殊崇高的地位。

正府主乾元，更是一个名震仙界十八界的绝世强者，不到万不得意的情况下，他们实在不愿意和苍古剑府敌对。

否则，对他们也没有好处。

若文方出什么问题，惹了乾元，他们都会有大麻烦。

身为一方大势力之主，他们自然也有底牌。

所以，纵然文方有万道镜，他们也不惧。

 