
　　几乎所有人都被前方那陡然间塌陷的五头水元素给吓到了，他们甚至差点忘了自己还在战斗中，齐唰唰地扭头看向拉兹。

　　而后者面色一下子变得煞白，撑着膝盖，大口地喘着气，呼吸的声音让人以为他是矮人铁匠的风箱。

　　“我……做到了吗？”

　　拉兹张着嘴，望向前方。他的眼前此时昏花一片，只能依稀看清依然在捶胸、像是执行固定程式的水元素们，似乎离他的距离更加远了一些。

　　成功了！

　　当他清晰地意识到自己的法术真的奏效，而且效果卓越之时，喜悦顿时在他的脑海中炸了开来——

　　半精灵拉兹·拉斐尔，他可以发誓，这是他生命中第一次被人所信任、依赖，以及自己完成了对方的嘱托。

　　他已经忘了自己过去几十年的人生是多么的无趣与单调，身为在克莱瑞氏族的半精灵，地位自然是处在最下层。他胸无大志，没有精灵关心他，也没有精灵愿意和他搭伙儿。

　　他最快乐的事情就是躺在树屋里哼他的歌，但因为实在不好听，还会被邻居敲开房门责骂。

　　可自从遇到这名半精灵少年，变了，什么都变了——他只能说以他那没有经过锻炼的头脑无法分析出到底发生了什么改变，但拉兹此时无比清楚，如果没有西里尔·亚德里恩，这位来自外界的人类国度的伯爵，一位未来的领主，他的人生将会继续这样持续下去。

　　他想要发出一些什么声音，但嗓子中却是嘶哑一片：方才的弦魔法是他第一次的全力而为，他甚至不知道这对他的身体会造成多大的损伤。

　　但仅仅过了几秒，拉兹便撑着腰，手再一次抬起，试图将在空中几乎消散的竖琴重新稳固。可他才刚伸出手，就看到一柄剑扬起在他的身前，将他挡在了身后。

　　“大人，还有两次——”

　　拉兹大口呼吸着，调整着自己的气息道，眼前的视线已经渐渐清晰，他看见骑着银鹿的半精灵少年一手提着剑，正催动银鹿，缓缓向前走去。

　　可西里尔却摇了摇头：“不用了，已经够了，你做得非常好，拉兹。”

　　他说话间，慢慢地将手中的长剑抬起——

　　古代弦魔法，一种能从古代流传下来的法术，杀伤力确实在法术里不算高，但它有一个特色：

　　它不复杂。

　　高速的震荡，结构的破坏，这些都依托于琴弦波动带来的“声波”——这当然不是真正的琴声，而是一种元素层面的振动。

　　而想要造成类似的杀伤效果，只要能够复刻出元素层面振动的频率，就可以模拟出弦魔法。

　　西里尔举起手中的长剑，闭上了眼。风元素池中的魔力刹那间流转全身，这片空旷的桥面上所有的风都被他所洞悉，在他那闭上眼后一片黑色的世界里，亮起了一道道青绿色的光点。

　　它们雀跃地跳动着，回馈着西里尔的呼应，叽叽喳喳的，像是快乐的妖精。

　　他心里此时无比地感谢这具属于西里尔·亚德里恩的躯体，这夸张的要命的风元素亲和力如果去做一名法师，一定能在大气系上有卓越的成绩。

　　当然他现在可不在考虑法师的事儿，他心中轻轻呼唤着，让那些顺从的妖精们上下地跳跃了起来。黑暗的世界里，形成了一道道绚烂的、青色的在空中不断舞动的细线。

　　而西里尔注视着这道道细线如波浪一样向着前方推去，仿佛其中自带着动人的旋律。它们高歌着，舞动着，向前跃进着。它们看到一片蓝色的海洋，便继续唱着跳着，接着自那片蓝色的海洋中穿过。

　　孟斐拉盯着这名半精灵少年，她完全看不懂他到底在做什么，但只是一瞬间的功夫，她忽然发现身周的气流像是有了主心骨一般，齐刷刷地向着前方奔去——

　　“又是他弄出来的么？”她忍不住低声道，哪怕是氏族里的祭司，她也没见过能如此轻易地操纵风元素这一自然界中最为常见的元素。

　　但她念头才刚刚产生，就听到空气中突然响起了一声刚刚才响起过、却要几倍于之前的声音：

　　“铮！”

　　她面色一变：这声音刚刚是由拉兹·拉斐尔造成的，而那一声铮响让一排的水元素全部瓦解。可此时的声响还要远胜于之前的，那效果——

　　“诺拉在上，这……这是怪物吧？”

　　拉兹目瞪口呆地看着前方，呼啸的风声在半精灵少年面前汇集着，接着像是一只浩浩荡荡的大军，向着前方的水元素们推进。他仅仅听了两下，就惊悚地发现，这股风声与他此前弹奏出的乐声，完全一样！

　　而随着这股风呼啸着自前方的水元素中卷过，他看到那些水元素就像是被他的弦魔法命中时一般，动作僵硬在空中——

　　那道道的风带起的震荡摧毁了其体内稳定的元素结构，摧毁了维持其存在的节点。

　　紧接着，自最前面到最后面，总共三排十五头水元素，其精致的躯体在这一瞬间悄然崩塌，化为最纯净的水，四散着流入长桥两旁的湖水中。天籁小说网

　　是的，西里尔不是法师，也没法在这么短的时间里去学会“弦魔法”。

　　但他却有着特别的对风的亲和力，而在长期训练“万象风形”的情况下，他最擅长的，还是模仿。

　　他做的，不过是以风模拟弦魔法，“仅此而已”。

　　但西里尔可不知道，他此时的所作所为如果传到法师们的圈子里，恐怕他会被无数法师争着绑起来，研究他的元素池，研究他的魔力运转——

　　以自身带动环境中的元素！这可不是简单地将外界元素填充到自己的法术模型之中，能初窥这一步门境的，至少是五环法师！

　　可西里尔呢？他连个见习法师学徒都不是！

　　丹亚在上，能不能讲点基本法？

　　但可惜的是，在场的一群没受过法师教育的自然生物们当然不知道，西里尔刚刚做到的事情有多么的恐怖，他们只是讶异于那么多的水猴子，居然瞬间被解决了——

　　伊鲁格尔的眼中多了几丝敬畏，独角兽磨着它的蹄子，孟斐拉捂着嘴，压抑着要叫出来的声音。

　　只有艾莉娜一副见怪不怪的样子，似乎无论她的领主大人做出什么惊人的事，都不会让她再惊讶了一般。

　　而西里尔睁开了眼，审视了一番前方与周围空空荡荡的一片，对自己刚刚的作为无比满意。属性面板上猛地蹿了一大截的经验更是让他心里笑开了花。

　　更关键的，还有技能列表下方多出来的一个“风弦术”，他不知道游戏里有没有这个法术，也不知道接下来这法术有没有用，但至少对元素生物而言，这个模仿弦魔法产生的法术，无疑是个大杀器！

　　唯一可惜的是元素生物不会产生掉落，但他对战果已经足够满意了——

　　西里尔环视了一圈，看自然生物们还愣在那里，赶紧清了清嗓子喝道：

　　“还愣着干什么？全速前进，在这些水元素再一次将我们堵住之前，通过长桥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十六章. 西里尔的弦魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 