    苍凉的号角声在战场上空响起，如两道方向截然相反的海潮，樱落帝国与大德帝国的军队交错，穿叉在一起，不断的互相穿透，延伸，交错地带，喊杀声不绝于耳。

    嗖嗖嗖！！！

    一支支火箭带着锐啸声剌破苍穹，又从云层之上倒射而下，乌云下方，便如下起了一阵密集的火雨，随后，大地上，便燃起了一堆堆火焰，浓浓的黑烟升上云霄。

    嗷呜！

    一声声野兽般的吼叫声从樱落帝国的军队中传来，那些个全身绿色，身高二丈多的魔化人咆哮着，腾的从队列中跃起，一连跃出数百丈高，数百丈远，重重的落在地上，便如同陨石落地一般，轰轰的跺地声不绝于耳，幽绿的眼神中全是嗜血、残忍的神色。

    另一边，江湖中的飞升境界高手，排着大周天大衍剑阵，越过大德军队前方，向那些被第四天魔王转化的魔人攻去。

    浓烟升上天空，风云无忌瞥了一眼下方，便不再关注，心知，如果不出意外的话，以江湖共计万派，共计六十余万的飞升者数量，绝对足够对付那些魔人的了。目前最紧要的，却是对付这罪魁祸首的第四天魔王。

    轰！

    几乎是同时，两道人影同时从两侧弹射而出，如两道慧星般，相撞在一起，一圈半血红半炽白的毁灭性气劲向四外扫荡开来，将天空的乌云推开，露出上方，点点闪烁的星空。第五剑胆宛若游龙一般，四下出击，见隙插针，但那第四天魔王身着却是穿着一套漆黑深沉的铠甲，从上到下，将全身包裹，那长长的恶魔之尾尖部卷着一面银色的菱形盾牌，灵活的舞动着，带着嗤嗤锐啸声，不断的将第五剑胆的攻击隔绝在外。铛铛！！的金铁之声响彻天地。

    第四天魔王右爪带起道道血色电光抓向风云无忌，第四天魔王每一次攻击，所过之处，必带起道道黑色的曲折空间裂缝。一旦击中，风云无忌毫不怀疑他生撕了自已的威力。

    第四天魔王的速度非常之快，那一双巨大的翅膀快速的扇动着，掀起阵阵狂流，以风云无忌速度，根本无法轻易甩脱他。一道道爪影带着血光向风云无忌攻来，每次都经毫厘之差，被风云无忌避过。在速度方向，风云无忌几乎已将自已的优势发挥到了极限，在极窄的范围内，到处都是他的虚影，甚至有数次，第四天魔王的攻击都是直接朝着风云无忌快速移动后，留下的残留攻去的，从而被风云无忌所趁，数剑劈在肩上，打出一溜火花。

    风云无忌身侧无数的炽亮光剑不断的生灭，数目几乎从不弯化，一柄又一柄气剑成半圆体将风云无忌包裹，只在心念之间，便向着第四天魔王露出的破绽攻击，轰轰的炸裂声不绝于耳。第四天魔王身上的漆黑铠甲不知何物所铸，根本无法击穿，每次也只是带出一道道火花。若非第四天魔王根本没有头盔，无法保护眼睛，风云无忌便只能一味挨打。对第四天魔王的攻击，倒有大半是直奔第四天魔王的眼睛而去。

    两人打得都是郁闷之至，第四天魔王的铠甲就像乌龟壳一样，让风云无忌无处着手，而风云无忌超越闪电的速度，让第四天魔王霸道的攻击，次次击空，

    嗤嗤！！

    光剑劈中第四天魔王的铠甲，却是立即折断，无意之中，风云无忌瞥见第四天魔王肩甲上一道细细的白纹，若不仔细，却是发现不了的。一道灵光划过脑海。

    叮咛咛~！

    一阵阵剑鸣之声，不绝于耳，身后那密集的如同剌球般的光球突然如流光般没入风云无忌手掌之中，风云无忌左右轻轻一划，那一排向各个方向伸展的光剑突然光芒大炽，不断的发出越来越响亮的剑鸣之声，眨眼之间，光华尽敛，出现在风云无忌手中的，却是一柄古朴华丽，与实体剑无异的气剑。

    久攻不下，让风云无忌不得不变则思通，御剑之术，对上一些顶级高手，根本就变得可有可无，无法造成实质性伤实，一而再的攻击无效，在无意中瞥见第四天魔王漆黑肩甲上那细不可辨的白痕时，风云无忌终于悟了，数柄长剑合而为一，真气不断的压缩，凝实。

    数十柄剑合为一，重重的码在第四天魔王的爪子上，瞬间迸碎，没有留下任何的痕迹，哪怕是白斑。

    “还是不够吗？那来上一百柄……”随手一招，又是一柄更加炽亮凝结的长剑出现在手中，一剑斩出，却被第四天魔王的一拳轰成粉末。

    “一百柄不够，那来一千柄如何？……”身后数千柄气剑，在风云无忌招手之下，又是凝而为一，结果，自然又是断，碎……

    不断的聚集，不断的压缩，当真力无法压缩时，风云无忌便用强悍的神识，压迫构成长剑的真气再进一步压缩，一万柄，十万柄，风云无忌柄侧近百万柄气剑突然消失无踪时，在他手中，已然出现了一柄冒着寒气，晶蒙剔透的六尺余长，三寸多宽的犀利长剑。

    霹雳！

    风云无忌一剑劈出，带起雷鸣之声，重重的斩在第四天魔王的手腕上。

    咔嚓！

    一条细长的裂痕出现在第四天魔王的腕甲上，第四天魔王大骇，没想到风云无忌临时抱佛脚，悟出的剑气，威力居然若厮。脸色顿时大变，正待反击，风云无忌，又是数剑斩来，无奈，只得再次举臂挥挡。

    轰轰轰！！！

    风云无忌开始的时侯，短时间内可以斩出数十数百剑，但均被第四天魔王的护甲挡住，但到了后面，那古仆晶蒙长剑斩出的速度，却是越来越慢，越来越慢，到了后面，已然是举轻若重了，每一剑劈出，都慢得有若蚂蚁，但第四天魔王脸上去出现了凝重的表现，一股股浓浓的魔气从身体里逸出，在手中汇聚。

    轰！

    又是一阵斩，第四天魔王顿身一震，一道白色的裂缝从胸甲一直向腿甲延伸，身体了退后了两步。

    轰！

    又是一剑斩出，第四天魔王身上那身铠甲已然遍布蛛网般的裂痕。第四天魔王眼中闪过一抹惊惧之色，猛然大叫一声，双手虚握，双手之中，一点血红向两侧延展，迅速形成一柄通红炽热的五尺余长的长剑，剑身内，那血红的劲气，飘离血剑一寸左右，便化为浓浓的魔气，缭绕不散。

    “去！”

    第四天魔王怒吼一声，手中宽阔的血剑怒斩而出，正面迎上一脸冷漠的风云无忌斩出的第一百五十六剑。

    轰！

    第四天魔王如一弹炮弹般，直直的朝地面砸去，手中血剑四分五裂，而天空，风云无忌手中长剑也被震散，身体被震飞数百米远，两人两剑相交的地方，血白两色的气劲如一柄巨刃，竖直斩落，将天地空为两半，

    轰隆隆~

    大地震荡，一声沉闷的声音传来，随后便见战场之上，一道巨大的裂痕向两则延展开来，裂痕内一片漆黑，不知几深，数千正在战场上捕杀的士兵只在瞬间便被这从天而降的毁灭气劲撕成粉碎，而靠近这一侧的，却是有许多滑进了那深深的裂痕之中。

    这巨大的变故惊动了双方，无数士兵在捕斗中，迅速的向天空瞥了一眼，却是看到一道慧星般的人影从天空扑下，方向，却是那名长着双翅的恶魔……