    连杀两名名声大噪的天才，这一刻，所有人都认识到了，封天宇的实力很强，甚至远远的超过了他们的预料。

    一次兴许还可以说是侥幸，但，第二次肯定就不在是侥幸了，此时，所有人的脸色都不由得严肃了很多。

    封天宇那诡异的身法和速度，在场的众多天才们，根本就没有人可以抵挡的住他。

    他们还并没有把封天宇的速度与空间之力相互联系起来。

    毕竟一个刚进入虚神境界的人，任谁也不会相信他，竟然可以施展道之本源的力量。

    这种力量至少也是不灭境界的人，才可以掌控的。

    场中六大圣地的老祖，虽然也都掌握了道之本源的力量，但是，他们掌握的都不是空间本源，对空间之道也没有过多的研究。

    所以一时之间也都打了眼，即使是包括他们，现在还以为封天宇只是依仗快到了极致的速度，才能够接连斩杀两名虚神境界的天才。

    “太弱了，你们一起上吧。”封天宇看着远处六大圣地的天才们，开口道。

    “你......!”

    六大圣地的天才们，听到了封天宇狂妄的话语后，虽然很想出言反驳。

    但是，在见识过封天宇强悍实力后，众人一时之间，根本就不知道在说点什么，在来反驳封天宇的话语了。

    已经接连死了两名天才了，即使众人的脸皮在厚，也不得不承认在单挑的情况下，没人能够打的过封天宇。

    封天宇连斩两位天才，所表现出来的姿态，实在是太过轻松了。

    那种抬手就可以碾压一切的姿态，彻底的击溃了，众人心中的骄傲。

    之前众人还可以嘲讽封天宇是土包子和不知天高地厚的狂妄之辈。

    现在众人却再也没有任何勇气，嘲笑封天宇了。

    实力代表着一切，封天宇已经用他的实力，成功的震慑住了在场的所有人。

    “怎么？怂了？一起上都不敢了？”

    “天才？你们也配？”

    “一群垃圾！”

    封天宇轻蔑的看着所有人，一脸不屑的出声嘲讽道。

    这些人从见到了他，就开始BB个没完，一直拿他当个土包子和菜狗，封天宇的心中早就已经火了。

    再加上，道玄老祖之前强买强卖，硬要收服他与司徒青的做法，让他感觉对方就是在欺负他无依无靠，认为他实力弱，就吃定了他。

    要不是他现在的确没什么依仗，他一定要敲碎那几个老狗的人头。

    封天宇冥冥之中，总能感觉到，这几个老鬼对他和司徒青并没有按什么好心思，反而是满满的恶意。

    虽然他不知道，这些老鬼，最后会怎么安排他和司徒青，但肯定没什么好事儿就是了。

    “欺人太甚，掌教，弟子请求一战！”

    “掌教，弟子也愿一战！”

    “誓死捍卫，我星林大陆天才之名！”

    这些弟子都是天之骄子，平日里哪里受过这样的气，被封天宇嘲讽了两句后，顿时变得群情激奋了起来。

    “少年，不要仗着自己有几分实力，就可以不将天下人都放在眼里，你可知道你在说些什么？”剑阁掌教道。

    封天宇刚才一剑斩杀陈一鸣，剑阁的掌教认出了，封天宇是一名剑修，所以出于对剑修的关怀，他想拉一把在疯狂作死的封天宇。

    封天宇的速度的确是超过了所有人的预料，但是，任凭你速度再快，好虎也架不住群狼啊。

    如果这些天才一起上，剑阁的掌教真担心，封天宇会被这些天才们，给打死。

    天空上方的六大圣地老祖，此时眉头也不由得深深的皱了起来，封天宇的实力，也超过了他们的预料。

    他们本想让自己宗门的天才，好好的敲打一下封天宇，挫挫他的锐气，之后，在顺理成章的，解决了封天宇的分配问题。

    这样他们六人之间，也省去了很多的不必要麻烦，相互之间也不用在出手争夺了。

    不曾想，现在局面竟然会演变成这样，这倒是让六人一时之间，措手不及！

    “让这些天才一起上，既然他有这个要求，，我们就答应他，等他扛不住了，我们在出手救他，顺便直接给他种下奴印。”道玄宗老祖传音道。

    “可以！不过，这个人我要了，那个八品雷劫的人，我可以让于你们，事后我会补偿你们的。”剑阁老祖道。

    其他几位老祖听到了剑阁老祖的话语后，眼眸之中都闪过了一丝变化。

    这位剑阁老祖，为人孤傲、偏激，向来都是说一不二的人，既然他这么开口了，肯定就是势在必得。

    众人也都知道，一位用剑的好苗子，对于剑阁来说代表着什么，虽然他们的心里有几分不痛快，但是，他们也不想因此而得罪，这个孤傲而又偏激的疯子。

    如果了拒绝了这个疯子的请求，保不住他又会干出什么偏激的事情呢？

    “行，就让给你，我没意见。”刀皇开口道。

    “另一个，我佛宗要了，好处我也会给你们的，还望诸位道友，给我佛宗一个面子。”扫地僧开口道。

    “这个，道兄，我还缺个传承衣钵的传人，你看，能不能把他让给我？”道玄宗老祖道。

    “这种人，你养不住的，你的那点传承，随便找个人就能传了。何必要浪费一个八品的好苗子？”

    “这个人，我需要将他进献给州内的上乘佛宗。如果你有意见，我们可以好好谈谈。”

    扫地僧斜撇了一眼道玄老祖，脸上闪过了一丝不屑。

    其他几人听到了扫地僧的话语后，脸色也都变得难看异常，这个老家伙，竟然以势压人，这倒是，让他们一时之间不知道说什么好。

    佛宗是梵天州的主修道统，高手不计其数，这老家伙如果将这里的消息，传递向了梵天州内的上乘佛宗，估计他们到时候连汤都喝不上了。

    “好，就依大师之见。”道玄老祖心不甘情不愿的传音道。

    其他几人，此时，也开始了纷纷的表态。

    “就这么定了！”妙音阁老祖道。

    “我没意见！”刀皇道。

    “俺也没意见！”天魁宗老祖道。

    “可！”剑阁老祖道。

    短短几句话之间，几人就已经完成了关于封天宇和司徒青的分配问题。

    此时，他们二人在六大圣地老祖的面前，宛如是被人分配的牲口一样，丝毫没有什么人权可言。

    当然封天宇和司徒青二人，现在还不知道这些，如果知道的话，封天宇现在早就炸庙了。

