    正月初十，温府门房收到了吴宅送来的帖子，门房当即送去了后院。

    刘于情拿着吴宅送来的帖子，看了里面的内容，思索了片刻，让人送去给温善水，“注意着些六小姐的神情。”

    “是。”

    “六小姐，这是吴宅送来的帖子，夫人让奴婢拿来给六小姐。”刘于情的大丫鬟绸菊亲自送来帖子，笑着说道。

    温善水一愣，随即笑着道谢接过，“麻烦绸菊姐姐了。”

    温善水打开看了里面的内容，脸上第一时间泛出喜悦，随即稍稍暗淡了些。

    “小姐，奴婢先告退了。”

    温善水笑着起身，一如从前的给绸菊面子。

    “怎么样？”刘于情问道。

    “奴婢瞧着六小姐之前并不知情的样子。”绸菊说着自己的看法，“不过看六小姐的神情，该是想去的。”

    绸菊禀告完没一会儿，温善水就来了，“给母亲请安。”

    “过来坐到母亲身边。”刘于情慈爱的拍了拍边上的锦榻说道。

    温善水上前拘谨的落座，“母亲，吴家姑娘邀请女儿上元节那日一块儿去看花灯。”

    “哦。”刘于情装作不知情的样子，“是吴宅的姑娘？之前跟你在街上撞到过的那位？”

    温善水羞涩的点了点头，“是。”

    “那你想去吗？”刘于情问道。

    温善水眼底带着期待，小心翼翼问道，“母亲，女儿可以去吗？”

    “你很喜欢吴宅的姑娘？”刘于情问道，“不想跟你五姐姐她们一块儿去看灯？我记得林府的小姐给你五姐姐也下了帖子看花灯的。”

    温善水脸上的神情有些为难，又有些欲言又止，最后犹如下定决心般闭了闭眼道，“母亲，女儿有些话不知道当说不当说。”

    “我们是母女，有什么不能说的，虽然我不是你的亲娘，但这么多年，母亲自问也对你公平公正。”刘于情说道。

    “女儿知道。”温善水甜甜的笑道，“母亲对女儿教导有加，五姐姐出门见客也都事事带着女儿，女儿心里明白。”

    “但女儿也知道自己的身份。”温善水神情有些暗淡，“嫡庶有别，在府里因为都是一家人，从上到下对女儿都是好的，可在外面……”

    “女儿也怕累了五姐姐的名声，别家小姐都是嫡小姐，就女儿身份是庶出，女儿心里有些别扭，别人也会不喜。”

    “之前大的宴会，女儿也不是没跟别家的庶出小姐相处过，可却没有一个能交心的，上次跟吴宅的小姐算是不撞不相识，处得还不错。”

    “阿娇姐姐已经定亲了，以后可能也没有机会再见了，所以女儿想应了帖子上的事，还希望母亲能答应。”温善水情真意切道。

    “英国公府家的小姐会一块儿去吗？”刘于情问道。

    温善水一愣，皱了皱眉道，“应该不会吧，如果英国公府家的小姐也去，阿娇姐姐该是不会邀请我的吧。”

    刘于情想想也是这个理，而且温善水说得话算是掏心掏肺了，刘于情有些动容，点头答应了，“好，不过我派两个粗使婆子给你，然后戌正得到家。”

    温善水闻言喜形于色，感激的看着刘于情说道，“谢谢母亲，女儿一定谨记。”

    “好，去吧。”刘于情笑着摆了摆手。

    “小姐，夫人派了粗使婆子就是想看着小姐，那届时不就露馅了？”红豆知道事情的真相，等回到院子后就担心的来回踱步。

    “慌什么。”温善水好笑到，“只是粗使婆子，不是母亲身边的心腹丫鬟，不是什么问题。”

    “况且我没说谎，等粗使婆子见到我是跟阿娇姐姐在一块儿后就算是能回来交代了，不会一直盯着的，到时赏些银钱让她们喝碗暖身子的甜汤，就好了。”温善水说道，“好了，你帮我送回信去吴宅。”

    英国公府。

    花清荷已经在自己的院子里呆了两天了，有些无聊，为何古代过年也这般没意思，不是该有浓厚的氛围吗。

    “小姐，奴婢觉得还是在落霞镇罗家村的时候过年有趣。”清莲趴在圆桌上，看着桌上的点心，却提不起想吃的欲望。

    “很有意思啊。”当归坐在清莲对面，一手点心，一手热奶茶，不亦乐乎，“清莲，如果你去过程宅，跟我师父过过年，你会觉得现在的日子是多么的幸福和热闹。”

    “哎，说起来今年没有我在，师父一个人该有多孤单。”当归突然觉得嘴里的糕点不香了。

    “当归姐姐，你明日可以去看看。”花清荷说道，“不知道阿墨哥哥有没有去看过野先生。”

    “睿王爷不会去的。”当归肯定道，“之前被我师父说过，一般没事的时候睿王爷是不去的，免得暴露了。”

    “暴露什么？”清莲疑惑问道。

    “你还小，不懂。”当归睨了清莲一眼没打算解释，“我人就不去了，反正年礼我让惊雷送去过了，我得留在小姐身边，保护好小姐的安危。”

    “当归姐姐，你跟惊雷大哥什么时候成亲啊？”清莲笑着问道，眼底带着浓浓的兴趣。

    “成，什么成亲？”当归差点儿被糕点呛到。

    “都见家里人了，不就该成亲了。”清莲说道。

    “小姐都还没成亲呢，我成什么亲。”当归义正言辞道。

    “当归姐姐，我还小呢，你可以了，到年纪了。”花清荷躺在暖炕上，述说着实情。

    “小姐是嫌弃奴婢了？”当归眉眼一挑，低声问道。

    “哪能啊，当归姐姐成亲后依旧可以保护我啊。”花清荷笑着翻了个身，趴在炕上，冲着当归笑得好看，“我可不舍得当归姐姐。”

    “算你还有良心。”当归笑了，也没用敬称，多了丝亲昵。

    “不过也是，惊雷还没来提亲呢，我们可得端着些。”花清荷故意说道，“可不能让他轻易的把我们的当归姐姐骗了去。”

    “不过小姐，惊雷大哥还是很好的，对当归姐姐可好了。”清莲做着惊雷的助攻。

    “哪里好了？”

    “知道当归姐姐喜欢吃食，喏。”清莲指了指当归腰间的大荷包道，“里面的吃食就没断过。”