    这个到底是怎么回事儿？为什么他收不回美杜莎女王了？

    再次动用自己的灵力感知梅杜莎女王的情况，她发现在女王的腹中有一股力量正在四处回窜。

    就好像进入铁扇公主肚子的孙悟空一样，此刻梅杜莎女王的肚子里已经是翻江倒海。

    即使是沉着稳重的白蛇，此刻心中也焦急不安了起来。

    眼见事情还有所逆转，看台之上的小猴子也停下了动作。

    目不转睛地盯着美杜莎女王表情的变化。

    而就在这个时候，

    只见美杜莎女王的肚子位置上。有一股极强的能量开始波动。

    还没等白蛇进行能量的补充。

    只听美杜莎女王一声嘶吼。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，他的肚子上就被瞬间的开膛破肚。

    浓烈的火元素与雷元素汇集的能量波动，使得整个赛场都震动了起来。

    随后火焰至美杜莎女王的。肚子上开始燃烧。

    一道又一道雷电，从他的身体各处开始钻出就见美杜莎女王由内而外开始出现碎裂。

    又是一道火光乍现，叶尘的身影再次出现在众人的视线当中。

    “嚯，好家伙，这娘们的肚子可真臭！”也曾一脸鄙夷的说着。

    “叶尘叶尘！”

    灵儿与小猴子一同惊呼了出来。

    看到叶尘没事儿，激动的灵儿眼泪再次喷涌而出。

    “好样的，我就知道你小子不容易死，快给我把这只臭虫弄死，我现在看他越来越来气！”

    小猴子说话依旧是口无遮拦，使得那族长也是一脸的无奈。

    反观赛场之上，爆炸还在持续。

    而叶尘的身影已经稳定在了天空之上。

    被吞进去的他由于自身血脉的原因，美杜莎女王根本奈何不了他。

    随后在他的身体内部，叶尘逐渐寻找着突破口。

    接着他就发现这个血脉真深的腹地就是弱点所在。

    “烈火吐息叠加，雷霆万钧 。”

    以雷元素与火元素汇集的力量。

    这一股极强的爆炸，能量再次被叶尘施展出来。

    别看美杜莎女王外边强悍不已，其实钻入身体内部的叶尘了解才得知这家伙只不过是外强中干吧。

    只要血脉的力量比他优秀，那么他根本奈何不了自己。

    相对而言，其实在内部叶尘。能够更好的突破。

    由于叶尘这一次由内而外的突破。

    使得白蛇自身也受到了极强的影响。

    本身血脉真身与自己同气连枝。

    可以说血脉真身也是自身的一部分，

    美杜莎女王身影的破碎，

    就好像抽空了自己的经血一般，使得白蛇也是一口鲜血自嘴巴喷出。

    本身召唤美杜莎女皇就耗费了自己极强的灵力。

    现如今他的破碎也预示着自己这次笔试的失败。

    相比于自己叶尘此刻倒是显得有些生龙活虎。

    他不明白叶尘在施展，而血脉真身后接二连三的技能也是层出不穷，为什么他的灵力能够如此的雄厚？

    明明自己比他修为要高上很多，可是眼下凌厉率先枯竭的竟然是自己。

    白蛇想要询问，但是此刻血脉真身的破碎对他造成的伤害实在太大。

    身体已经没有任何力气，发不出任何声音。

    而眼下白蛇所面临的问题也跟之前黑牙的一样。

    现在要是一沉痛下杀手，任何妖兽都不可能阻拦。

    奇妙的大反转使得在场的妖兽个个脸上充满着震惊。

    眼前的叶尘，可是只有世界初期的实力啊，为什么能够与白蛇战斗，反败为胜？

    “这火雨四族的族长到底是什么来头，竟然能够战胜美杜莎氏族的人？”

    “对呀，而且他还只是4阶初期这样越级的挑战，在这个要竖屏元之上，恐怕没有任何一只妖兽可以办到吧？”

    旁边窃窃私语的声音传进了灵儿的耳朵中。

    不知为什么，此刻灵儿脸上竟然有着些许的骄傲。

    就好像是在说。看吧，这就是自己的未婚夫！

    受了严重伤害的白蛇，看着叶尘也是一脸的不知所措。

    开场时的骄纵已经不存在的。

    取而代之的是他对溢液呈的惧怕。

    可以很简单的说，叶尘已经掌控了他的生死。

    如果说叶尘如今不惧怕任何的情况下杀掉他很是轻松。

    因为自己现在已经没有力气说话，再加上身为美杜莎氏族的他根本说不出投降二字。

    这个有损他十大妖兽传人的身份。

    “刚刚说要杀我的是谁？”

    叶尘看着眼前一脸挫败感的白蛇笑了笑，缓缓说。

    这句话也是充满着嘲讽味道。从来没有吃过败仗的白蛇，哪会受得了这。

    被叶尘这么一刺激，白蛇原本躁动的心再次愤怒了起来。

    “啊 …”

    本身受了严重的伤害，说不出任何话语，可是他依旧动用着最后的灵力，准备与叶尘进行殊死搏斗。

    见到白蛇如此状态也成并没有做出任何动作，他只是一脸笑意的看着眼前的白手。

    因为他能明显感觉到这白蛇已经是强弩之末，甚至不用他动手。就能够结束这场战斗。

    果不其然，在这白蛇发动。自身最后灵力的时候。

    由于刚才美杜莎女王的破碎血脉受到了损害。

    紧接着灵力的灌输使得他经脉开始出现了异动。

    就好像用一个破碎了的水管进行输水运动，那么灵力自然会外泄。

    “轰！”

    “啊！”

    只听一声巨响，刚刚催动全部灵力，准备最后一集的白蛇发出了最后的一声嘶吼。

    随后他的身体就瘫软了下来。

    叶尘自始，至终没有上前，结果他的姓名。

    因为就像之前所说的一样。

    现在的火与氏族不能树立像美杜莎氏族这样的大地。

    尽管说他在4阶之内可以做到游刃有余的战斗。

    可是美杜莎氏族传承的力量，实在恐怖，再加上氏族之内绝对不下三只5阶妖兽。

    这样的强度足以荡平整个蛮荒十九地。

    因此他不敢有任何的动作。

    即使说如今这只白蛇因为自己的原因，已经不省人事。

    但是叶尘还是觉得有必要。给这个美杜莎氏族一个面子。

    毕竟做人留一线，日后好相见。

    见到昏死之后的白蛇，美杜莎氏族的带队族长也是随机揪了一把冷汗。

