    肖崇望长长叹气，眯住眼睛打量着坐在不远处的女儿。

    “我怎么总觉得……你不像我的小云儿。有时候我总忍不住想……你会不会是别人假冒的。”

    肖淡云微愣，有些反应不来。

    “爸，您说什么呢！我就是您的小云儿啊！”

    肖崇望呵呵笑了，眼角带着湿漉漉的泪痕。

    “我最宠的小云儿变得我都认不得了。这一年多来你干的那些事，让我怀疑你不是肖家人，更不是我的女儿。如果是别人，你觉得你还能有机会活着坐在这儿？”

    肖淡云脸色白了白，尴尬撇开视线。

    “爸，您千万别听其他人乱说……”

    肖崇望嗤笑低声：“我都说了，我虽然老了，但我一直没老糊涂。你背着我做的那些事，尤其是针对阿名一家子的那些肮脏事，一五一十我都知道。你忽悠煽动一众晚辈，我也都知道。本来我还以为过了今天，很多事都成了定局，等你离开帝都多半应该会死心。如今看来，我还是高估了你。”

    肖淡云咬了咬后牙槽，逼回眼底的泪水。

    “爸，我也有许多的不容易。您如果真的疼我，你就该成全我。那幅画对别人来讲，顶多是有纪念价值的值钱宝贝而已，但对我来讲，意味得太多太多了。”

    肖崇望冷笑，反问：“肖公馆生你养你，供你读书供你出国，给你铺了多少的路，垫了多少的钱和人力物力。成全你的，还少吗？凭什么家族里的祖传宝贝也得为你的一己私欲和贪念去牺牲？你打小就自私，我只是没料到你竟会自私到这个无耻地步！咳咳咳咳……！”

    “老爷子，您喝口水。”刘总管喂老人家喝多几口水。

    房间里外的所有人都安静听着，谁都没动弹，谁也不敢说什么。

    肖淡云的眼睛红红的，眼泪却死死不肯往下掉。

    老爷子咳得不像话，最后是肖淡名抱着老人起身顺气，好半晌后才停下了撕心裂肺般的咳声。

    “小叔，您别再说了。”肖淡名焦急劝道：“好好歇着。我马上将人都通通赶出去！”

    肖崇望虚弱低笑，道：“阿名，我知道你孝顺……我也知道你一定会守好那幅画……不过，这个不孝女太执着了我怕她以后会魔怔，做出更多伤害你们一家子的事情。阿名，我得反悔了。”

    众人愕然！

    肖颖惊讶挑了挑眉，想要开口——话没出口堪堪刹住。

    那画是太爷爷一辈传给小叔的，画归他所有。他作为画作的主人，有资格处理那幅画的最终归处。

    眼下老人家如此虚弱不堪，恐怕时日无多。让老人家少些牵挂，少些遗憾，算是对他最大的孝顺了。

    他要如何安排，让他做主便是。

    肖淡云听罢，双眼瞬间发亮，激动不已拉住老人家的衣角。

    “爸，您真的想通了？真的！？”

    接着，她眼神带着得意看向肖淡名，轻蔑笑了笑。

    “名哥，刚才你听到了吧？我爸说他反悔了，想要收回那幅画。年轻人们，刚刚都听到了吧？爷爷改变主意了！他后悔将那幅画给了肖淡名！他后悔来着！”

    众人一个个暗自惊讶不已，听到了，却不敢开口，你瞅我，我瞅你，不知道要说什么，也不敢说什么。

    肖淡纵皱起眉头，推开堵在门口的几个侄子，狼狈钻了进来。

    “爸，您不用太操心……阿名是你信任的人，你继续信任他便是。我们都想得通，一定不会为难阿名，而且会帮忙看顾好他们一家子的。”

    肖崇望眸光冷淡睨他一眼，反问：“你早干嘛去了？嗯？你们都早干嘛去了？”

    大儿子惭愧不已，尴尬埋下头去。

    肖崇望气恼不已，颤抖着手指向他。

    “你们装聋作哑多久了？啊？！年轻人怎么闹怎么吵，你们管过几次？啊？现在才来说这些，不觉得很可笑吗？！”

    头发早已灰白的大儿子被怼得无话可说，羞愧难当。

    肖崇望瞪眼沉声：“你们都是在我的身边长大，受我的宠爱和帮助最大，可当我临了要死了，你们却是最靠不住的！”

    语罢，老人家歇斯底里般咳嗽起来。

    肖淡纵急坏了，赶忙蹲上前。

    一旁的肖淡云也焦急不已，追问：“爸，您还没说清楚呢！刚才你是怎么说的？那幅画要从名哥那边要回来，对不对？”

    “你住口！”趴在窗口的肖颖慧气急了，破口大骂：“你就不能消停一会儿吗？！外公都要被你气死了！你忒不孝！”

    肖淡云懒得搭理女儿，挤着要冲上前。

    “你让开！”肖淡名冷声呵斥：“你出去！这里不欢迎你！”

    肖淡云恼羞成怒，尖声：“你少来这里横！这里是我们三房的地盘！我爸刚才说了，他已经反悔后悔了，你马上将那幅画交出来！”

    肖淡名没搭理她，焦急帮着老人家捶背，帮忙扣痰。

    “老刘——”肖崇望好不容易缓过来，颤声：“去——把律师喊过来。”

    刘总管微愣，很快站了起身。

    “是，我马上去。律师还没走，仍在账房那边候着。”

    语罢，他匆匆挤了出去。

    肖颖慧气急败坏要翻窗，被鲁深浅给扯了回去。

    “放开我！我要进去赶走那个老巫婆！肖淡云！你滚！这里不欢迎你！你这个搅屎棍！你简直是现代老巫婆！”

    “你闭嘴！”肖淡云怒目瞪她，沉声：“等我得空了，再好好收拾你们两个！”

    肖淡名不嫌弃老人家脏，帮忙清理小叔喉咙里咳不出来的痰后，匆匆清洗双手，转身喂老人喝下几口参茶，动作温柔熟练。

    其他人只能干等着，眼巴巴看着，一点儿忙也帮不上，也不懂得怎么帮。

    很快地，刘总管将律师带了过来。

    “老爷子，您的脸色怎么如此差？您可要多多保重才是。”

    肖崇望缓慢睁大眼睛，低声：“我的补充遗嘱呢？拿出来……我要盖印。”

    众人愕然！

    想不到还有补充遗嘱！

    里头写着什么？难不成还有什么没分？

    下一刻，所有人都抬头目不转睛盯着律师看。

    “哦哦！”律师连忙戴上老花镜，从抱着的公文包里取出一个文件袋，仔细绕开细绳打开，递了上前。

    肖崇望缓慢招手：“老刘，我的印章……”

    律师讨好笑了笑，解释：“补充遗嘱都已经签字完毕，该有的证明人和资料都齐全。您只要在这个地方盖章，此遗嘱便有法律效应。”

    刘总管很快带来了印章，毕恭毕敬递上。

    肖崇望颤抖着手接过，徐徐盖在纸上。

    “行了。”律师客套笑问：“老爷子，需要当众公开不？”

    肖崇望虚弱低声：“不必了，里头除了我的一幅重要老画外，别无其他，跟一众晚辈压根没关系。我这一生兢兢业业创下的东西都花在肖公馆和一众后辈身上，从没对不起过他们。我能有今日，全赖国家和帝都的良好经商环境。我无以为报……为了聊表心意，我要将我的这幅老画捐给国家博物馆。”

    什么？！

    除了肖颖一家子，其他人都吓懵了！

