    如果可以的话，克拉夫特当然想复制出梦境中螺旋族那些神奇的颜面，但很可惜的是里面涉及到了一种玄之又玄的螺旋力，漫威世界显然并没有这个玩意儿。

    对此克拉夫特是非常不忿的。

    凭什么说我们没有螺旋力！明明人类的DNA就是螺旋结构啊！还是两个旋的呢！

    虽然无法完美复制出颜面，但给自己的高达装个钻头还是还是没有问题的，就像盖塔机器人的驾驶员之一神隼人说的那样——

    钻头是男人的浪漫！

    当伊戈看到克拉夫特驾驶着机器人往地底钻的时候，一下子就慌了。

    之前和克拉夫特的交手，伊戈已经深刻了解到这个有着地球海盗特征的机器人到底有多么难缠，如果被他突入到星球的核心，自己的老命肯定保不住。

    于是伊戈不但控制着蓝光触手去阻止克拉夫特，还调动起了整个星球的土壤，向正在不断向下的海盗高达挤压了过去。

    荧绿色的粒子形成了护盾将海盗高达保护在里面，将四周压迫而来的砂石全都挡下，但那些蓝色的光之触手却没这么好对付，缠住海盗高达阻止它继续往地核的位置突进。

    “那个系统叫啥来着……”

    见自己的行动被伊戈的光之触手给挡住，克拉夫特握住手边的推进器操纵杆，直接将其推到最顶端。

    “Trans-Am！”

    海盗高达的全身都泛起了一层鲜艳的红色光芒，背部的四个GN太阳炉喷射出的粒子数量也瞬间增加了好几倍。

    除了GN太阳炉自带的Trans-Am系统以外，克拉夫特紧跟着又发动了搭载的λ-Driver系统，并按照惯例来了句台词给自己一个心理暗示。

    “我的钻头，可是突破天际的钻头啊！”

    在两种黑科技系统的加持下，海盗高达以一种势不可挡的姿态向地底冲去。

    所有挡在克拉夫特面前的障碍物都被海盗高达右手的钻头给洞穿，之前缠绕在它身上的光之触手也因为巨大的推进力而被硬生生地挣脱甚至扯断。

    “不！！！”

    伊戈咆哮着，不断地控制这个星球上的各种坚硬物质向海盗高达前方聚集，同时自己也调动起身体内的力量向克拉夫特发动着攻击。

    这么做的效果十分明显，克拉夫特在往前冲了一段距离后，速度就开始减缓，那些光之触手又趁机缠了上去，海盗高达继续前进了一段距离后，终于还是停了下来。

    在重新限制住海盗高达的行动能力后，那些触手化作一支支长枪向克拉夫特刺了过去。

    伊戈的攻击手段虽然有些匮乏，但好歹也算是个天神，一番攻击下来，海盗高达不但外层的能量护盾被打破，机体也变得伤痕累累起来。

    “唔，看样子海盗高达的极限就是这样了。”

    已经无法再继续前进的克拉夫特还是比较满意的。

    伊戈作为一个星球化身，而自己仅凭海盗高达就能逼得伊戈用全力来阻止自己，这种情况已经超出预期了。

    这也就说明以克拉夫特目前的技术，对付灭霸的高端战力应该是足够了，接下来只需要花点时间来暴兵，用来防备灭霸手下的军队就好了。

    见海盗高达对付不了伊戈，克拉夫特也不打算继续往下冲了，毕竟海盗高达没法量产，他自己动手敲一个出来也挺不容易的。

    趁着Trans-Am的时间还没结束，克拉夫特挥动着手中的钻头和村正狂刀，将缠绕在身上的光之触手都给切断，然后扭头往上方飞去。

    伊戈对此求之不得，不但没有阻拦，反而主动移开之前合拢了的地面，让海盗高达远离自己真正的本体。

    当满身伤痕的克拉夫特从地下冲出来的时候，星爵和勇度都绝望了。

    刚刚他们也试着联系过外层空间的掠夺者，但他们不但没有派人来救援，还内讧了起来，支持勇度和反对星爵的双方正在飞船里僵持着，根本没有空顾及勇度他们。

    “都是你的错！奎尔！”

    “现在你又怪我了？如果当初你不吓唬我的话，我怎么可能对他们那么不友好！”

    这种危急时刻，星爵和勇度仍旧忍不住相互吵嘴，直到一身伤痕的海盗高达从地下钻出来。

    “那个……也许我有办法。”

    这时候，一旁的螳螂女弱弱地插话道。

    “我的能力可以让伊戈陷入沉睡，但前提是不要太过刺激他，如果那个机器人能稍微动静小一点，是有机会钻到地心的。”

    “惊了！你怎么不早说！”

    彼得·奎尔猛地拍了一下螳螂女的肩膀，然后拿出通讯器开始联系克拉夫特。

    “什么事？！没看我正忙着呢么？！”

    克拉夫特一边挥动着村正狂刀，一边不耐烦地说道。

    在克拉夫特回到地面后，伊戈又重新控制光之触手缠上了海盗高达，并且根据之前的经验，用这星球上那些坚硬的矿石组成了一个巨大的身体，拦在了海盗高达的面前。

    “我们有对付伊戈的方法了！”

    星爵没有在意克拉夫特那不友善的语气，快速地将螳螂女的计划给说了一遍。

    “我不是说了吗……我还没玩够呢！”

    克拉夫特几个闪身避开了伊戈的攻击，然后将海盗高达交给了安吉拉操控，自己则启动紧急逃生装置从里面弹了出来。

    在安吉拉控制着海盗高达飞回十字先锋号的同时，被弹射出来的克拉夫特在半空中将左手高高举起。

    “来吧！无畏巨人！”

    伴随着克拉夫特腕部的手臂迸射出的光芒，五个巨大的机械部件从虚空中浮现出来，然后快速展开成不同的部件，以克拉夫特为中心组合在了一起。

    一架比海盗高达要小上一些，看上去有些幼稚的机器人出现在了伊戈的眼前。

    无畏巨人的造型和海盗高达的区别很明显，不管从头身比例还是造型设计来看，在忽略了它大小的前提下，无畏巨人都更像是个儿童玩具……

    甚至于在它背后还有个书包样式的设计，拥有着诸如武器库、能量罐、喷射器等多种功能。

    克拉夫特对无畏巨人的造型倒没有什么不满的，波太君他都驾驶得有滋有味，驾驶无畏巨人自然也没什么好在意的。

    他唯一不满的一点就是，不管再怎么改造无畏巨人，这家伙的续航时间就只有三分钟，就算克拉夫特给它准备了一堆备用能源也一样……

    你丫是奥特曼么？！

    不过就算无畏巨人有着这样那样的问题，但它的实力却是毋庸置疑的。

    “那么，我们开始第二回合吧！”

    发射出一片飞弹将追击自己而来的光之触手给炸掉，克拉夫特兴致高涨地喊道。

