    第30章骆父分家

    而事实上也的确和她想的一样，她到了骆母院内，将从芦苇口中听到的事情转述给骆母后，骆母面上的反应像极了两盏茶前的她。

    同样也是一脸的发懵，眸内还带着些不可置信。

    “分家？你父亲他竟然........”

    言说此话时，骆母的眼眶瞬间发红了起来。

    但估摸着是因为骆雨这个女儿也在场，她不好真的落泪，又偏了偏头，将眼角溢出的泪液擦拭干净，面上带着真切的笑意，有些如释重负，又像是叹息一般言道。

    “也好，也好........

    早也该如此了，我当年到底还是未挑错人，这些年为你父亲咽下的那些苦也没有白咽。”

    美妇人说着，眸内有些忍不住又溢出了些泪液。

    她侧过身去，装作是在看窗外已经完全暗沉下的天色，嗡声言道：“好了雨儿，此事为娘也知晓了。

    你先回去歇着，等一个时辰后再来为娘院里，为娘亲自下厨给你们做些好吃的。”

    骆雨知晓骆母这会儿有些情难自禁，却又不想在她面前落泪，此时这么说，应当只是为了遮掩她再次红了眼眶的事实，十分贴心地点头应下离开。

    回去的路上，还撞见了同样打算将此事告诉骆母的骆风。

    “兄长，此事我已经告诉母亲了，你不必再去了。

    她此时，或许需要好好静一静。”

    骆风听出她的言下之意，脚下的步子便转了个方向，跟着她往骆母院子往外走时，又吩咐她道：“行李你今晚连夜让芦苇帮你收拾好吧。

    住所的事情，其实为兄先前就已经有在考虑。

    祖母她和母亲之间的矛盾太深，我早就料到可能会有这么一日，便提前做了准备。

    因而明日一早，咱们便可搬离此处。

    虽说不一定搬离了这里，就能彻底撇下祖母和大房的人。

    但好歹也是有些作用的，最起码，能让母亲和你少受一些来自祖母的刁难。”

    这个道理骆雨当然也明白，点头过后，将骆母所说晚膳在骆母院里吃的事情告诉骆风后，便折回了自己的院子。

    此时已经到了戌时三刻。

    骆雨上了床边矮榻上躺倒后，因为今日的高兴事多，在让芦苇先下去休息后，便打开了游戏。

    打算将这些高兴事都分享给秦厌听。

    只是，这次上了游戏后，她却并没有很快找到秦厌所在的位置。

    折回去看了下，她点的，的确是角色所在点来着，怎么会看不到秦厌在哪儿？

    “系统系统，你在吗？

    我养的那么大一个崽呢，怎么不见了？”

    系统：【游戏角色并未消失，而是去了别的地图版块。

    请玩家选择，是否氪金一百两白银对地图功能进行解锁？】

    “地图？你之前怎么不说还有这个功能？

    氪氪氪，我崽不会出什么事情吧.......”

    现今她身上又有了骆父给的银两，一百两虽然肉疼，但对比上秦厌的安危，便算不得什么了。

    【本游戏为替玩家塑造惊喜感，一些功能的存在需要玩家自行探索亦或是时机合适后才会出现。

    一百两消耗完毕，地图功能开启，查询到角色所在地点为国子监，玩家若想进行视角跟随，需再次花费一百两白银，对国子监进行解锁，请选择消费与否。】

    “......”

    这她还有什么选择的余地吗？这完全已经到了强买强卖的地步了。

    无语凝噎过后，骆雨再次消费一百两白银，解锁国子监这块地图。

    点进那个明蓝色的建筑群图标后，就瞧见地图右上角有一个金色感叹号，写着视角跟随。

    按了一下后，阵阵白雾自屏幕中涌现而出，完全散尽的时候，她终于看到她迫切想要看到的那名少年。

    少年今日穿着的那身衣裳，看起来比之前她瞧见的那几套不是粗布便是青麻的要好上不少。

    是一身靛蓝色，一看便知质地不错的长衫。

    只是那长衫看起来有些不合他身形，不论是袖子亦或是衣摆，都有些过长了。

    再加上秦厌的身板儿又较为瘦弱，穿在他身上看起来松松垮垮的，总感觉像是什么小孩儿在偷穿大人的衣服。

    “奇怪，崽他是从哪儿弄到的这套衣裳？

    之前我明明记得没在他住着的那个冷宫殿里看到过。”

    嘟囔间，骆雨也开始打量起秦厌所在的这个地方。

    这游戏她玩了一段时间了，有发现游戏内的时间似乎跟她所处的现实没什么差别。

    估摸着，是为了符合之前黑心系统所说的什么给玩家营造更好的真实感。

    因而这会儿游戏里的天色，也是黑黢黢的。

    国子监这种上课的地方，这都这个时候了，她家崽还过来干嘛？

    思索间，她趁着屏幕内的少年走到一颗可以遮挡身形的大树下后，扯了扯他右手小指。

    对比起之前几次得知骆雨造访的欣喜，这一次她明显能感觉到。

    她在拉完他小指后，他面色不自然了一瞬，而后耳根处泛上明显的红润。

    “仙......仙女你来了。

    你不要误会，我只是......只是过来国子监看看，有没有什么能捡回去再用用的的佩剑。

    仙女你给的那本典籍很好，但我没什么可以用来练习的武器，这才，这才.......”

    秦厌越说，一颗小脑袋往下垂的越低。

    好丢脸，他头一次行这种偷鸡摸狗的事情，就被仙女抓了个正着。

    说是捡人家不要的佩剑，实则那些人家不要的佩剑也会被专门处理此物的下人拿下去统一处理掉。

    本质上，其实也是偷。

    仙女她，会不会因为这事觉得他丢人，觉得他品行败坏......

    秦厌这边胡思乱想的同时，骆雨也注意到，在不远处的练武场空地上，的确丢弃着好些佩剑。

    只是那些佩剑不是断了刃，便是断了柄，看起来就是一堆破铜烂铁，根本没有能用的。

    她家的崽，哪里能用这种垃圾当自己的佩剑？

    弄明白情况后，她打开通信功能，又花费了一百两白银，发送了一条消息给他。

    【回去，佩剑我帮你想办法。】

    ?  ?秦厌：好丢脸好丢脸好丢脸.......

    ?  

    ????  

    (本章完)

