
　　林宛儿应道：“是的，陛下。”

　　得到了肯定的答案。

　　小女帝轻笑一声，道：“这么说，这本《三国演义》里的曹操，写的就是方修......”

　　林宛儿没看过《三国演义》，选择保持沉默。

　　“治世之能臣，乱世之奸雄。”

　　“原来那奸贼是这么评价自己的。”

　　“呸！真不要脸。”

　　小女帝啐了一口,拿起报纸，继续往下看。

　　看到第四回的时候，她的表情变得有点儿复杂。

　　“宁教我负天下人，休教天下人负我......”

　　“这也是他的真实想法吗？”

　　“不知道，在他的眼里，朕算不算是可以负的天下人。”

　　想到这。

　　小女帝又患得患失了起来。

　　就在此时。

　　殿外传来一阵脚步声。

　　紧接着,便听见一道富有磁性的声音响起。

　　“臣方修,求见陛下！”

　　小女帝想了想，收起报纸，开口道：

　　“准！”

　　方修掀开帘子，走进养心殿，来到小女帝的面前，行礼后道：

　　“陛下召见臣，所为何事？”

　　听见这话。

　　小女帝差一点脱口而出：朕想你了。

　　到了嘴边，又咽了回去。

　　故作高冷，淡淡道：

　　“周国派遣了一支五百多人的使团来访我大乾，这件事，方相可知道？”

　　方修点点头道：“臣略有耳闻。”

　　这么一支庞大的使团，从筹备到出发，中间至少要半个月的时间。

　　就算第一庄在周国没多少眼线，也很容易就能发现。

　　小女帝问道：“方相可知，使团来访，所为何事？”

　　方修想了想，眉头一挑,反问道：“臣告诉陛下，陛下打算如何奖赏臣？”

　　听见“奖赏”两个字。

　　武明空不知想到了什么，白皙的脸庞浮现淡淡的红晕，故作冷淡的问道：“你想要什么奖赏？”

　　方修一双深邃的眸子，望着小女帝那粉嫩湿润的小嘴，没有说话。

　　“色胚！登徒子！呸！”

　　【情绪值+2000】

　　武明空没好气的道：“再乱看，朕戳瞎你的眼睛！”

　　方修往前迈了一步，轻笑道：“陛下要是舍得，就戳吧。”

　　“你！”

　　面对这赤果果的调戏。

　　武明空一时有些招架不住，咬了咬粉唇，嘴硬道：“有什么舍不得的！”

　　话音落下。

　　方修走到了她的面前，双手撑在龙案上，探着身子，盯着她的眸子，压低声音道：

　　“陛下动手吧。”

　　“你......你......别这样......”

　　小女帝咬着粉唇，睫毛轻轻颤动，精致的小脸蛋浮现两抹红晕。

　　【情绪值+3000】

　　随便逗一逗，就能有三千情绪值。

　　要是入了洞房。

　　这情绪值不得飙升。

　　方修近距离盯着她，柔声道：“陛下不喜欢臣这样吗？”

　　这段时间的相处。

　　方修对小女帝的性格也算有了一定的了解。

　　就算不说甜言蜜语，只是语气温柔一些,也能让这小丫头产生情绪波动，比气她赚的情绪值多得多。

　　既然如此,何乐而不为之呢？

　　“之前说好的，没有那样之前，不能这样......”

　　小女帝面红耳赤，嘴唇颤动，用蚊子一般的声音道。

　　方修忍不住轻笑一声，道：“那只是陛下自己说的，臣可没有答应。”

　　武明空深吸一口气，平复情绪，拿出皇帝的气势，郑重道：

　　“朕是天子，朕说什么就是什么......”

　　刚开口，就被方修打断。

　　“臣还是陛下的相父呢！陛下亲口承认的，莫非是不认账了？”

　　听见这话。

　　小女帝积蓄的气势瞬间崩塌，红着脸道：“朕没承认。”

　　方修眉头一挑，看向小女帝身后看热闹的林宛儿，道：

　　“你来说说，前几天中秋，在观月楼前，陛下是不是喊本相相父来着？”

　　此话一出。

　　林宛儿瞬间懵了。

　　好好的，怎么还扯到她的身上了。

　　那天，虽然隔着一定的距离，但隐约还是能听见，陛下确实喊了相父。

　　但要这么说，陛下肯定会不开心的。

　　毕竟。

　　陛下的梦想，就是压在方相的上面，让方相喊她君父。

　　要是承认了喊过相父，岂不是永远被压一头，永无出头之日。

　　可要是昧着良心说没听见，好像也不合适。

　　该怎么回答呢？

　　林宛儿思索了几息，回答道：“当时奴婢的耳朵被烟火震聋了，什么也没听见，奴婢也不知道，陛下喊没喊......”

　　没错。

　　她最后还是选择了最稳妥的办法，装傻充愣。

　　这个回答在方修的意料之中。

　　他没说什么，看向小女帝，一本正经道：“君无戏言，陛下想清楚了再回答，那天到底有没有喊臣相父。”23sK.com

　　小女帝咬了咬牙，承认道：“朕是喊了你一句，但那只是履行承诺，并不代表朕认同你就是朕的那啥！”

　　“陛下说清楚一点，那啥是啥？是相父，还是相公，还是什么其他乱七八糟的。”

　　“还有陛下之前说的，没有那样之前，不能这样......”

　　“那样是哪样，这样又是哪样。”

　　“臣天生愚钝，实在是听不明白，还请陛下详细说说。”

　　这一番话说的小女帝面红耳赤，一颗心砰砰的跳，一时间不知道该如何回答。

　　【情绪值+5000】

　　“你明知道，朕是什么意思。”

　　小女帝憋了半天，才憋出这么一句话。

　　方修看着小女帝略显稚嫩的绝美容颜，后退了一步，笑道：“陛下不经逗的样子，很可爱，臣很喜欢。”

　　“你！”

　　小女帝感觉自己的小脸蛋阵阵发烫，全身发麻，一颗心砰砰的跳个不停。

　　【情绪值+5000】

　　好一会，情绪平复一些，羞恼的道：“朕发现你胆子越来越大了！”

　　方修听见这话，有点儿诧异，好奇的问道：

　　“陛下现在才发现？”

　　“......”

　　小女帝无言以对。

　　沉默了好一会，方才板着脸，一本正经的道：

　　“以后不准你说朕可爱！”

　　“朕是皇帝，是真龙天子，肩上扛着江山社稷，受万千百姓的敬仰，朝堂上的百官，除了跟你狼狈为奸的那些个狗东西，哪一个见到朕，不是畏朕如虎，惶惶不可终日！

　　朕不可爱，也不能可爱！

　　朕是冰冷如霜的雪山，是盛气凌人的雄鹰，是下山的猛虎，入海的蛟龙......”

　　方修打断道：“是容易受惊的白兔。”

　　小女帝被这句话气得够呛，伸出纤长的柔荑，指着方修，没好气道：“朕不想理你了！给朕滚出去！”

　　这狗东西，每次一见朕，就开口调戏！

　　再怎么说，朕也是九五之尊！

　　纵然你再如何权势滔天，也该给朕一些尊重吧！

　　此刻的小女帝已经全然忘了。

　　就在三个月前，方修还在朝堂上指鹿为马，让她惶惶不可终日。

　　指望他尊重自己，怎么可能呢？

　　方修一双眸子里流露出笑意，由衷的道：“陛下生气的样子，也很可爱。”

　　生气的样子......也很可爱吗？

　　小女帝微微一怔，随即猛地摇了摇头。

　　银牙紧咬，挤出一句话。

　　“不准说朕可爱！”

　　【情绪值+3000】

　　见小女帝一副张牙舞爪，好似要暴走的模样。

　　方修眉目间满是笑意，不再挑逗，回归正题道：

　　“陛下说吧，打算给臣什么奖励？”

　　“呸！什么奖励都不给你！你都已经掌控了半个朝堂，朕还有什么能赏给你的！总不能把......”

　　她本想说：总不能把朕自己送给你吧？

　　转念一想，这话好像有点儿暧昧，又改口道：

　　“总不能把剩下的半个朝堂也给你吧！”

　　方修一本正经道：“陛下知道臣想要什么。”

　　“登徒子！色胚！呸呸呸！”

　　武明空在心里破口大骂，脸上却强装镇定，车轱辘话来回说。

　　“朕不知道！”

　　说实话。

　　方修没想到。

　　抱也抱过了。

　　亲......

　　也亲了一小口。

　　小女帝竟然还这么矜持。

　　而且不是表面矜持，而是发自内心的矜持，一直坚守不跟方修贴贴的底线。

　　这里的贴贴，就是表面意思，挨得近一些。

　　转念一想。

　　倒也正常。

　　在这个时代，普通人家的女子都十分保守。

　　更何况是一国的九五之尊，女帝陛下呢？

　　妲己和杨玉环，在他的面前表现的十分顺从，只是特例。

　　不能拿她们，来对比女帝。

　　想到这。

　　方修也不再咄咄逼人，打算一步一个脚印，脚踏实地的慢慢来。

　　“罢了罢了，谁让陛下这么可爱，没有奖赏，臣也勉为其难的告诉陛下吧。”

　　武明空听见前半段话，柳眉倒竖，很想拍桌子大喊：“朕才不可爱！”

　　但听到后半段话，还是保持了沉默，面露好奇之色，侧耳聆听，周国到底要做什么。

　　方修看向小女帝，缓缓道：

　　“周国使团的目的是，把臣勾搭过去......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第112章 朕才不可爱！免费阅读。https://www.23sk.com 