
　　图灵刚带着欧文走出电梯，便看到一个男子堆着笑容走了上来，嘴里吐出来一串标准的播音腔：

　　“想必这位就是‘灰狐’先生了？”

　　电子眼在面甲上流动，微微下移，锁定在了他的面部。

　　这是个身材矮小，面容干瘦的男子。

　　图灵此刻身着幻肢外骨骼，加上一些增高效果，身高直逼一米九。他身后的欧文也是个身材可谓高大的壮硕男子，而眼前这个迎上来的男人，只堪堪到图灵的胸口处，在旁人眼里看起来颇有一种身高上的强大杀伤力，但是这口播音腔，却让图灵感觉到一股强烈的违和感。

　　“您好，我是威尔逊董事长点名安排带您参观安全部门的，本人是安全部门的一名普通员工，家乡铜港，姓金，名城。您要不嫌弃，叫我‘小金’就可以了，嘿嘿……”23sk.Com

　　小金……

　　图灵在面甲下扯了扯嘴角。

　　虽然这位金城先生外形不算出彩，但看面相也是个三十多的人了，自己一个二十多岁的年轻人叫他小金……？

　　是不是觉得自己还挺可爱的？

　　翻了个白眼，图灵迈步向前走去：

　　“带路吧。”

　　“是！”

　　小金微微躬身，礼仪做的极好，快步向前走去，同时眼角投出一抹得意的神色扫过图灵身后的欧文。

　　赶紧跟上去的欧文顿时拧紧了眉头，本能感觉到不适，懒散的模样顿时散去了大半。

　　铜港，是铁幕大陆边缘的一处港口城市，和夜州同属特区。

　　一路上，这个叫金城的人都在向图灵详细介绍整个安全部门的人员构成，下属部门的工作安排，以及重点介绍了图灵此行的目的：机械后勤部。

　　除此之外，金城还叫上了几个安全部门内的中坚员工要求他们随行，给图灵排场撑得十足，一行人浩浩荡荡地朝着训练基地那边走去，引来了不少注目。灰狐面甲内的声音接收器里不断传来人群议论纷纷的话语，图灵第一次享受这种待遇，稍微还有点不适应。

　　金城虽然自称是普通员工，这话图灵当然不信，这明显是金城在他面前表现出来的一种自谦行为，而恭敬有礼的态度也和之前欧文的懒散对比性极强。二者都是萨克斯安排下来的，明显是考虑到欧文的小情绪，还给他又安排了一个员工。

　　在威尔逊公司中，不同部门的员工制服有所不一样。大部分员工是带有公司铭牌的黑色西装，而安全部门的公司特工则是带有铭牌的高反光银西装。此刻图灵和欧文的屁股后面就站了一堆银西装。

　　除此之外，还有几个被金城叫到队伍最后面的泰克雇佣兵，他们穿着随意，但手腕上都戴着一块大号的银色腕表，那是一种小号的终端机。在金城的解释中，这些腕表除了是雇佣兵在公司内的身份证明外，还是他们的工作用终端。

　　“所以，如果我有需要，可以直接向这些雇佣兵发放任务，或者申请调动公司特工小队来为我工作？”

　　“是的。不过一般向雇佣兵发放任务的话，是需要撰写一份行动合同的，这一般都是交给下面的人去做的。特工作战小队的话，除去您本人获得一部分授权可以调动的队伍外，您还可以申请更多的小队为您服务。”金城彬彬有礼地解释着。

　　之前的会议上，获得一支自己独属的公司特工小队也是图灵获得的授权，只是临时会议，一些人员调配还在进行中。

　　“咳咳……关于这件事情，我已经帮灰狐先生安排好了，名单和相关事宜已经准备好了报告，马上就发给您。”

　　说到这儿的时候，身后一直默不作声的欧文突然站了出来，手上不知何时还多了块终端机，脸上已经不见了懒散的模样。

　　图灵兜里微微一震，摸出工作终端一看，上面已经多了份欧文打好的报告，是关于威尔逊公司授权给他那支特工小队的。

　　电子眼瞄了瞄此刻脊背挺的笔直的欧文，图灵心中正疑惑着这家伙什么时候藏在后面偷偷打了份报告的时候，一边又传来了金城的声音：

　　“怪不得刚刚总觉得有点眼熟，原来是威尔逊董事长身边的欧文先生……您现在这是……？”

　　“我现在是灰狐先生的随身助理，负责为他处理一切事物。金城先生后面的琐事都和我交接就可以了。”欧文看着金城，面无表情。

　　“这怎么行？我的工作就是确保无误地将灰狐先生想要了解的一切都如实告知，要是欧文先生的报告有所疏漏，谁来承担这个后果？”

　　两人隔空相望，视线隐隐有股擦出火花的味道。

　　灰狐面甲上的电子眼扫了扫两人，刚刚还稍显疑惑的内心随即释然。

　　萨克斯将自己的助理安排给图灵，这是在向公司内其他人释放一种信号，同时也是真的给图灵安排助理。

　　但是对欧文来说，对于这种降职一样的安排明显会有所怨言，对于萨克斯来说没什么，但对于灰狐来说，欧文上工可能就没那么上心了。

　　于是萨克斯还安排了这位金城来引导图灵后面的事务，明显是要再给他送一个好用的部下过来。

　　看这位小金先生的面色，明显是一副向上的势头，这说明他对于萨克斯安排的这个工作很是高兴，对他来说是升职。而且还不是直接安排他成为灰狐的部下，而是给了他一个引导灰狐参观安全部门的临时工作，给了他个机会，能够让他更加卖力地服务灰狐。

　　那么金城和欧文，在图灵将详细的职务负责安排给他们之前，二人自然就成了职场关系的竞争对手了。这等于是给欧文安排了一个竞争对手，让他赶紧出力，不出力就得等着被甩到更低的职位去了。

　　对此，图灵不得不感叹一声职场如战场的同时，也向萨克斯这一手人事管理表示学到了。

　　在之后游鱼那块儿人的安排上，他也可以尝试利用类似的思维。

　　图灵中断了二人的刺言刺语，向金城开口道：

　　“以我当前的职位，让安全部门将原本属于我的战利品送到工业研发部，应该不难吧？”图灵自然指的是流电桑恩的遗体。

　　“额……这自然只是一个小小的要求，如果您有这样的需要，我立刻就可以安排。不过机械后勤部那边知道了工业研发部现在是由您说了算，决定让您亲自过来一趟……当然这不是说损了您的面子，而是有些别的原因在里面。”金城不好意思地笑了笑。

　　“什么原因需要部门主管亲自到一个子部门走一趟？”欧文猛地站了出来，看样子是愈发卖力了。

　　“这个嘛……作为新的工业研发部主管，机械后勤部门的三位研究员希望能带您参观一下工业后勤部。”金城挠了挠脸颊。

　　参观？

　　图灵瞟了一眼身后的欧文：

　　“但是因为职务有所重叠的缘故，我记得两个部门之间的关系不算好才是。”

　　“咳咳……那是您来之前的事情，您来了之后，事情自然就不一样了。”金城面色一肃，恭敬地说着。

　　欧文则是眼神一飘，嘴里蚊子般啧了一句“马屁精”。

　　“既然这样，那就先去机械后勤部吧，正好我也想看看公司的作战资源库。”

　　金城鞠了个躬，看也没看旁边的欧文，带着一行人浩浩荡荡地朝着机械后勤部去了。

　　对于这些利益纠葛的事情愈发敏感纯熟的图灵自然明白，金城这除了是在拍马屁外，还有着另一重说法。

　　等一行人到了机械后勤部，他也肯定了自己的推测，并且比他想的还要更猛烈点。

　　随着机械后勤部大门打开，门内三个穿着作业外骨骼的中老年人带着一堆机修工人冲着图灵猛地鞠躬：

　　“欢迎灰狐主管！！！”

　　别说图灵被惊得一愣一愣的，跟在后面的安全部门员工队伍也是一阵发愣。

　　这帮平时修个瞄具都拖拖拉拉的家伙怎么这么勤快了？

　　“咳咳……企业文化，企业文化……您这边请。”

　　面对图灵似乎是询问的电子眼注目，一边的金城在前面带路，和三个领头的中老年人交接上了。

　　一边的欧文则是还在愣神中，慢了半拍，只能看着金城上去疯狂刷脸，默默地又啧了一句“哈巴狗”。

　　“我来给您介绍一下，这位是主管‘勃钳’老先生。另外两位呢是副主管……”

　　“你好你好！这就是灰狐先生了吧？很荣幸见到您！”

　　金城刚点了个主管的名字，名为“勃钳”的大胡子老人一个跨步走上来，强壮的膀子抓着图灵的双手上下甩了甩，同时一对覆盖着精密目镜的双眼不断扫过图灵身上的外骨骼。

　　这是个年过半百的老人，深色皮肤，青筋鼓起。身材不算高大，但却异常强壮。

　　老实说，图灵觉得这像铁匠多过研究员。勃钳的热情让图灵不由得想到了碳变实验室的加菲尔德。

　　看了眼另外一边有些尴尬的两位副主管，图灵开口道：

　　“先进去吧，我只是来拿流电桑恩的构装体的。”

　　浩浩荡荡的队伍又增加了，一行人走进了后勤机械部，脚步不算整齐，但还算安静，素质可见一斑。只有最后面那几个被金城拉进来的雇佣兵一直在交头接耳，被欧文频频注视。

　　这位名为“勃钳”的大胡子老人也是一名泰克改造人。

　　在他本人的自我介绍中图灵了解到，这位老先生来自邦加，曾经是黑市一家知名资本里挖过来的构装体专家，早年还在零散的科技猎人联盟里做过义体医生，代号是“勃钳”，一直用到了今天。

　　另外两个副主管也是差不多的类型。整个部门加上作战资源库，维修工人，义体医生，也算有两百多人。

　　但是科研水平和迷光公司这类靠作战科技吃饭的，必定是不能比了。

　　领头的人由金城换成了“勃钳”，这位膀大腰圆的老先生带着图灵很顺畅地来到了一处机械间中。

　　不过，这并不是图灵想要的东西。

　　这处机械间内是一台联通整个房间的小型机床，内部没有常时进出通道，而是通过操作终端和一块巨大的玻璃对内部进行实时观测和操作。

　　机床内生产的是一种图灵未见过的枪械，通过通道送往另一个房间。

　　“灰狐先生，这是我们目前正在自研中的一种产品，即将要完成稳定的可投入使用版本。”

　　在大胡子的引领下，图灵又给带到了另一个大房间。

　　这里是一处室内的武器试验场，用于自研产品的内部实验。而在一些精密的集合机械台上，已经四面八方地装载上了不少枪械，其中有明显脸外壳都没有的粗犷枪械，还有刚才机械间内的那种步枪，以及一些图灵没见过的军火武器。

　　看着这一幕，图灵愈发肯定自己刚刚的猜测。

　　“你们又是企业文化大张旗鼓地搞欢迎，又是拉着我看自研机床和武器试验房，想要做什么就直说吧。”

　　“勃钳”顿时轻咳一声，快步走到武器架旁边，亲自拿了一把枪交到了图灵的手中：

　　“灰狐先生，这一处军火试验场，里面有我们这段时间以来自研的大部分产品。旁边还有几处公司内部自研的外骨骼，战术武器，以及一些植入体。我也是个直性子，就不跟您拐弯抹角了……”

　　“听说您拿到了董事长拨出来的大笔科研预算，正好我们这边有一些正在自研紧要关头的项目……”

　　“所以你的意思是，希望我把预算拨给你们用？”图灵嘴角一咧。

　　“不不不……当然不是。”“勃钳”顿时连连摆手，“我的意思是……您现在入职的工业研发部啊，没有什么项目，贸然立项投入科研自然也是白白打了水漂。我认为咱们两个部门可以合作，因为我们这边有现成的科研团队，现成的项目，大家都是经验老成的植入体研究员，所以……”

　　听完“勃钳”的话，图灵顿时捂了捂额头。

　　果然是这样。

　　就像之前金城那句看似拍马屁的话一样，战争科技底蕴薄弱的威尔逊公司，在图灵到来之前，自然是安全部门的实干部门比工业研发部这种自研部门要更有话语权。

　　但是图灵担任工业研发部主管之后，事情的确变得有些不同了。

　　不同之处就在于，他拿到了萨克斯拨给他的预算。

　　图灵自己倒觉得没什么，真要搞研发不就是件砸钱的事儿么？

　　但是机械后勤部可就眼红了。

　　明着抢肯定是不行，那就只能是好好谈。

　　图灵扫了眼旁边目镜下眼神殷切，但眼底又深藏着一丝不屑的“勃钳”，以及旁边一些机械后勤部的员工。

　　“勃钳”这话说得其实还算中肯，但是要直白地说开了，那就是：

　　“你个新来的雇佣兵，搞这些花活儿没意思。不如让我们帮你用这笔预算，反正也是打水漂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百二十四章 哈巴狗免费阅读。https://xs.23sk.com 