    对王凌来说，现在他灵海中的灵力，比曾经在火影世界中，已经增加了数倍，毕竟现在的灵魂强度是当初无法相比的，积存出的灵力更加充裕。

    这记超神罗天征，消耗了大约1/2灵海的灵力，可以说是前所未有的强悍攻击！

    悬浮在半空的起源状态王凌，双手抬起，周围好像极光般的纯白光线，将他衬托的和释放阳光普照的大蛇一般，宛如神灵！那白色的光芒冷寂又飘渺，让人不由自主会联想到虚无，即便目光注视在上面，也从心底感觉到极端的压抑。

    这是一种精神上的感应，在大灾难前生物产生的不安和恐慌感。

    黑白色的异空间内，天空的云层骤然散开，下方的半空中以王凌为源点，一圈透明的力场波动，瞬间向着四面八方蔓延。

    大蛇仍旧保持释放阳光普照的动作，从他身上照射出的辉煌灵光，和超神罗天征引起的力场波动相撞了。已经击破地爆天星，处于消散边缘的灵光，立刻被斥力抵消的一干二净。

    透明的斥力外层，轰在了半空的大蛇身上。

    “轰！”

    充斥天空的白炽光芒，让所有人都无法直视，脚下传来的剧烈抖动，让这些人心中充满了惊慌。众人的耳朵，这一刻仿佛失聪一般，听不到任何声响，因为在斥力的排斥下，连音波都被打散，形成了一片纯粹空白的区域。

    整整10秒钟，当大地的摇晃停息。天地间的光芒消散后，无论剧情格斗家还是梦想者们。都难以置信的看着眼前一切。只见王凌仍旧悬浮在天上，下方的地面。整个体育场跑道围住的大范围区域，已经彻底变成了一片废墟！

    “这是禁咒级魔法大地的愤怒？”一名法术系梦想者，难以置信的惊呼道——大地的愤怒，是他曾经听说过的s级魔法，可以看成地震术的加强版。

    “不，先前的那招，是火影世界的地爆天星，这一招明显是超神罗天征了，想不到居然有梦想者。能杀得了火影世界的佩恩天道！”另一名梦想者的脸上，是又嫉妒，又恐惧的神色。

    要不是格斗家、梦想者们先前到了最边缘的看台处，恐怕在范围地图炮般的超级技能中，不少人都要倒大霉！

    王凌的目光看向地面，连续的地爆天星、超神罗天征，消耗了他灵海中的所有灵力。地爆天星被阳光普照击破，还好，随即立刻施展的超神罗天征。连大蛇也来不及再次释放奥义，只能维持原本的技能。

    释放大量灵光，已经处于衰退期的阳光普照，灵光被斥力层排斥掉。这记奥义算结结实实的轰在了大蛇身上。

    大蛇会不会死亡？王凌知道，很难，因为超神罗天征的特点。是范围破坏力大，对单人来说。甚至不如天龙转生下的必杀狂龙推袭。但王凌明白，这斥力层将大蛇轰落地面后。他现在的战斗伙伴上帝卢卡尔，绝对会抓住这个机会，跟上强悍的技能连击。

    在施展地爆天星、超神罗天征前，王凌就通知苏，让苏用精神力联络了卢卡尔，准备抓住受引力、斥力干扰时，大蛇暂时无法瞬移的机会。而且，以上帝卢卡尔的战斗经验，如果这样的机会都不知道抓住，那么也就没有脸称为超级强者了！

    超神罗天征引起的光线扭曲，刺目的白光消散无形，大蛇被轰落地面时，一个拖着残影的身形冲向了大蛇。王凌知道，上帝卢卡尔绝对会发动奥义级的攻击，但没想到，卢卡尔发动的是怎样程度的雷霆攻击。

    用阿修罗闪空，在空间中平移接近大蛇的卢卡尔，周围显现出强烈无比的星辰光影，环绕身体的灰白色神之气，从全身的皮肤喷发，在经过之处留下了一道水流般的能量轨迹！

    浑身黝黑色的皮肤，变成了血红，整个人散发一种狂热霸道的气息，肌肉充血般的膨胀，使体型都变大了一圈，看上去就像一个血红色的小巨人。显然，上帝卢卡尔在疯狂的激发怒意无限强，和极限燃烧体内的神之气！

    这片黑白色的异空间，先前王凌释放超神罗天征时，到处都是一片光芒笼罩的白色，现在，突然变成了一片夜晚般深沉的漆黑，黑色好像浓墨一样，覆盖大地，遮挡了所有人的目光。

    黑暗中，传来了卢卡尔的怒吼咆哮：“看我怒意无限强！绝对领域3000，真瞬狱杀！一瞬千击！”

    随着连珠炮般的拳击炸响，不断爆开的灰白色光点，好像礼花般在黑暗中闪烁后又瞬间熄灭。在不断出现的短暂气劲亮光中，王凌能看到，上帝卢卡尔以一种肉眼无法捕捉的速度，在对大蛇进行着疯狂的轰击！

    绝对领域2000，是上帝卢卡尔的极限了，现在绝对领域3000，可以说是一种超越极限，燃烧生命力的爆发，就好像昙花焰火一样的短暂而又辉煌。

    王凌心中充满了惊讶，卢卡尔这样疯狂打出超越极限的奥义，就好像智代进入修罗状态后，不计后果的连续爆发天地双溃掀之类奥义，难道他不害怕自己的身体会崩溃吗？

    神族不死身，毕竟不是无敌。

    而且，绝对领域3000，30倍威力的增幅，推动的不是奥义瞬狱杀，而是更强的终极奥义，真瞬狱杀一瞬千击！在短短的时间内，轰出上千下，哪怕是强悍若钢铁的身体，绝对也无法支撑。

    充斥在体育场内的黑暗转瞬即逝，众人的眼前恢复光明。

    王凌看到，大蛇覆盖着代表不洁罪恶黑色咒印的胸膛，彻底变成了大洞，好像整个胸膛都被轰成了碎末，并没有血液内脏流出，但大量涌出的液体般灵光，环绕着残破的身体，看来凄惨恐怖至极！

    现在的大蛇，几乎就剩下一个头颅，和一些破碎皮肉连接的四肢，从头顶血条可以看出，即便拥有神族不死身，这样的伤势也无法恢复了。

    连续受到绝对领域2000推动的天国之门，制裁者拳击，死神之审判，超神罗天征，最后又来上一记绝对领域3000推动，用神之气发出的杀意之波动超奥义，真瞬狱杀一瞬千击，哪怕是做为神灵的大蛇，降临体也随即死亡，失去了可以凭依的肉身。

    胸膛粉碎的大蛇，在灵光的包裹中漂浮在空中，这具尸体边，卢卡尔高大的身形挺立着，他的背部，一个血红色的“天”字正闪闪发光。

    “那是什么！”王凌的目光凝聚了。

    卢卡尔肌肉虬结的背脊上，一些“碎片”一样的东西，不断从皮肤表面分裂出来，融入到空气中。这些碎片并没有血肉的质感，仿佛是一片片在阳光下飞舞的雪花，在空中悠悠的飘荡着，化成虚无。

    “这是……身体无法承受过强的力量，终于产生了崩解吗？”

    王凌的心中随即了然，智代的修罗状态，如果战斗到超越极限，最终会整个身体裂开，变成一片一片碎片，消散在空气中，和这个场面多么相似，上帝卢卡尔的身体，在疯狂的爆发后也产生了崩解。

    “那么说，卢卡尔他……已经死了。”

    虽然卢卡尔的身躯仍旧挺立，但身体开始化为碎片消散，这是这名强者肉身死亡的表现。

    确实，神族不死身，虽然防御、抗性、恢复极强，也并不是无法摧毁的真正不死之身。上帝卢卡尔的大宇宙力量，可以极限拔高力量，但太高的力量身体无法承受，就好像可以支撑1000吨重物的桥梁，开过了3000吨重量的货车队，结局自然是桥毁人王。

    绝对领域3000，超越极限的一击，上帝卢卡尔的身体，在强能量的反噬下崩解——另一个拥有神族不死身的强者，大蛇，在瞬狱杀下被彻底轰碎了胸膛，生命归零而死。

    两人，可以说都已经死了。

    但上帝卢卡尔的眼中，还闪烁着红光，说明身体正在崩解的他，并没有彻底的意识消散。他转过头，目光看向一旁胸膛粉碎，悬浮在空中的尸体，嘴角微微弯起，居然露出了一丝微笑。

    随着大蛇降临体的死亡，这一片黑白色的异空间，空间的封锁解除，返回了充满色彩的现实世界。天空上，一轮红日照耀，光芒洒在卢卡尔的脸上，涂抹上了一道明亮神圣的光影。

    “呼……”

    似乎是带着满足的呼出了一口气，轰出绝对领域3000真瞬狱杀，亲手弑杀降临的神灵，做为一名立志成为最强格斗家的人来说，还有比这个战绩，更让人觉得满足的吗？

    心愿了结的卢卡尔，不断飘散碎片的身体，骤然浮现出了大量蜘蛛网状的裂纹。

    “就算化成雪白的灰，我也没有遗憾了！”

    在悠悠的叹息中，卢卡尔的身体传出“咔咔”的崩裂响声，随即雪人坍塌般的彻底崩解，化为了无数在空间中飘散的雪白灰尘。(未完待续。)

