
　　抖乐小视频，苏杭总部。

　　香烟的味道弥漫在整个大厦的最顶楼，一个衣衫褴褛的男子坐在高档的办公桌前，一边抽着烟，一边看着下属们递上来的报告。

　　“陈总，老陈总那边已经说了，这位新进的拳王，是我们彻底超越慢手小视频最好的一个机会，所以，让你亲自前往，不计代价将他签下来。”

　　久违的陈抽烟转过头来，吧嗒吧嗒的又吸了两口烟，然后才开口说道：

　　“知道啦，知道啦，就那个老头子墨迹。”

　　海城市，享乐咖啡厅。

　　肖毅坐在咖啡厅里，看着对面那个西装笔挺的男子，死都不愿意相信，这家伙会是抠门到极限的陈抽烟。

　　好家伙的，这家伙可是连一根烟都不舍得给人的。你说他身家几百个亿，谁信啊？！

　　“你真的是抖乐集团的董事长？”

　　肖毅皱着眉头，一副狐疑的神情开口询问着，约他前来此处的人，声称自己是抖乐集团的负责人。

　　如果不是那消息不是通过抖乐内部软件传送过来的，现在，肖毅绝对拍拍屁股走人。天籁小说网

　　“不是不是，估计是那秘书传达的有误。抖乐集团的董事长是我老爹，我现在是倒霉催的CEO。”

　　陈抽烟连连摆手，然后扯动着自己身上的西装。要不是那个秘书再三的墨迹，他也绝对不会穿成这副模样出门。

　　所以啊…

　　一切都是秘书的错。

　　就陈抽烟？

　　还CEO?

　　抖乐集团怕不是已经没有人了吧？

　　肖毅：“你家是不是只有你一个？”

　　陈抽烟眼睛瞬间一亮，“兄弟，你猜的挺准啊！我家确实只有我一个。”

　　肖毅这才了然的点了点头，相信了陈抽烟是抖乐集团的CEO。

　　怎么说呢？毕竟是独苗苗嘛，就算再怎么脑残也得护着不是？这但凡他家里有个兄弟姐妹的，也绝对轮不到他头上。

　　诶，还真是可怜这个孩子了，本来就脑残，还要担当如此大任，更要压榨自己仅存的智力了。

　　陈抽烟那边根本不知道肖毅在脑海之中，如何的诟病自己，还在思想自我放飞着。

　　两个人闲扯了好一会之后，才终于进入了正题。

　　不过，最先摆出来的并不是合同，而是…

　　“嘿，我说兄弟价码你随便开，反正不是我出钱，是那个老头子出钱。

　　要不然你开个高价，然后分我个提成也行。我跟你讲，那个老头子的底线是开出一个亿来哦。”

　　陈抽烟猥琐的眯了眯眼睛，这一副模样，倒是瞬间便让肖毅有了熟悉的感觉。对，这个才是陈抽烟！

　　不过…

　　你这样坑自己的老子，真的好吗？第一个摆出来的不是合同，而是他老子的底线啊！

　　肖毅伸出修长的食指在桌面上，不断地轻轻地敲动着，然后，拿起桌子上的咖啡杯，轻轻地一抿。

　　陈抽烟那边见状，也拿起咖啡杯，灌了一大口进去。

　　“十个亿。”

　　“噗一一”

　　陈抽烟整个人都惊呆了，刚喝到嘴里的咖啡直接喷了出去，幸好对面坐着的肖毅，这才能够反映迅速的躲开。

　　当然了，如果躲不开的话，肖毅就会让他知道花儿为什么这样红。

　　随后，肖毅唤来了服务员，为他们两个人重新换了一桌之后，他才继续开口说道：“你们一次性支付十个亿，我保证十天之后，慢手集团有你们一半的股份。成交不？”

　　听到这话之后，陈抽烟便是收起了面容之上，那一副嬉皮笑脸的神色，然后认真的看着肖毅，“兄弟，那边是怎么得罪你了，让你下这死手？我可跟你先说好，作为调查署的人员，绝对不能对普通群众使用能力。”

　　真没想到，陈抽烟这个家伙在大是大非上面，居然还有一点原则。也不知道肖毅要是真的对普通群众出手的话，他能不能够舍身取义的，站出来阻止一下呢？

　　肖毅“啪”的一下子将陈抽烟的伸出来的食指拍掉，“我最讨厌别人拿手指指我。你放心，我才不会干那种脑残的事情。”

　　还需要使用什么特殊能力吗？

　　钱能力，就足够了啊！

　　对付那两个小混混，肖毅的教训可以点到即止，但是，对付张茂山那个家伙，必须要从他自己在意，也最得意的事情下手，才够出气。

　　就比如说…将他从慢手集团赶出去。

　　陈抽烟听到这话之后，便是点了点头，“老头子底线是一个亿，由我去说服他的话，应该能够将这个底线提升到五个亿。至于剩下的五个亿，就是我个人的私人资产了，你可千万别给我赔了个底朝天！”

　　看着陈抽烟那一副肉疼的模样，肖毅便觉得好笑的很。

　　不过，就算再怎么肉疼，陈抽烟下一瞬间还是给出了明确的答案，“给我三天时间，三天之后钱到账。”

　　“成交！”

　　没有人知道，在海城市的这一个小小的咖啡厅之中，居然打成了这一件即将颠覆传媒界的大事。

　　回到别墅中。

　　今天是周末，难得大家都有时间，小姐妹们结对出去逛街了。

　　嗯…就是舍得花钱的秦如梦，带着不舍得花钱的尤娜：特别好意思伸手找肖毅要钱的张瑜，带着特别不好意思花肖毅的钱的小彩儿。

　　家里，只有苏薇沫在家。

　　自家的居住环境，苏薇沫不愿意假手于人，这会儿功夫穿着松垮的睡衣，正在擦拭着餐桌的桌面。

　　这是一件中国风的丝绸睡衣，洁白的面料之上，以墨染的方式呈现出了朵朵莲花。原本极为保守的睡衣，却因为苏薇沫的动作而显露出别样的风采。

　　那修长的身形直接趴在了桌面之上，随着她的手臂撑动之间，衣服也被带的一下下的飘然而起。

　　好一处人间绝景啊！

　　肖毅走进别墅之后，便是悄无声息的靠近着，然后，将苏薇沫揽在了怀中。

　　“小沫沫～”

　　听见肖毅的声音之后，苏薇沫便是娇嗔的说了一句，“嗯～别闹，这青天白日里的。”

　　“要的就是青天白日里的。”

　　肖毅回应之后，便是埋头在了苏薇沫的秀发之间，轻闻着那一股洗发水的清香味道。

　　两个人耳鬓厮磨了一会之后，肖毅才转过了正题来。

　　“沫沫，我需要一个持续不断的收入来源渠道。所以，最近一段时间我会接手一个集团50%的股份，我希望到时候能够由你来负责打理。”

　　“我？”

　　肖毅刚刚还那般的不正经，突然之间说出这样的话来，让苏薇沫吃了一惊。

　　“当然了，尤娜只是学生，如梦和小彩儿她们两个都不是能够打理商业的人，我思来想去还是你…”

　　肖毅想要说的话还没有说完，嘴巴便已经被堵上了，迎来的是苏薇沫那主动的献吻。

　　卧槽！还可以这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第77章 成交！免费阅读。https://xs.23sk.com 