    第二天中午，落难城的欢迎仪式如期到来。

    基本上每到来一个外来圣者，落难城都会组织一次隆重的欢迎仪式。

    实在是近万年以来，进入这双子星的外来圣者实在太少了。

    他们对外面世界充满了兴趣，迫不及待想要了解一些新的消息！

    落难城288名圣级强者，加上布鲁斯，外来的仅仅八人。

    而落难城自己则培养了280名圣级，可见落难城的彪悍！

    原因无他，无尽岁月以来，能来到这里的都至少是圣者层次，而且还都不是一般的圣者，都是圣者中的佼佼者。

    到了这里就出不去了，于是时间一久，诸多圣者，圣主们就开始在这里繁育起了后代。

    所以，换句话说，这里的人无一不是圣者，圣主们的后代。

    众所周知，能够晋级圣者的，天赋都是极为卓越的。

    所以这些圣者们的后代天赋可想而知，放眼望去，除了百分之十左右的倒霉鬼没有任何天赋。其他人放在外边全部都是天才中的天才。

    A级天赋者都已经是垫底的了。S级以上的一抓一大把，甚至能够达到SSS级的也有不少，总之这里就是天才的聚集地。

    而这座城市的人口在这些年来不断膨胀，居然已经达到了上千万！

    也就是说至少有九百万的A级以上天赋者，这比例，这人数，当布鲁斯第一次从城主瓦伦那里听到时，惊得目瞪口呆。

    在外界，若是一个千万人口的城市能有近三百个圣者，那真的是一件让人难以置信的事情。哪怕仅仅是三百个英雄也足以引起巨大的震动！

    当然，这落难城也不是没有弱点，那就是这里实在太安逸，太平静了。

    资源共享，你有我有大家都有，不偏不倚，基本上实现了共产主义。

    所以这里几乎没有争斗，被称为世外桃源一点也不为过。连打架都极为罕见，更别说战斗，甚至战争了。

    所以如此一来，没有了危机感，没有了生死搏杀，就很难逼出一个人的潜力。

    另外还有一点就是外界许多资源这里是没有的，比如说迷雾之果，比如说金苗果，比如说大量的秘银，秘金等等。

    这里只有三转巅峰英雄晋级圣者的资源，而且很足，非常足，问题只在于你能不能在寿命到来之前达到三转英雄巅峰。

    这个城市平时没有什么可以庆祝的节日，偶尔来了一个外来者，这些基本上没见过什么世面的圣者，圣主们好奇心大涨。所以几乎所有的圣级高层都来了。

    虽然城中有三个势力，城主府，剑盟与安乐帮，但这只是理念不同，利益并不冲突，相反，很多时候三方都是共同面对的。

    就等级而言，城主瓦伦，剑盟盟主费尔南多，安乐帮帮主劳伦都是将级圣主。

    在这里不得不提一句，迷筠给布鲁斯的那本书中提到过，达到圣主级的时候，再想往下晋级就几乎已经不可能了。

    因为圣主级已经将一个系列的规则融会贯通，下面一个层次便是冲击神境了，在理解规则的基础上进一步创造规则。

    而理解规则还可以从诸多规则宝物中获得灵感，但是创造规则就得完全自己来了，任何人都帮不上忙。

    所以宇宙中圣主很多，但是神的话，到现在为止还没有出现过。于是圣主基本上就已经算是达到了实力的巅峰。

    当然，圣主与圣主之间的差距其实是非常大的。融合出一个大规则的圣主是圣主，融合出十个大规则的圣主也是圣主。

    由最低数量——三个分支规则融合而成的非完美大规则的是圣主，把所有六大分支规则全部领悟，进而融合而成的完美大规则的，也是圣主。

    （绝大多数大规则都由六个分支规则组成。）

    所以即便是仅仅融合了一个大规则的普通圣主之间，实力的差距也不小。

    而且每悟透一个大规则，宇宙本源都会给这位圣主一次本源灌注的机会，属性会得到一次巨大的提升。

    从这一点上可以得出，圣主与圣主之间的差距，不仅仅是技能与规则，还有最基本的属性。

    所以融合了多个大规则的圣主实力，无论从哪个方面，都要明显远远强于仅仅融合了一个大规则的圣主。

    于是鉴于这个原因，宇宙中把圣主分成了诸多层次。

    仅仅融合了一种大规则的圣主，被称为普通圣主，融合了2-5个大规则的圣主，被称为将级圣主，将级圣主每多领悟一个大规则，属性提升15%—40%。

    （三分支规则融合属性提升15%，四分支规则融合属性提升20%，五分支规则融合属性提升25%，六分支规则完美融合属性提升40%。）

    领悟了6-9个大规则的圣主，被称之为王级圣主，王级圣主属性提升比例50%-75%。

    （王级圣主：三分支规则融合属性提升50%，四分支规则融合属性提升55%，五分支规则融合属性提升60%，六分支规则完美融合属性提升75%。）

    最后领悟了达到10个以上大规则的圣主，被称之为尊级圣主，尊级圣主属性提升比例在100%以上。

    至于具体有多少，参考数据太少，已经无法作出精确记录。

    总之领悟的规则越多，对规则的理解肯定就会越深，创造出全新规则的概率就会越大。这也是毋庸置疑的。

    城主瓦伦，剑盟盟主费尔南多，安乐帮帮主劳伦能够达到将级圣主的层次，已经相当了不起了。

    当然，这也是因为双子星这地方实在是太适合圣级强者参悟规则之秘了！

    一颗颗能够结出规则之果的星空植物，在这双子星中到处都是。

    虽然绝大多数都被这里的各种星兽霸占着，但总能找到机会，抢那么一部分回来。

    在欢迎宴会上，布鲁斯下了血本，取出了大量的招牌酒——日光朗姆酒与月光朗姆酒。

    果不其然，这两种酒，尤其是日光朗姆酒，受到了巨大的好评。也让他在诸多圣者心中留下了深刻的印象。

    在这里没有人能够拒绝酒，因为这里根本就凑不齐酿酒的材料，即便有些外来者存了一部分，长期的只喝不酿的情况下，早晚都要喝光。

    当布鲁斯酿酒师的身份被爆出来之后，所有人都大喜过望。尤其是安乐帮的劳伦，安乐帮讲究的是及时行乐，若是没有酒，那你还怎么行乐？

    当然，除了劳伦，落难城中无酒不欢的圣者，圣主不要太多。平时只能依靠土法酿酒，出来的酒实在不敢恭维。

    如今终于来了个酿酒师，而且还是一个可以酿造圣酒的顶级酿酒师，这对落难城的意义实在太重大了。

