    不知道是不是因为染白的身体越来越不好，褚淮的脾气也越发狠戾烦躁，当然这种坏的一面，他从来没再染白面前表现出来。

    只是染白偶尔独自瞧到少年帝王沉郁着脸的时候，都会静几秒。

    后来，

    即使褚淮每次催她吃药，也不太管用了。

    像是破碎的玻璃瓶，已经裂了无数道痕迹，再也恢复不了原先的模样。

    “阿淮，你总要相信我。”染白轻轻将下颌抵在他的肩上，“我一直陪着你。”

    有些话……

    她不能明说，因为会牵扯到太多的事情，也太过于复杂，她只能告诉褚淮，

    她真的会一直在。

    “我知道，你死也是我的鬼。”褚淮磨了磨尖牙，冷冷道。

    “好呀，我要下地狱那你就陪我吧。”染白笑道。

    褚淮假装被女孩逗笑的样子。

    唇角带着笑意的弧度一直没有变。

    后来……

    直到靠在他肩膀上的人呼吸越来越微弱，直到感受不到，他的笑也没有变。

    他忽地抬眸，看向半开的窗，冷风顺着呼啸的风声和洁白的雪花刮了进来，吹的少年衣袂飘飘，带着许些冷意。

    这是初冬的第一场雪。

    很冷。

    褚淮能想象的到每个冬天都会是什么样子，以往呢，他都会和那个人在一起，要么身上都披着毛毯，室内有煤炭烧着，然后感受着暖意相互依偎在一起笑着看书。

    要么褚淮出去，在寒冷的天气里摆弄着厚重的雪花，给染白堆出一个个造型各异的雪人，然后再写上，哪个是褚淮，哪个是喻白。

    但是这个冬天好像没有人陪他了。

    褚淮处理完葬礼，从纷纷扬扬的白雪中赶回寝宫，白雪皑皑的世界中，到处都是一片仁慈般的雪白。

    褚淮盯着自天空中飘落下来的白雪，就在想，

    这雪一定特别仁慈，不然怎么能遮掩住世间那么多污秽呢？

    啧。

    这天气可真冷。

    对于那位神秘的少女皇后离世的事情，褚淮一直都表现得很平静，平静的有点吓人。

    原先还有人以为当初少年帝王看起来那么重视喻小姐，几乎将人宠上了天，现在一定会有些接受不了。

    可是看着少年天子如今这副模样，又有人纳了闷。

    看样子也也没什么区别，只能让人感叹。

    自古帝王多薄情。

    曾经褚淮跟染白开玩笑说过，她要是死了，那他就殉情。

    其实那时候他心底知道，他根本没有开玩笑，那是隐藏在看似若无其事外表下的一颗真心。

    但是那人的回答却很出乎他意料，她说：“以往可以，这次不行。你得活着，等我陪你。”

    其实当初褚淮没太懂染白说的到底是什么意思，不过反正她说的都是正确的，错的也必须是对的。

    “阿淮。”褚淮刚刚回到寝宫，就听到了一道熟悉又陌生的声音。

    那嗓音是不一样的，可是语气却熟悉的可怕。

    褚淮关上门的动作猛地一僵，他不会没出息到幻听了吧？

    “阿淮。”那声音就继续响了起来，听起来清清泠泠的，声线很淡，却胜在音质好，听在耳边像是泠泠乐章跳跃的音符，竟是一种享受。

    褚淮身形顿在那里，他不知道自己转身会看到什么，还是说一次次空空如也。

