
“立雪，这就是咱们的儿子！”

“你看看，他长得多像你。我没有骗你，当年我被迫跟你分手的时候，已经怀了身孕！”

“理智告诉我，我应该打掉他，可、可我舍不得啊。那可是我和你的爱情结晶啊。”

沈雪纯拿着手机，轻轻滑动着屏幕上的照片，满是深情的对一个中年男人说道。

这个中年男人，四十多岁的模样，相貌普通，但胜在气质好。

通身的贵气，配上奢华的服饰，让人打眼一看，就知道是高高在上的上位者。

事实上，他的出身也确实不俗——程立雪，京城程氏的掌舵人。

程立雪大学的时候，曾经跟沈雪纯热恋过。

然而，年轻人的美好初恋，还是没能跟门第等世俗相抗衡。

程立雪不是为了美人不要江山的恋爱脑，而沈雪纯也不是能把一百万丢到男友妈妈脸上的真情高。

他们的分手过程，出奇的顺利。

程立雪利索的出了国，而沈雪纯也拿着银行卡回了老家。

沈雪纯倒是想留在京城继续发展，或是也学着程立雪的样子去留学。

可，当她做着各种未来规划的时候，却忽然发现，自己居然怀孕了。

看着验孕棒上的两条杠，沈雪纯突发奇想：她要留着这个孩子。

母凭子贵什么的，虽然不怎么光彩，却胜在好用。

但，沈雪纯又不想孤注一掷，把所有的希望都放在自己肚子里的这块肉上。

所以，她立刻收拾行李，连夜赶回了老家。

回家后，第一件事就是委婉的告诉父母：她不想回京城，想留在老家，相亲结婚，照顾父母！

沈父沈母虽然还有个儿子，可女儿如果能够留在自己身边，他们还是跟高兴的。

本来他们就不赞成女儿一个女孩子在外面闯荡，外头有什么好，还是老老实实的回老家，找个老实本分的人嫁了，相夫教子，这才是正经呢。

沈家父母听了女儿的话，立刻忙活起来，发动了所有的亲戚、邻居、同事，拜托大家帮女儿介绍对象。

沈雪纯长得漂亮啊，人也聪慧，从小到大就是别人家的孩子。

跟沈家相熟的人家，一听沈雪纯要回来嫁人，纷纷热情的帮忙。

而她要相亲的消息一经传开ꓹ  沈雪纯的很多初中、高中男生ꓹ  都先意动起来。

郑诚便是诸多老同学中最积极、最痴心的一个。

沈雪纯对比了一下那些人的情况ꓹ  发现郑诚的条件最好ꓹ  关键是郑诚足够舔狗。

对于这样的老实人，沈雪纯有十足的把握能够把他牢牢控制住。

她甚至已经想好，暂时先跟郑诚结婚，给肚子里的孩子一个合法的身份。

待孩子出生后，如果是个男孩儿，她就想办法联系程立雪ꓹ  然后再——

计划很好ꓹ  也很周全ꓹ  可沈雪纯没有想到，程立雪在国外待了一年，就跟门当户对的千金小姐订了婚。

当郑思谦出生后，程立雪那边已经跟白富美举办了盛大的婚礼。

沈雪纯便不敢轻举妄动了。

当然ꓹ  她的心里还存有一丝幻想：就算结了婚ꓹ  那个白富美也未必能给程家生下男丁。

而程家，三代单传，最是重视血脉传承。

沈雪纯又开始掰着手指等着ꓹ  等程立雪的老婆怀孕ꓹ  等她生下孩子。

结果，人家白富美的肚子很争气，一举得男。

沈雪纯彻底绝望了。

不过，她也不算太失败，虽然没能凭借儿子嫁入豪门，可、可郑诚的条件也不错，好歹能让她吃喝不愁，对吧？

对个P！

午夜梦回，沈雪纯回想起记忆中那个矜贵、骄傲的豪门阔少，就忍不住满心怀念。

程立雪，真正的豪门贵胄，出手阔绰，举止高贵。

而程家也是真正的富贵人家，家产动辄几十亿，绝非郑家这样靠着租金过日子的土财主所能比拟的。

如果当初嫁给了程立雪，她就能摇身一变成为豪门阔太。

什么私人飞机，什么高奢定制，全都能轻易得到。

不像现在这样，买个十几万的包包，都要让公婆在背地里念叨许久。

别人都说她嫁给郑诚是享福，可那些土包子，哪里知道，真正的“享福”应该是什么样子？！

可惜啊，那些富贵与沈雪纯擦身而过，心里再多的不舍与不甘，也只能在梦中幻想一二。

沈雪纯几乎要放弃“母凭子贵”的想法了，尤其在郑思谦判了无期之后，她每天为了自己的生计而发愁，根本顾不得其他。

但今年年初，她偶然得到一个消息——

程立雪的妻子和儿子，出了事故，妻子当场死亡，而儿子也受了重伤，变成了植物人。

好消息啊！

这可是天大的好消息。

程家唯一的继承人废了，老婆也死了，不是正好给她沈雪纯母子腾位子嘛。

至于郑思谦坐了牢，呵呵，沈雪纯表示，这算什么，程家是什么人家？

只要他们想帮忙，郑思谦很快就能出来。

然后再去国外镀个金，转一圈回到国内，照样能成为程氏的继承人。

沈雪纯的心像长满了野草，怎么都坐不住了。

她想尽办法、花了一大笔钱，这才联系上了程立雪。

她没有废话，直接告诉对方：“我当年和你分手的时候，发现有了身孕。是个儿子，今年已经二十三岁了！”

沈雪纯相信，对于程立雪这样的上位者，对于子嗣传承尤为重视。

而她沈雪纯给程家生的儿子，除了误杀了一个人之外，其他方面还是非常优秀的。

沈雪纯敢打赌，程立雪曾经寄予厚望得继承人废了，如果此时有个同样优秀的亲儿子从天而降，他肯定特别高兴。

沈雪纯没有赌错！

在得知自己的初恋女友给自己生了个儿子后，程立雪第二天就亲自赶了来。

沈雪纯见到了程立雪，心情愈发激动。

她当初的决定果然没有错，儿子这张牌，绝对是她最大的王牌！

沈雪纯热切的拉着程立雪一起看儿子的照片，拼命的回忆往昔，试图勾起程立雪的所有感情。

沈雪纯太兴奋了，竟一时忘了察言观色，她没有发现，程立雪的表情并没有她想象中的那般激动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65419296"  chaptername="第207章  男人拒绝接盘（十八）">加入书签</a>
</div>
