    “继续往南，先把后面的尾巴彻底甩开再说。//www.  //”

    宗守一边说着，一边遥望天空。此处上方，虽有houhou的云层。不过若有灵师做法，却仍可在特定的时段，将那云海排开，借助上方的星辰，以确定方位。

    大略辨认了一番，宗守就往西南处一角，随手一指：“往那个方向，一直行驶就可！全军上下，都不得使用红迅鸟信符之类传信。对了，再让人把元灭弩全数装上。”

    周围诸人，都是毫无意外之sè。此处是海灵原的外围，而后面的那支船队追来之后，必定会四处搜寻。这片地域，确实不是合适的围猎精兽之所。

    虽说这海灵原，常年都未有势力至此清剿。越是深入，就越是可能遭遇兽群围攻，甚至七阶精兽。

    不过有这宗守用乾天山城几乎一年岁入，买下来的八百元灭弩以及三百架三臂灵弩在。船队之中，又有朱君侯，古烈空，灵法空这样远超同侪的六阶顶尖强者。危急之时，随时就可施展秘法，借助一军之势达至七阶战力，故此也并不怎么忌惮。

    就连那静涛真人，也并未出言反驳。也不知是自有脱身之策，还是信任乾天山与玄山城的战力。

    看其神情，似乎也只为宗守手中，居然拥有元灭弩，而微显惊异。

    而就在静涛，离开了早板，回自己房内静修之后。宗守却又朝古烈空挥了挥，将之召到身前。

    “古都督可有办法给后面那些家伙留些线索？最好是精准一些，让他们五日之后追上来？”

    古烈空眉头一挑，有些不敢置信的，看着宗守。

    好不容易用了近万火雷箭，才将那涛云烈焰三城的船队阻在魔帆窟。正是该快速甩脱，另寻隐蔽之地，猎杀精兽的时候。宗守却又要他留下线索，3后面那四千云舰追上来。

    要非他是看着宗守长大。知晓面前这位，确实就是他们乾天山城，货真价实的城主。

    他几乎就以为，自家这位新任妖王，已经被他人掉了包。要把他们，卖给涛云与烈焰云瑕三城那些兔崽子。

    目光闪动着，古烈空许久之后，才恢复了平静：“臣不知君上之意，不过君有所命，臣不敢不从！臣督率舰师，只需稍稍做些手脚就可做到。五日时间，六十个时辰，绝不多一刻，也不会少一分！”

    宗守微微颌首，接着又隐蔽地，朝着远处几个凌云宗弟子，做了一个隐蔽的手势。

    古烈空立时会意道：“断不会让那为静涛真人知晓！”

    宗守这才满意一笑，他就喜欢这样的臣子，可比任博之流听话多了，而且聪明。

    之后的时间，宗守干脆也不再回自己寝殿，全部时间，都呆在甲板上。在此处同样可静坐冥想，并无区别。

    也就在两日之后，远远可见又一座雄伟巨山，出现在视野之中。隐在黑sè的浓雾之中，远在灵师的照明灵法范围之外。

    也只有他这样，特意以灵法加持过目力之人，才能勉强望见一个轮廓。

    可就是这模模糊糊的影子，却令宗守双拳猛地一握。这个地方，总算是到了！

    从这座舰甲板，那为他特设的王座之上站起。宗守大步跨至舰首处，极力眺望。

    一样！确实与他前世来这里时，一模一样，只是此处，相较万载之后，却是安全的多。

    没有经历过灵潮爆发的时期，此处远不如后世那般，七阶精兽密布。

    云舰下方，最多也只是五六阶的精兽邪灵。拿这浮在三百丈高空的云舰，毫无办法。

    也只一些禽鸟，以及可以飞行的魑魅，能够给船队造成些威胁。

    却往往都是还未靠近，就被无数弓弩攒射，立毙当场。一路行了，完全是顺风顺水。

    古烈空也察觉远处巨山，同样行至宗守身侧，皱眉道：“君上，我看这山脉雄伟，只怕难以越过，还是从旁绕过去的为好。”

    宗守摇了摇头，并不答话。再次细辨方位，不过片刻，就又朝着西南三十度角的方位一指道：“往那边走！”

    古烈空无奈，忖道反正耽误片刻，也是无妨。眼前这山，看起来也无什么异常之处。便一个指令下达，使整个船队，千余艘云舰，都纷纷转向。

    不过就在整个船队，往前堪堪行出二十里左右之时。此地四面八方，都传来一阵阵的兽吼之声，还有那些邪灵魑魅的锐利尖啸。

    此起彼伏，不绝于耳，是一bo胜过一bo。越是往内，吼声越盛。

    须臾之后，不止是整个船队，千艘云舰，纷纷sāo然.就连在自己房内修行的静涛，也被再次惊动，回到了甲板之上。以灵力灌于双目，看了眼四周。前后左右，四面八方，全是啸声。更隐隐可见，无数的巨兽，隐在浓雾之中，竟隐隐似已被这些精兽邪灵包围。

    “这是兽潮？”

    确定之后，静涛顿时是倒吸了一口寒气，面sè青白无比。也再维持不住先前的冷漠，朝着宗守怒声质问：“还请宗城主，给我一个解释！”

    他方才只粗略一望，就已发现近万头六阶精兽，五阶之下，更不知多少。这等规模的兽潮，想必也不会缺少七阶精兽。一重围之中，即便是他们这一次，带来的那件密宝，此次怕也无法轻易脱身。

    要非是看着那八百元灭弩在，船队暂时还无危险、他立时便要领着这众多凌云弟子，远扬而去。

    “还请真人，稍安勿躁！”

    宗守回首，示意古烈空继续。而后就皱着眉心，斟酌着言辞道：“不知真人，可听说过兽墓？”

    “兽墓？”

    静涛一声呢喃，目里是若有所思道：“以前听闻过，高阶精兽埋骨之所！传闻是云海之下，那些产生灵智的精兽，不愿尸骨兽晶，为其他兽类所食。也不愿被邪魅之物夺去气血。故此会在死前，特意选择一些特殊地域待死，久而九之，就形成所谓兽墓口无不都是极险之地，不止许多精兽，会被内中埋葬的兽晶吸引，就连那些邪物，亦会徘徊不去。”

    “真人果然见多识广！这样的兽墓，前面就有一个。”

    整个甲板，都是为之一寂。迅即又无数疑huo的视线，纷纷望来。宗守一阵无奈，他就知会是如此。此事太过骇人听闻，即便与他再怎么亲密之人，也必定会寻根问源。

    本来他选择之地，并非是此处。而是另一个，可以大量猎杀灵兽之所，估计只需一月，收益就可达数百万四阶兽晶。

    只因那越观云几人之故，最后才变了主意。

    自然此刻，也需一个解释，以释众人之疑。

    踌躇了片刻，宗守终是一声苦笑道：“我若是一位长辈告诉我，此地有无数兽尸。也不知你们，信是不信？”他可没撒谎，这个地方，他确实是从一个‘长辈，得知。只是此人，已死去七千年，把此地记叙在书中。这处兽墓，在那个时候，也早就被人全数取空。

    而此言落下，周围诸人则是神sè各异。静涛真人，第一个想到的，是传说早在几年之前，就已达至天位境界，甚至独自出入云海的宗未然。而知晓宗守，已经拜入到苍生道门下的赵嫣然与轩辕依人，脑内闪过的身影，却是魏旭。

    至于虎中原等人，则是一头雾水。不过却都知晓，宗守总不可能故意使自己，置身死地。

    那静涛微微迟疑，再次看向四周。此次细细观察，果然是与寻常的兽潮有所不同。

    附近有着大量的邪物，不在精兽之下，彼此争斗厮杀。而这些精兽邪物，也似乎并无高阶精兽邪灵驱使，只是本能的对他们的船队，有些警惕而已。

    心中不由信了七成，这情形果然与那传闻中的兽墓有些相仿。

    接着就只听宗守，又语气怪异道：“真人若然不信，大可先行赶回，宗守绝不阻拦。”

    静涛的目光，立时是再次一缩。仔细又看了眼宗守，面上是微微冷笑，几不可查。

    借助凌云宗之势，使那越观云雄霸三人投鼠忌器，不敢动手。又在那魔帆窟以火雷箭，将后面的四千云舰全数甩脱。

    这位世子的手段，他算是领教了。果然一如传言，虽是无法修行，却是一等一的聪慧，权谋韬略俱是顶尖。

    此子却偏在这时候让他们离去，也不知是何用意？

    是过河拆桥，打算独吞这些兽晶？又有些不对，若有此意，那方才就不该告知他，此地有兽墓存在。

    只微微犹疑，静涛就已摇头道：“我凌云宗既收了城主的定金，就断然无有不尽力的道理，怎可在这时候弃城主而去？无论是不是兽墓，进去看看，也是无妨。”

    宗守嘿然一笑，心中暗嘲。面上却无什么异常，只下令所有云舰，全数前行。

    果然大约再数里之后，就可依稀望见那三百丈下的地面，成百上千的精兽尸骨，分布四周.还有无数的yin气，到处弥漫。！。