    点开了商城看了下个人特性槽，一个特性槽可以增加5个特性名额，但是这兑换条件……

    【个人特性槽：晶精石*5、堇青石*5、月光石*5、纯阳石*5、黑曜石*5】

    这些虽然说都是采矿能够挖出来的，但是这几率……

    洛宇挖了这么久的矿，就出过1枚晶精石，这可是总共要收集25块石头啊！

    好吧，算你狠。

    洛宇直接关闭了界面，啥也不说了，先去砍树吧！

    以他的全局工作速度和力量，木头砍起来那是飞快的，唰唰两下就将一根香叶树给砍翻在地。

    【您获得木材*100，香叶树种子*4】

    砍断的香叶树直接消失了，变成了一堆木头和3枚种子。

    香叶树的初始木材获取量是60，洛宇之前一波是种了500颗香叶树，第二波是种了1000颗香叶树，也就是说，这一批的树林全部砍伐之后，能够得到60000木材。

    但是受到幸运值、种植、园丁特性等级的影响，直接将这个数值拉到了100附近。

    砍了两个小时，洛宇将所有的木材全部给砍完了，一共给了100000的木材，可以造三座箭塔了。

    来到监狱，洛宇开始操作起来，片刻之后，监狱四周光芒闪烁，三座2星的箭塔纷纷出现。

    看了一下现在的越狱风险，一座2星箭塔减少10%，目前越狱风险只剩下10%了。

    剩下这10%的暂时也就这样，等资源足够再造一座箭塔或者想想别的办法就好了。

    看了看时间，现在是下午四点，目前囚犯们都在采石场工作，小金在切石头，小空在钓鱼，小蝶则是在做被褥之类的东西。

    大家各有各的事情做，洛宇则是再度前往了小湖边开始种树。

    目前领地还剩1.8W的木材，补充箭塔、自动弩箭这类的防御设施差不多够了，但是想要再建造别的，就捉襟见肘。

    洛宇这次决定扩大种植面积，将香叶林的种植面积给扩大到5000颗！

    一举解决掉领地的木材匮乏问题，顺便看看能不能在冬天赚一波钱。

    这是一个大工程，目前洛宇种植等级是LV8，加上力量等数据，园丁这个特性和全局350%的工作速度，种植一棵树只需要1分钟就完事了。

    一小时能够种60棵，加油干吧！

    小湖边钓鱼的小空见到主人正在飞速的种树，她也扔了鱼竿跑过来帮忙了。

    夕阳西下，小蝶发现主人没准备晚餐，走出屋门一看，见那两个家伙干的热火朝天，却是很聪明的挑选了一些种植等级高的俘虏帮忙种植。

    她自己也动手帮助主人干活，最后连小金都一起过来了，一家人就是要整整齐齐。

    这一下速度就快了不少。

    这一天，洛宇等人随便吃了点东西，从下午一直干活干到了深夜，直接把5000颗树给全部种下了！

    种植等级暴涨到了LV10，小空的种植等级甚至来到了LV11。

    小空擅长种植，同样种一棵树经验给的多，或许这就是天赋吧。

    俘虏们都是累得够呛早早的睡觉了，大浴室中，洛宇洗去了一身的尘土和疲劳，享受着小兽娘们的小手按摩，不知不觉却是睡了过去。

    清晨醒来的洛宇发现自己睡在了温暖的大床上，身边三位小可爱都在。

    昨天太累了，估摸着昨晚是小金抱着自己回房间的吧，淡淡一笑，他起床开始新的一天工作。

    一家人陆陆续续的吃了早饭，洛宇走到了领地西面，点击建造了一圈小小的围墙，将红雷木给种了下去。

    这是洛宇打算开辟的红雷木种植区，因为这植物吸收雷电，所以洛宇将它种远了一些，免得打雷祸害自家的树林。

    在种下的那一刻，他在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【红雷木生长进度发生暴击】

    提示声刚刚想起，种下的幼苗就快速的窜了起来，不过片刻之间，竟然化为了一株红色的小树，这小树上枝叶都是红色的，看起来挺漂亮。

    【红雷木：当前成熟进度70%】

    这种木材生长缓慢，就算是暴击了一下，也没有完全成熟。

    洛宇还有两次暴击次数，但暂时不准备用，他自然有自己的办法。

    红雷木不是吸收雷电吗？

    行，引雷针安排上。

    【引雷针：铜矿*1000、黄金*1000、白银*20000、兽魂核心*1】

    一根引雷针的成本在21W白银上下，其实是很贵的，洛宇想试试到底对红雷木生长有没有效果。

    有效最好，没效果也没关系，一根能源线直接通到雷电储存箱就完事了。

    正好新添加了电击塔，雷电自然是越多越好了。

    从拍卖行买了兽魂核心，点击建造之后，在小树的顶端出现了一枚金色的引雷针。

    一根引雷针每天能够额定吸收300的雷电能量，晚一些时候再来看，看看效果如何。

    做完这一切后，洛宇前往了矿洞开始挖矿。

    洛宇狂挖了六个小时的矿，采矿等级来到了LV11了，感受到精神上有些疲惫了，才结束了今天的采矿之行。

    是的，精神上疲惫而不是生理上的疲惫。

    不停的做同一件事，连续高强度做上6个小时，换了谁都疲惫的。

    这时候就需要娱乐放松一下，让精神得到恢复。

    如果领地内没有适当的娱乐设施，那么就无法有效缓解精神上的疲惫。

    这样的情况下，几天就容易得病，所以娱乐值对于一个领地来说其实很重要。

    洛宇的领地娱乐值自然是足够了，他今天选择的娱乐方式是游泳。

    和小可爱们一起游泳。

    按理说，秋天游泳会感冒，但因为洛宇拥有英雄特性，最低舒适温度-20。

    人类的舒适温度下限在15°左右，受到特性影响，洛宇就算什么都不穿，他的舒适温度也是-5°，冰水里面游泳不带眨眼的。

    三位小可爱都穿着洛宇给她们准备的泳装玩水，看着她们嬉闹成一团，洛宇心情愈发的舒畅了。

