    暗暗咬了咬牙，贾蓉狠狠看了看慕鸾，就知道一旦被这女人拿捏，会让人抓狂。

    捏着茶壶，贾蓉倒了一杯茶，走到慕鸾跟前，垂了眉眼，微低了低身，“慕老板，请喝茶！”

    慕鸾纤手轻扣在太阳穴上，瞅着贾蓉，红唇微扬，“语气不够恭敬呢。”

    贾蓉五指收紧，抿了抿唇，吐出口气，缓缓道：“慕老板，请喝茶。”

    这回慕鸾把茶接了过去，就在贾蓉以为她要喝的时候，慕鸾一个脱手，茶杯掉在了地上，茶水溅了一地。

    面对贾蓉的怒目而视，慕鸾只是无辜的眨了眨眸子，好像她是无心之失。

    但贾蓉信她个鬼，一个母夜叉，装什么弱女子！

    玛德，老子不伺候了！

    贾蓉冷着脸就要往外走，他没有时间再跟慕鸾耗下去。

    “这就走了，不找思玥了？看来，她在你心里的分量还是不行啊。”

    贾蓉顿住脚步，猛然回身，审视的看着慕鸾，“你怎么知道我要找思玥？”

    “你猜？”慕鸾好整以暇的开口。

    贾蓉眸子轻抬，收敛了所有情绪，“慕鸾，不要一再挑战我的耐心，惹怒我，对谁都没好处。”

    “就用宋徽宗的《文会图》来换思玥的下落吧，只要你答应，我立马告诉你、思玥在哪。”

    “要尽快决定哦，她现在的处境，可是凶险的很！再晚一点，那就真晚了。”慕鸾凑近贾蓉，眸光微转。

    “宋徽宗的《文会图》？”贾蓉皱眉，“我压根没见过这东西，上哪给你去寻。”

    “范承手上有，他不日就要到京了，至于你用什么方子拿到，那就是你的事了。”

    “当然，你也可以不答应，左右就是一个女人，以你蓉大爷的风流，最不缺了。”

    瞥了眼贾蓉，慕鸾浑不在意的说道。

    只沉吟了片刻，贾蓉抬头，“好，我答应了！”

    “口说无凭，得留个凭据。”慕鸾让小丫头取来纸笔，“我说你写。”

    “如若一月之内，你未拿到《文会图》交与我，浣香一品，你名下所有的分成，就全部归于我这里。”

    这真会趁火打劫，很有他的风范！

    信手写完，贾蓉看向慕鸾，“现在可以说了？”

    “思玥在哪？”

    慕鸾看了眼贾蓉写的，确认贾蓉没耍滑头后，把东西收了起来。

    “今日她自个到云袖阁找我，让我给她寻个人，她很懂规矩，知道云袖阁没有免费的买卖。”

    “我随口一说，问她、是不是连下等艺伎也愿意，你猜怎么着，她连犹豫都没有就答应了。”说到最后，慕鸾眸子微敛。

    她是个利己主义者，她理解不了这种为了旁人，还是同自己争宠的一方，牺牲自己的愚蠢行径。

    “她诚心诚意，是以，你会在城外遇见我。”

    “你知道的，云袖阁下等艺伎，卯时中就开始接客，现在已经辰时了。”

    “她在天字三号房。”

    慕鸾语气淡淡，贾蓉神色难看。

    朝慕鸾瞥去冰冷的一眸子，贾蓉一把推开房门出了去。

    门哐的发出巨响，随后回归寂静，慕鸾在原地静站了一会，随后走到窗前，看向下面喧闹的人群，这就是云袖阁的夜，永远热闹非凡。

    贾蓉一路阴沉着脸，当走到云袖阁下等艺伎接客的楼宇，听到里面传出的男-欢女-爱之声，下意识的，贾蓉的手指捏紧。

    粗浅的扫了一眼，贾蓉就找到了天字三号房，在二楼的第三间。

    贾蓉飞快上楼，随着离三号房越近，贾蓉的心越发乱了节奏，他害怕了！

    如果思玥真与人…，以她的性子，必不会再活下去。

    当走到三号房，听到里面激烈的动静，贾蓉脸色煞白，靠在门上，艰涩的眨了眨眼。

    眼里涌出的湿意，让贾蓉有嚎啕大哭的冲动。

    他来晚了！他来晚了啊！

    失了所有的气力，贾蓉跌坐在地上。

    第一次，他不知道要如何面对。

    明明只是一扇并不厚重的门，一脚就可以踹开，可贾蓉根本不敢去踹。

    如果踹开了，他要怎么和思玥相对，思玥怕是宁肯死，也不愿他看到那一幕。

    贾蓉手指泛白，一滴眼泪从他的眼里滴了下来。

    愤怒！恨意！愧疚！自责！

    这些情绪一齐涌了上来，让贾蓉的眸子开始猩红。

    “公子！”

    就在贾蓉即将失控的时候，一道惊讶的声音在贾蓉不远处响起。

    熟悉的声线，让贾蓉身子一颤，他抬眸看去。

    “思、思玥！”

    贾蓉瞪大眼睛，“你不是……”他看了看身后的门。

    下面的话，贾蓉没再说下去。

    这个时候，还有什么不明白的，他被慕鸾耍了！

    贾蓉上前，在思玥面前站定。

    犹如做错事的孩子，思玥局促不安的低着头，贾蓉吐出一口气，咧嘴一笑，一把把思玥抱进怀里。

    失而复得，尤为庆幸。

    “慕鸾有没有对你做什么？”贾蓉轻抚着思玥的后背，柔声道。

    思玥摇了摇头，“只让我沐浴更衣，随后就把我安置在一间屋子里，一直到现在，冬儿姐姐才将我带过来。”

    思玥窝在贾蓉怀里，细声道，脸上没有丝毫惊吓恐慌的神色。

    这让贾蓉看的心里一疼，她在他面前太懂事，慕鸾让她接客，她哪会不害怕，不过是不想他心里有负担。

    “走，我们回家！”

    贾蓉将思玥抱了起来，大步就朝外走去。

    “以贾蓉的性格，你这么戏弄他，他不会罢休。”

    隐蔽处，白汐看着贾蓉离开的身影，轻启红唇。

    慕鸾闻言，无所谓的转了眸光，“不罢休，他又能如何？没让思玥真接客，已经是我仁慈了。”

    白汐瞧了瞧慕鸾，轻笑，“你不会做这么蠢的事，这相当于是和贾蓉彻底闹掰了，不仅无益，反而会添一个头疼的敌人。”

    “这要把贾蓉推到别的阵营，赵奕可是要发大火了。”提到赵奕，白汐眼里轻嘲。

    慕鸾目光看向远处，没再说话，眼里闪过一丝不易察觉的落寞，转身回了去。

    “在这里等我会。”

    贾蓉握着思玥的手柔声道，紧接着下了马车。

    望了望云袖阁的方向，贾蓉勾了勾唇，没人可以在我身上白占便宜！

    你既拿我当傻子戏弄，少不得要付点代价回来。

    垂了眼帘，贾蓉大步朝云袖阁走去。

