    “就在你用蛛丝拽住货车的时候。”

    “...那你就站在一旁看着吗？”彼得相当无语的瞥了格瑞尔一眼，要是刚刚格瑞尔跳出来帮一下忙，怎么可能会让那五个壮汉逃脱，绝对都能留下来，一个别想跑。

    “我怎么可能站着看你打架，我坐着呢。”格瑞尔开玩笑似的说着，竟然还真的就这么坐在树杈上，视线越过蹲着的彼得，看向了凌乱不堪的公路，在哈利驾驶着绿魔滑板飞走两三分钟后，翻倒的货车厢始终保持安静，没有再从里面走出什么不得了的东西。

    终于有司机发动汽车，绕过‘车祸现场’，快速驶离这是非之地，中断了差不多五六分钟之久的495号州际公路终于恢复了交通，只是排成长队的汽车，一时难以恢复畅通，估计还能再堵个半小时。

    “...”彼得彻底不知道该说什么了，这天聊的太死了。

    “我出去又能怎么样，难不成在光天化日之下，给那五个人挨个补上骑士踢。”

    “可以抓住他们，然后...”

    “交给你未来的岳父？”

    “呃...”彼得这才后知后觉的发现，好像只能这么办，他抓住那些犯罪分子，都是用蛛丝吊起来，等警察来‘解救’，可那五个大汉，明显不是一般人，等警察来，怕不是刚解救下来就跑了。

    “还有他们五个是犯了什么罪呢？绑架？你的朋友会跳出来当受害人吗？车祸？还是你造成的。”

    “...”彼得这下真的无话可说，从法律的意义上来讲，哈利不跳出来说绑架，那么这五个壮汉就一点犯罪行为都没有，反而蓄意制造车祸、中断交通好几分钟的蜘蛛侠应该被抓起来。

    “该走了，警车到了。”格瑞尔站起身来，已经能看到好几辆警车正闪着警灯朝着这里驶来，只是道路拥堵很长的一段距离，让他们不得不把车停下来，步行赶往出事现场。

    彼得点了点头，戴上头套，跟格瑞尔告别，纵身一跃，跳离了大树，同时从右手的蛛丝发射器射出一根蛛丝，粘住最近的一栋大楼，荡着蛛丝快速离开了495号公路，很快就消失在高楼大厦间。

    格瑞尔目送彼得离开，才从口袋里掏出眼镜蛇手机来，大拇指按了下侧边键，屏幕亮起，上面显现出一副高空俯瞰图，还是实时移动的那种。

    但无论下方的高楼大厦和蜿蜒道路上的汽车如何的变化，一辆黑色的汽车永远都在屏幕之中，实时显现其位置。

    那五个突然逃离的壮汉，没跑多远就登上了这辆汽车，一路朝着长岛北驶去，并且车窗都贴上了反光膜，根本无法从外面看清车内的情形。

    格瑞尔也尝试过让浅葱鹭飞到前方，想从挡风玻璃拍到车内的情形，结果驾驶座和后面竟然设置有隔离墙，只看到了戴着大大墨镜的司机。

    其实格瑞尔本来没打算放这五个人走，都拿出faiz卡准备玩加速了，结果这五个人突然停下脚步，齐刷刷的后退，显然得到了指令。

    于是格瑞尔就没有走出去，站在一旁看着他们离开，然后放飞了浅葱鹭，一路跟踪这五个人，想知道除了被他抓住的尹恩·奎恩，还有谁能指挥这五个超级士兵。

    格瑞尔并不确定能不能凭此找到第二个指挥者，但试试总没损失，反正这辆黑色的汽车正驶离繁华地带，等到了无人之地，一样能解决他们。

    其实格瑞尔的确是不太想在光天化日、众目睽睽之下，把这五个人杀掉，现在是多事之秋，一切都要小心。

    前几天，在总统身边当保镖的罗德偷偷透漏了一个消息，罗斯将军向总统提交了一项议案，想要成立一支超级士兵组成的队伍，以应对愈来愈烈的外星人入侵事件。

    恰逢其会，斯特恩议员也在参议院提交了一份报告，里面的主要内容是超级罪犯对公民生命和财产安全的危害，以及近几年来，外星人入侵给地球造成的损失。

    其中以满大人为代表，他针对美军基地和美国内城市发动的恐怖袭击，就造成了上万人的死伤，损失更是高达数百亿美金，到现在，美帝的中东基地都还在建设之中，对美帝的全球战略造成了不可估计的破坏。

    而外星人入侵造成的损失就更加无可估量，光曼哈顿一地的损失就高达万亿，伦敦的损失比这个数字还大，可以说，一次外星人入侵，至少让当地经济退后好几年。

    这份厚达几百页的报告，还记录了复仇者和超级罪犯、复仇者和复仇者之间战斗，对城市、公路、人员造成的破坏损失报告，虽然相比外星人入侵小很多，但次数相当的多。

    钢铁侠和铁霸王、钢铁侠和鞭索、憎恶和假面骑士、复仇者和异人、复仇者和犀牛人、复仇者和绿魔...一次次的战斗，都将大量无辜的平民卷入其中，都对周围的建筑造成极大的破坏。

    如此多的超能力者的战斗，累加起来是一笔相当惊人的数字，虽然有灾害控制局兜底，但灾害控制局只负责修复道路和建筑，并不承担赔偿问题，而状告复仇者联盟的诉状也基本上是有去无回。

    斯塔克集团的律师团振振有词，复仇者是在保护世界和平和人民安危，如果复仇者不出手，造成的破坏和损失会更大，而这几年来复仇者拼命的保护世界，却没有拿到政府一分钱的补贴，这是相当不合理的一件事。

    到最后就是当庭要求政府对复仇者联盟进行补贴，以维持复仇者联盟的正常运转，甚至还隐约提及到复仇者保护世界，被保护者是不是要交比‘保护费’？

    于是乎，针对超级英雄和超级罪犯的保险项目，在这几年相当的火热，哪怕价格高昂，也有很多人争相购买，以致于给自己的财产买份超能力者的保险，成为了中产阶级的新标志。

    而斯特恩议员递交这份提案时，还慷慨激昂的说：普通的市民面对拥有超乎常人力量的人没有任何的自保能力，哪怕人人带枪，也无法阻止超能力者的侵害。

    为了加强他的说服力，当场播放了满大人一挥手就天崩地裂的恐怖威力，以及浩克徒手拆坦克打飞机、假面骑士一脚崩碎一栋楼...让与会的议员和媒体，充分见识到这些超能力者到底拥有何等的力量，人类的肉体和武器，在他们面前又是怎样的孱弱。

    一个小时候，斯塔克就拿到了那场会议的视频影像资料，格瑞尔也观看了一下，斯特恩议员的演讲很成功，他的报告获得了所有议员的赞同和鼓掌，之后连续一周的时间，各大报纸和电视台都开始关注超能力者犯罪，使之迅速的成为热门话题。

    格瑞尔身为曾经的弱鸡，很能明白普通人，对犯罪分子的恐惧感，尤其是现在是超级罪犯，恐怕恨不得警察马上把那些人渣全都抓起来，一辈子都不放出来，最好直接枪毙，一了百了。

    这根本就是营销手段嘛，发动水军，炒热话题、引起关注、推出产品、夸大宣传、拼命忽悠，赚取一大笔钱，立马离场，留下一地鸡毛。

    可这明显是醉翁之意不在酒，而在复仇者联盟。

    问题，超级罪犯猖獗，市民安危无法保证，引起人人自危，迫切要求政府拿出切实可行的方案，来对付超级罪犯，保证公民的人身和财产安全。

    于是，万众期待，任何反对的声音都是对公民人身和财产安全的不负责。既然超级罪犯那么猖獗，那么不但要打击超级罪犯，还要预防。怎么预防呢？所有的超能力者注册一下，甚至监控起来，不就让这些超能力者不敢犯罪了吗？或者犯罪后，很快就能知道是谁干的，能很快把犯罪者抓捕归案。

    看，相当有用的方法，也很符合大众的期待，没人想和一个能隐身、控制你思想的人当邻居，甚至听说这样的人存在，都感觉很不安全，那么把这样的人控制起来，甚至公之于众，让公民自由选择，是否和他们成为邻居，多么的自由和皿煮。

    虽然知道这些人后续的打算，但斯塔克也没有什么太好的办法，超能力者太少了，少到只有个复仇者联盟，比X战警还不如，至少X战警里，X基因的人，占据了人类很大一部分。

    可到目前出现的超能力者，数量加起来还不到一百呢，其中超过九成还是人造的，偏偏他们造成的破坏极为恐怖，而且目前来说，除了复仇者联盟，其他的超能力者基本上就等同于罪犯，没有一个干好事的，不是炸街道，就是毁城市，要么就是抢劫，怎能不让普通人恐惧他们呢？

    哪怕是复仇者联盟，不喜欢他们的人也大有人在，毕竟复仇者出现就是要打架，一打架就会造成破坏，就会让人的财产和人身安全受到威胁，搁谁头上都不会高兴。

    口号喊得震天响，你家房子塌了，照样骂娘。

    不然寄到斯塔克企业的一箱子法院传票哪来的，绝大多数都是要求复仇者赔偿他们的房子、车子、票子，要求人大度的，肯定是事没摊他头上，这样的人最好离远点，不然遭雷劈容易连累人。

    而在格瑞尔追踪这辆黑色汽车时，一栋豪华别墅里，头发花白的世界安理会的亚历山大·皮尔斯正对着电话骂人呢，相当的失态，气的是浑身发抖，很让人担心，他会不会把自己气死。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。