
　　说着，李世民拍了拍手，几名内侍抬着一个木箱走了上来，打开木箱后众人就就看到里面是满满的一箱子纸张。

　　房玄龄好奇的拿起一张看了起来，就看到上面将这次的事件描述的一清二楚，而且用的都是大白话，看起来十分的浅显易懂。

　　"陛下，这是什么？"

　　房玄龄发现这纸张又轻又脆，而且印刷的十分粗糙。

　　"这就是秦王给朕出的主意，这东西叫报纸，可以将朝廷之中最近发生的事情印刷在上面，然后公诸天下，让天下人都能了解到朝廷的举动。"

　　房玄龄只不过略一思考，就明白了其中的好处:"秦王殿下果然好算计，这是要让我大唐的百姓明白，这博陵崔氏灭亡到底是怎么一回事。"

　　"如此一来，那些世家门阀就算是想要诋毁陛下和秦王，也根本就是无计可施。"

　　"没错，朕已经下令，由礼部成立宣传司，由他们负责这报纸的印刷以及刊发。"

　　"陛下，臣觉得这报纸可是个好东西，应该一直延续下去，而不是只弄这一次。以后如果朝廷有什么政策，比如免去某地几年钱粮，都可以写在上面。"

　　长孙无忌的提议很好，往往是朝廷宣布免去某地钱粮三年五年不等，可下面的官员以及地方豪强士绅依然打着朝廷的名义继续征收。

　　老百姓可不会去骂就在他们身边的官员和地主，而是会把这一切责任都推到皇帝和朝廷的身上。天籁小说网

　　如果这报纸可以长久的办下去，自然可以让这种事变得少许多。

　　众人七嘴八舌的讨论起来，倒是秦琼问道:"陛下，秦王殿下此次平叛，您觉得他会做到什么程度呢？"

　　"这一次，朕没有给他明确的指示，秦王他能做到什么样，就随他去好了。"

　　"朕能做的，就是对于秦王的全力支持！"

　　……

　　幽州，毕夷都护府。

　　"都护大人，这秦王可是来势汹汹啊，您一定要小心啊！"

　　毕夷都护府的都护裴郎面对属下的劝诫，思考良久:"我在这里毕竟经营了这么久，他一个远道而来的王爷，应该不会对我怎么样吧？"

　　师爷痛心疾首道:"大人，难道您没看到清河崔氏还有博陵崔氏的下场吗？就算您不记得，那幽州大都督府四百多颗人头落地，这件事您总没有忘记吧？"

　　"而且这只是幽州的地方官员以及他们的家属，还有庐江王李瑷全家上下上百口的性命呢，这可都是死在那个李文武手里啊！"

　　"大人，博陵崔家现在已经倒了，而且据说还被搜出了谋反的罪证，那下一个可就是您了！"

　　裴郎咬着牙，过了半天才算下定决心:"那你觉得，我应该怎么办？"

　　"您不如先下手为强。"师爷做了一个手刀下劈的动作，"您亲率亲兵，在那李文武前来都护府的路上伏击于他。"

　　"什么，你让我杀一个王爷？而且这个王爷还是事实上的太子！不行，不行，这绝不行！"

　　裴郎把头摇的如同拨浪鼓一样，说什么也不肯答应。

　　"就算他死了，我身上责任也逃不了，陛下不会饶了我的！"

　　"大人，您糊涂啊！"看着裴郎这窝囊劲儿，师爷恨不得大骂他一顿，"现在奚人和契丹人谋反，您把这事推到他们身上不就得了？"

　　"而且退一万步说，您实在不行的话，可以投……可以投高丽啊！"

　　"投高丽？"

　　裴郎的眼睛一下子亮了——现在高丽还算是一个强国，起码大唐有个十几年不可能对他们动手的。

　　就算是不投高丽，如果李文武死了，皇帝也需要依仗自己来镇守河北，那也不一定就会把自己怎么样。

　　看来，这条路也许还真行得通！

　　"来人，点一千精兵，随本将军秘密出城，不得声张，违令者斩！"

　　三天后，李文武率领着五百轻骑正在赶往毕夷都护府的路上。

　　其余的兵力被他放在后面百里，这样做是为了不让毕夷都护府的都护裴郎怀疑，免得他狗急跳墙。

　　"大总管，您说您把崔家那些书籍都运走干什么？"

　　略微落后半步而行的张亮问道:"依我看，不如就把它们一把火烧掉，省得再弄出一个博陵崔氏出来。"

　　"哈哈，老张啊。"被张亮的话给弄的哈哈大笑的李文武说道，"你是真不懂，还是在跟我装糊涂？"

　　"那些书籍就是这些世家门阀能屹立数百年不倒的原因啊，如果真的一把火烧掉了，后世的史书会把本王描述成一个最大的奸臣的！"

　　被李文武的话弄的有些不好意思的张亮挠了挠脑袋:"嘿嘿，大总管，不瞒您说。末将只是觉得这些书籍看多了会让人变坏，那些读书人没有一个好东西。"

　　"哼，有种你当着房相他们说这句话，或者本王可以帮你转达。"

　　"别别别，末将就是随便说说，您别往心里去。您就当末将放了个屁，什么都没发生过好了。"

　　李文武和张亮一边闲聊，一边驱马而行，他突然指着前方问道:"前面是哪里，地势如此险要。"

　　张亮拿出地图看了一下:"大总管，前面就是一线天。这里的地势极为险要，只能容许一马同行。"

　　看着两侧高高的山崖，李文武总觉得会有什么坏事发生:"如果两侧有人埋伏，那进了这一线天就等于进了一块死地啊。"

　　张亮也是久经沙场，对于他的话自然明白，沉吟了一下说道:"大总管，那就请末将带兵先行，为您去探探路。"

　　"不，你不要去。"李文武考虑片刻，拒绝他的提议，"派出哨骑，在山崖上巡逻警戒，然后大军再通过这一线天。"

　　"可是大总管，如此一来的话，就会耽误了行程。"

　　这也确实是个问题，不过李文武还是坚决的摇了摇头:"我这心里总觉得有些惴惴的，感觉会有什么大事发生。"

　　"还是按我说的去做，这点时间我们还是耽误的起的。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十七章 你不要去免费阅读。https://xs.23sk.com 