    几家欢喜几家愁。

    当当天的游戏日结束之后，腾龙军这边是充满了欢声笑语，玩家们三五成群的聚在一起，一边品尝着各种美味，一边庆祝着神鹰帝国即将一统华夏。

    而北伐联盟那边则是一片愁云惨淡，特别是在听说了宁远竟然在夜晚从荆州城内将那些工匠给强行掳走之后，所有人的脸上都布满了忧愁。

    现在唯一能够让他们稍稍感到一丝欣慰的，可能就是位于武汉和岳阳地区的七彩虹桥已经被他们给成功拿下了，而且那两地的北伐联军主力尚存。

    可即便是如此，很多玩家也依然看不到任何希望，因为对于全局来说，那两处战场取得的胜利根本就不值一提。

    本来他们强行发动反攻的目的就是为了将赵光复和李玉风手底下的那批工匠给迎到江南。

    现在倒好，所有工匠在荆州城防守最严密的城中心位置被神鹰军直接给一锅端了，这对于南岸的北伐联军来说简直就是一个晴天霹雳。

    他们集结了这么多的军队，每一天的消耗都是一个天文数字。

    顶着如此巨大的消耗，他们是为了什么？

    不就是为了北岸荆州城内那批掌握了秘密工艺的工匠吗？

    现在告诉他们那批工匠被神鹰帝国入城给抢走了，没准都已经被送到了神鹰帝国的大本营，这不是拿他们当火锅涮呢吗？

    现在对于那些集结在长江南岸的北伐联军来说，能否击败盘踞在长江中的神鹰军已经不是什么关键的问题了，这场战役是否还继续打下去才是重中之重。

    因为这可不是几十万军队的问题，三个战区的北伐联军加在一起，再加上那些尚在路上的玩家军队，整个长江南岸被动员起来的北伐联军至少得有近千万人。

    如果要是鼎盛期时的北伐联盟，他们咬咬牙还是能够养活得起近千万的军队的。

    然而在失去了大片的土地之后，以他们如今的实力，这近千万的军队足以要了他们的老命。

    现在如果局势一直这么僵持下去，那么都不需要神鹰军动手，那些他们亲自调集过来的军队就能够直接要了他们的老命。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在外人眼中，北伐联军只是输了一小局，他们的绝大多数主力还依然保存完好，只要将另外两个战区的精锐调集到荆州战区，他们依然有取胜的机会。

    然而在内行看来，北伐联盟其实已经到了山穷水尽的绝境了。

    因为从另外两个战区调兵遣将是需要一定的时间的，而现在他们最缺的便是时间。

    每多拖上一天，他们就要多消耗掉一大批的粮草物资。

    而且就算是他们艰难的挺过来了，然后顺利击败了盘踞在荆州地区的神鹰军，那他们又能得到什么好处呢？

    现在那批工匠已经被神鹰帝国给掳走了，难道就为了赵光复和李玉风手底下的那几十万军队，他们就要付出如此惨重的代价吗？

    现在别说是其他玩家势力了，就连北伐联盟内部也出现了严重的分歧，很多人都倾向于立刻摧毁三座七彩虹桥、尽快结束这次战争。

    当然了，这种事情即便是东方明和叶子青等人也是无法做主的，所以解决分歧的办法只有一个，那就是开会，由全体玩家首领投票来决定接下来该采取什么样的战略战术。

    ......

    与前几次会议相比，这次视频会议室内的气氛明显要沉重了很多。

    在详细的了解完全部的情况之后，叶子青率先发言道：“诸位，虽然现在的局势对我们非常的不利，但越是这种时候，我们就越是要团结，就越是要保持冷静。

    如果就连我们在座的诸位都整天一副垂头丧气的模样，那跟着我们的那些玩家怎么办？

    如果有资格进入这个视频会议室的你们都无法振作起来，那我认为我们就没有什么反抗的必要了，还不如大家趁早去找宁远，争取将自己卖一个好价钱。”

    叶子青的语气十分的柔和，但话语中的讽刺之意却锋芒毕露。

    被叶子青这么一讽刺，会议室内的那种颓败气息顿时一扫而空，所有人全都重新打起了精神。

    虽然不知道大家伙是真的重新振作起来了，还是在装模作样，但叶子青对这个结果已经很是满意了。

    因为环境是能够影响到一个人的思维能力的，只有在好的环境氛围内，他们才有可能想出最好的应对之策。

    如果会议室内一直是死气沉沉的，那这个会真的没有开下去的必要了。

    满意的点了点头后，叶子青朗声说道：“上个游戏日的战况想必大家都已经听说了。

    在武汉和岳阳两个战区，我们虽然全都取得了胜利，成功夺回了那里的七彩虹桥，但在荆州战区，我们却遭遇到了一场大败。

    在来之前，我仔细分析了一下荆州战区失败的原因。

    我个人认为原因主要有三。

    第一个原因就是指挥不利，白白错过了最佳的战机。

    第二个原因是北岸给予神鹰军的压迫力不够，致使神鹰军可以将大部分的主力都用于阻击南岸的联军。

    第三个原因就是情报系统被敌方完全压制，致使荆州战区得不到其它两个战区的任何消息。”

    听完叶子青说出的三个败因，会议室内的众人立刻将目光对准了东方明和赵光复，因为前两个原因说的就是他们两个。

    看到众人的反应之后，叶子青重重的咳嗦了一下，然后提高音量大声说道：“诸位，请先听我说完。

    我总结出这三个原因并不是想要追究谁的责任，而是想要让大家从中吸取到经验教训，因为这三个原因之间是有着相互关联的。

    其实当时东方明和赵光复两位会长的指挥并没有太大的问题。

    因为换做是我们在座的其他人去指挥，大概率也会像他们一样选择稳扎稳打的进攻战术。

    真正导致他们这种战术失败的原因正是我所说的第三个原因。

    因为他们缺乏情报上的支持，丝毫不清楚神鹰军的军事调动以及其它两个战区的战况，所以才会被神鹰军给反败为胜。

    虽然我的分析是属于马后炮行为，但两位会长多多少少也是要做一下战后检讨的。

    因为他们的临场指挥没能够将情报方面考虑进去，而这也正是我们在座所有人以后都必须要重视起来的一个关键问题。

    神鹰帝国拥有炽天使军团这个天空霸主，他们在情报的获取和压制上都占据着绝对的主动权。

    这一次，神鹰军正是利用了情报上的绝对压制才能成功阴了我们一手。

    以后我们与神鹰军交战，必须要充分做好情报上的准备工作，然后将所有可能都考虑进去。

    只有考虑周全了，我们才能避免因为情报缺失而掉入了敌人设下的陷阱。

    好了，马后炮环节就先到这里。

    希望两位会长不要介意我的马后炮分析，也希望在座的诸位能够引以为戒，避免此类事情的再次发生。

    下面我们来讨论一下大家最关心的问题，那就是这场战争是否还有必要再打下去。

    说实话，我个人的建议是到此为止、及时止损。

    当初我们发动这次战役的目的是为了夺回七彩虹桥，将北岸的友军接应过来。

    其实我们所有人都知道接应友军只不过是一个幌子，我们真正想要接应的是李玉风、赵光复两位会长手下的那批工匠。

    现在那批工匠已经被神鹰军强行从荆州城给掳走了，那我们还有继续打下去的必要了吗？

    李玉风会长，赵光复会长，你们二位也不要怪我现实。

    不当家不知柴米贵，你们二位也是一方霸主，相信你们肯定能够理解我的难处。

    如果那批工匠还在的话，我们即便是损兵折将，只要能够将你们接应过来，我们就始终存有翻盘的希望。

    可是现在那批工匠被神鹰军掳走了。

    如果我们还继续发动进攻，为的只是你们位于荆州城的那几十万军队，那我们这边就实在是有点承受不起了。

    因为调集如此多的军队，每天消耗的粮草物资都是一个天文数字。

    除非是神鹰军主动放弃防守，否则我们还得为进攻七彩虹桥付出更多的伤亡。

    上个游戏日的战斗。

    花果山八万筋斗云军团全军覆灭。

    联军在整个荆州地区的飞行军团十不存一。

    为了引出神鹰军的暴风雨战术，联军下属的玩家军团更是直接阵亡了近百万人。

    现在荆州地区的神鹰军已经会和了武汉和岳阳两地的神鹰军，他们的实力得到了进一步的增强。

    而我方即便是将岳阳和武汉两地的精锐调过来，面对着宁远的亲自坐镇，我们也很难在短时间内取得任何的突破。

    我们这边战斗力最强的就属恶人谷的原住民虎人军团了。

    可即便是那些实力强大的虎人战士也无法突破宁远亲自把守的七彩虹桥。

    一座十米宽的七彩虹桥直接挡住了我们的几百万大军，让我们的兵力优势一点都发挥不出来。

    然而这些还都不是最可怕的。

    现在对于我们来说最可怕的是神鹰军的暴风雨战术再次得到了极大的增强。

    神鹰军不仅从另外另个战区得到了撤退下来的军队，还完完整整的得到了另外两个战区的蛟龙战士。

    原先荆州地区的蛟龙战士就已经够我们头疼的了，为了成功骗出他们的暴风雨战术，东方会长为此不惜牺牲了近百万的玩家军队。

    现在荆州地区蛟龙战士的数量变成了之前的三倍，这就意味着原来每天六次的暴风雨攻势直接变成了十八次。

    整整十八次啊！

    诸位不妨好好想一想，这十八次暴风雨攻势，我们得填进去多少玩家军队呢？

    如果那些工匠还在，那么我们的所有牺牲都是有意义的，毕竟安全将那批工匠转移到长江南岸之后，我们就可以迅速依靠先进的武器装备来提高联军的实力。

    可现如今那些工匠已经不在了，就算是赵会长手中还拥有着那些秘密工艺的孤本也已经没有了任何意义。

    因为想要从无到有、熟练的掌握那些工艺肯定需要花费不少的时间。

    而恰恰我们现在最缺的就是时间。

    另外，就算是我们肯发扬风格继续去接应赵光复会长以及他手下的军队，恐怕赵会长也不一定能够等得到那一天的。

    因为我们从岳阳和武汉向荆州地区调兵遣将至少得需要五六天的时间。

    据我所知，襄阳城在上个游戏日的最后一天已经被彻底攻陷了。

    在攻占了襄阳城之后，神鹰帝国的那支半人马军团可以在一天之内赶到荆州地区，他们其他的陆军主力也可以在五天之内赶到。

    而我们这边调集军队至少得需要五六天的时间。

    至于多少天能够攻下七彩虹桥，那就更加的不好说了，甚至很可能在荆州城彻底陷落之前我们都没有任何的作为。

    虽然这么说有点涨他人锐气、灭自己威风，但荆州城真的来不及救援了。

    所以李玉风会长和赵光复会长你们也不要怪我们现实，怪我们绝情，因为从目前的情况来看，我们是真的无能为力了。

    如果在这种情况下，你们二位依然愿意带着独家孤本来江南发展，那么我们之前的协议依然有效，只不过就得委屈二位会长先当一段时间的光杆司令了。

    因为对你们在荆州地区的军队我们肯定是无能为力了。

    现如今我们只能尽量想办法将赵光复会长以及一些你们认为重要的将领给营救出来，而且还不一定保证能够成功。

    所以如何选择，那就全看二位会长自己的决定了。

    当然了，以上只代表着我个人的想法，具体的结果如何，还需要在座的每一个人来投票进行决定。

    而且我想的也不一定都对，如果大家要是有什么不同意见或更好的想法，也可以立刻提出来，然后我们从中选择出最好的方案来执行。

    好了，我就先说这么多，接下来请大家自由发表意见。”

