    村庄外东北方向草原尽头，格兰山头。

    此处，是一群7~10级野怪，格兰山贼的聚居地，已经属于是新手村区域内难度中上等的刷怪区域了。

    所以，对于才刚开服不到一天的《神域》来说，这里还是空无一人。

    江离来到了山脚下，随处便是能看到遍地的普通小山贼正在山中巡逻。

    【普通野怪】：普通山贼

    【等级】：7级

    【HP】：1200

    【攻击力】：50

    【防御力】：10

    虽然比哥布林十夫长高了2级，但一个普通山贼的战斗力却是远不如哥布林十夫长。

    但普通山贼胜在数量多，在多达几十，乃至上百个普通山贼的围攻下，普通玩家想要单刷根本不现实，基本都是要一个大型团队前来集体刷怪。

    不过，很可惜，江离不是普通玩家。

    “上勾拳！”

    砰砰！

    HP-1128！

    HP-835！

    江离对着离他最近的一名小山贼冲上去，就是哐哐两拳，直接就是将满血的山贼瞬间秒杀！

    “叮！越1级击杀普通山贼，获得经验奖励翻倍，获得200经验值（+100）！”

    江离这一下，直接是引起了其他在山脚巡逻的山贼们的注意。

    十几名山贼怒吼着，挥刀挥棒冲着江离杀来。

    而江离面对十几人的围攻，却是一点躲避的意思都没有，就是硬顶着对方的攻击，疯狂虚区。

    普通山贼们对江离造成的伤害。

    HP-0！

    HP-0！

    HP-0！

    ……

    而反观江离对普通山贼们所造成的伤害。

    HP-835！

    HP-835！

    HP-1128！

    ……

    普通山贼：(⊙?⊙)？？？

    这个逼开挂了吧，为啥打他不掉血啊！？

    这打个勾巴啊！！！

    江离的嘴角微微一翘。

    他现在的护甲高达59点，而对方的攻击力才不过50点，连他的护甲都破不了，自然是对他造成不了任何的伤害。

    “叮！越1级击杀普通山贼，获得经验奖励翻倍，获得200经验值（+100）！”

    “叮！越1级击杀普通山贼，获得经验奖励翻倍，获得200经验值（+100）！”

    ……

    一个接一个的普通山贼倒下，很快啊，啪的一下，这十几个普通山贼就全部是咖喱给给了。

    而反观江离，却是连点血皮都没掉，最多是因为使用了技能，少了点蓝。

    江离朝着山头大踏步而去。

    几乎每上个几百米，江离就能遇到一波山贼群，然后再三下五除二地将他们全部清理掉。

    没过一会，江离已经是走到了山腰的位置。

    此刻，在这里巡逻的山贼除了普通山贼，还有精英山贼。

    【精英野怪】：精英山贼

    【等级】：8级

    【HP】：2400

    【攻击力】：60

    【防御力】：20

    虽然等级只比普通山贼高了1级，但是各项属性值却是比普通山贼提升了一倍不止！

    已经是堪比哥布林十夫长的战斗力了。

    也能破江离的防了。

    但对江离来说，然并卵！

    江离一如既往地就是站在原地，等着对方围攻上来，然后，硬顶着十几人的攻击，就是无脑输出。

    十几名山贼当中，大概有3名精英山贼，也只有他们三才能对江离造成点伤害。

    不过，也就真的只有一点罢了。

    HP-1！

    HP-1！

    HP-1！

    江离笑了。

    你给我在这刮痧呐？

    砰砰砰！

    几个大摆拳轰上去，几名唯一能对江离能造成一点伤害的精英山贼们便都是倒下了。

    而剩下的普通小山贼们，自然更是不可能对江离造成任何的威胁，很快就是将他们全部干趴下了。

    “叮！恭喜您升至Lv7！”

    这一波砍瓜切菜地清理掉将近上百名的山贼后，江离的等级也是升到了7级，升级速度已经是堪称坐火箭一般。

    江离扭了扭脖子，掰了掰手指。

    一直打到现在，对于江离来说连热身都不算，实在是太轻松了。

    旋即，江离便是继续朝着山上走去。

    ……

    与此同时，山脚下，一伙足足有十几号人的大型队伍聚集到了这里，等级普遍都是在3，4级左右，为首者的等级更是高达5级。

    而他们ID前缀都带有【血楼】二字，显然都是同一个公会的职业玩家。

    此刻，一位名叫【血楼·灰狼】的人对着身前的为首者恭敬说道：

    “老大，这就是我新发现的一个非常好的刷怪地点，野怪是山贼，等级普遍都在7，8级左右，数量大概有几百个，非常适合咱们刷怪练级。”

    为首者是一名光头中年男，ID为【血楼·龙城天少】，手持巨型重剑，一身精良的制式装备，显得是无比的霸气微风。

    龙城天少看着面前的小山头，听着耳边男子的介绍，眼眸顿时一亮。

    如若自己的手下所言非虚的话，那眼前这里确实是一个非常好的刷怪升级的地方。

    如今，神域在全球的迅速蹿红爆火，对其他网游来说，几乎是造成了降维碾压般地打击。

    业内人士都是公认，未来的网游界，将是《神域》这一家游戏独大。

    也因此，国内所有的游戏公会都是立马不计成本地调动大量资源开始疯狂投入到神域里，几乎都是把神域当作了未来发展的唯一重心。

    可以说，以后国内游戏公会的壮大与衰弱，将与公会在神域内的发展息息相关，密不可分。

    而这对国内游戏公会的格局来说，将是一次大洗牌。

    曾经势力微弱的小公会可能凭借在神域当中的出色发展而一飞冲天，而曾经的老牌的强势一流公会，也可能也会因为在神域当中发展不利，从而就此衰落下来。

    当然，抛开公会大局不谈，神域的出现，对公会内部的职业玩家们也将会是一次大洗牌。

    这次，他们的公会上层领导发话了。

    公会内部的所有职业选手，无论此前在其他游戏里的表现如何，身份地位如何，在神域里都将是从零开始，一同竞争。

    谁能在新手村时期内率先脱颖而出，公会就是会对其加大力度扶持，并将其选拔入种子选手之列。

    这自然是激发了公会内部所有职业选手的竞争心，几乎是没日没夜，加班加点地开始刷怪练级。

    以往，到了6点下班时间，公会大楼里，几乎所有的职业选手就都是从游戏里下线，下班回家了。

    但现在，哪怕是晚上11，12点，大厦里仍旧是灯火通明。

    你晚上11点下线，那我就晚上12点下线，你晚上12点下线，那我就凌晨1点下线……

    总之，大家比一个地拼命内卷，几乎已经是将内卷这个词演绎到了极致。

    自从昨天中午十二点神域开服到现在，他的团队已经已经一刻也没休息一直刷到现在了，这才让团队的等级达到了艾尔文村庄区域玩家群体当中第一梯队。

    他打听过了，现在，艾尔文村庄内，总共有四个大势力。

    抛开他们血楼公会不谈，还有仙问阁公会，水星公会以及天武公会。

    这其中，仙问阁和天武公会的实力最强，而他们血楼公会则是次之。

    但是现在，有了这个堪称完美的刷怪练级地点，他有信心，他将带领血楼公会独霸艾尔文村庄。

    到时候，他成为公会内的种子选手自然是板上钉钉的事情。

    念及至此，龙城天少的心情也是顿时大好了起来，满意地点点头，拍了拍身旁灰狼的肩膀。

    “嗯，这次你做的不错，下个月奖金我让财务组给你翻个倍。”

    灰狼闻言，眼眸顿时一亮，喜滋滋地点点头：

    “多谢老大。”

    旋即，龙城天少又是看着面前的众人，说道：

    “兄弟们，根据灰狼的描述，这里的野怪等级普遍都是要比我们高出个3，4级，并且会群体作战，对于我们来说是一个极大的挑战！”

    “但正所谓富贵险中求，只要我们能把这个地方刷过去，到时候，咱们团队就将成为这个区域内的最强队伍，所以，大家有没有信心？”

    “有！”

    大家齐声高喊道。

    “好，出发。”

    交代完一切之后，队伍整装待发，便是冲着山头进发。

    然而，就在众人进入到山里，行进了一段距离之后，顿时都是迷茫了。

    “啊咧咧？怪呢？”

    灰狼走在最前面，嘀咕道。

    这一路上别说是山贼了，连个人影都没看见。

    队长龙城天少见状，顿时眉头一皱：

    “灰狼，怪呢？”

    灰狼尴尬地一笑道：

    “老大，别着急，我可能记错了，那群山贼可能还在更上面一点。”

    龙城天少闻言冷哼一声，但还是听了灰狼的话，继续招呼着灰狼向山上进发。

    可足足走到半山腰的位置上，他们却是仍旧没有遇到一头野怪。

    龙城天少这回终于是忍不住了，冲着灰狼暴怒道：

    “日尼玛，你特么搁这耍老子呐！？”

    灰狼此刻也是满脸，迷茫地摸了摸自己的小脑袋瓜：

    “老，老大，我真没耍你，我1个小时前来的时候，这里确实是漫山遍野的山贼啊，咋这一转眼，就都不见了呢？”

    龙城天少顿时被气笑了，怒吼一声道：

    “你特么都不知道，我特么上哪知道？”

    灰狼此刻也是丈二和尚摸不着头脑，连忙安抚道：

    “老，老大别急，或许，或许这帮山贼都回山寨里了，要不咱们上到山顶再看看？”

    龙城天少闻言非常想要发火，但还是耐住了性子，深吸了口气。

    已经都走到这里了，不管怎么样，自然是要去山顶看看的。

    旋即，他看向灰狼阴沉着脸说道：

    “狗东西，你最好让我今天见到你说呢那群山贼，不然，你就可以卷铺盖滚蛋了！”

    …………

    此时，江离已经是杀到了格兰山头的山贼山寨内。

    山寨内，足足有上百名山贼。

    其中有普通山贼，也要精英山贼，当然，还有他们的老大，山贼王！

    【普通BOSS】：山贼王

    【等级】：10级

    【HP】：5000

    【攻击力】：150

    【防御力】：50

    【技能】：狂暴连砍，勇猛号角

    山贼王高高壮壮的，好似一尊大熊，手持一把大砍刀，脸上还有着一道大刀疤，显得阴森而又恐怖，胆小一点的女性玩家见到了，怕是连与之交战的勇气都没有。

    毕竟，在神域里可是没有所谓的保护机制，而这帮山贼可是极为好色，若是女性玩家被他们俘获，那后果……啧啧啧，不堪设想！

    一般，这种大型山寨没有个几十人的超大型玩家攻略团队是根本难以攻陷的。

    但江离面对足足上百名山贼，却是根本不虚，就这么直愣愣地冲着山寨里走去。

    很快，在山寨的哨塔之上站岗巡逻的几名普通山贼便是发现了江离，旋即便是直接吹动号角。

    “呜~~~”

    低沉的号角声顿时是响彻了整个山寨里。

    山寨里的所有山贼都是被惊动，纷纷叫吼着冲出山寨，朝着江离杀来。

    被足足上百名山贼围攻，江离的脸上的表情却没有丝毫的变化，就像是个无情的打拳机器，一拳又一拳地轰出，拳如漫天雨下，在足足上百名山贼的围攻之下，不仅没有被瞬间秒杀，反而是越战越勇，杀得这群山贼是天翻地覆，毫无还手之力

    看得在远处观战的山贼王直接都傻眼了。

    他本以为自己已经是天下无敌，可没有想到竟然有人比他还勇猛，这究竟是谁的部将！？

    自知再这样下去他就要成光杆司令的山贼王也是迅速的拿起了腰间的号角，呜呜呜地吹了起来。

    山贼王发动了技能【勇猛号角】，在号角声音范围内的所有山贼，攻击力提升20%，攻击速度提升20%。

    在勇猛号角的加持下，围攻江离的山贼群们的攻击力和攻击速度都得到了大幅的提升，江离的血条也终于是开始很明显地向下降了。

    此刻，江离的血条以每秒3%的速度向下降去，按照这种速度，不出半分钟，江离必定是暴毙而亡。

    看着眼前这种情况，山贼王也是暗暗松了口气，不禁冷笑一声。

    “哼，你再牛逼又能怎样？”

    “老子有的是人！(=￣w￣=)”

    半分钟后，足足上百名的山贼群，此刻已经是被江离杀得只剩下了不到一半。

    不过，江离此刻自己的血条也已经见底。

    咔嚓！

    HP-24！（暴击）

    终于，在一名精英山贼手持大砍刀打出足足高达24点暴击伤害后，江离的血条终于是归零。

    所有山贼群见状，顿时都是大松了口气。

    我滴个乖乖，可尼玛是死了。

    这个B简直就跟尼玛开挂一样，猛地就踏马离谱！

    然而，心中念头还没闪完，他们就震惊地发现，江离那原本已经归零的血条竟然是踏马的又满了！！！

    山贼群：？？？

    卧槽！？

    有挂！！！

    顿时，所有山贼都是齐刷刷地看向他们的老大，山贼王。

    意思很简单，就是六个大字。

    “老大，有挂，咋办？”

    山贼王此刻也是被震惊得目瞪口呆，但还是很快回过神来，摆了摆手，安抚了下手下的军心，用着瓮声瓮气地声音喊道：

    “小的们，莫慌，在神域里是不可能开挂的，他应该是有什么复活道具之类的东西，据我预测，他现在应该已经是用完了，在杀他一次就好。”

    “好！”

    “弟兄们，冲啊，再杀他一次！”

    江离闻言此刻也是微微一笑。。

    神域里无论是NPC还是野怪，都具有相当高智能的思维，已经算是这游戏一大特点了。

    但很可惜，山贼王的话只说对了一半。

    他虽然确实没有开挂，但他确实也可以无限复活！

    山贼小弟们嗷嗷叫唤着继续围攻向满血复活的江离是

    因为，等级提升，所以，这一次江离触发天赋神凰涅槃后，属性值提升幅度也是更大了。

    【叮！触发神凰涅槃天赋，满血复活，HP+80，MP+80，物攻/魔攻+8，力量/智力+8，护甲/魔抗+4，移动速度/攻击速度/施法速度+1，暴击率+0.4%】

    江离继续开始疯狂打拳。

    因为山贼群在刚才阵亡了足足一半多的人数，所以，此刻，江离的血条是下得更慢了。

    在将面前的所有山贼们全部**之后，自身的血量也还剩下20%多。

    而江离也因为又刷掉了足足上百个山贼野怪，等级也是又升了1级，升到了8级。

    这一下，山贼王是真的怒了！

    他没有想到，自己这方足足上百人，竟然还奈何不得区区一个毛头小子。

    不过，没关系，这小子现在也不过只剩下了不到20%的血量罢了，自己随便几刀的事情。

    “毛头小儿，纳命来！”

    山贼王怒吼一声，提起大砍刀，对着江离杀来。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    江离根本是一点躲避的意思都没有，就是跟着山贼王打对攻。

    山贼王的血条是大几百大几百地哗哗直掉，而江离这边则是小几十，小几十地掉，两边的输出完全就不是在一个量级身上。

    所幸，此刻江离所剩的血量不多，在江离把山贼王揍死之前，山贼王能把江离先砍死。

    “狂暴连砍！”

    最终，山贼王也是发动了技能，直接是给了江离致命一击，血条再度归零。

    山贼王大口大口地喘着粗气，抹了抹额头上的冷汗。

    好险，差点就被这小子换掉了。

    还好老子技高一筹。╮(￣▽￣)╭

    山贼王直接是自动忽略了江离在与他对打时，血量只剩下不到10%的事实……

    看着江离缓缓倒下的身体，山贼王冷哼一声。

    哼哼，复活道具用完了吧。

    你复活啊？

    有能耐你再复活啊？

    你要能再复活，老子管你叫爹……卧槽！

    山贼王眼眸骤缩，顿时是爆了一句粗口。

    只见，江离那即将倒下的身体却腾地一下又立直了起来，头顶本已经归零的血条也是再度变满。

    山贼王：Σ(°△°|)︴？？？

    重新复活的江离邪魅一笑，直接是给处在懵逼状态中的山贼王的脑袋上狠狠地来上了一拳。

    砰！

    山贼王—GAMEOVER！

    ……

    哥布林十夫长：来了老哥。

    山贼王：这啥玩愣，这个B咋能一直复活？？？

    哥布林十夫长：别问，问就是开了(￣ε(#￣)

    【叮！恭喜您率先击杀BOSS山贼王，获得额外经验值+5000！】

    此刻，整座山贼山寨内，已经是被江离杀得没有任何一名山贼，有的只是遍地掉落的装备和物品。

    江离暂时先没有捡起满地的掉落，而是走进了山寨内的大本营，一栋圆顶大木屋里。

    江离推开门，走了进去，发现一个头顶带着草帽的小男孩被粗麻绳五花大绑地绑在柱子上。

    这就是玛琪诺被绑架的弟弟，路飞。

    此刻，路飞正歪着头，闭着眼，流着哈喇子，呼呼大睡着。

    被绑架了，还能如此安心睡着，只能说，这个小男孩的心理素质确实没得说。

    江离走了过去，为他解开绳子，并拍了拍他的肩膀，把他叫醒。

    “嗯？开饭了么？”

    路飞睡眼惺忪地睁开了双眼，却发现来人不是之前给他送盒饭的小山贼，而是一个长得相当盖了帽的帅气小哥哥。

    “你是谁？”

    路飞好奇地问道。

    江离无比温柔地摸了摸他的额头，微笑着道：

    “你姐姐委托我来救你的。”

    “孩子，不用怕了，外面的那群山贼已经都被我处理掉了。”

    路飞闻言一愣，旋即眼眸陡然一亮：

    “啊？真的嘛！”

    “哇塞！你好厉害啊！”

    “我还以为你是那种除了长得帅一无是处的小白脸呢。”

    江离：“……（╬￣皿￣）”

    小屁孩不会说话就别说话好不。

    强忍着想要暴揍眼前小屁孩一顿的想法，江离领着他走出了屋子，旋即对他嘱咐道：

    “路飞，你在这里等一下哦，我捡一下这里的装备。”

    “嗯嗯。”

    路飞乖巧地点点头。

    “好孩子。”

    江离笑着摸了摸路飞的头，旋即便是准备将山寨内所有的战利品全部一扫而空。

    抛开这满地的掉落的装备不谈，他印象中，山贼山寨里应该还有一个青铜宝箱。

    神域里的宝箱分为黑铁、青铜、白眼、黄金、铂金、钻石、史诗、传说以及神话九个等级。

    宝箱等级越高，开出的奖励也就越好，而且，还具有唯一性。

    一个宝箱被别人开过了，其余人就再也开不了了。

