    此时的她，内心震惊莫名。

    难怪苏钊在樊楼遇见宋云孤，会发出“吟君一首诗，胜吃十年饭”的感慨。

    原来那不是夸张，而是事实。

    她手里的书册，字迹，诗作，都是眼前之人所为。

    沈微落深吸一口气，望了眼头顶。

    重生文的作者，实在令人无语。

    有关主角的一切，都会被无限放大。

    至于配角，连一句都不屑提说。

    让她这个读了重生文的现代人，都不知道三皇子宋云孤竟然能文能武，堪称全才。

    作者在角色把握上，实在欠火候！

    又一阵冷风涌入，携带着雨丝，有些冷。

    沈微落忍不住裹紧了衣衫。

    而榻上的宋云孤双眼紧闭，依旧没有醒来。

    沈微落看了眼紧闭的屋门，顿觉无语。

    ——彦侍卫，这会该你勤快了，怎么又不出手了？

    怔怔盯了半天，屋门纹丝不动。

    沈微落暗叹一声，起身去关轩窗。

    可不能让债主冻病了，不然受罪的是她！

    眼前这张榻比较宽，宋云孤倚在边上，她要关窗，势必要越过宋云孤，翻到榻里面。

    但她一个女子，脱鞋上了男子的榻，实在不妥。

    思量片刻，沈微落决定站在脚踏上，一手撑在榻边沿，一手去关轩窗。

    等真正站在脚踏上，她才发现，她估长了自己的手臂。

    哪怕尽力伸长，距离轩窗还有两寸距离。

    沈微落看了一眼熟睡的宋云孤，深吸一口气，压低上身，整个手臂尽力向前伸直。

    衣衫眼看着就要落在宋云孤身上，急得她如热锅上的蚂蚁，脑门上直冒汗。

    总算够着轩窗，沈微落心头一喜。

    还好没有白忙活！

    这时屋门“吱咛”一声被推开。

    一道惊呼在身后炸响，“沈小姐，你……你在干什么？”

    沈微落心头大惊，脚一滑，一下没站稳，整个人压在了宋云孤腰上。

    他的骨头硌得她生痛。

    温热的体温透过层层衣衫传了过来。

    她甚至听见了他的心跳声。

    沈微落下意识抬首，才发现宋云孤不知何时已经睁开了眸子。

    正静静盯着她。

    眸子里还带着初醒时的迷蒙。

    要死了，要死了！

    沈微落在心里骂了自己一句，手脚并用从宋云孤身上爬起来。

    对上彦青震惊的神色，她一张脸涨成了红苹果。

    慌乱拿起小几上的书，指着轩窗。

    “那个，窗子开了，怕殿下着凉，我就关……如果没事儿，我，我先回去了！”

    话落，沈微落匆匆一礼，夺门而出。

    等她穿过荆桃林，被寒风一吹，冷雨一浇，才冷静过来。

    一低头，手里还拿着宋云孤的书籍。

    生怕被雨淋湿，沈微落下意识将书册抱在怀里。

    把书册还回去？

    又要面对宋云孤，实在太丢人！

    不还回去？可又使不得！

    正当她站在雨里，一筹莫展时，彦青撑伞赶了上来。

    递给沈微落一件粉色披风。

    “这是表小姐的衣衫，沈小姐若不嫌弃，先披上吧，今天下雨又刮风，有些冷！”

    表小姐？

    镇国公府大小姐吴嫣薇！

    她怎么忘了，重生文里，三皇子宋云孤是有王妃的。

    那就是吴嫣薇。

    她心头的羞赧被一阵冷风拂了个干净。

    十分平静地点点头，接过披风。

    顺手将怀里的书册递了过去，“殿下的书籍……”

    “沈小姐拿回去看吧，殿下已经吩咐过了，不急着送还！”

    沈微落点点头，没有再说什么。

    “奴才送沈小姐出府！”

    话落，彦青自觉将伞罩在沈微落头顶。

    没了伞，衣衫瞬间就被打湿了，他却恍然无觉。

    等沈微落出了三王府，天已经黑透了。

    风声大作，雨也不见小。

    一行冒雨回到王府，已经过了晚膳时间。

    沈微落心绪不佳，避开大路，挑小路回了落霞阁。

    迈进院子，屋里灯火通明，却没有一点儿声音。

    春花唤了一声，不见有人来接，只好扶着沈微落回屋，提醒她小心脚下。

    “小姐，您赶紧进屋，奴婢吩咐她们烧热水，您身上都湿了……”

    春花走在前头打帘子，突然住了话。

    沈微落抬首一瞧，心头一沉。

    屋里榻上端坐着沈老夫人，满眼厉色。

    沈微芷、沈微萱陪在下首。

    刘嬷嬷站在一边，满眼焦急。

    看见沈微落身上无端多了件披风，沈微萱冷哼一声，拔高了声音：

    “三妹妹，你去哪里了？身上的披风莫不是苏小姐的？”

    沈微落冲沈老夫人行了一礼，看向沈微萱。

    “二姐姐说的不错，微落去送苏姐姐，被雨隔住了，她便给我取了件……”

    “你撒谎！”

    沈微萱厉声打断了沈微落，眼里喷着火。

    “我和大姐姐回来时，在街上碰见苏小姐姐弟俩，他们在茶楼避雨，说你早回府了。”

    沈老夫人望向沈微芷，沈微芷点了点头。

    沈老夫人当即黑了脸。

    沈微萱依旧不依不饶，“我们耽搁了片刻回府，你却没有回来。说，这段时间，你一个人去了哪里？”

    沈微落算是明白了，她们拉来沈老夫人，打算问罪于她。

    她去了三王府，这件事儿无论如何都不能让人知道。

    沈微落下意识攥紧了袖子里的书册。

    “春花！”

    沈老夫人厉喝出声，“说，你们小姐去哪儿了？”

    春花吓得“扑通”一声跪在地上，看着沈微落，哆嗦着没有出声。

    “说不说？”

    沈老夫人一道厉喝，吓得春花浑身一颤。

    不等春花出声，沈微落先一步跪在地上，“祖母，你要罚就罚我吧，春花什么都不知道！”

    沈老夫人冷冷看了一眼沈微落，目光转向屋外，厉喝道：“去，将赶车的小厮拖进来！”

    沈微落心头一震，她怎么把他忘了。

    春花念于主仆之情，不会供出她。

    小泉子一个赶车的小厮，却没有任何理由帮她。

    难道这一世，她依旧要背上私会男子的恶名，窝囊过一生吗？

    “老夫人息怒！”

    管家庞三突然掀开帘子走了进来。

    背上都湿透了。

    显然一路过来，走得很急。

    他看了一眼沈微落，朝沈老夫人躬身一揖。

    “回禀老夫人，老奴知晓三小姐去了哪里！”

    庞三？！

    他怎么可能知道？

    沈微落第一个想到的是大夫人李氏。

    李氏一贯喜欢在背后捅刀子，此时庞三突然站出来，显然受了她的指使。

    沈微落倒要看看，李氏能耍什么花招！

    沈老夫人冷冷瞥了沈微落一眼，语气冷冽。

    “她去了哪里，见了谁，一字不落全说出来！”

    “是！”

    庞三转过身，看了一眼沈微落。

    眸子冷静。

    “老夫人有所不知，三小姐她藏了一个秘密……”

