    姬灯琴眼睛瞪得老大，夫君？

    就这样的？

    她就算是这辈子嫁不出去，也不会嫁给这样的狗男人！

    “就你还有脸做我的夫君？也不回去拉泡尿照照自己，配不配。”姬灯琴一脸嫌弃，好看的眉头皱起来，像是看到一坨牛粪。

    不对，就算是村头的一坨牛粪都比王铁狗顺眼！

    王铁狗被逼急了，他卷起袖子瞪圆了眼睛，“你个不知好歹的死娘们，从小到大还没人骂过我呢，今天你铁狗哥哥就好好教训教训你！”

    他从小到大哪个女人看见他都是服服帖帖的，这姬灯琴凭什么骂他？

    气上心头，轮着沙包大的拳头就要上来教训姬灯琴。

    姬灯琴也慌了，原以为王铁狗会知难而退，最起码不会在大庭广众下动手，可是她赌输了。

    王铁狗要打人。

    她一个手无缚鸡之力的女人，哪里能受得起这么一拳。

    王铁狗身材魁梧，又高又胖，像一座小山压制弱小无助的姬灯琴，她下意识的闭上眼睛，想着等姬鹤回来一定要让他给自己打抱不平！

    可谁知王铁狗的拳头迟迟没有落下来，姬灯琴小心翼翼睁开眼睛，映入眼帘的是一身布衣的郑旭。

    他大手锁住王铁狗的手腕，即使胖大的王铁狗，在常年种地的郑旭跟前还是不够格。

    “没本事的男人，最喜欢打女人，我最讨厌有人在我跟前打女人！”郑旭说着，手上一用力，王铁狗后退了好几步，差点没摔个屁股蹲。

    他从地上站起来还想打人，可郑旭也不是吃素的，就这么护着姬灯琴。

    王铁狗吐了一口黄痰，知道自己打不过郑旭，开始表演王家的独门绝技——骂人。

    “狗拿耗子多管闲事！我打自己家媳妇碍你什么事？你别不知好歹！”王铁狗大声喝着，吆喝着把周围路人全都吸引过来，“大家给我评评理啊，我和我自己的媳妇说会话，他一个外人掺和什么！还要打我！你赶紧跟我回家！”

    王铁狗骂骂咧咧，转身就要去牵姬灯琴。

    “滚蛋！谁是你媳妇？你离我远点，我哥哥和嫂子一会就回来，打的你满地找牙！”姬灯琴气的脸都红了，她从来没这么委屈过，被一个她并不认识的男人当成媳妇，而且哥哥嫂子没回来，她一点安全感都没有。

    “可是这闺女说不是你媳妇啊。”有人说话。

    王铁狗理直气壮，“怎么不是？她今年二十了还没有成婚，我是她嫂子给她找的相公，今天就接她回家的！”

    他接着说，“她都这么大了，指定嫁不出去，我来娶她还便宜她了呢！”

    “闭嘴吧你！老娘我这辈子嫁不出去，我也不跟你！也不照照镜子看看自己什么德行？还用我求着你娶？”姬灯琴心里的怒火瞬间爆发，她气到失去理智，直接抡起扫帚，也不知刚才的害怕为何物，她举起扫帚什么都不怕朝王铁狗狠狠的打去。

    王铁狗一闪躲，轻松抓住姬灯琴的扫帚，“还不快跟我回去！”

    有了姬灯琴不嫁人这一大爆点，人们纷纷指着姬灯琴说话，“你这姑娘脾气怎么这么大啊，你都二十了怎么还不嫁人？不早点嫁人生孩子你可怎么办啊。”

    “是啊你这个年纪有人要就谢天谢地吧，你赶紧跟他回去吧，你男人打你是为了你好，姑娘你就别置气了。”

    人们一句句的“好心”劝告，听的姬灯琴瞬间红了眼眶，她不就是不嫁人吗，影响他们吃饭喝水了吗？怎么长着一张嘴就喷粪？！

    王铁狗高高挺起胸膛，咧嘴一笑，“走吧，跟我回家生儿子去！”

    “我看你敢动她！”忽而，远处传来一道冰冷的喝声。

