    见我发现他了，那双眼睛赶忙躲到了墙后面。

    我走过去，“我不是说了，以后不要再来找我了吗？”

    看到我过来找他，小云翎下意识是想跑的，可听到我说的话，他脚步又停了下来。他转回头，昂起小下巴，一脸不服的道，“谁说本少主是来找你的！本少主只是经过这里而已，你一个小宫娥，你有什么值得本少主记挂的，你少自作多情！”

    现在依旧是冬天，他穿着银白色的锦袍，没披斗篷。可能是冷的，他的小脸有些红。

    “最好是这样。”我道，“云翎，我实话告诉你，接近我，你会死的。所以以后离我远点。”

    说完，我转身就走。

    小云翎突然叫我，“煜灵！”

    我停下脚步，回头看他，“还有事？”

    小云翎脸更红了，他瞪着我，像是极不情愿跟我说话，但还是强迫自己开口。他道，“你……你身上的伤好了吗？虽说是不值一提的小伤，但你毕竟是为我受的伤，我不想落人口实，所以让人给你送了药。那些药很好用的，你用了吗？”

    我活动了下身体，后背的伤还在疼，可见还没有痊愈。但这种事，小云翎就不必知道了。我道，“已经好了，多谢少主关心。少主送的药治好了我，所以我帮少主一次，少主帮我一次，我们两个两清了。这里不是少主该来的地方，少主没事的话，就请回吧。”

    说完我又要走。

    小云翎气急了，对着我喊道，“煜灵！我是洪水猛兽吗？你用的这样躲我！我是主子，你是奴婢，你有什么资格不让我来这里，你又有什么资格让我离开！你……你跟我走！我现在命令你，你不许洗衣服了，你来陪我玩！”

    说着话，小云翎抓住我的手，强硬的拽着我往外走。

    拉扯的动作牵扯到后背的伤口，我疼得吸了口凉气，对着小云翎道，“可我不喜欢跟你玩！”

    “那你喜欢跟谁玩！”小云翎转回头，一双大眼睛燃着怒火，“是刚才跟你说话的那个小宫娥吗？我现在就把她打去凡尘，让她轮回畜生道，我看你还怎么跟她玩！”

    真是个被宠着长大的小孩，一点道理都不讲！

    我看着他，“跟其他人无关，我只是单纯的不喜欢你而已。我喜欢跟温柔的人在一起玩。而不是你这种动不动就发脾气，还爱报复人的幼稚鬼……”

    话说出口，我就呆住了。个性温柔，再愤怒也有很好的自控力，不会为了报复不择手段，心有大爱，做事成熟，这些不就是云翎后来的样子吗？

    是我现在说的话，对后来的他造成了影响？

    可我现在不是在回忆里吗？回忆里是已经发生过的事，按理来说，我是不可能对后续事件造成任何影响的。

    我觉得自己的脑子有些不够用了。我第一次觉得，我现在所经历的，似乎并不只是回忆那么简单。

    我呆住，小云翎也呆住了。应该是我说的话伤到了他，他瘪了瘪嘴，努力的憋着，但最后还是没憋住，眼泪大颗大颗滚了下来。

    他松开我的手，“煜灵，我最最……最讨厌你了！”

    对着我喊完，他就跑了。

    我只是想让小云翎跟我保持距离，并没有想把他弄哭。现在看到他哭了，我顿时就觉得自己过分了。我想向他道歉，但转念一想就放弃了这个想法。都被我气哭了，那小云翎应该不会再来找小煜灵了吧？

    我正想着时，场景再次发生变化。

    我现在已经接受这种断片似的场景变化了，没头没尾，想什么时候变什么时候变。其实会这样也正常，因为这是回忆，也就是一个人的记忆。

    一个人是不可能把他一生中的每一天都记住的。就比如，一个人能记住五岁的时爬树从树上摔了下来，他能记住他跟谁一起爬的树。但他绝对记不住爬树当天，他中午饭吃的是什么。记忆会越过这些生活细节，只留下一些难忘的。

    我现在所经历的，其实就是煜灵一生中所有难忘的时刻。

    场景变化完成。

    这次是在天帝的大殿中，我跪在地上，前方摆着一把金色的龙椅，一个身穿金色龙袍，身体隐在一片金光中的男子坐在龙椅上。看架势，这个男子应该就是天帝。

    而哭的一抽一抽的云翎就站在天帝旁边，眼睛都哭红了，跟个小可怜一样。

    “煜灵，”天帝叫我，声音浑厚，带着强大的阳气，“你欺负云翎了？”

    我愣了下。

    小云翎这完全属于不讲武德啊，他竟然背后告状！

    我想抬头瞪他一眼，顺道看清楚天帝长什么样。可我控制着身体抬头时突然发现，身体竟然不听我使唤了。

    小煜灵磕了个头，乖乖巧巧的说，“回天帝话，奴婢不敢欺负少主。”

    “你胡说！”小云翎气呼呼的道，“你明明就骂我了！”

    “好了。”天帝对着小云翎道，“我让煜灵给你道歉，然后再让她以后只能陪你玩，可好？”

    小云翎看了‘我’一眼，嘟着嘴道，“天帝伯伯，她要是求着我跟她玩，我也不是不能原谅她。”

    天帝轻笑了下，声音疼爱，“好，我定让煜灵求着你。”

    听到天帝给他撑腰，小云翎终于满意了。天帝让小云翎先离开。

    小云翎叩拜。

    他走后，天帝对着我道，“煜灵，你可知本君为何会接你来天界？”

    小煜灵磕头道，“尊上菩萨心肠，见不得奴婢在阳世受苦，所以才出手救奴婢一命。奴婢铭记尊上大恩大德。”

    “天下受苦受难的人太多，本君救不过来的。煜灵，本君救你是因为你特殊，”天帝道，“你前生是天界骁勇的女战神，死于三界大战。你的神源和法器此时就保管在天界甄耀阁之中。待你长大，生出仙骨，本君就会将你的神源与法器全部还给你。”

    我是在小煜灵体内的，所以并看不到她此时的表情，但我却能感觉到她震惊与喜悦。

    “我是女战神？”小煜灵看向自己的手，激动到声音发颤，“我能成神？”

    “当然。”天帝道，“成神要看透生死，参透善恶，你资质好，本君并不担心这些考验。唯独担心你情劫难渡。煜灵，云翎是你的情劫，你已经引起了他的兴趣，日后你要与他好好相处，他会助你成神的。”

    小煜灵叩谢天帝。

    离开天帝大殿。一踏出大殿门就看到小云翎正在不远处等着。

    瞧见‘我’出来，小云翎神色有些不自在，“你……你……”

    “少主，”小煜灵跑过去，抱住小云翎的胳膊，昂头对着他笑，“我求你了，你跟我玩吧。”

