    “吉娜，我今天想吃带鱼了，你去买两条晚上烧呗。”慵懒地趴在桌子上，肖宇枕着自己的胳膊，侧头看着吧台后的吉娜。

    既然生活在这个岛国，不可避免的，日常饮食肯定和鱼离不开。毕竟四面环海, 最不缺的就是鱼了。

    “我知道了。”对于主人的要求，吉娜只能满足。她放下手头的工作，换了套衣服准备前往鲜鱼市场。

    对于这种翘班的行为，店长向来是睁一只眼闭一只眼。何况店里也没那么忙。

    看到她出了门，闲来无事的肖宇打开电视，开始收听最近的新闻。想知道哪里发生了神秘事件, 看新闻总是没错的。

    “现在播报下一条新闻，近日，鱼类消失了踪影，近海区域已经捕不到鱼了。不仅如此，在远海区域，渔民总能碰到一些被冻死的鱼类。”

    没有鱼了？肖宇隐隐感到此事并不一般。这往往是怪兽要出现的前兆。他准备去看看是哪只小可爱搞的事情。

    离开咖啡店，他来到吉娜常去的鲜鱼市场。

    不出所料，此时的吉娜还在这里晃悠，她的手上也是空空如也。感应到肖宇到来，她只能放弃寻找带鱼，所有的海鲜店都已经空了。

    “抱歉，主人，不知道为什么，所有的店铺鱼都卖光了。”她低着头，站在肖宇面前。

    “没事，你先回去吧，晚上随便弄点就行。”肖宇自然不会怪罪她。

    看着吉娜离开这里，他准备到海边看看。突然，一个披着帆布的奇怪身影引起了他的注意。

    “那个脚, 那个皮肤, 难道是拉贡？”

    没有惊动对方，他悄悄跟在对方的身后。很快，他眼前的拉贡进入了一家海鲜店内，他也紧随而入。

    此时店内，一位没买到鱼的中年妇女正和店主聊着天。

    “听传闻说最近是怪兽把海里的鱼都吃光了，怪兽真是可怕呢，对吧？”看到有其他顾客进店，她很自然地转过身问道。

    然而出现在她眼中的并不是人类，而是一个丑陋的面孔。

    绿色的皮肤，圆圆且发亮的眼珠，厚厚的嘴唇，简直就像一个大大的鱼头。

    “啊。”她发出撕心裂肺的尖叫，迅速转身要逃离这里。慌不择路的她，正巧撞上了进门的肖宇。

    “怪兽，有怪兽，快跑啊。”她抓住眼前的年轻人喊道。随后也不管对方听没听清，就跑的没影了。

    摇了摇头，肖宇坦然走进店内。

    看到他，店长慌忙扯出一块布, 想将拉贡盖住。意识到为时已晚，他只能走到肖宇面前。“这位客人, 本店要关门了，您还是下次再来吧。”

    看到店主的样子，肖宇肯定他是认识拉贡的

    “那不是还是有一只吗。”他瞅一眼一旁的拉贡。

    “你是来抓她的？”店长瞬间警惕起来，他将拉贡护在身后，随时准备带她逃跑。

    微微一笑，肖宇摇了摇头。

    “不，你误会了，其实我对怪兽这一类的生物有很深的研究。我看她着急的样子，肯定是有重要事情。”

    听到他的话，店长转过身子。“是真的吗？”他赶紧问道。

    拉贡不停地点着头。

    低头思索了一会，店主走到门前左右看了一眼，将卷帘门拉了下来。

    “那个，请问她来找我有什么事，其实我和她交流一直都是靠猜的。”走到肖宇面前，他不好意思地挠一下头。

    “叽叽哩哩，叽叽哩哩。”拉贡手舞足蹈，想将自己的意思传达给肖宇。

    “她说她的...孩子生病了...想让他吃鱼。”肖宇勉强翻译出她的意思。现在的他，已经可以不靠心灵感应和怪**流了。

    听到他的话，店主很是慌张。他随即询问身后的拉贡，事情是不是这样。

    拉贡不停地点着头。

    “估计冰箱里还有冷冻的鱼，你在这等我啊。”店主安抚住焦急的她，慌忙向店后跑去。

    哎，你先开门把我放出去啊。看着他的背影，肖宇没好意思说出口。

    突然，一声巨响传来，关闭的卷帘门开始不断的晃动。“喂，有目击者称你们店内有半鱼人模样的怪兽，快把卷帘门打开，喂。”门外传来涩川先生的声音。

    被声音吓到，拉贡急忙后退，背部贴在了店内的保鲜柜上。

    这时，店主提着一个塑料带走了回来。将袋子交给拉贡，他取出块布，将其包的严严实实。

    “快，跟我走后门离开这里。”他向肖宇招了招手，轻声说道。

    虽然可以自己瞬移出去，但没能拒绝店长一番好意，肖宇还是跟着他走出店内。

    急着把鱼送给小拉贡吃，店长没再寒暄，撑开把大伞遮住拉贡的身影，带她离开了这里。

    肖宇自然是按照原本的计划，准备前往海边。路过店门前时，他没想到在这里又碰到了SSP三人组。

    人群外围，阿森手拿怪异的仪器，指着包裹的严严实实，正在逃离这里的拉贡。他表情夸张，似乎已经了发现对方的身份。

    而涩川先生，还在坚持不懈地拍着卷帘门。真是民间团体爆杀专业队伍。

    肖宇觉得他们不加入威特队真是可惜了，个个都是人才。

    没心思管接下来的事情，他迅速朝海边前进。在快要到达时，他老远就看到不少死鱼的尸体躺在沙滩上。

    奇怪的是，这些鱼的身体并没有伤口，甚至可以说是完好无损，仿佛它们上一秒还是活着一般。

    捡起一条鱼，他只感到手中传来刺骨的寒冷。若非手中拿的的确是鱼，他都怀疑拿的是块冰块。

    “这些鱼是被冻死的。”他瞬间做出判断。生活在海中，和冰冻有关的怪兽，他心中有了怀疑的对象。

    正当他准备继续调查，脚下的地面突然一震，似乎是发生了地震。他的手环同时传出了声音。

    “根据威特队的调查，有一个巨大的物体正从海湾向岸上移动。”

    “圆环，能感应到地下的是谁吗？”他通过心灵感应问道。圆环很快给出了答案。

    地下的怪兽，是古维拉。

    古维拉？它确实喜欢吃鱼，可它不是生活在深海吗，没事跑陆地上干嘛。人类把海底污染了？肖宇猜测到。

    但原因并非如此简单。他可以肯定，古维拉就是导致近海鱼群消失的原因。但又是什么让它跑到近海来的，还有待调查。

    低头看了眼手中的鱼，他稍微用力，鱼就如同冰块，瞬间四分五裂。跑到陆地的古维拉，很可能也是此次事件的受害者，毕竟它没有冰冻能力。

    取出黑暗圆环，他将英普莱扎的卡牌放入其中。海陆空，还有航天，它都称得上是四栖机甲了。

    只见一颗红色的圆球从地面升起，随后落入海中。入海后，圆球形态变换，成为人形的模样。

    驾驶舱内，肖宇打开检测器。结果显示，附近一片万籁俱寂，几乎没有活着的生物。看来古维拉真的把鱼都吃光了。

    “坏东西，也不给我留一点。”肖宇心中有的不爽。驾驶着英普莱扎，他向远方航去，开启了一场深海迷航。

