    安阳闻言皱了眉头：“张大嫂，话说的别这么难听，我就算是跟安氏和离了，那我也是红袖她爹，这世上当儿女的本就该孝顺爹娘，她孝敬我，那是理所应当！”

    “理所应当？”刘氏险些被这话给气笑，“父慈子孝，说的是父慈，子才孝！你这算什么父亲？算什么爹？红袖丫头快病死的时候，买药的不是你！照顾她的也不是你，那是我们，就算是孝敬，那也应该是孝敬我这个干娘，跟你有什么关系！”

    “张嫂子，你这话说的可不对了啊！”安阳听了这话顿时急了，上前道：“我好不容易养大的孩子，怎么就得孝敬你们了？”

    见安阳往刘氏走，秦终南怕他打伤刘氏，忙上前拦在了刘氏面前。

    “你……！”见秦终南站在自己面前，安阳顿时急了。“你们、你们这是什么意思？合伙欺负我一个？”

    秦终南闻言皱眉，他以前觉得安阳人还不错，如今怎么越看越觉得混账呢？

    “阳叔，你喝多了，先回去吧。”

    “回去？回哪儿去？！”安阳反问，话罢，见安红袖冷眼看着自己，而安氏不愿意看见自己，顿时气恼非常，跺着脚道：“这儿就是我家，我哪儿也不去，我就住在这儿！”

    “还有，我是这儿的一家之主，谁也不能把我赶出去！”

    安阳说着，回头看了一样，一屁股在安氏床上坐下，看着安红袖道：“袖儿，我是你爹，你再怎么不愿意，我也是你爹，你就得听我的，现在，你把你身上所有的银子都拿出来给我，听见没有？”

    闻言，安红袖像是听了什么笑话一般，忍不住笑出了声。

    “想要钱是吧？”

    安阳摸不清安红袖打的什么主意，只瞪着眼睛道：“知道还问啥？还不赶紧把你身上的银子都拿出来给我，免得回头被人给骗去了！”说着，意有所指的看了村长夫妇和秦终南一眼。

    秦终南微微眯了眼睛，如果不是村长夫妇和安红袖母子三人都看着，他真的很想把安阳这人给扔出去！

    “行！”

    安红袖点头，说道：“说吧，你想要多少？”

    安氏和刘氏一听安红袖这话顿时慌了，忙看向安红袖，可刚想劝她，就见安红袖跟他们使眼色，两人怔了一怔，对视了一眼后，便将到了嘴边的话又咽了回去。

    此时，秦终南也打量起安红袖，虽然他对安红袖的了解不多，但安红袖绝对不会是任人宰割的人，更不可能会把身上所有银子给安阳。

    是以，他很好奇安红袖接下来会怎么做。

    “想要多少？”安阳愣了一下，虽然他知道安红袖有赚钱的本事，但压根不知道安红袖现在到底有多少钱，可想着安红袖既然能给工匠们买酒肉，应该有不少银子才是。

    一想到如果自己拿了这些钱给包氏，说不定包氏从此就高看他了，就不会再骂他了，安阳心底就燃起一丝希望来。

    “啥想要多少，当然是你有多少给我多少！”安阳态度强硬道。

    “那不行！我以后是要嫁人的，我不可能全部给你，你只需要跟我说，你想要多少就成了。”安红袖利落的拒绝了安阳的话，神色淡淡的看着她。

    她倒是要看看，如今的安阳，究竟有多无耻！

    安阳打量着安红袖，又想起今天安装的铁门，心下寻思着，安红袖身上应该有不少钱。

    是以，想了一会儿后，做出决断来。大声对着安红袖道：“我要八十两！”

    八十两？！

    在场的人听见这个数字后齐齐一惊，秦终南讥笑的扯了扯嘴角。

    八十两在京城那种地方算不得什么，可是在秀水村这种地方，八十两可就是个天文数字了，要知道，这儿的很多人终其一生都没见过八十两银子。

    而且，大多数人家温饱都是个问题，一家人辛辛苦苦，一年下来能存一两银子都不错了。可安阳却张口问安红袖要八十两银子。

    这个行为，不得不说，的确是挺无耻的。

    村长冷艳看着安阳，此时，他已经完全不像跟安阳说话了。

    安小北早在安阳责骂安氏和安红袖的时候，就对安阳失望了，如今听闻安阳问安红袖要八十两银子，当下气的红了眼眶。

    “爹。你怎么能这样？姐姐先前给工匠们的钱都是跟村长伯伯借的，你怎么能跟姐姐要八十两银子！”

    “哼！谁知道你说的是真的假的，你姐姐最机灵了，你以为我不知道？”安阳冷哼一声，丝毫不把安小北的话放在心上。

    “爹，你……！”

    安小北还想说什么，被安红袖给拉住了。

    安红袖动了动嘴角，好笑的看着安阳：“八十两银子是吧？不多，我可以给你。”

    一听这话，安阳顿时后悔了起来。

    安红袖没反驳！这说明啥，这说明安红袖有的是银子！早知道，他就多要点儿了！

    一想到自己只要了八十两，安阳便肉疼的厉害，心下说不出的烦闷。

    “那你还啰嗦什么？还不赶紧把银子拿给我，对了，我今晚要睡这儿，你明天给我买涨新的床来。”安阳对着安红袖颐指气使道。

    “可以。”安红袖眸中再没有失望，嘴角的笑意也越发浓郁。

    见她这样，村长几人全都不解地看向她，唯有秦终南从她的笑容里读出了不同。

    果然，他就知道安红袖不是任人宰割的人！

    “所以，你还有别的要求吗？”

    听到安红袖问，安阳心下忽然有些不安，要知道，安红袖不是个好说话的人，当初安老夫妇想要跟他们要五两银子安红袖不给，可如今不光答应给他八十两银子，竟然还愿意让他住下来。

    难不成，安红袖终于意识到还是亲爹好了？这是想让他回来？

    想到这儿，安阳喜不自胜，当即有了做人的自信，大爷似的道：“目前是没有了，等我想起来再跟你说，如今，我也累了，都散了吧。”

    “好。”安红袖浅笑着答应下来，然后将满脸困惑的安氏和刘氏拉了出去。

