    “哪有这么夸张，上外究竟是狼窝，还是一读书的大学啊。”林珞然对李岚所说的话一笑置之。

    李岚挺感同身受的道，“上了大学，你就会明白，他们不是一群狼，只是一帮寂寞。”

    张琳倒是很贴其男友赵春阳，众人说话的时候她不过偶尔才插上那么两句，大部分时间也就挽着男友的手逛商场，似乎很享受这种大票朋友在后，他们二人世界在前的生活。

    这个当儿手中拿着一件esprit的米兰衬衣，在镜子面前翻覆试探了两下，随后觉得不合适挂上，看向苏灿就道，“都说你挺神秘的，那天见你没怎么说话，今天看来你很腼腆啊，没关系，你和王威威他们关系很好吧，我们也和王威威是朋友，林珞然就更不说了，我们和她熟到都可以坦诚相见了。”张琳吐了吐蛇信子。

    “你跟我坦诚相见，怕你会自卑。女人。”林珞然双手环抱，傲慢得扫了张琳一眼。

    西班牙国王当时是如何觉得自己统治了世界的，林珞然现在就是这样的表情，只是她不是王，而是一个女皇，俯瞰着张琳这种被她统治的可怜生命。

    看到自己男朋友这个时候目光名正言顺的在林珞然身上来回扫视，张琳刻意挺了挺胸脯，“自卑，林珞然你应该睁大眼睛看看，自卑这个词语应该只会产生在那些看到我的女人身上。”

    林珞然依旧只是剐了一眼，“我承认丰胸精油抹了很有效果但是似乎张琳你抹得也太不均匀了吧，左边的明显比右边的大了零点五个罩杯，你这个姿势确定不会太难受？”

    张琳“啊”了一声，转过头锤了旁边男友两拳，“叫你每天抹得用心点，你看怎么办呐！”

    赵春阳一脸无辜，“我是很用心的啊，还有你哪有大了罩杯啊我怎么不知道”

    反应过来看到林珞然一脸偷笑的张琳这才指着她，“林珞然我诅咒你大学找不到一个男朋友！你简直就是一白骨精变的，太狡猾了！”

    和林珞然跳打了几下，引得商场不少对这阵莺莺燕燕投来关注的目光，张琳这才喘了喘气对苏灿道，“我们就这样，你别介意。”

    被刚才那一番女妖精攻守弄得血脉有点升温的苏灿觉得你们要都这样，还真是让男人情何以堪。

    张琳梳理了一下头，又说，“以后大家多多相处就知道了，我听说你也读的是上海的大学吧，那在上海就好啦，以后大家可以经常见的，熟透了就成好朋友了。”

    “熟到可以坦诚相见的地步？”苏灿撇撇嘴。

    林珞然皱了皱眉头，“苏灿小心我打你！”

    几女集体觑一声，众男大呼这家伙别看很腼腆，原来很闷搔啊。

    张琳“咯咯咯”得笑着，指了指身边的赵春阳，“其实我对你很感兴趣哦，不过我家这位看得紧呐，难怪王威威他们和你玩得开，其实你给人感觉还算不错”

    李岚适时道，“那如果给你个选择的机会，你同时遇到赵春阳和苏灿，你会对哪个更感兴趣？小心哦，我们这一众人都看着的哦，现场真心话大冒险，必须实话实说！”

    众女“耶！”得一声。

    张琳就笑，“我同时遇到啊，还真的是难以抉择呢，不过，苏灿我肯定不选你。”

    苏灿耸了耸肩，表示无所谓。他们这众男男女女，显然在商场较为显眼。

    “我还是觉得我家这口子踏实，稳当！”赵春阳松了一口气，这帮损友虽然经常这么开玩笑，不过在外人面前，自己女朋友还是得涨足自己的面子啊。

    “你身材不够结实，我喜欢壮实点能给我安全感，还有啊你太腼腆了，听说蓉城男人都很能说会道讨女孩子欢心的啊，你搞得给我感觉就像是上海顾家内敛小男人一样，上大学大多数女生都不喜欢这种类型，”张琳转过身拍拍赵春阳的手膀子和胸膛，赵春阳下意识的挺直了腰背，鲜花总是在绿叶的陪衬下，才显得出态势的，张琳这才对自己的话作出结尾总注，“你得改。”

    苏灿笑了笑，自己竟然被一个小女生说教了。滋味总归是不怎么爽的，所幸两世灵魂让他的笑容在这帮对他细微神情很关注的人面前并不显得僵硬。

    倒是让人觉得他很有个姓，李岚也觉得自己从刚才就针对人家，无非就是以为几天前的邀约他是刻意逃避，看现在人家都一一接受，自己也得为他的大度相应得表示自己的风度才是

    大概感觉苏灿有点落舆论下风，为苏灿鸣不平，林绉舞连忙说道，“苏灿可不用考，他是直接被保送的上海南大，就算不被保送，他的成绩考上南大也绝无问题。”

    王威威点头，“是啊是啊，在我们学校苏灿可不腼腆，谁提到他不认识啊。”

    “哇，尖子学生噢。”张路菲惊喜得道。

    张琳点点头，“耶还是一个好学生，挺不错的，不过从外表差不离奇也能看的出来，不意外。南大算得上国内一流的大学了，文凭是很硬的。以后出来，达了可要摆大餐请客啊。”虽然这么说，但听得出敷衍。

    她们本就不是那些认着成绩好就觉得优秀激动的张路菲这类小女生，张琳和李岚虽然样貌普通，但好歹会打扮，家境又不错，在这个男女比例失调的中国社会，算得上抢手的女生不少，从小一路追求她们的男生中并不缺乏成绩优秀的学生。

    但这些学生都被她们枪毙了，不是太作了就是太面了，相比之下赵春阳这样有男子气概的男友倒让张琳觉得满意

    众人从一楼逛到五楼，又从五楼逛到二楼男装运动馆，张路菲可劲得找着机会和苏灿说话，这个时候大家熟了一些，虽然没到“坦诚相见”的地步，从上海过来的这些林珞然朋友中，就张路菲是对他最感兴趣最希望结识的了。

    “一会我们尝尝蓉城的火锅，看看是不是传说中要了白锅滴两滴辣油会让我们消灭掉几大瓶冰水的夸张。”张路菲说道。

    苏灿点点头，感觉敦煌商城服务上面还有提高的地方，改天要对王玥她们提出一下，有些细节可以再进行改进。

    “话说回来，你真不买东西吗？”张琳对苏灿道。

    苏灿摇摇头。

    张琳想了想，又道，“你去选一件，今天过来就是送蓉城朋友礼物的，没道理王威威林绉舞都拿了你不要啊，林珞然就轮不到你了，今天怎么着也是我做东，走吧走吧。”说着不由分说的拉着苏灿去了家店子，苏灿有些无奈，还真有这种强买强卖。

    也拗不过去，苏灿就找了个柜台选了一件T恤，进了门换了出来，众人眼睛一亮，今天苏灿穿得比较低调，这一件相反很活泼，和苏灿那张年轻的面容才够搭调，配合起来天衣无缝，倒是让人怔了怔。

    “这样穿着精神多了。”李岚都不忘夸奖一句。

    “的确的确，要是现在问我，你和我家那口子同时在我生命里出现，我会选择哪个，我还得犹豫犹豫。”张琳摸了摸尖下巴，一副精明女人模样。又掏了卡划了帐，“你们都得学习学习，这是至今为止我见过最便宜的一件衣服，能够让人家穿得这般出彩的。”

    “话说我们刚考完车考，正巧你们有车，是不是我们得找个地方练练手啊。”林绉舞一直对甲壳虫和宝马七系感兴趣。

    徐卓明就道，“要不用张琳的甲壳虫，我的那台可是趁我爸去欧洲考察才敢开出来的，我哪敢给他整得灰尘扑扑，他要知道会直接把我干掉的！”

    “甲壳虫那模样是男人开的车吗，男人就应该霸道点，74o这种车才算稳啊。放心放心，我们虽然刚学车，但绝不可能让你那宝贝车刮一丁点漆皮，会小心翼翼的，哎，我说你是不是不相信哥们啊。”

    徐卓明一脸哀求，目光就差没有泪盈盈了，“不是，是我真的不敢啊，我爸那凶残样”

    “成了成了，就这么着了。”林绉舞一揽手挽过徐卓明的脖子，大有尘埃落定的味道。

    众人买了大包小包，从商场购物出门，到了地下停车场，徐卓明生怕林绉舞再坐自己旁边，在闹市区心痒痒要和自己调位置开两把，对林绉舞这种初哥徐卓明实在不敢让他在闹市区拿自己父亲的车过把手瘾。

    是以林绉舞，王威威以及赵春明都被塞到了甲壳虫里面，想来想去还是苏灿在他旁边最人畜无害，一来他和苏灿不熟，可防止苏灿向他要车开的事情生。

    苏灿和众人在整理这些大包小包的时候，还看到一台福特轿车从他们侧面干道驶出了地下停车场，侧面正是徐建川，徐建川已经办完了事，这个时候刚好在他们之前驱车离开，苏灿也只是晃了一眼，还不太确定，两人并没有如之前那般碰面。没办法，他们这众也太摸腾了一点。

    好不容易几个女生整理好分清楚谁是谁买的东西，一行众人沿着坡道出了停车场，眼前豁然开朗，透明的玻璃镜面反射着城市高楼大厦的影迹，被扭转，融合，绮丽而明艳。

    出了商城，车里面众女还在唧唧咋咋，谈着各种各样的话题，甲壳虫跟在后面，这两辆车奇特的组合让街道的行人不免观望一阵。

    苏灿觉得身后众女，以及开车的徐卓明和他们的对话他插不上口，李岚倒也时不时挑逗一下他，弄得苏灿有点无奈，张知菲转过头爬在真皮座椅上，透过车窗对后方跟进的甲壳虫挥了挥手。

    座椅太舒适，苏灿有些恹恹欲睡，目光半眯半闭，眼线视野里约莫看得到徐建川的福特车，这里的主干道不能右转插入，只能够通过一条科学院背后的疏通道绕入干道。

    干道比较安静，周围种着竹子，前方是寥寥几辆车，其中似乎就有徐建川的福特。

    然后右侧突然高掠过一黑影，朝着前面直驰而去，徐卓明吓了一跳正骂得欢快，那台突然抢道的桑塔纳车轿车从侧面命中前方道路上的福特。

    毫无花俏，直接，有效。

    这种满了绿竹平静的分流公路上面，上演了再也不平静的一幕。

    巨大的撞击声在这个瞬间，轰然炸响。

    桑塔纳轿车的车前盖像是裂口的皮鞋一样张开。

    那台福特车侧面猛地凹陷下去，侧端看得到在巨大的撞击力之下迅而明显的变形，被撞得擦着地面7字形横切出去，重重的撞弯一棵行道树。车窗玻璃在肉眼可见的变化下碎裂溅射。空气中腾着轻烟。

    沿路停着的一些轿车警报相继作响，周边店铺骇然的人众齐刷刷的涌了出来。

    苏灿的心脏在这个瞬间停滞。

    徐卓明的车紧急刹住，后面的甲壳虫险些追尾。

    车里面的每个人都一个表情，瞪大了眼睛，看着面前就地生的车祸。

    那台福特里的人影动了一下，看似在挣扎。

    撞熄火的桑塔纳突然动，朝着侧边退了两下，莫不是要逃跑吧，众人心提到了嗓子眼。

    不是逃跑。

    桑塔纳退后五米，又陡然加，撞中福特！

    又是砰！得一声。

    众人才明白这不是车祸，这是谋杀，现实中正**裸的，上演的一场人为谋杀。

    “太变态了，太变态了”车里的徐卓明手都在抖，路边的人惊骇到一时没有反应。

    众人视野中的桑塔纳这才再度动，倒退，转向，冷酷而有条不紊，准备做最后的工作，逃逸。

    “他撞了人！他要跑！”车后座的女生尖厉的叫了起来，是张知菲，还是林珞然，亦或者李岚？

    苏灿已经没心思去判断了，“别让他跑了。”

    “别让他跑了对，别让他跑了！这他妈是怎么一回事啊！”徐卓明慌得脑袋一片空白，根本不知道自己现在应该干什么。

    “撞他！”苏灿极快的冷静下来，说出这两个字的时候，他感觉自己心脏停滞了一下。

    接下来就是一车人一颗颗心脏瞬间停跳，众人异口同声，语气十分飘渺，“撞他！？”

    “握紧方向盘！”苏灿猛喝一声。

    吓了一跳的徐卓明只剩下照做，苏灿一只脚已经横着垮了过去，朝着徐卓明踩着油门的右脚背猛踩下去。

    尖厉得惨叫声中，宝马74oLi由静转动！

    大块头以百公里只需七秒的加，如离弦之箭，激射而出。

    上帝在这一刻不应该只保佑阿根廷。

    （未完待续）