第1060章冤家路窄

　　金猪tv总部大厦的这些保安，眼睛尖得很，什么大人物没见过

　　但是他们还真没见过像陈轩这样的，会是有钱人。

　　要不是陈轩旁边还站着一个职场装美女，他们可一点都不会相信陈轩的话。

　　如今的安雅也有了一丝女强人的气质，虽然没有沈冰岚气场那么强大，但在这些保安眼中，安雅肯定是集团高管级别。

　　事实上他们也没看错，安雅进入沈氏集团后很快凭借自己的能力，坐上了营销部经理的位置。

　　如果安雅没这个能力，沈冰岚也不会把她派给陈轩。

　　见陈轩真的要把直播公司开在金猪tv对面，安雅恭顺的点头道“我马上去和对面大厦的业主谈。”

　　陈轩正要和安雅过去对面，这时街道上风驰电掣的开过来一辆辆豪车

　　什么宝马、奥迪、奔驰、玛莎拉蒂，足足有二三十辆，看得人眼花缭乱。

　　并且这些豪车都非常嚣张，在街道上横冲直撞，吓得行人纷纷避让。

　　看到这一幕，陈轩微微皱起眉头。

　　这些豪车里，肯定又是那些纨绔跋扈的富二代

　　让陈轩和安雅感到讶异的是，二三十辆豪车是往金猪tv总部方向开过来的。

　　呼啸声中，一辆辆豪车掠过陈轩和安雅身旁，停在大厦的大门之前。

　　从车里走下来一个个光鲜亮丽、一身名牌的年轻男女。

　　这些男女打扮得非常潮流，走起路来更是趾高气昂，尽显张扬气质。

　　而其中几个人，还是陈轩认识的。

　　从最名贵的豪车法拉利走出来的女孩子，正是金猪tv当红女主播芬芳妹妹，也就是陈轩昨晚遇到的柳芬芳。

　　柳芬芳旁边的宝马走出来的是金猪tv超级管理，史大科。

　　看样子，柳芬芳就在金猪tv总部大厦里的直播间直播。

　　而其他年轻男女，陈轩也大概能猜得到，都是金猪tv的大主播。

　　只有大主播才有资格被邀请到总部直播，享受豪华待遇。

　　“你小子怎么在这里”史大科一下车，目光一扫就看到陈轩和一个美女站在一起。

　　他的话语，让柳芬芳和其他大主播都向陈轩看了过来。

　　看到陈轩一身普通衣服，这些大主播自然都是一脸的鄙夷不屑。

　　不过安雅却让他们眼前一亮。

　　甚至几个男主播眼中浮现出狼光。

　　平常在大街上哪里能看到这种级别的美女

　　如果按十分制打分的话，大街上能遇到六分美女都不错了，七分已经是稀缺动物。

　　而安雅能打到八分

　　这已经算是明星级别了

　　起码在这些男主播看来，各大直播平台的当红女主播，都没安雅漂亮。

　　所以他们把眼睛都看直了。

　　而柳芬芳则是内心一番惊疑。

　　这样漂亮的女孩，怎么会和陈轩站在一起

　　难道他们是情侣关系

　　随即柳芬芳否决了这个猜测。

　　像陈轩这种穷吊丝，不可能泡到这么漂亮的女孩。

　　今天陈轩穿着一身休闲装，衬衫牛仔裤，普通得不能再普通。

　　而安雅穿着精致得体的o小西装，既不失女孩的清纯，又具有成熟职场女精英的气息，看上去别样的迷人。

　　这两个人怎么看怎么不搭。

　　因此柳芬芳怀疑安雅是某个集团高管，而陈轩只是跟着安雅打杂的。

　　“陈轩，昨晚你没跟我道歉，今天还敢来我们金猪tv总部”柳芬芳冷着脸问道。

　　“谁说我是来找你们金猪tv的”陈轩回以冷笑。

　　这句话一出口，不但门口的保安，就连金猪tv的大主播们都惊呆了。

　　一个吊丝男，居然敢和他们平台最大的主播这样说话

　　简直是不知好歹

　　“芬芳妹妹，这小子昨晚得罪了你”

　　“这小子不长眼睛啊，居然敢得罪我们芬芳妹妹，找死吧”

　　“芬芳妹妹，他怎么得罪你的，说出来，我们这么多大主播，一人叫几百个粉丝出来，口水都能把这小子淹死”

　　一众金猪tv大主播，纷纷给柳芬芳撑场。

　　柳芬芳脸上浮现得意的冷笑“陈轩，你看到了没有，他们可都是粉丝几十万的大主播，随时都能帮我出手，你现在给我道歉还来得及不过这一次我要你跪下道歉”

　　“白痴”陈轩摇了摇头，就要带着安雅走。

　　“等等今天你想走没那么容易”史大科怒喝一声，接着对门口的保安命令道，“给我拦住这小子”

　　现在没有用手机开直播，史大科可不会对陈轩那么客气了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　两个肌肉鼓鼓的保安跑过来，就要按住陈轩。

　　而柳芬芳和二十多个大主播，嘴角勾起戏谑的笑容，就准备看好戏了。

　　只是不管陈轩还是安雅，神色都非常淡定，让他们感觉有点不对劲。

　　只见两个保安对陈轩伸出手，突然之间却仿佛触电一般，痛叫一声倒退数步，一脸的惊骇和不可思议。

　　眼前这个男生，身体还带电了不成

　　这一幕实在太诡异了，看得史大科目瞪口呆。

　　而柳芬芳眼中却闪过一丝异色。

　　她知道陈轩初中时候打人的手段就很不一般，难道这些年练得更厉害了

　　“小子，怪不得你敢找上门来，原来会点邪门功夫是吧”史大科压住惊异，瞪着眼睛威胁道，“就算今天对付不了你，老子迟早也要请人把你干了”

　　“我还是那句话，随时奉陪。”陈轩冷冷而道。

　　这时被陈轩震伤的一个保安，有些惶恐的对史大科报告道“史超管，这小子说要在咱们对面的大厦开直播公司，他可能不是普通人”

　　“真要开直播公司”史大科闻言一愣，然后看向陈轩，“姓陈的，你吃了熊心豹子胆是不是敢在我们金猪tv总部对面开直播公司，这是要挑战我们平台”

　　“没错，看来你也不算太蠢。”陈轩讥屑般说道。

　　不过史大科确认之后，和自家平台的大主播们对视一眼。

　　随即，这些人齐齐大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　他们从来没有见过这么自不量力的家伙。

　　竟然敢和他们金猪tv正面对抗。

　　到时候不知道会死得多惨