    将金钥匙握在手里，殷夏让系统在短时间内复制一把假的出来。

    白黎略微有些疑惑，“你也对地狱感兴趣吗？”

    轻哼一声，殷夏懒懒的说道，“什么地狱，谁知道那是什么地方？我只是怀疑这件事情的幕后主使是玩家，想试探一下。”

    如果这是玩家的行为，背后肯定还会有其他的深意。

    她要再观望观望，再决定这把金钥匙的去处。

    一群人终于赶在墓室坍塌前跑了出来。

    由于墓室的位置在地底深处，墓室坍塌后，地面上也跟着发生了一场严重的动荡。

    姚洛瘫倒在地上，任由强烈的紫外线照在他身上，连翻个身的力气都没有。

    从未有任何一刻觉得，活着是这么让人庆幸的事情。

    在这奔跑的一路上，幸存的几个队员再次折损，最终逃出地面的只剩下四个人。

    就连老三也因为不肯放弃大白的尸体，被活埋在了地底深处。

    姚洛轻轻叹了一口气，如果那把钥匙真的有用，那么这一切都是值得的。

    不过钥匙现在在殷夏手上，姚洛不确定对方会不会把钥匙交给他。

    如果不肯，他似乎也没有能力从对方的手中抢夺过来，只能向上级汇报再做决定。

    出乎他意料的是，没等他开口，殷夏便主动的找到了他面前。

    “这是你要的东西，拿去，有什么好处也自觉点送到我家来，别等我上门找你。”

    姚洛满脸错愕，就这么轻易的交给他了？

    “你不跟我们一起吗？”

    殷夏轻哼一声，脸上的娇纵一览无余。

    “我好不容易才从家里出来，为了你们这么个莫名其妙的东西又跑回去，有毛病吗？　”

    颓废系富二代的想法，没毛病。

    但姚洛还是觉得有哪里怪怪的。

    “你起码告诉我你家在哪，或者说你家里人的名字也行。”

    殷夏，这个名字在他们的圈子中着实陌生。

    殷夏不给他想明白的机会，嫌弃的挥手，“要是这个都查不到，我就不得不怀疑你们的能力了，不会是我爸派来钓鱼的吧？”

    说完就带着白黎大摇大摆的离开了。

    走开一段距离后，殷夏回头看了一眼，确定他们已经没办法看清自己的身影，赶紧换了一个方向，而且还用上了万邪剑。

    离他们越远越好。

    三天后，某处城市废墟里，一个女人提着一大包的东西匆匆离去。

    而殷夏就躲在某一处摇摇欲坠的高楼里，无所事事。

    “这个世界怎么还不结束？一点意思都没有。”

    她往后一躺，懒人沙发向下凹陷。

    “可怜我坐拥金山银山，居然连口好的都不能吃，烦人！”

    白黎放下手上的书本，默默抬起头，“你想吃就吃，不想被人发现张开隔离屏障不就好了。”

    从鼻孔里发出哼哼声，殷夏窝在沙发上不动弹。

    “不行，我的灵力要留这跟那些玩家打架用。”

    想在这个世界吃点好的确实不容易。

    这些被饿的就剩一口气的家伙，对食物的气味十分敏感，如果想要在这里煮一锅好吃的，在食物进嘴之前，绝对会先等来一颗炮弹。

    除非张开隔离屏障隔绝气味。

    这个世界的灵力稀薄过了头，而且还十分暴躁，根本不能使用。

    丹田中储存的灵力用一点少一点，灵力用完了，只能用灵石来补充。

    灵石可是个好东西，不仅她需要，飞船也需要，若非必要她并不想动库存。

    “都这么久了，还没有人发现钥匙是假的吗？还是说他们连找到我的能力都没有，太没用了吧。”

    殷夏百无聊赖的看着窗外，直到看见某个熟悉的身影匆匆走过，噌的一下就从沙发垫子上跳了起来。

    “怎么了？”白黎问道。

    殷夏活动了一下指关节，眼神跟着那人走过废墟。

    “我去找点乐子，你要不要去？”

    白黎立刻收起手上的东西，走到了殷夏身旁，用行动表示跟随。

    女人刚从别人那里偷了一包东西，里面有什么东西她也不知道，但这么大一包总会有一两件有用的。

    她也没来得及看就匆匆离开，就怕被人给追上。

    好不容易跑到自己的藏身之地，刚想喘口气，就听见有人在她背后幽幽问道，“去哪呀？带我一个呗。”

    女人扑通一声，跌坐在地上。

    狼狈的翻滚了几圈，爬起来一看，这不是不久前被她骗过的那一对年轻男女吗？

    他们居然没有死！

    “我我我我，什么都不知道，是队长让我干的，你要找找他去，不关我的事啊！”

    这就叫不打自招。

    殷夏蹲在高高的石块上，居高临下地望着下边的妇人。

    “怎么就你一个人，我记得你还有一个孩子，那个孩子呢？”

    女人眼神闪躲，左看右看就是不敢跟殷夏对视。

    “我的孩子，他，他跟我走丢了。”

    是这样吗？

    殷夏从石头上跳下去，凑近她闻了闻。

    女人惊慌的往后退了一步，不知道殷夏这是想要做什么。

    殷夏只是短暂的靠近了一下就退开了。

    这女人身上除了一股浓郁的酸臭味，还有一股并不明显的血腥味掺杂其中。

    但看她自己并没有受伤的样子，血腥味是从哪里来的？

    殷夏眼神一暗，缓缓问道，“这是你住的地方？”

    “是，是的，如果你看上这里我马上就走。”

    女人小心观察着殷夏的脸色。

    殷夏没有回复，越过女人走向废墟的更深处，然后在一堆碎石前看见了一只儿童的鞋子。

    女人脸上的神情愈发僵硬，没等殷夏继续说些什么，撒腿就跑。

    白黎顺手给拦了下来。

    殷夏没管想要逃跑的女人，指尖轻动，一股狂风吹散了碎石堆，将体下残缺的儿童尸体给露了出来。

    孩子本来就不大，身材也是瘦瘦小小的，有肉的地方并不多。

    但这些地方都已经被挖掘了个干净。

    殷夏的视线缓缓转向瑟瑟发抖的女人，“这孩子是你亲生的吧？”

    女人的身体蜷缩在一起，眼神惊恐，对这个问题避而不答。

    但殷夏怎么会轻易放过她，提起孩童的鞋子一步步逼近。

    “我看他身上的伤口像是被刀割的，谁动的手？”

    女人瑟瑟发抖，依然不肯说话。

    殷夏顿时身体下沉，将那只沾满污渍的鞋子放在女人面前。

    “让我猜猜，这种时候从人身上消失的肉，肯定是吃进了人的肚子，是谁吃掉了呢？是你吗？”

    女人终于在殷夏一句句的揭露下崩溃，扑腾着双手从地上爬起来，捂住自己的耳朵。

    “别说了，你别说了！”

    殷夏满脸惊奇，“为什么，事情你都做了，还怕别人说吗？我以为你会很自豪的告诉我，为了活下来你做了多少残忍的事呢。”

