    林起觉得还是洪凌波比较容易搞定一些，至于李莫愁，等开启了双修能力后，再慢慢尝试就行了。

    “嗯嗯嗯嗯！”

    洪凌波连连点头，根本没往歪处去想。

    这姑娘的房间就在隔壁，白天时一直都跟李莫愁呆在一起，只有晚上时才会回去睡觉。

    “那好，我现在就传功给你，咱们试着先修炼一下。”

    眼看天色不早，再有两个时辰就要黑了，林起有些迫不及待。

    也不跟李莫愁打招呼，就带着洪凌波去了隔壁。

    看着两人出门，并且将房门关闭，李莫愁张了张嘴，却始终没有喊出声。

    她也想学了。

    仔细想想，洪凌波若是练会了那种神奇的法术，岂不是要超越自己了，到时候自己这个师傅哪里还有威严可在？

    “不行！不能让她抢先了。”

    李莫愁从床上坐起，慢慢来到墙壁边，掀开挂在墙上的字画，那墙壁上赫然有个小洞。

    通过这个洞口，刚好能够看到对面房中的大部分景象。

    这是她一直以来监视自己徒弟的手段，每到一处都会借机如此。

    起初她看到的情况还算正常，两人在房中的桌子前交谈着，一句字的传授着某种精妙的功法，但没过多久，画风就有些歪了。

    只见洪凌波拉着林起就朝床边走去，两人脱了鞋袜后，齐齐钻了进去，并且放下了床帘。

    “练武功怎么就练到床上去了？这个小骚蹄子！”

    李莫愁咬着牙，刚被压下的心中躁动，再次升了起来。

    次日，日上三竿。

    林起一脸疲惫的从房中走了出来，伸了伸懒腰，下楼点菜去了。

    一直关注着隔壁动静的李莫愁见到林起下楼，快步从自己房中走出，溜进了洪凌波的房中。

    大步冲向床铺，直接将被子床帘掀了起来。

    “好那个洪凌波，昨晚你们两人干嘛了！”

    看到自己徒弟还躺在床上呼呼大睡，李莫愁气的手中拂尘都扬了起来，差点砸落下去。

    洪凌波被着一惊动，这才清醒了过来，揉了揉眼一脸迷茫。

    “师傅，你怎么来了？”

    这才不情愿的坐起，朝李莫愁身后看去。

    “哎呀，昨晚练功累死了，我才刚睡下。”

    说罢还打了个哈欠，想要继续躺下补个觉。

    “睡睡睡！你人都睡没了，还有心思睡！”

    李莫愁一把将洪凌波拉起，在她身上仔细检查着，直到掀起袖子，看到依旧完好的守宫砂，这才愣了一下。

    “你们昨晚怎么练功的？”

    难道自己想岔了？两人真的是正经练功？

    “仙人昨晚一直传授我修炼的法门，可能是我资质愚笨，一直领悟不到要领，所以就一遍一遍的学啊学，不知不觉就学到了天亮，好在已经入了门，以后就能好好修炼了。”

    洪凌波说完便迷迷糊糊的躺在床上继续睡了，任由李莫愁怎么叫都不醒。

    “看来真是我想岔了，他毕竟是个仙人，怎会做这般如此下作之事？”

    喃喃自语了道了一句，心中已经打定主意了，今晚若那人传授自己仙法时，定然不能拒绝。

    林起吃过上午饭，便上街转悠了一会，看着街上莺莺燕燕郁郁翠翠的光景，心中的泻火更胜了一层。

    “那家伙怎会那么笨呢？那么简单的功法都学不会？”

    或许是洪凌波从未接触过道家的典籍，对里面的经义完全不懂，单是一篇双修秘术，就传授了一晚上，而且直到天亮才将其中意思完全弄懂。

    后来又在自己的帮助下，才堪堪能够运转周天，可惜那种随时都会被打断的状态，根本无法双修。

    眼看太阳即将落下，林起晃晃悠悠的返回了悦来客栈，陪着两人一起吃了晚饭后，正准备开口再指导洪凌波修炼。

    “今晚该传我功法了吧？”

    李莫愁放下筷子，取出手帕擦了擦嘴角。

    “嗯？你要练？要不明天再传你吧。”

    林起想要拒绝，洪凌波已经上手了，今晚再努力个把小时，应该就能进行后半部分了。

    这时候换人，岂不是要前功尽弃？

    “不行，今晚必须要传授我，你不能厚此薄彼，等我以后学会了，再指导凌波就行！”

    李莫愁绝对不希望自己被徒弟给压上一头，心知再犹豫的话，机会转眼就要错过了。

    “那好吧，一会咱们就开始。”

    林起有些不情愿，只希望李莫愁的悟性要好一些，不要像洪凌波那般，怎么都领悟不到重点。

    收拾完桌子上的餐具后，李莫愁就将洪凌波撵回了隔壁，正经的坐在椅子上，等待着林起的传授。

    “咳咳，先说好啊，这门功法一旦传授，中途可不能停止，不然出了差错性命可不保。”

    林起提前警示，将昨晚的流程又走了一遍。

    “我知道，越是强大的功法越有限制，你放心吧，我可不是凌波那种不懂事的小女孩。”

    李莫愁很自信，她无论悟性还是资质，都远超洪凌波，绝对能在极短的时间内，将林起传授的功法给学会。

    “那好，我先讲述一遍，你记下来再慢慢解答。”

    当即将阴阳双修术再次讲解了一遍，并且将其中的注意事项都说了出来。

    果然，只是一个时辰，李莫愁就已经倒背如流，甚至能够独自的运转一遍周天。

    感受着体内的灵力循环，这女人脸上终于不再是之前的冷漠脸了。

    一股难以掩饰的喜悦，从心中动荡升起。

    “好了，接下来到第二阶段了，咱们去床上练。”

    林起心中也有些激动，终于到了最关键的时刻了。

    李莫愁不疑有他，毕竟昨晚她偷看时，也有这个环节，不过看到自己徒弟没有什么异样，也没有多想，只当时修炼时的特殊要求罢了。

    不过跟一个男人同坐一张床，依旧让她感受到了些许不适。

    “脱衣服。”

    “啊？”

    李莫愁茫然的抬起头，似乎有些不相信自己听到的话。

    “不脱衣服再练就走火入魔了，反正你都被我看过了，还遮掩什么。”

    咬咬牙，想到自己徒弟都练了，自己若不练的话，以后就低人一等了。

    就像林起说的那般，别看过一次后，再被看的话，羞耻心就少了许多。

    不过接下来的修炼方法，却超出了她的预计。

    “不对！不应该是这样的！”

    突然一股疼痛感传来，想要呼出的声音戛然而止！

    次日，日上三竿。

    林起神清气爽的从房中走出，下楼开始点菜了。

    洪凌波也一直关注着隔壁的动静，昨晚趴在墙壁上偷听了半夜，总感觉林起传授给师傅的给自己的不一样。

    难道偏心不成？

    待林起出门，她快速溜进了隔壁的房中。

    “师傅？起床了！”

    一把掀开床帘，但眼前的一幕，却让她久久合不拢腿。

