    

    擂台之上，韦天祁表情阴晴不定的望着童修，见他只是随随便便的做了一个起手式，方圆数里的云气便是随着翻滚不休!

    恐怖的灵气漩涡瞬间便是覆盖了整个擂台之上，这还是被圣地长老所加持过的，震耳的声音声传九霄!

    童修向前缓缓地推出一掌，漫天的灵气瞬间汇聚在其中一点，而后缓缓地朝着韦天祁推了过去。

    “化三清，离火。’

    “掌!”

    一道灵气周身的灵气越聚越大，而后化作漫天火海，这一刻，所有人都能够清晰的望见擂台之上的那片大地上，突然有着一道无法形容的惊鸿八卦虚影!

    在这一道恐怖的压迫之下，韦天祁的整个身体仿若是苍茫大海的一叶扁舟，摇摆不定

    围观众人瞬间便是站了起来，眸子中满是不可思议地望着擂台，望着那一只手负手，另一只手虚空慢推的童修!

    “这是道宗的镇宗绝学，三清真法!!”

    “我的天.,同是半步合道，这是完全碾压吗?’

    “童长老怕是能同真正的合道有一战之力了吧!’

    “如此恐怖，这一次的登仙台之战，其他的各大宗门就怕只是陪衬。”

    长老台之上，钥烟的眸子眯着，淡淡地望着擂台之上的身影，嘴角轻弯，道一声:有趣。在其身旁的大长老杨天琼看了一眼二长老魏楠，悠悠道:

    “道宗不地道啊，有些犯规了

    魏楠扶着胡须，望着童修，笑呵呵道:

    “没有犯规，一切都在规则之内。”

    杨天琼轻笑一下，端起面前的茶碗，吹了一口其上的热气:

    “度过一次天劫的半步合道，已经无限地接近合道境界了吧。’

    “没有渡过心魔劫，他便永远都是半步合道。”

    杨天琼随意笑了一下，不再出声，只是叹了一口气，怅然道:“如此看来，此次登仙台之战，没有半点悬念了。”

    韦天祁感受着身上传来的巨大压迫，眸子紧眯着，手中的长枪竟是被那漫天的火海包裹着，弯曲，仿若下一刻便是会碎裂一般，他大吼一声，气息竟是节节攀升，浑身的灵气波动达到了一个惊人的程度!

    “童长老未免太瞧不起人了吧!’

    “给我破!!’

    大地轰然震动!

    下一刻便是见得韦天祁手中的长枪竟是化作百丈，贯穿苍穹，枪头之处竟是有雷光闪动!“三和枪，九霄玉雷!!’

    轰隆

    有风自天外来，然后有云自四方汇聚，最后是乌云密布。

    漫天雷池炸响，浓重地乌云瞬间密布了整座青云山，在其上有一道道白芒闪烁，苍穹青琐一道道枪影闪动，竟是隐隐连接了漫天的玉雷，若雷池，从九天之上倒挂而下!

    这便是九霄玉雷，以长枪引动漫天玉雷!

    韦天祁大吼一声，这一式调用了天地之力!

    “童长老，请接这一枪!!”

    那这天的巨掌在这一雷池之下，很快便是溃散，继而玉雷卷动着漫天雷鸣，在长枪的支撑下，恍若一只麒麟!

    “嘶

    倒吸的声音瞬间在擂台四周响彻

    黑云如墨，压城欲摧。

    “这......这韦天祁长老竟然调用了天地灵气，沟通天地环境，借着雷电攻击童长老?!

    “这真的是半步合道大战吗?剑宗席长老同水天依的大战造成的规模远远比不上这次啊，

    “不!这两人的攻击绝对都有无限接近合道境界的实力了，现在看来，倒是有些玄妙了无愧是世间的两大巅峰宗门啊!”

    “童长老能采的下这天地大势吗?”

    一名大宗长老望着眼前的一幕不由得感叹，当年有幸见到两名真正的合道大战，那还是五百年前，在摩柯寺的一场佛道相争。

    那一场战斗中，道宗修士同样是引得九天玄雷才破的佛门百丈金身。

    苏北的眸子望着苍穹之上的两人，他能感觉到腰间的那柄青萍剑在蠢蠢欲动，轻轻地安抚了一下青萍剑的高昂战意，面色凝重地看着漫天玉雷。

    长老台上，杨天琼眉毛一挑，端着手中的茶碗，笑道:

    “有点意思，这韦天祁有点想法，借用天地大势，这下童修怕是也不容易采得住吧

    身旁的魏楠却是一脸的笑意，眸子甚至没有半点的惊异之色，十指朝着童修的方向一指，一脸神秘道:

    “大长老不妨且看。”

    轰隆一-

    漫天玉雷夹带着无尽的苍穹灵气疯狂地朝着童修轰去，一道道百丈的白练夹带着刺耳的噪音，伴随着那一柄百丈长枪，径直贯穿而下!

    “九霄玉雷枪!!”

    “给我破!!’

    童修看了眼头顶近在咫尺的乌云，一袭儒衫在风中逸散着，平淡开口道:

    “韦天祁，站那么高做什么?”

    话音落下，天空之上的雷池竟然是瞬间凝滞，整个天幕不复刚才支离破碎的景象!

    童修抬起一手，天上的黑云猛然下坠，竟是瞬间朝着那柄长枪涌动过去。

    右手持着的浮尘终于是动了，化作漫天银丝朝着那长枪裹去，寂静!

    大音无声，不见任何声响，而后只见得一圈音浪猛然扩散开来，竟是使两人脚下的擂台面瞬间向下凹陷进去，如同一個光滑的“碗底”。

    “化三清，乾三连，震仰盂。”

    “天酝雷，雷落!’

    “乾震，无动。’

    轰隆一声，擂台破碎，溅起烟尘漫天

    那惊天的一枪，裹挟着雷光竟是瞬间静止，而后炸裂破碎!

    两人分别向后退去，瞬间拉开数百丈的距离

    那一式借用雷电的劫云，竟是被童修轻描淡写的散去!

    而童修的这一式，也同样是借用天地大势，借天一势，无物可胜天!

    “怎么

    怎么可能!!”

    韦天祁的眸子瞬间瞪大，不敢置信地望着眼前的一幕，那满天雷云竟是瞬间消散!

    道宗，除了自身的灵气浩瀚如海之外，所走的炼气之道还极为擅长运用外在的天地灵气，换句话来说，那就是向老天伸手相借灵气，而造就出天地异象的灵气外泄，便等同是将其又还给了老天。

    “你很不错，能逼出童某的浮尘。’

    “只是，童某说过，半步合道也是有差距的

    童修面色不改，眸子带着欣赏之意的看着面前韦天祁。

    他双手向上一托一举，原本静止不动儒衫瞬间便是出现了一阵阵涟漪波动，跌宕不休。

    在他周围瞬间出现十余道龙卷，继而龙卷化龙，那便是十余条蛟龙，裹挟着漫天烟尘，围绕着童修蜿蜒游动。

    紧接着方圆数里之内，烟尘翻滚，一条接着一条土龙奔涌而出!

    童修的大手向前一推，天翻地覆。

    “化三清，艮覆碗，巽下断。’

    “风助尘，尘兴!’

    “巽艮龙!’

    童修仅仅是出力七分，尚且留有三分余力，便已经是天翻地覆，气象恢宏。

    以人力造就天象，堪称是无敌气概!!

    长老台之上的一众长老表情顿时凝重了起来，不可思议地望着眼前的这一幕，终于一名长老喃喃自语道:

    “他

    他不是无限接近合道。”

    “某种意义上来说，他就是合道!!’

    除了未曾度过心魔劫，他同合道修士已经无任何区别。

    杨天琼长叹了一口气，苦笑了一下，淡淡开口道:

    “好啊，原本以为只是渡天劫失败而留在半步合道，现在看来他随时可入合道境界!”“特意为了此次登仙台而刻意压制的心魔劫吧。’

    见此情景，这场元道之争的结果已经不必去看了。

    “这韦天祁若是未曾遇见童修，怕在这登仙台之上真的能拿到那天下第一宗的称号...

    姬南珏表情也是凝了一下，淡淡开口道。

    擂台之上，尘土微起波澜，而后尘浪翻滚，继而漫天若沸!

    “三和枪，云断!!

    “给我顶住啊!!’

    韦天祁的牙间流血，虎口迸裂，在这天地大势的一击下，整个人承受着无与伦比的压力!尽管他可以借用天地之力，可依旧只是一个半步合道，又怎么能同那已然距合道只差临门一脚的童修想比?

    一个是以人力造天时，一个是以人力抗天时!

    一个顺势，一个逆势!

    更何况两者的境界还有不可逾越的鸿沟!

    片刻之后，只见得韦天祁的周身出现了无数细密血线，浸染周身的青衣，可他却浑然不觉，仍是持枪逆势而起，不退半步。

    长枪虚幻，漫天绽放枪华，!

    “三和枪，风起!”

    “三和枪，挽浪!’

    “三和枪，天穹!”

    三和枪.

    在这场在天下人眼中持续了几百年的元道之争，终究在这登仙台之上以这种形式展现在了天下。

    所有的狂风静止，唯有童修周身的灵气充斥着天地，竟是同无穷无尽地天地大势彻底合一，那一张平凡的脸上焕发出模糊的威严之感，天地无穷，唯一!

    而后他伸手向下一压，那数十道土龙随着他的动作瞬间压下。

    仿佛整个苍穹都被这一式扯向了地面!

    韦天祁的身上如负有万斤重担，浑身的骨骼喀喀作响，七窍中不断有鲜血流出。

    “三和枪，雷

    噗嗤一

    一口心血吐出，身上仿若是有千斤重担，但韦天祁仍是要站直身躯!

    大丈夫要顶天立地，站于登仙台之上，宗门的荣辱便是烙印在了身上。

    韦天祁身上扛着一副担子，任何人身上都有担子，父母妻儿，祖宗家业，甚至于天下!对于韦天祁而言，他的担子便是元宗!

    哪怕这幅担子足有天地之重，也是如此!

    而后血气倒流，整个人如同断了线的风筝一般到飞出去，手中长枪插入地面，竟是生生的划出了百丈而长的沟壑。

    童修终究还是留手了，不是性命之争，只是他的伤怕是需要个半年才能恢复。

    抬起手掌轻轻地呼了一口气，脸色有些苍白之意。

    即便他再怎么等同于合道，心魔劫没过，终究不能那么自然地调动天地大势。

    若是自己未曾跨过合道天劫，此番输赢还真不一定。

    所有人皆是震撼地望着眼前的这一切，久久未曾呼吸

    席青衣面色苍白，大手紧紧地攥着腰间的长剑，闻人平心没有说话，只是怅然一叹。不只是剑宗，其他的所有宗门见此一幕，皆是怅然叹息。

    道宗，依然是那个道宗，天堑一般的差距。

    佛门驻地，法江和尚面上那丝微笑逐渐地变的凝重起来，而后闭眼一叹:

    “亦不知百丈金身可否采得住。”

    “童修啊.

    圣地长老杨天琼起身，目光看了一眼整个青云山，而后悠悠开口道:“道宗，童修胜!!’

    夜幕降临，这一场元道之战激烈的程度难以想象。

    酣畅淋漓，恍若是将决赛提前了一般。

    双方同样的两名半步合道，同样的四名返虚巅峰!!

    另一方擂台之上，元宗的半步合道竟是将道宗的另外一名半步合道生生击败，虽然依旧是败给了童修，但所有人没有任何的意外，皆是感慨，若不是道宗出现了这么一个实力明显不在同一个等级的童修，这一场争斗，怕是真的难以预料。

    即便是韦天祁败了，战至最后，元宗的四名返虚巅峰竟是生生地战败了道宗的三名返虚巅峰，若不是童修出手，怕是元宗能将道宗的四名返虚巅峰全部击败!

    在钥烟的宣布之下，道宗此番只有两人有资格参加下一轮的战斗，除了半步合道的童修之外，还有另外一名返虚巅峰修士。

    “看的我真的是激动啊

    怕是接下来都難以看到如此震撼的場面了!”

    “元宗虽败犹荣啊!能同道宗戰成这样....可惜了，若不是运气不好分到第一轮，怕最后决赛的就是这两个宗门。’

    “明日是哪两个宗门?’

    “多宝阁同无华阙。”

    “我倒是迫不及待地想要看剑宗战刀宗了

    “这有什么看的，刀宗必胜啊，还有想?实力摆放在那里，三名返虚巅峰，剑宗只有一名

    “若是席长老胜了呢?’

    “你以为人人都是童修啊，即便是席长老胜了，那绝对也是惨胜，再来一个返虚巅峰他也扛不住.

    “说到底还是剑宗的中端力量太差了，怕是十大宗门最莫流的吧，不过据说多宝阁也差不多这样，所以明日同后日的战斗，是最无悬念的了，据说剑宗同多宝阁的赔率都已经快到三十

    “赔率这么多???’

    说来有趣，多宝阁便是最大的赌坊!

    金碧辉煌的门面，两方摆着两只蛟龙石像，其上刻画着一只金色的元宝，抬眼一望便有着‘招财进宝尽在多宝’这八个大字!

    比试结束了，大量的人员全是朝着多宝阁涌去，一眼望不到尽头的广阔，各种各样的桌案。

    每张桌旁都围着许多人，脸上悲欢喜怒各不相同，甚至于还有民间的斗蟋蟀，斗鸡，赛马.

    不过大部分修士依旧是赌这登仙台之戰!

    人声鼎沸，议论纷纷，以至于一名领着三个徒儿的俊秀男子，同三个徒儿的对语瞬间淹没在这大厅中，掀不起哪怕一丝涟漪:

    “师尊，你带我们来这儿干嘛啊?’

    苏北轻咳一声，一脸云淡风轻地开口道:

    “赚钱!!’

