    当即之下，林桀眼中挤出一丝泪花。

    “老师..这太珍贵了。我..”

    比比东满不在意道：“十万年魂骨的珍贵我自然比你清楚。不过这块左臂骨对我并没有用，你是我最信任的人，也是我唯一可以信任的人，这块魂骨，老师便送过你。我希望以后，你不要辜负老师对的的期待，知道吗？”

    “老师..我..实在是..”

    感动的不行的林桀摸了摸眼眶之中的泪花之后，一把紧紧的抱住比比东柔软的娇躯。

    比比东一米七八左右的身高，而林桀比她高了很多。

    现在感到不行的林桀紧紧的抱住比比东，正好让比比东头靠在了林桀肩膀之上。

    突然再次被被林桀抱住，比比东顿在半空，人一时之间有些无措。

    但她知道，这只是林桀过于感动，所表达出对自己的感激之情而已。

    除了上一次被林桀抱住一次之外，比比东已经有几十年没有被男人这样抱过了。

    身为女人的她，自然是想要一个男人来依靠的。但她的经历让她对依靠男人不再有幻想。

    不过，现在被自己的弟子林桀抱着，比比东发现，这种感觉似乎有些让她沉迷一般。

    特别是她发现自己弟子林桀身上似乎会散发出一种奇怪的气息，在不断吸引着她。

    即便是她实力强大，依旧抵挡不住这气息似的，而且她又很喜欢这种气息。

    所以一时之间，比比东没有推开林桀，反而伸手抱了抱林桀，细细感受一下这让她有些迷恋的气息。

    原本抱着比比东的林桀只是想拥抱一下比比东以表示对自己的感激之情，仅此而已。

    但是，被比比东抱住时，林桀当场一呆。

    ‘这是什么情况，比比东她不会真的被罗刹神侵噬污染了吧。这也太反常了。她竟然主动的抱住自己。’

    被比比东抱着，林桀一时之间也不知道该怎么办了。

    他是推开她呢？还是不推开她你？

    虽然林桀相信自己魅力很大，但也不可能让比比东立刻喜欢上自己的。这其中肯定有什么林桀不知道的地方。到底会是什么呢？

    想不明白的林桀只好不想了，现在被比比东抱着，林桀也不能让比比东一个人占自己的便宜吧，所以他也紧紧的抱住比比东，感受着属于比比东的柔软。

    但林桀一动，比比东以为林桀是想推开她，难得多年来有个男子的肩膀可以给她靠一下，而且她也有些迷恋从林桀体内散发出的一种特殊气息，当即细声说道：“别动，让我靠一会。”

    林桀听到比比东这有些温柔的话，动起的手停顿了下来。

    这还是他第一次听到比比东说出如此轻柔的话。

    而且，比比东她竟然让自己别动，让她靠一会，这就引起林桀的遐想了。

    想了片刻，林桀似乎是想明白了。

    比比东现在虽然是大陆之上人人高不可攀的教皇，但始终还是个女人。

    心里肯定也会有柔软的一面，只是以前她一直将自己柔软的一面藏起来，从来不曾示与人看而已。她也不能展现个给别人看，因为她是教皇，她是比比东。

    但是今天不知道怎么了，突然就将她柔软的一面在自己面前展现出来了。

    一想到这，林桀有些心痛比比东，原本停顿住的双手，慢慢的抱住比比东后背。

    这时，比比东柔声道：“小桀，你身上有一股很神奇的能量，像是在吸引着我，让我很舒服。”

    听到比比东的话，林桀一愣，轻声问道：“什么样的力量？”

    靠在林桀肩膀的比比东，闭上眼，感受一下这个让她很舒服的能量。

    “粉红色的，很暖和。”

    “粉红色的。”

    这时，林桀似乎想起来那是什么能量了。

    仙品至尊，相思断肠红的奇怪能量。

    这股能量是她与朱竹清双修时所产生的。

    而且一直存在林桀的体内。还随着与朱竹清双修这能量越来越强大。但在两年前，这个能量便一直没有动静，像是消隐在林桀体内一般，随着时间变久，林桀都差点忘记了它的存在。

    现在被比比东一说，林桀便想起来了。

    林桀内视一下，果然，在他丹田之中，原本那股消失的能量又呈先了出来。让林桀感到惊奇的是，这股粉红色的能量居然形成了一颗丹珠。

    这可惊讶到林桀了，突然的就在他身体内形成一颗丹珠，而且还是粉红色的，这如何不让林桀惊骇呀。

    ‘丹珠，自己体内怎么可能会形成丹珠的。而且还是粉红色的。这能量应该是相思断肠红所产生的能量，而且还是自己与朱竹清相爱双修而来的。而相思断肠红又称情花，那自己这可丹算是什么，情丹吗？’

    而且刚才比比东说让她迷恋的气息就是这粉红色的能量，还让她很暖和。

    想到这，林桀将心神沉浸那粉红色的丹珠之内，试着能不能调动这粉红色的丹珠。

    当林桀心神一进入这丹珠之中时，便被这里面强大的能量给惊讶到了。

    这种能量，还是林桀从来不曾感受过的能量。

    试着控制着丹珠，下一秒，这粉红色的丹珠颤动了一下。

    ‘嗯！竟然可以控制的。’

    接着林桀又试了几次后，他发现这丹珠是受自己控制的。

    这时，好奇的林桀控制着这颗粉红色的丹珠释放一下其中的能力。紧接着，林桀身体上弥漫出一层粉红色的能量气息。

    原本靠在林桀肩膀上的比比东在感受到这粉红色的能量气息时，手上抱住林桀的力道不由大了些，狠狠的吸着这粉红色的能量。

    “好舒服的感觉。”

    吸了一口这些粉红色的能量之后，比比东发现，全身上下的毛孔都舒张了一般。而且，她发现，自己体内的力量居然变强了些。

    不由的，抱着林桀的手力度越来越大，吸收林桀粉红色的也越来越多。

    林桀被比比东这么牢牢的锁着，原本应该是开心才对，但是他发现，比比东这是在吸他的粉红色能量。而且她像是吸上瘾了一般，这就让林桀有些难受了。

    当即想推开比比东，但是发现，比比东抱自己抱的实在是太紧了，而且她脸上竟然也染上一抹粉色的红妆。

    ‘不行，不能再让她吸了。必须推开她。’

    下定决心的林桀当即想用力推开比比东，但就在林桀想推开时，门外传来一道敲门声。

    咚咚！！

    “老师，林桀，你们在里面吗？”

    走进比比东宫殿的胡列娜发现没看见他们在客厅，便来到比比东的房间找了，发现门关着，便过来敲了敲。

    听到有声音，而且还是胡列娜的声音，林桀当即反应过来，而比比东此时也瞬间惊醒。

    惊醒过来的比比东发现自己牢牢的抱住自己的弟子林桀，而且还埋首在他怀中，当即脸色有些怪异。

    细细回想一下，她突然发现自己刚才似乎是被什么东西迷住了心神。

    要知道，她现在的精神力何其强大，有什么东西能够迷住她的心神，这让比比东看向林桀时，眼中很是疑惑。一时之间，忘记了松开他。

    控制粉红色丹珠收回那些气息后，林桀才心有余悸的看着比比东，发现她此时一脸怀疑的看着自己。

    此时，林桀与比比东两人姿势有些奇怪，比比东紧紧抱住林桀，目光有些怀疑的看着他。

    而林桀半推半就的模样，脸上有些惊悚。

    两人在这怪异的姿势之下，一时之间竟然都忘记了外面的胡列娜。

    “咦，老师，林桀他们难道不在里面吗？不应该啊。”

    疑惑的胡列娜一推门，【吱嘎】一声。本就只是合一下的房门直接被推了开。

    此时，胡列娜目光呆滞的看着房间里面的两人。

    她看到了什么，她的老师，她一直敬爱的老师，竟然紧紧的抱住她心爱的男人林桀。

    而林桀，一副半推半就的模样。

    这时，不仅仅是胡列娜目光呆滞，回过神的比比东与林桀两人也是一呆。

    林桀咽了下口水，他发现事情似乎大条了。

    “你..你们...”

    胡列娜不敢置信的看着两人。在她眼中，她的老师一直是一个高贵、典雅、完美至极的女人。但是现在她却..。

    比比东也知道自己与林桀姿势有点不对劲，当即推开林桀，向胡列娜解释道：“娜娜，你别误会了。”

    “是啊！师姐，我和老师只是....”林桀本想解释一下的，但发现不知道该说什么。难道告诉胡列娜，自己只是因为感激老师比比东送自己十万年魂骨所以想抱一下她以表示感激之情，然后比比东因为自己体内的粉红色丹珠能量就突然变得温柔了，再然后她就突然失控了强行抱住自己，强行吸收自己的能量？

    林桀这欲言又止的表情在胡列娜眼中可是另外一种效果。

    肯定是因为做贼心虚，难以解释。

    胡列娜看向自己最爱的两人，一个是自己心爱的男人，一个是自己敬爱的老师。

    她能够接受林桀和其它女人一起，但接受不了他和自己的老师。当即之下，心中委屈不已的胡列娜直接跑了出去，在跑之前【砰】的一声，重重的摔了一下门。

