    金色城塞被破，梅丽尔等人顿时暴露在黑翼天使的视线中。

    如今九位九环法师的魔力被抽干，根本无法任何战力，梅丽尔一人肯定不是黑翼天使的对手。

    若是正常交手，恐怕不要一个回合，她便会被天使击败。

    正面硬拼肯定行不通！

    而埃德蒙赠予她的十字架中，防御力最强的便是这个金色城塞魔术，却不到三分钟就被天使轰开。

    连这个魔术都无法阻挡天使的攻击，其余防御魔术想来也没多大效果。

    虽然其中还有一枚封印了逃生转移类魔术的十字架，不过梅丽尔之前已经尝试用过一次了，却因为特殊力场的封锁，无法转移到广场外。

    这下真是陷入绝境了！

    梅丽尔努力思索应对办法时，对面的黑翼天使在轰开金色城塞后，手中的巨炮在一阵扭曲中重新化为黑色光剑。

    天使似乎知道她没什么其他手段了，没有如之前那般暴冲过来。

    而是提着黑色光剑，沉稳地一步一步缓慢走了过来。

    可越是如此，带给梅丽尔的压力反而越大。

    面对天使的步步逼近，梅丽尔额头已是渗出不少冷汗。

    她的手中紧紧攥着一个十字架，这是埃德蒙送给她的剩余的一枚封印了防御魔术的十字架。

    虽然知道可能没用，但她还是打算尝试一下，能拖延一段时间是一段。

    埃德蒙已经离开好一段时间，去处理亡灵巫师安德鲁了，如今想必也快回来了。

    可就在梅丽尔准备激发十字架中的魔术时，天使却是先一步发现了，发出一声呼喊。

    “等等！”

    梅丽尔自然不会等，已然朝十字架中注入了魔力。

    天使身影一闪，瞬间来到了她身旁，趁梅丽尔不备，伸手抓住了她的手。

    “反射！”

    随着天使一声低呼，梅丽尔只觉注入的十字架的魔力突然开始改变了方向，流回了身体内，魔术也自然启动失败。

    梅丽尔瞬间面色一白，不明白这是什么原理，急忙挣脱天使的手腕向后退去。

    天使也不追击，甚至任由梅丽尔挣脱，只是用疑惑的语气发出了一声提问

    nn（疑问），这些十字架你从哪得来的？”

    梅丽尔“？？？”

    ……

    ……

    “炼金凝固，坚硬，使其锋利！”

    为了尽快破开力场，不浪费太多时间，埃德蒙选择了最暴力，也是最迅捷的破除方式。

    掏出水银瓶，拧开了水银瓶瓶盖，埃德蒙一把将其中特制的水银倾洒而出。

    水银并非是纯银色的，而是透着一点淡淡的红色。

    这是因为，埃德蒙已经将缴获地狱使徒的贤者之石，熔炼进了他炼金用的水银中。

    如今水银已发生了根本的质变，变成了最上等的炼金材料。

    随着心中咒语默念完毕，他伸手抓向空中洒出的那一条细线状的水银底部，如同向上挥鞭一般，用力一抖。

    瞬间，一柄由水银凝固成固态的剑，出现在埃德蒙手中。

    若是普通炼金术，到这里就结束了，但作为最顶尖的炼金材料，再凭借埃德蒙高超的炼金术，如今已然可以炼制神器级别的武器。

    于是乎

    “观想……”

    埃德蒙低声默念了一句，开始源源不断地将魔力注入手中的水银剑中，水银剑的形态也因此发生了变化。

    首先是剑柄，剑柄褪去了银色，变成了纯金色，看上去好像是由黄金铸成一般。

    其次是剑身，剑身变得更加细长，剑刃闪闪发光，越显锋利。

    当剑在改变形态的同时，埃德蒙在心中快速默念了一段话。

    ‘圣彼得的牙、圣巴西流的血、圣丹尼斯的头发、圣母玛利亚的衣服碎片……’

    这些都是基督教有名的圣遗物，随着埃德蒙每念出一个圣遗物的名字，剑身都会闪烁一次。

    这代表其中镶嵌上了这一系列的圣遗物。

    最后，剑身套上了一具剑鞘，剑鞘上有大量水晶作为装饰。

    “显现吧，永恒之剑，杜兰达尔！”

    随着埃德蒙最后一句宣言落下，一把可以说是极尽华美奢侈之气的神圣武器出现在了他的面前。

    杜兰达尔（durdana），乃是侍奉法兰克王国查理曼大帝的十二勇士之首圣骑士罗兰的佩剑。

    罗兰是蓝星史上第一位被称作圣骑士的人，而杜兰达尔在查理曼的相关传说中受到各种形式的描写，成为了象征骑士罗兰之勇武的存在。

    “durdana”意大利语意为“不死的利刃”，有恒久不变之意，被称为永恒之剑。

    因其剑身据说是无法用任何方法损毁，又被称为”不灭之刃“。

    传说该剑和著名的亚瑟王圣剑excalibur一样同为片手剑，宝剑本身锋利无比，无坚不摧，可以轻而易举的将近三千米高的大理石斩成两段。

    魔力复苏后，蓝星上的炼金魔术师凭借着高超的炼金术和各种特殊的炼金材料，再现了神话传说中的各类神剑。

    类似永恒之剑杜兰达尔这类神剑，在龙泽大陆上相当于神器一般的存在。

    这也是能轻易斩断一切，甚至是矢量操作制造出的诡异力场的利器。

    锵！

    杜兰达尔被埃德蒙瞬间抽出剑鞘，只是轻轻向前这么一挥。

    咔嚓……

    仿佛有什么东西裂成两半一般，也不见有什么剑气射出。

    那笼罩广场的诡异力场，如同豆腐一般轻松被杜兰达尔切成两段，并快速消融。

    “梅丽尔，撑住，我来了！”

    力场消融后，埃德蒙没有丝毫停顿，单手提着杜兰达尔，快速飞进了广场中。

    进入广场中，埃德蒙先是注意到了浮在半空的黑翼天使，他微微一诧。

    很快，他又看清了广场内的情况，也是因此微微松了一口气。

    梅丽尔没事，便宜老丈人也还活着！

    嗖，嗖……

    也是在埃德蒙松了一口气的同时，几道黑影自上空落下，直朝他袭来。

    落下来的是几个铁疙瘩，或者说是魔术炸弹更为合适。

    轰隆！轰隆！

    伴随着几声巨响，一阵烟尘升腾而起。

    “咳，咳……”

    埃德蒙倒是没有受伤，只是被黑烟不小心呛到了一下。

    他身影一闪，迅速脱离了烟雾笼罩范围，来到了上空黑翼天使的对面。

    微微皱眉打量了一下黑翼天使，埃德蒙感知到了一股熟悉的魔力波动，那是魔术运行的魔力波动。

    果然，这个黑翼天使会魔术！

    察觉到这一点，埃德蒙也不急着攻击了，把剑一收，正准备询问几句，对面却是突然传出了一声异常愤怒的声音。

    “你这个冒牌货，居然敢伪装成父亲大人，罪不可恕，必须净除！”

    埃德蒙“???”

    父亲大人？				

