    同样醒到天明的人,还有钟惟。

    晨光晒进来好像就是一瞬间的事，钟惟紧眯着眼背过脸去，苍白的皮肤泛着光,像一只被日光灼伤的吸血鬼。

    她在床头柜上磕掉最后一根烟。

    红色的木漆已经被她烫得斑斑驳驳,上面攒满了烟头，和零星散落的灰。

    她没有收拾这些,拿了件衬衫起床。

    陆秉青和她约在七点。

    两人在店里吃早餐,城市尚未苏醒,来往人烟稀少,有一种难得的缓慢。

    钟惟猜测，这是他选择这个时间跟她见面的原因。

    陆秉青是典型的中年体型,说不上胖,但肩膀宽阔，穿着质地精良的正装,打一条深蓝色领带。也许是二十年的教学生涯给了他深入骨髓的气质,陆秉青抬手说话的时候，像在解答一个学生的难题：“钟小姐有什么难处,不妨直说。”语气给予她十二分的尊重。

    其实他们这次会面称得上难堪。

    前一天晚上,钟惟发了一个非正常状态下拍摄的视频到他的工作邮箱。

    地点在酒店。女主角是她,男主角是杨谦南。

    视频里没有什么劲爆画面，并且戛然而止。但陆秉青知道,这应该只是个前奏。

    钟惟把手机丢在桌上,黑色屏幕倒映出她的下半脸，“陆老师不用紧张。我不会狮子大开口问你要钱，也知道你侄子的花边新闻有很多，根本不值钱。”她笑了笑，“我这种人没什么大企图的,就是想让您帮忙写封推荐信。”

    陆秉青喉咙里沉沉地笑了声，“推荐信？”

    “陆老师家学渊博，令尊是传媒界泰斗，桃李遍天下。推个人进央台不难吧？”

    陆秉青皱了皱眉，仿佛面对一个不懂事的学生，循循善诱，“一封推荐信恐怕没有这么大的效力。钟小姐年纪小，可能对社会还怀有不切实际的……”

    “我没和您开玩笑。”钟惟从手机里调出庄清许的名片，推到他面前，“您自己一手带出来的研究生，凭她的履历，能不能胜任一个小编辑的岗，您应该心里有数。”

    屏幕上，白底铅字。

    陆秉青看着庄清许的名字，脸色又变了变。

    也许是他对学生多少怀有恻隐之心，也许是杨家果真容忍不了一丁点污迹。当天中午，庄清许正在出租屋里煲汤，钟惟推门回来，给了她导师愿意推她进央台的消息。

    她连汤勺都忘了放，不可置信：“陆老师真的愿意帮我？”

    钟惟面无表情地点了点头。

    庄清许举着汤勺抱住她，高兴得流出眼泪：“你没骗我吧？”

    钟惟扯着她的胳膊，啼笑皆非，“你怎么这么爱哭。伤心也哭，开心也哭。”

    庄清许擦擦眼泪，冲她笑：“你不知道我有多高兴。我这两个月都不敢接我妈电话……她一打过来，我就说在忙……”

    她一会儿激动地说要给她做汤，一会儿又拿起手机，说要买束花和礼物，感谢老师帮忙。

    钟惟用一根手指沾了点她的眼泪，嗤笑：“瞅瞅你这没出息的样子。你那事儿捅得又不大，两个月过去早没人记得你是谁了，求你牛逼哄哄的导师给你推荐个工作就这么难？”

    “我怕……让老师为难……”

    “不过你还得参加个面试。人家到时要觉得你不合适，陆秉青的面子也卖不动。”

    庄清许理解地点头：“嗯。中央台嘛，肯定要面一下的。”

    “比你之前那破报社好吧？”暖光里，钟惟坐下来，半撑着头，“去给咱妈支个信儿，告诉她以后甭打电话了，想你了就去看新闻联播，找她女儿名字。”

    庄清许破涕为笑，说：“哪那么容易啊！进中央台混编制，得在底下打好几年的杂呢。”

    钟惟勾唇笑笑，说：“不乐意啊？”

    ——“乐意！”

    那几天的阳光好似别样地好，最高气温首次攀升至二十度朝上。顾璃抖落出几条裙子，说春天要来了。

    温凛刚回来不久，歇在宿舍的黄色木凳上，发表感想：“立春都过去两个月了。”

    “你不懂！不能穿裙子的那都不叫`春天。”顾璃拿一条在胸前比了比，说，“这条怎么样？”

    “没上条好。”

    “真的啊？”她不放心地再看了看，又放下，“唉，我觉得我又要买裙子了。”

    温凛指指她桌上的衣服山：“你这都一万条裙子了。”

    唉……你不懂。

    顾璃永远是这个感慨。

    温凛缄口不言，好半晌，试探道，“你买这么多裙子，是要去见谁？”

    “见……好多人啊。”顾璃扭着脑袋，一个甩头转过来，朝她嘻嘻地笑，“我明天又有一个聚餐，是我师兄那边的，我带你一起去好不好？”

    温凛不懂她为什么这么热衷社交，说自己课业忙，借此推脱。

    顾璃整张脸都皱到一块儿，执起她的手，肃然起敬：“凛凛。你真是我见过最热爱学习的人。”

    温凛没有说，其实她不是热爱学习，是杨谦南那里的饭局太多了。

    他们好像度过了一开始那种，新鲜的，即便两个人一起吃顿饭都暗潮涌动的热恋期。如今大大小小的餐厅都一起吃过几趟，喝酒泡吧，庸常琐碎，都已经习以为常。关系不咸不淡，倒也称不上坏。

    至少他们现在一起去和应朝禹唱歌，满室气氛热烈，她已经能和杨谦南一起，在边角坐着，喝点东西低声聊几句天，平淡如水地打发掉一夜。

    顾璃说他们像一对老年夫妻。

    偶尔连着几天不联系，也不觉得有什么。

    有时候她会怀念跨年夜那天，她无知无畏，张开双臂，迎着众人心思各异的目光，击碎一室的霓虹花火与香槟浮沫，扑进他怀里：“你抱我啊——”

    竟然已经过去三个月了。

    温凛几个社交平台轮着刷，刷到Facebook，应朝禹的动态还是占据满屏，同一个场景他能发四五张照。她手指一扫而过，防不胜防，看见了杨谦南。

    坐他身边的女人是个陌生面孔，杨谦南举着一杯酒，对人家笑。

    快速滚过几张连拍，他的笑容都好似动了起来，仿若近在眼前。

    她掐了掐日子，也是该出现新人了。

    班级聚餐那一晚，到底是个特殊情况。她不能每次都不打一声招呼去他住处找他。她未必有这个时间，他也未必有这个心情接待她。

    那是个无法重复的夜晚。

    不仅是她，别人也很难拥有。

    温凛面无表情地把动态刷过去，咬了咬牙，去网上订了支钢笔。

    杨谦南的证件很奇怪。他明明是六月份生的人，身份证上的出生日期却是四月十号。温凛在他钱包里瞄到过一眼，连上面的名字都不姓杨。她一直很困惑，他是怎样用这样一张卡片通过海关。

    十号那天，她把那支钢笔送给了他。

    杨谦南赶到酒店，温凛已经到了，布置了一桌子点心，正在摆弄餐花。

    四色玫瑰。

    温凛跽坐在地毯上，短短长长，悉心调整每一支花的位置。

    她今天难得地洒了香水，淡淡的蔷薇滋味，后调是性感的麝香。这让她闻起来，就像第五朵玫瑰。

    杨谦南刚从中午一个局赶过来，见到这幅景象，不由地把脚步放慢了点。

    温凛在电话里对他说，有重要的事。他于是靠上椅背，把车钥匙扔在灰瓷台面上，说：“今天什么事？”

    “给你过生日呀。”她扔在修剪餐花。

    杨谦南瞟向她：“我生日不是今天。”

    “我知道不是。”温凛对着花笑，“可你身份证上是今天，也算半个。”

    她终于把花鼓弄完了，双手捧到长桌中央。

    温凛一米六八的身高，够这张桌子有点困难，俯下身，上衣被拉到腰后。

    杨谦南帮她拽了拽腰沿，说：“我中午吃过了。”

    温凛起身，温柔微笑：“没关系，就是摆个气氛。”

    她一动，身上的香味仿佛被风拂过的花圃，馥郁撩人。

    杨谦南闻着，把她拉进怀里坐着，下巴搁上她的肩，“那喊我来做什么？”

    “送你礼物啊。”她握着他的手，取来桌上一个长方形盒子，说，“打开看看。”

    杨谦南双手绕到她身前，打开。

    那是一支钢笔。

    Pelican的限量款，18k黄金的笔尖，花了她半个学年的奖学金。

    但是杨谦南开着盒子，一直没动。

    温凛清楚，这个礼物对他而言有点幼稚了。他不太可能喜欢。

    杨谦南也没强迫自己表现得多喜欢，合上盖子，浅笑着问她：“哪来的钱？”

    “我有很多收入的，奖学金，还有绪康白那里，我在庆功宴上认识他们一个营销总监，给他做了几单活。”

    她认认真真说“我有很多收入”的模样，乖巧又安静，是他最喜欢的时候。

    杨谦南笑起来。

    温凛带丝忐忑，对上他的双眼：“你是不是……不太喜欢？”

    她紧张得都眨了一下眼。

    “喜欢啊，怎么不喜欢。”

    杨谦南扣住她的臀，视线暗示性地下瞥，哑声道：“我最喜欢的不是在这呢么。我不是买椟还珠的人，是吧，小珍珠？”

