
　　江夫人让厨房给秦优专门弄了补汤，别人都不能喝的。

　　江俊德虽然看不惯秦优，不过倒是没有多说什么，毕竟自家儿子跟人家姑娘都领证了，而且孩子也怀了，他不能啥事儿都怪人家姑娘吧。

　　江荔就不开心了，“妈，我也想喝那个汤。”

　　“你喝啥啊，那是给孕妇喝的。”

　　江夫人瞪了江荔一眼。

　　江荔看着秦优越发的反感了。

　　饭吃到一半的时侯，她突然想了一个主意，开口，“小芜，明天我要请承瑜来家里吃饭，你明天在家吧？

　　承瑜说有些事情想问你。”

　　江芜闷头吃饭，“她要问我啥？”

　　江荔看着自家弟弟那憨憨的样子，翻一个白眼，“我怎么知道，你明天在家里等着，等她来了，你问她不就好了嘛。”

　　江芜扒完一碗饭，用餐巾擦嘴，一边擦一边说：“可是明天我还要陪优优去上班呢。”

　　“她那么大个人了，上班还要你陪？”

　　江荔扫了秦优一眼。

　　“她怀孕了，我的孩子。”

　　江芜说完，冲着秦优裂嘴笑。

　　秦优也看着江芜笑。

　　江荔看着两人这样子的互动，皱着眉头，凶狠狠的问：“那承瑜明天过来，你到底见不见？”

　　“能见着就见，见不着就不见呗。”

　　江芜无所谓的回了一句。

　　江荔差点被气吐血，她这个弟弟以前不是挺喜欢乔承瑜的嘛，现在怎么回事儿？

　　难道是因为这个姓秦的女人？

　　她没有再说话，扒了两口饭，咬着菜的时侯，却是狠狠的。

　　吃完饭，江芜扶着秦优上楼，秦优笑着推了推他，“不用扶，扶什么扶啊，哪儿那么矫情啊？”

　　江芜却不依，非得扶着她，“那怎么行，必须要扶着，你要是摔了不要紧，摔着我家孩子可不得了。”

　　秦优瞪他，“啥意思？

　　我就不值钱呗。”

　　“嘿嘿。”

　　江芜笑了一声，“不是那个意思。”

　　“那你什么意思？”

　　秦优挑眉。

　　江芜：“我的意思是，我得扶着媳妇儿，要不然媳妇儿会累着。”

　　秦优这才弯唇笑了起来。

　　江荔听着他们的对话，做呕吐状。

　　江夫人看到儿子儿媳妇这么恩爱，还有点高兴，不过江俊德就有点不高兴了，他将碗‘啪’的一声放到桌了，冷哼了一声。

　　江夫人看着江俊德，“你发什么神精呢？”

　　“我发神精？

　　不就是怀个孕嘛，有必要这样吗？

　　你看看我们小芜，跟个哈巴狗似的。”

　　江俊德本来就觉得江芜以前不务正业，整天的打游戏，本是想着娶个媳妇儿可能会安稳一些，一家人积极的给他找合适的家族，适龄的女孩儿，结果他自己就领回来了一个，现在在那女人面前更不像个男人的样子。

　　再想想人家墨家的三爷，真的好想打死自家儿子。

　　“你儿子啥样儿你不早就知道了嘛，以后好好教育孙子吧。”

　　江夫人淡定的说道：“所以，现在好好对儿媳妇，让她心情舒畅，生个健康的，聪明的孩子。”

　　江俊德听了自家夫人的话，想想也对，这大号练废了，再练个小号也不是不可以。

　　江夫人朝他碗里夹了一块肉，他又重新拿起筷子吃起饭来。

　　楼上，江芜让秦优坐到床沿上，自己去浴室里倒了热水，来给秦优洗脚。

　　秦优有些惊慌失措，她将脚从水盆里拿出来踩到地上，“你别这样。”

　　江芜看着她的样子哈哈的笑了起来，“我还以为你天不怕地不怕呢？

　　原来你怕痒啊？

　　你放心，我不会挠你脚心的。”

　　他握住秦优的腿腕，将她的脚又放回到水盆里，轻轻的帮她按着脚，“你不能再穿高跟鞋了，虽然每天不走什么路，但是也不能穿的。”

　　他还伸手抚上秦优脚上的老茧说：“你看看你这脚，哪里像女孩子的脚嘛，这么多的老茧子，明天我带你去外面洗脚吧，找专业的人来给你修修脚。”M.23sk.com

　　秦优看着江芜那认真给她揉脚的模样，心里有了一种异样的感觉。

　　从来没有一个男人这样对过她，或者可以说，从来没有一个人这样待过她，可以为她洗脚。

　　脚上传来他掌心的暖，她觉得自己在一点点的被他融化掉一样。

　　“怎么不说话？”

　　江芜抬头看秦优，却看到她眼圈微红。

　　他吓了一跳，“唉呀，你怎么了？

　　你不想去修脚就不去了嘛，你哭什么呀？”

　　他慌乱的用自己的袖子给秦优擦眼泪，“唉呀，你别想太多了，我知道你又误会了，你以为我说的洗脚的地方是什么不正当的地方是不是？

　　我跟你讲，不是，真的不是，我去的真的就是单纯的洗脚的地方，没有什么特殊服务。”

　　秦优突然伸手过来抱住了江芜的腰。

　　可是这会儿秦优是坐在床边的，江芜站在她身边，她这边一抱，脸正好贴到了他的大腿根的位置。

　　江芜身体一僵，这年轻强壮的小伙子，经过人事，稍稍一碰就有反应。

　　他脸红红的轻咳了一声，“媳妇儿，你这样撩我，我受不了了的。”

　　秦优这会儿也意识到了，她伸手推他，“谁撩你了？

　　想多……”话还没有说完，这会儿反应过来，她刚才手推到了哪里。

　　秦优脸红的要烧起来了。

　　她把脚从水盆里拿出来，光着脚丫子踩着地板，弯身端水盆，假装去倒水，来掩饰自己的尴尬。

　　江芜看到秦优光脚踩在地板上，赶紧来接她手里的水盆，“唉呀，你洗好了就跟我说嘛，我去倒水。”

　　“我去倒。”

　　秦优想绕过江芜，结果江芜是个死脑筋，非要自己去倒，两个人就站在那里夺着那盆洗脚水，最后两人又都放了手，水盆摔到地上，洒了一地的水。

　　两人站在那里面面相觑。

　　然后两人又都蹲到地上去捡水盆，头撞到了一起，秦优跌坐到地上，江芜怕她摔着，伸手把她揽到自己身上来，却把他给撞倒了。

　　江荔从门口路过，就看到秦优爬在江芜身上，她鄙视的说了一句，“果然是下贱，勾引男人真有一套。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第748章 大号练废了，练个小号免费阅读。https://xs.23sk.com 