    第73章哭灵

    来报消息的下人哪里知道，只磕头道：“是村尾三郎家的下仆带着媳妇去上蔡走娘家时看到的，只认出了成伯和二娘子，但看为首的，应该是大房的三娘。”

    赵淞想了想后道：“大兄过世前给三娘定了一门亲事，应当是把大房交给三娘的意思，她停在上蔡，或许是想让我们去迎一迎大兄？”

    他道：“也理当如此，快去告诉各家，今晚稍做收拾，明天一早我们就去上蔡把大兄迎回来。”

    管家应下，先退下去传话，赵淞的儿子赵铭却满腹疑惑，“阿父，怎么只有二弟妹和三娘扶棺回乡，济之他们呢？”

    他道：“就算济之忙碌，那也该让大郎操持此事才对，他继承了大伯的爵位，理应尽一份孝心的，自己不能回，也该让儿子扶棺回乡，怎么只让长房一门孤儿弱母的扶棺回乡？”

    赵淞微微蹙眉，“明天去问问就知道了。”

    第二天一大早，赵家坞堡里人声、马声和牛声混杂在一起，知道老族长的棺椁回到了上蔡，不少赵氏族人都要跟着去迎棺。

    而成伯天还没亮的时候就已经带上几个部曲轻车简从的往西平来了。

    中午的时候，成伯只停下啃了两口干粮，等马喝过水后他就起身，“走，再有一个多时辰就到了，大家抓紧点儿时间。”

    大家正要把水囊收起来上马，就见官道那头驶来不少马和牛车。

    成伯就把自己的马拉到路边，想等他们的队伍过去再走。

    走在最前面的是两匹马和一辆马车，成伯的目光和马上的人对上，然后不动声色的滑开，扫过马车时也是一眼带过。

    突然他眼尖的看到车身上的徽记，立即扭头看回来，待确定那的确是自己最熟悉的徽记后，微微瞪大了眼睛。

    他立即丢了马上前几步，举手高声问，“车上坐的可是西平赵家的人？”

    马车缓缓停下，马上的护卫戒备的看着他，喝问道：“你是谁？”

    赵淞撩开帘子看出来，对上成伯的目光一愣，“成伯？”

    成伯也惊讶，大声叫道：“五郎，哦，不，五太爷，是五太爷！”

    赵淞立即下车，成伯跪在地上，“小的拜见五太爷。”

    “快起来，你怎么在这儿？大兄的棺椁果真回到上蔡了？你怎么不送回西平？”

    成伯跪地痛哭，“小的奉三娘之命去西平报丧的，也是求五太爷出面主持一下郎主的丧事，没想到竟能在半路遇到五太爷。”

    成伯哭唧唧掏出一封信来奉上，道：“五太爷，我们女郎哭啊，她实在羞于回族，只能悄悄的叫我来请五太爷，还请五太爷相助。”

    赵淞立即接过信拆开。

    信中，赵含章从赵长舆被诬陷谋害东海王一事开始说起，言明赵长舆是为了整个赵家才拒绝治疗，选择在那个时候病逝。

    赵淞看得眼泪直冒，鼻头酸涩不已，待得知洛阳被围，东海王竟带着皇帝逃出洛阳，放弃了整个京城，顿时大惊，“东海王这个贼子是在误国呀！”

    再看到他们一家一起出逃，在路上被打劫，不少仆人财物都遗失，只有他们几个在部曲的保护下护着祖父的棺椁勉强逃了出来，而他们也在此路途中和赵济走散。

    虽然赵含章写得隐晦，但赵淞一看到信中所写的，三娘侥幸逃回，便只见祖父棺椁散于田野之间，弱母及幼弟瘫倒棺椁边上痛哭不止，下仆皆散，只二三忠仆在旁护佑，大伯一家尽皆走散……

    赵淞气得鼻子冒气，“赵济无能，连一具棺椁都护不住，还丢失长房母子，简直，简直……”

    赵淞发现自己找不到合适的词来骂，一旁的儿子赵铭看着着急，替他接上了，“简直畜生。”

    赵淞：……

    他横了儿子一眼，赵济是畜生，那他的祖宗是什么？和赵济同一个祖宗的他们又是什么？

    骂人都不会骂，哪儿有把自己骂进去的？

    赵淞叠上信，问道：“三娘受了这么大的委屈，怎么不扶棺回西平请族里做主？”

    “这……”成伯一脸纠结后道：“三娘说，家丑不可外扬，大老爷是郎主亲自选的伯爷，现在赵氏又是二太爷当家，这样的事传出去对宗族声望极不好，所以……”

    赵淞冷哼一声，“我怕他老八？”

    赵仲舆在家里排行第二，在族里却是行八，岁数比赵淞小，赵淞是不怕他的。

    赵长舆估计也是想到了这一点儿，当初才让赵含章扶棺回乡的。

    赵淞收了信，当即上车，“走，去上蔡！”

    一行人气势汹汹的赶到上蔡，赵含章正在给赵长舆选陪葬的东西呢，听到动静出来，就见一个中年男子从车上下来，看到满院缟素，一对上赵含章的目光，对方眼泪便涌出眼眶。

    赵含章：……

    中年男子克制的上前，红着眼睛看她，“你就是三娘吧？多年不见，都长成大人了。”

    成伯立即道：“三娘，这是五太爷。”

    赵含章一听，立即长长的一揖，“五叔公。”

    赵淞见她行的是揖礼，也不介意，伸手扶住她，祖孙两个便携手进去。

    王氏和赵二郎今日也都换了孝服，正坐在灵堂里烧稷梗，看到赵淞，她忙拉了赵二郎起身行礼，“五叔。”

    赵淞对她却没有好脸色，冷淡的点了点头，扫过赵二郎，再抬头看向灵堂时便一脸悲戚。

    跟着赵淞一起来的族人纷纷悲戚的哭起来，本来冷寂的灵堂里顿时一片哭声。

    有人还带了孩子来，孩子们哭不出来，大人便在孩子身上狠狠的一拧，孩子大哭起来，灵堂里的哭声也相应跟着大涨，离院子二里的地方估计都听出来这儿有丧事了。

    赵含章：……

    这都是亲族，劝还不能劝，王氏在他们哭的时候已经受不住，直接伏地痛哭。

    赵含章不知道哭灵的人有几分真，但王氏显然是真伤心，哭声里还带着惶恐不安，她忙上前跪在她身侧，伸手抱住她。

    也不知道西平老家有什么可怕的，她就这么害怕这些人？

    青姑见赵含章哭不出眼泪来，便悄悄退了下去，不一会儿重新进来，一脸悲伤的去扶王氏，却掏出一张帕子给赵含章擦眼泪。

    本来没泪的赵含章眼泪一下冒了出来，浓重的姜汁味道辣得她眼睛都快要睁不开了。

    从后院赶来的傅庭涵正好看到了这一幕。

    就……很稀奇。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

