    “蜃宝，你怎么看？”皱了皱眉，朗仁在体内呼唤蜃宝。

    “确实诡异，我也不清楚为什么会出现这样的情况，可能是他在那场红雾畸变了，像是切断了跟你的联系，并且让他的灵魂出现了不可思议的问题。”体内，蜃宝一边喝着鲜血，一边啧啧称奇。

    朗仁点了点头，他也觉得很有可能。

    李福当初说，红雾能够斩断他身体跟灵魂的联系，在茫茫的红雾中，貌神离呼吸了红雾，与他失去了灵魂共享，对方可不像他一样拥有不死的灵魂，所以，灵魂肯定受到了伤害，连带着切断了他们之间的共享也可以理解。

    他觉得是貌神离的精神出了问题，所以才出现了耳背的症状，看对方完好的模样，不像是遭受到了重伤，耳朵造成创伤的可能性很小。

    “没想到红雾切断了他跟我的联系，有些棘手了。”朗仁微微一叹。

    好在貌神离看起来还是以他为主，听他命令的样子，没有出现完全失控的征兆，也算是坏消息中的好消息了。

    “在等三个月重新换一具培养吧，你的这个第二本体看起来是个不小的麻烦。”蜃宝提议道。

    也只能如此了。

    朗仁露出无奈的表情，不过这段时间要跟这耳背的家伙待一块，想想都头大，交流是个很严重的问题。

    罢了，人没逝就行。

    谁让这家伙是自己造出来的呢。

    “你的听力出了问题，现在，我问你答。”

    骇刀缓缓从朗仁的背后扬起，他操控这骇刀在沙石地面一笔一划的刻画了起来。

    这次他没有说话，不想跟这耳背的家伙过多对牛弹琴，说一帮无用的废话，知道这样下去纯粹是浪费时间。

    很快，一行清晰的土字出现。

    “啊？不会吧，我耳朵出问题了？”看着地面上的大字，貌神离瞪大了眼睛，好奇的拍了拍自己的耳朵，一脸的疑惑和震惊。

    “红雾降临，你跟我分开后，到底发生什么事了。”

    朗仁问出了最关心了问题。

    “红雾…我记不清了，浑浑噩噩的，只记得当时看不到你了，然后脑袋很痛，好像还有很多人和怪物想要杀我，然后，我把他们全都杀了…”渐渐地，貌神离陷入了回忆当中。

    “我什么都看不见，我很害怕，身上有很多被咬中的伤口，浑浑噩噩中，我好像一口一口吃了他们，然后天就亮了，我在这片戈壁滩中感应到了你的方向…”

    说着，说着，他的身躯开始颤抖起来，像是想到了那黑暗中的无助，陷入了痛苦的回忆。

    “果然被伤到了灵魂，能够在诡夜的十倍消耗中坚持到天亮，也是个奇迹了。”朗仁的目光变得有些复杂，他能想象到第二身体在完全漆黑的环境中，变得越来越虚弱，甚至不时有东西冲出来咬他，这实在太绝望了。

    好在貌神离吃了那些怪物，补充了能量，以暴种期的实力，幸运的熬到了天亮。

    可惜最终还是伤到了灵魂。

    “好渴，血，我想要喝血…”貌神离捂着头颅，口中不断低语着，情绪状态忽然变得有些不对劲，像是受到了某种创伤，无法从回忆中挣脱，变得有些嗜血起来。

    随着他的自语，蓦然间，大量的血丝从他的眼珠浮现，一股邪恶暴虐的气息轰然爆发。

    一根根红色的树枝从他的左手手臂中涌出，像是群魔乱舞的触手，眨眼间，他的手臂完全融化，变成了一条像是红色树根一样的事物，拧成了麻花状。

    大量粗壮的树枝从红色树根中长出，长长的拖在地上，就像是蠕动的章鱼触手。

    不仅如此，像是骨刺一样的树枝开始从他的后背中长出，咔咔作响，以一种夸张的角度生长，达到了一米之巨！

    这股气息…

    好强！

    看着这突如其来诡异的场面，朗仁目露震惊，他望着貌神离痛苦而又疯狂的模样，心中充满了陌生感，这一刻，对方已经变得他完全不认识了。

    无边的杀意和邪恶扑面而来，对方像是从尸山血海中走出来的凶兽，给他一种完全不像是人类的感觉，根本看不出丝毫的理智。

    望着貌神离身体的可怕变异，这种种症状让他脑海中闪过一抹惊鸿，意识到了一个心惊的结果。

    “他竟然进化到凶诡期了！”看着异变的第二本体，朗仁倒退数步，目光凝重。

    他能够感觉到，这股气息完全不是暴种期五度能够散发出来的！远比之前貌神离给他的感觉还要强大数倍。

    尤其是这身体变异的模样，更加肯定了他的猜测，让他想到了李福曾提到的迈入凶诡期，最显著的一个征兆。

    那就是…半兽化！

    只有进入凶诡期，身体变身时一部分才会兽化，进入暴走状态！

    被红雾选中之人，若扛过了劫，进入暴走时，就能够成功操纵身体兽化，若抗不过，就会变成人形凶兽，沦为杀人机器！

    而貌神离显然是属于后者，有些像在彻底失去意识的边缘。

    嗡！

    刹那间，朗仁身体浮现银色命纹，覆盖全身，像是水晶化，进入了防御形态。

    现在他不得不防，若对方真的失去意识，他就不得不另作打算了，凶诡期的存在不是他现在能够对抗的，面对暴走的貌神离，他已经做好了逃跑的准备。

    这具分身已经进化到了可怕的高度，连他也无法控制，不敢匹敌。

    “血…我想要喝血…”貌神离的双眸变得血红，身上的邪恶气息越来越狂暴了。

    “看来是我害了他。”朗仁感到有些可惜，貌神离原本就卡在暴种期第五度，很可能就是因为他的原因，才直接牵连到对方，与他一同遭遇了劫。

    李福提到过，凶诡期的劫危险无比，一定要选择在安全的地方突破，不然在危险的地方，引来的劫也会更恐怖。

    而在危险区突破本来就是危险之举，加上朗仁那恐怖的劫，想必貌神离的劫也十分可怕，也不知道他是怎么熬过来的。

    或者说…貌神离并没有完全成功熬过来，他的精神已经出现了问题，身体也开始无法控制住暴走了。

    “难怪他之前说昨晚遇到了很多人和凶兽，并且吃了他们，看来那些人，应该就是来找他的怨魂了。”

    朗仁现在不敢确定貌神离究竟还能不能恢复正常，对方虽然暴走了，但之前还能好好的跟他说话，貌似并没有完全沦为只会杀人的机器，说不定等暴走后还存在恢复理智的可能。

    他想说话询问，看看能不能唤醒对方，可是对方耳背，肯定听不清。

    于是，他只能用骇刀在地上刻画起来，希望对方还有保留意识，能够看到他写的字。

    “你冷静，控制住嗜血的欲望，不然你会沦为野兽。”

    “你放心，我现在无比清醒。”突然，令朗仁意外的一幕出现了，貌神离抬起了头，那血一样的唇角微微上扬，带着邪恶的微笑，血红的眸子中充满了暴虐和疯狂。

    但搭配他平静而礼貌的话，竟凭空生出一丝嗜血却优雅的感觉。

    他这突如其来的转变让朗仁一怔。

    这…什么情况，他不是快失去意识身体暴走了吗？

    明明充满了混乱的气息，怎么还能在一瞬间保持着平静？那口吻，简直正常的过分。

    “你没事？”

    一行字在地面出现，带着疑惑。

    “我没事，当然没事，嘿嘿，哈哈。”貌神离诡异一笑，有些疯疯癫癫，露出了锋利的獠牙，此刻他的右手也发生了异变，长出了锋利的指甲。

    他将自己的食指放在了口中，顿时血液涌出。

    貌神离闭上了眼，露出了贪婪而享受的表情。

    这一刻，他竟然在喝自己的血！

    “疯了。”看着他疯癫的模样，朗仁忍不住皱眉，可同时他也松了口气。

    也不知道貌神离的身体和灵魂究竟发生了什么诡异的变化，虽然没有化作杀人机器，能够保持理智，但灵魂却更加诡异了。

    像是收集了无数的负面，变成了邪恶而又疯狂的存在，但又清醒无比，成了大量矛盾的结合体。

    这种结果超乎了他的预料。

    “嗤！”

    突然，大地爆碎！

    一道道笔直的树枝宛若钢刺，从四面八方破土而出，像是五六米高的锁链，互相交错纵横，将附近化作了一方囚笼。

    朗仁瞳孔一缩，心中升起警戒。

    唰的一声，这些锁链般的树枝忽然又全部消失，缩回了土中，伴随着重物落地的声音，十几只半人高的蚂蚁摔落地面，被洞穿了身躯，蓝色的血液汩汩冒出，浸透了地面。

    只剩蚂蚁尸体上的节肢还在下意识的颤动着。

    一些树枝如雨后冒出的春笋般，从地表爬出，钻进了蚂蚁尸体中，很快，这些进化兽的尸体以肉眼可见的速度干瘪下来。

    “你要尝尝吗？”貌神离歪了歪头问道，猩红的眸子中充满了嗜血，却又饱含恭敬。

    朗仁的嘴脸抽动。

    原来这家伙搞这么大阵仗原来只是为了进食，这使出的诡异能力未免也太骇人了些。

