    唐末查看他此时的属性。

    领主：唐末

    爵位：侯爵（声望：13800，升级到公爵，需要声望：10万）

    性别：男

    职业：帝皇

    装备：真龙神戒（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚圣戒（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚真龙佩（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝）

    太虚世界珠（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚镇魂钟（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚圣靴（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝）

    太虚真龙腰带（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚帝甲（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝），九龙神冠（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝）

    破界珠（封印，此时等级为极品法器，解封后为超脱至宝），九州鼎（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝），太虚帝剑（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝）

    真·封神榜（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品超脱灵宝），至尊祭坛（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品超脱灵宝），九龙造化玺（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品超脱灵宝）

    等级：二转11级（总等级41级，升级到二转12级，需要经验值：1000）

    修为境界：元婴七重天

    经验值：108

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：至尊帝皇决

    通用技能：基础剑法满级，火球术满级

    招降纳叛，无等级（招降纳叛：超神级技能，有万分之一的几率招降高自身修为三个大境界修为的敌人，有千分之一的几率招降高自身修为两个大境界修为的敌人，有百分之一的几率招降高自身修为一个大境界修为的敌人。

    有十分之一的几率招降不高于自身修为的敌人，百分百几率招降修为低于自身的敌人，百分之一的概率使得招降的敌人天赋得到进化，最高可进化三个等级。）

    职业技能：真龙护体，被动，能够孕育真龙之前，拥有真龙护体，万邪不侵，能够防御超过自身等级一个大境界的所有攻击。

    气运华盖，被动，能够聚集增强帝皇职业者气运，能够对敌人的攻击自动反击，可以反击超过自身一个大境界的攻击。

    风调雨顺，被动，帝皇职业者，其领地将会风调雨顺，各种动植物，资源等的生长，繁殖能力加强一倍，灵气产生速度被动增强一倍，形成天灾的可能大幅度减小。

    气运庇护，被动，帝皇职业者，其本身修炼速度在原有的基础上增强十倍，其他领地的手下修炼速度在原有的基础上增强五倍，其领民修炼速度在原有的基础上增强一倍。

    神通：天子封神术，九龙护体

    法力（精气神三元合一的产物）：7009（普通金丹期初期修为修士的标准法力单位为1，唐末金丹初期修为法力值为100标准单位，普通元婴期初期修为修士的标准法力单位为10，唐末元婴初期修为法力值为1000标准单位，……）

    属性：

    最高武力：可以比拟一般法相期修为修士的战斗力（特性：一，神力，力量在原有的基础上得到百倍增强，不受修为，等级的干扰，二，天赋在原有的基础上得到百倍加持，三，神武，修炼功法速度提升百倍，四，急速，被动加持提升自身速度百倍，自动加持提升手下速度十倍，数量为一百万）

    政治：100（特性：一，领地人才资质提升一个等级，二，领地人才成才的几率增加十倍，三，领地政治清明度增强百倍）

    统帅：100（特性：一，统帅能力增强百倍，二，统帅军队，军队实力加持提升百倍，三，练兵速度提升百倍）

    智力：100（特性：一，学习能力加强百倍，二，悟性加强百倍，三，顿悟的可能增强百倍）

    此时唐末的属性有了很大的变化，精气神三种属性不见了，而是变成了精气神合一的法力值。

    武力值也不能够以数值来表示了，就武力数值，唐末能够感应到，但距离数值，也显示不出来。

    可以说，此时唐末的属性面板越来越简化，也越来越接近现实。

    唐末知道，这是他修为提升造成的结果。

    随着修为不断的提升，属性面板会越来越简化。

    一来，是因为随着修士修为提升，领主世界对于修士的测算就越快越困难，说明领主世界对这样的修士掌控力也越来越弱。

    二来，属性面板，只是因为领主世界对领主的照顾才形成的一种本能神通，这种本能神通只是帮助领主度过初期，是一种很初级的神通。

    等随着修士修为提升，修士对自身的掌控就越来越强大，这种属性面板，对于修士的帮助也就越来越小，修士一切都要靠感悟，靠领悟，所以，那个时候，其属性面板自然越来越简陋。

    所以，看到属性面板的变化，唐末并不意外。

    当然了，属性面板不会消失，因为属性面板是一种神通了，已经和修士融为一体，他会随着修士的世界观的改变，而改变，但绝对不会消失。

    而且，属性面板神通虽然不算很强神通，但哪怕修士修士再高，能够知道自己的一些基本情况，对于修士修炼还是非常有益的。

    言归正传，看完自己的新的属性，唐末开始修炼起来。

    随着唐末修炼，无穷的天地元气不断的被唐末炼化，唐末的修为开始不断的提升起来。

    也不知道过去多久，唐末的修为终于停止了提升，这个时候，唐末的修为已经提升到了洞天期巅峰，这个时候，唐末出关了。

    唐末出关不是因为外面发生了什么事情，也不是因为他的修为不能够再提升了，而是他要渡劫了。

    唐末的修为提升到渡劫期，就必须渡劫。

    渡劫期是一个很特殊的境界，在这个境界，修士要面临天劫的考验，理论上来说，修士渡劫期每一重天要度一次劫，一共要度九次天劫。

    但实际上，这些天劫是可以一起降临的，也就是说，修士可以一重天一重天的渡劫，也可以直接度过全部天劫，将修为提升到合道期。

    这两个选择，都有好有坏，就看个人的选择了，唐末选择一起渡劫，而唐末的天劫尤其不简单，所以，唐末必须出关，离开领地，找一个无人之地渡劫。

