    见她不太懂这些，里赫再次开口为她科普：“像现在猎物足够，只要摄入足够的营养，崽崽吸收到足够的营养后，足月了就可以生了。”

    “如果在食物紧张的冬天，胃口大开的雌性们可以吃的食物有限，如果怀崽崽正好在寒冬，怀崽崽的时间可能会稍微长一些。”

    “现在南区域很快就要进入寒冬，等到进入寒冬最冷的时候你估计已经生下狐崽崽了。”

    “食物方面你不要太担心。”

    “在沧邑找到我们之前，这一路我会尽可能的多狩猎，就算抓不了太大的猎物，我也保证多抓那些野蛇野兔野鸡。”

    郁然好一会儿才缓过来，两三个月就能生下小狐狸，这个事情对她的打击太大。

    换句话说，在这两三个月的孕期她需要吃很多食物来给崽崽提供营养，到时候能生几个还是个未知数。

    崽崽数量多消耗的食物会更多。

    这个兽世的设定就是雄性出生时都是兽形姿态，个头小，一胎好几个。

    而雌性一般都是一胎一个，人形姿态。

    这也很大一部分造成了雌雄比例严重失调的原因。

    同样都是生一窝，雄性一胎好几个，雌性一胎只有一个，再加上生雄性的几率高一点，雌雄比例不失调才怪，还是严重失调的那种。

    “我突然很有压力。”郁然轻声说了一句。

    里赫很淡定地说：“这有什么好有压力的，你生雄崽崽不就行了，雄崽崽个头小，好生，反正我还没有见过哪个雌性在生雄崽崽的时候出意外。出意外的都是生雌崽崽的时候大出血死的。”

    郁然：“那我万一怀的是雌崽崽呢？”

    里赫目光极为认真地打量了她一下说：“你平时吃的食物荤素都有，不是单一的肉食，就算是雌崽崽个头也不会太大。”

    “而且你的身体状况比那些雌性们都要好，不会出现什么意外的，在你快生的时候我们找一个部落，有巫医在别太担心。”

    郁然沉默不语，小崽子还是太年轻，真要出现难产的情况到时候来个百千万个巫医都没用。

    但现在既然已经有了小狐狸，她也会尽自己最大的努力生下来。

    “到时候再说吧，现在我只想疯狂地囤食物。”郁然认真说道。

    比起到时候生产时会遇到的困难，眼下更重要的还是食物。

    里赫还小，他的能力有限，虽然能抓到猎物并且足够养活他们两个，可那只是在她正常状态下。

    到时候因为怀孕胃口大开，那些猎物完全不够。

    趁着现在还没有胃口大开，她得多囤点粮食，以防万一。

    不能把全部的希望都放在影都没有的沧邑身上，他什么时候出现完全是个未知数，或许下一秒就出现了。

    她自己也得有打算。

    “结合目前收集到的情况，雌性难产大出血还是因为崽崽个头太大不好生，是吗？”她开口确认。

    里赫点点头。

    郁然明白了。

    就算她没有生过孩子也多少知道一些知识，孕期如果摄入太多营养不仅会让自身肥胖也会让胎儿偏大，这就容易难产了。

    在兽世可没有剖腹产的技术。

    也就是说，就算腹中的小狐狸是雌崽崽，只要她饮食合理，营养均衡，不导致胎儿偏大，可以很大程度地避免因为胎儿偏大导致难产大出血的意外。

    “要荤素搭配。”她说着从空间拿出一份土豆丝，给里赫则是拿了辣子兔丁。

    “先吃一点，回头我们出去找新鲜的食材做好吃的。”郁然说着想到了昨天对付那些凶兽群的肉，莫名有些肉疼。

    完全不挑食的里赫应了声，乖乖低头进食。

    外面已经雨过天晴，他们两个缓步在充满水坑的森林中。

    这么长时间的暴雨过后，森林中都是湿漉漉的。

    郁然小心翼翼地避开那些水坑往前走，里赫在她身边跑来跑去寻找猎物。

    “也不知道为什么这片森林的猎物很少。”她呢喃了一句。

    里赫淡淡回了一句：“因为要临近寒冬了，一些野兽会有迁徙的习惯，有些会早早地准备好过冬，外边的猎物明显会比其他时候少。”

    “等到了冬季猎物更加难找了。”

    郁然无奈了一下，开口说：“稍微值得庆幸的是，就算不吃肉我也能吃蔬菜存活，到时候要是没有肉了我们可以种蔬菜过日子，就是要苦了你们了。”

    里赫毫不犹豫地说：“不苦，你现在怀崽崽了需要吃很多东西，只要你能吃饱，我少吃一点没关系。”

    郁然心中欣慰无比：“真不愧是我的崽，真乖。”

    被夸奖了，里赫开心地甩了下尾巴。

    一上午的时间他们走走停停，期间里赫抓了好几条野蛇，借着地上的水坑把那些野蛇都处理干净了。

    时间临近中午的时候，郁然正准备找个干净的地方起锅煮食物，里赫忽然嗅到什么味道紧张地说：“郁然，我闻到其他兽人的气息了，是刚留下的，味道很浓郁。”

    郁然愣了下，她下意识地看了看泥泞的路面，好像也没有看到兽人的脚印。

    里赫心里本就想着找个部落可以让郁然更好的休息，现在闻到兽人的味道他立马顺着味道快速找过去。

    郁然回神过来跟着他过去。

    里赫一路走走嗅嗅，他们走了好久来到了一片山坡前。

    那些小小的山坡连绵起伏坐落在一片荒石区，山坡的四周有荒石挡着，那么荒凉的地方一般很少人会注意到这边。

    那些山坡顶上种植着一些植物，距离隔得有些远，郁然也看不清楚那边到底种了什么东西。

    里赫看了看郁然，跟着她慢慢走过去。

    “这边只有一只兔兽的气息，还是只幼崽，危险性不大，我们过去看看。”

    幼崽？

    郁然眸光一闪，这片区域就生活了一只幼崽，看样子还会种地，她的心思不由得动了动。

    他们穿过荒石区来到山坡。

    走近才发现这些山坡并不是天然形成，而是后天建造而成。

    山坡下有洞穴，山顶是种植地，一眼看去土豆萝卜占了大半。

    郁然目光被旁边那个山坡上的萝卜吸引，裸露在空气中的萝卜是黑色的。

    “里赫，你看，是黑色萝卜。”

    里赫看了一眼说：“你想吃扒一根尝尝。”

    “这不太好吧。”

    “如果你想吃完全没问题啊。”一道软软糯糯的声音从旁边的洞穴中传来。

    随着话音传来，一个毛茸茸的身子钻出来了。

    郁然诧异地看着对方灰白色毛滚滚的小身子，长长的大耳朵轻轻垂着，红眼睛小兔唇，萌态十足。

    这是……长耳兔！

    【作者有话说】

    第二位白捡不要钱的崽崽登场～

