    巨大营帐之中，一共八名星河武王级别的强者，坐在一张巨大圆桌之上，周围数十名西北联盟中担任要职，且修为高深的宗门强者，皆是站立在这八位强者身后。
    良久的沉默过后，八人中，一名身着青袍，老态龙钟的老者，轻咳一声，缓缓开口。
    “诸位，我圣象宗玄龟太上长老，命魂牌已经碎裂，已然在飞羽门遗迹中遭遇不测。”
    老者话音落下，他身旁一位身形宛如巨人一般，皮肤幽绿的蛮族壮汉也是一脸凝重的说道。
    “我洪蛮宗乌图太上长老，命魂牌也碎裂了……”
    听到这两人宣布的消息，尽管在场众人早已经听到了传闻，当此刻从两宗口中亲耳听闻，同样是感到无比震撼！
    两位星河武王强者就这么陨落了，而且命魂牌碎裂，必然是形神俱灭，这个消息是在太惊人了。
    要知道，星河武王级别的强者，已经是领悟了法则之上的奥义神通，元神更是强大，可神游天地，一瞬千百里。
    同级之间，能够彻底灭杀星河武王级别强者，除非是修为远超对手或是拥有逆天神通，否则这个级别的强者想要陨落，那是极难的。
    即便他们肉身损毁，元神也能够逃遁离去。
    当初风云书院能够斩杀鬼门两位太上长老，将一位太上长老神形俱灭，完全是因为鬼门作茧自缚，布置了能够禁锢元神的大阵，他们肉身摧毁后，元神无法逃遁才被彻底斩杀的。
    鬼门和西北联盟开战的数百年来，真正形神俱灭的星河武王级别的强者，加起来也不超过一手之数。
    而这才短短数日时间，遗迹内，竟然有两位星河武王强者，竟然直接陨落，这是何其惊人的消息。
    难道极阴老祖已经破封而出了？还是说，这些西北联盟的强者，遭遇到了什么难以想象的险境？
    但无论结果如何，对于西北联盟来说，都是一个沉重的打击，议会场上寂静一片。
    “诸位，大战已经到了这个局势，不知你们有什么高见？”
    先前第一个发言的青袍老者，目光如炬，扫视在场众人！
    此人名唤“枯木”，乃是圣象宗太上长老，已经近六百岁高龄，星河武王后期修为，资历极高，在整个西北联盟都有不低的威望。
    老者此言一出，在场众人又是一阵沉默。
    良久，道院一方，一名头戴方巾，举止优雅的中年文士，目光坚毅的开口。
    “枯木长老，事到如今想必大家都知道，上古遗迹本就是鬼门设下的一场大局，如今我们已经被引入了局中。
    战！我西北联盟可能就此毁于一旦，彻底被鬼门覆灭。
    不战！西北联盟元气大伤，十年之内，若不被鬼门大军压境，直接消灭，也会被鲸吞蚕食，最后尸骨无存！试问诸位，我等是战是退？”
    这话一出，所有人的脸色都是微微一变，如此尖锐的问题提出了，谁又能够回答呢？
    片刻后，洪蛮宗一位太上长老开口道。
    “齐先生，老夫知道你的师傅，道院的夫子身陷遗迹，你心中忧虑，救师心切，我也能够理解。
    可眼前的战局尚且不至于此，你这话未免有些骇人听闻，夸大之嫌吧。”
    “哦……不知樊长老有何高见，齐某愿闻其详。”
    这名蛮族长老当即朗声道。
    “如今我联盟军与鬼门大战三日，损失巨大，却收效甚微，突破鬼门防线，进入飞羽门遗迹的可能性实在太小。
    再这样打下去，只会是两败俱伤，到时候大陆西北的元气大伤，反而是河蚌相争，渔翁得利。
    依老夫之见，不如与鬼门谈判，让他们释放我四大宗门高层，我们则退出域外战场，以保全我西北联盟之根本。”
    此言一出，在场许多人都是目光闪烁，有些意动。
    这三日来，西北联盟和鬼门不计损耗的激战三天三夜，死伤无数，局面却是没有转变，西北联盟之中，已经有反对之声开始传播。
    然而，道院的齐先生闻言，却是断然摇头。
    “樊长老，与虎谋皮，犹如鱼游釜中，且不提鬼门是否会答应与你谈判，就算是他们真的答应了。
    等极阴老祖出世，鬼门二祖并临，西北联盟哪里还有我们的立足之地吗？
    更何况如今我道院夫子，风云书院院长，圣象宗宗主，还有你洪蛮宗三位太上长老，都是危在旦夕安，我们如何拖得起时间与鬼门谈判？
    与其坐以待毙，不如死战到底，鬼门虽强，但落尘老怪摄于七大宗门的联盟协约，暂时不能出手，我们依旧有一战之力。”
    “哼……齐先生，你这是在拿西北联盟的根基去赌吗？我们赌得起吗？”樊长老冷厉的盯着中年儒士。
    “如此也好过城下之盟，任人鱼肉！”齐先生同样是针锋相对。
    两大势力的顶尖强者发生了争执，大会顿时变得有些嘈杂，双方的长老、弟子都有些蠢蠢欲动起来。
    “两位稍安勿躁！”
    就在此时，坐在角落处，从头到尾一言未发的一名灰衣中年人开口了。
    此人身形高大，面容憨厚朴实，皮肤黝黑发亮，看上去约莫四十出头的年纪，穿着一身不起眼的灰衣。
    一眼望去，倒是和乡下面朝黄土背朝天的普通中年农民，有些相似。
    但此人一开口，原本争执不休的道院和洪蛮宗两方，此刻竟是同时安静了下来。
    众人望向这名朴实的中年人，眼中竟然隐隐有忌惮与敬畏之色！
    然而，这位中年男子身上的气息，却分明只是天云境巅峰而已，乃是坐在这里的八人中，唯一一名天云境云武者，显得颇为突兀。
    此人不是别人，正是风云书院联军带队之人“纪愚”，这位在短短数日内，名动西北联盟的宗师级体修。
    原本纪愚的容貌是一名暮年老者，可当他显露出宗师境界的修为后，容貌也变成了一个中年人。
    而当初纪愚带着风云书院联军前来时，其他三大势力中，对这位宗师级体修还有些轻视，自觉对方只是一名高阶锻体士，星河武王强者高他一等。
    可数场大战下来，在见识到纪愚的恐怖势力后，人人对于这位看似老实巴交的憨厚宗师，都是心存敬畏，丝毫不敢轻视怠慢。
    纪愚一开口，全场顿时肃然，枯木太上长老不由说道。
    “纪兄可是有什么高见？”
    纪愚闻言，憨憨一笑，摆手道。
    “高见谈不上，我只是提一个法子，大家看可行不？”
    “愿闻其详！”齐先生抱拳致敬。
    樊长老也是默然不语。
    纪愚当即开口。
    “如今鬼门的杀局已经布下，战争不是我们想结束就能结束的。
    若是此刻退兵，或是与鬼门谈判，西北联盟的结局依旧无法改变，所以这一战，我们不能退！”
    此言一出，齐先生目光一亮，樊长老却是眉头皱起，欲言又止。
    而此刻，纪愚又继续说道。
    “当然，战可以，却不能死战？”
    “哦……纪兄的意思是？”齐先生好奇的问道。
    纪愚神色一肃道。
    “之前我们与鬼门交战，只想着击退鬼门大军，夺回上古遗迹入口的控制权。
    但我们却忽略了一点，即便夺下了遗迹控制权，我们采取的措施，恐怕也是大部队镇守入口，派遣高手进入遗迹进行救援。
    既然如此，我们又何必多此一举，缘木求鱼呢？
    明日我们依旧与鬼门开战，但在大战之中，我们可以派遣强者混入大军，两军激战之际，派遣强者单兵直入，突破鬼门包围，进入遗迹之中，展开援救。”
    纪愚这一番话说完，众人都是眼前一亮，颇有种醍醐灌顶之感。
    枯木长老也是心头一动，但紧随着又是忧虑道。
    “若是想要突破鬼门的大阵防御，恐怕必须要星河武王级别的强者才能做到，可若是我们之中若是抽调几人，与鬼门的大战，势必要落于下风，吃大亏呀。”
    众人也是后知后觉的露出担忧之色，如今鬼门和西北联盟形成僵持的局面，已经是实属不易。
    若是再抽调顶尖战力，恐怕战场上就要捉襟见肘，落于绝对下风了。
    纪愚闻言却是缓缓摇头。
    “诸位，既然如今只有乌图长老、玄龟长老两位陨落，其他人自然还是暂时安全的，证明极阴老祖尚未现世，我们还有机会。
    而若我们派人下去援救，以鬼门的行事作风，必然不会放任我们在遗迹内行动，派人阻截是必然的。
    到时候，他们必定也会有顶尖战力前来牵制，但这样的话，正面战场还能够维持平衡，而主动权却落在我们手上了，是战是退，皆由我们说了算！”
    闻言，众人都是纷纷点头称是，纪愚这几句话看似简单，可却是句句点到了问题的关键。
    如今西北联盟缺的不是击败鬼门大军，而是获得战略的主动权。
    连遗迹内是什么情况都摸不清，如何打？就算两军实力相当，可是对方占据主动，士气高昂，西北联盟这一方也必定不能取胜。
    而一旦摸清楚了遗迹内的情况，非但可以稳定军心，说不定还能够直接解救出四大宗门的高层，到时候来个里应外合，甚至可能取得意想不到的战果。
    “纪愚长老果然大才，老夫惭愧！”
    枯木此刻不禁起身冲着纪愚深施一礼，当真是心悦诚服。
    齐先生也是起身行礼，眼中露出欣赏之色！
    纪愚连忙起身回礼，依旧是谦逊憨厚。
    然而，就在此时，樊长老却开口提出了一个问题。
    “纪长老虽然说的句句在理，可是派谁前往遗迹内，更为合适呢？”
    此言一出，众人顿时有些面面相觑。
    “是呀，该排谁去呢？虽然纪愚所言，的确是一个绝佳的办法，可是谁都知道，进入上古遗迹将是一个极为危险的任务，哪怕对于星河武王，依旧如此。
    进入遗迹之人，不但要面对鬼门强者的围追堵截，更为可怖的是，在上遗迹之中，很可能封印着鬼门的老宗主“极阴老祖”，这位极星武皇境界的强者。
    饶是星河武皇境界的强者，遇到极阴老祖这种层次的存在，恐怕也是九死一生的结局。”
    到底该由谁去，一时间，场上的气氛变得有些微妙起来。
    而就在此时，纪愚忽然起身目光扫过众人道。
    “此法既然是老夫提出的，我愿前往遗迹！”
    “这……”
    此言一出，场内顿时引起不小的骚动，风云书院一方，站在纪愚身后的指挥使“祈洪”神色有些焦急。
    他想要开口劝说，耳边却是传来一道声音。
    祈洪微微一震，深深的看了一眼纪愚的背影，不再多言。
    有了纪愚起身自荐，道院的齐先生紧随着起身。
    “齐某愿意随纪长老前往！”
    纪愚闻言，与齐先生对视一眼，含笑点头。
    看到这两人的身影，在场众人都不禁露出敬佩的神色，身为星河武王强者，有着上千年的悠长寿元，却敢为人先，不顾生死的进入遗迹。
    光是这份气度就非常人能及，难怪他们能够踏入这等高深境界。
    而此时，圣象宗的枯木长老竟然也站立而起，他声音低沉而洪亮。
    “哈哈哈……都说长江后浪推前浪，你们这些年轻人都如此舍生忘死，老朽苟活了这么多年，早就够本了，便也随你们二位，去那上古遗迹走一趟。
    进入遗迹，人多了反而行动不便，我等三人足矣！”
    “好……那我明日我三人便联手攻入遗迹内！”
    ……
    两名星河武王，一名炼体宗师此刻同时释放出凛然气势，令整个营帐中无风起浪，一股豪迈之意，回荡在众人胸中！
    见到这一幕，洪蛮宗的樊长老脸上也不由露出一丝惭愧之色，他当即开口。
    “既然三位愿意前往遗迹，老夫也对刚才所言表示抱歉，我洪蛮宗愿意献出极品云器“翻云隐”，以方便三位在遗迹内的行动。”
    “翻云隐！”
    在场众人闻言都是一惊，洪蛮宗的极品云器“翻云隐”在西北联盟可是极负盛名的秘宝。
    传闻此宝可以隐藏云武者的气息，凭借此宝潜行，连星河武王级别的强者都无法探查到，而且遁行速度奇快，乃是不可多得的防身至宝。
    “哈哈……樊长老竟肯拿出如此至宝，那我们完成任务的机会，又会大大增加了，我西北联盟齐心协力，定然能够度过难关。”
    枯木长老朗声大笑，在场众人也都是备受鼓舞，气氛变得轻松了许多，众人都期待着明日大战的开启！
    深夜，西北联盟驻地内，纪愚盘膝坐在营帐内，而他的对面坐着一人，正是指挥使祈洪。
    此刻纪愚闭目凝神，祈洪并未出言打扰。
    片刻后，纪愚缓缓睁开双眼看向祈洪。
    “你确定项云他们还在遗迹之中？”
    祈洪恭敬且凝重的说道。
    “师伯，通过派出的密探在遗迹内打探的消息，项师弟应该还在遗迹当中。
    而且他好像还与鬼门的太上长老“冥烛”交过手，但好像被雪儿那丫头救下，但如今两人都已经不见踪影。”
    闻言，纪愚脸上微微有些沉重，点了点头。
    “若是他们还活着，我拼劲全力将他们救回来的！”
    “师伯，您可是书院的中流砥柱，一切还是要以自身为重呀，如今院长下落不明，书院不能没有您呀。”
    纪愚却是目光坚定的说道。
    “若没有项氏，你我都不过是一介凡俗，早就化成了一抔黄土，只要院长能够安全返回，我这条老命又算得了什么。”
    闻言，祈洪终于是哑口无言，默默的退出了营帐。
