    一个小时后。

    农场客厅内的气氛有些压抑，所有人都坐在沙发上，彼此大眼瞪小眼，一言不发。

    那个平板电脑摆放在中间的桌子上，上面滚动着西疆军区先头部队即将踏入克汗国边境的新闻标题，众人脸上的表情有些古怪，秦一鸣似乎想要说些什么话来轻松一下气氛，但看到李天然严肃烦躁的表情，硬生生把自己想说的话再次咽了回去。

    众人沉默不语，南教授终于忍不住打破这沉寂的气氛，他轻轻咳嗽了一声，十分认真的说道：“梦境，肯定和现实是有关联的……但如果强行将它和未来、预言之类的玄学联系在一起，我感觉就太可笑了，这完全是天方夜谭！”

    从梦境中醒来之后，李天然看到了新闻，两件事联系在一起，让李天然有种看科幻电影的感觉。

    他有种强烈的预感，这个梦和西疆军区的新闻绝对有联系。

    虽然他没有任何依据，但他就是有这种强烈的第六感！

    于是他召集了所有人，想要问问他们的意见。

    不过很显然，坚持相信科学的南教授并不认同李天然这种类似“神学”“玄学”的疯狂想法，他坐在那里，郑重其事的看着李天然说道：“这只是一个巧合，虽然“续梦”这种情况非常少见，但并不是完全没可能发生的。”

    “预言这种只存在于古老神话中的东西，可信度和真实出现的可能根本为零。”

    南教授斩钉截铁的说道：“这只是一个巧合，巧合而已！”

    “没错，我也这么认为。”秦一鸣点了点头：“这又不是什么神魔世界，怎么会有“预言”这种离奇的事？”

    “可是，那个梦真的好真实……我真的像是亲身经历了一样。”涵涵蜷缩着身子蹲在沙发角落，双臂抱在小腿上，神情十分低落悲伤，似乎还没有从梦境中完全醒过来：“那种硝烟的味道，炮弹在耳边炸响的轰鸣，根本和以前的梦境完全不同！”

    众人对视一眼，唐苏坐在涵涵身旁，随意的揽住她的肩膀，大大咧咧的说道：“原来你也会怕啊？憨瓜，这可能是智脑型进化者的一种特殊能力！……梦境中的东西都是假的，预言什么的，也根本不会存在，世界上根本不会有这种东西的存在！”

    “那世界之前出现过进化者吗？”李天然猛然抬头，看着众人问道：“你们说从来没有出现过预言，可对于世界而言，进化者也是一种从来没有出现过的物种。”

    “进化者的传说如果放在几个月之前，是否也会被人们当成天方夜谭？”

    “如今连进化者都已经降世了，预言……又为什么一定不会存在呢？”

    李天然说完这些话之后，众人都呆住了。

    的确，如果放在几个月之前有人说世界上出现拥有奇特能力的进化者，一定会被人当成疯子！可现在进化者已经被人接受，那么预言的存在，是否也并不是绝对不可能的？

    李天然看着涵涵。

    这个和自己没有血缘关系的妹妹，很早就表现出了异样的能力，在没有成为进化者之前就拥有看穿别人对自己是否有善恶的情绪变化，李天然一直认为这是农场绑定的技能，但随着后续的变化，李天然发现涵涵并没有随着农场的升级而发生改变，这便说明她拥有的“善恶之眼”能力和农场、进化毫无关系，这是属于她自己的东西。

    这种能力的由来完全无从解释，但它却真实的出现了，有了这个先例，涵涵身上再次出现“预言”能力也并非不可能！

    “那……您接下来想做什么？”南教授似乎也不知道该如何回答李天然这个问题，沉默片刻，开口问道。

    李天然深吸一口气，目光看向窗外的远方：“我要去印证一下这个预言是不是真的！”

    众人面面相觑。

    为了一个梦境，便要跋山涉水远渡几千公里之外，这是否太小题大做了？

    但没有人去阻拦李天然，因为李天然的语气是决定，不是商量。

    李天然站起身来，他走向自己的房间，开始准备行装。

    客厅内久久沉寂。

    良久，唐苏深吸了一口气，脸上露出了一抹笑容：“为了一个梦境，为了一个女人，我们的老板还真是深情的让人感动啊……那个女人真是幸福。”

    所有人都听出了唐苏声音中酸溜溜的语调，但没人在这种时候搭话。

    丁路似乎有些反应迟钝，他凑在秦一鸣耳边，轻声问道：“她这是什么意思？”

    “啧啧，这你都看不出来？如果这是一本小说的话，唐苏就是不想当女配，想当女主了呗！”秦一鸣压低了声音，笑嘻嘻的拉着丁路走到门外，看着唐苏的背影道：“这女人野心不小啊！”

    在这段时间里，几乎所有人都看出唐苏对李天然有些非分之想，但没人放在心上，也没当回事。

    直到此时，李天然清晰的表明要为了一个女人跨越千山万水，这样的行为彻底算是摊牌了……

    踏踏踏！

    唐苏也离开了客厅，她径直向外走去，面无表情。

    “喂，我问你一个问题，如果涵涵的预言是真的，你心里是不是挺希望老板救不回来那个女人的？”秦一鸣坐在城堡的台阶上，嬉皮笑脸的问道：“我知道你想当老板娘，可是如果老板正牌女友回来，你就彻底没希望了，不是吗？”

    丁路挑了挑眉毛。

    唐苏站在原地良久，而后缓缓转过身来看着秦一鸣，平静的说道：“不，我希望老板把那个女人安全带回来。”

    秦一鸣很诧异。

    “我陪着老板深入缅国军区，陪他远渡大洋，陪他来到这里建设荒岛……我才是陪他最久的人！如果那个女人能活着回来，在以后的相处中，老板会慢慢知道谁才是更好的人，谁更加适合他，谁更能帮助他！”

    “可如果那个女人死了，那她在老板心里就永远是无法被战胜的、永远无法被替代的，死去的才是最好的，我很清楚这个道理！我希望她安全回来，然后我会赢过她。”

    丁路呆住了，为唐苏表现出来的胸襟而震惊。

    秦一鸣也目光古怪的看着唐苏，这么久以来，他似乎是第一次认识这个女人。

    说完这番话，唐苏转身就要离开。

    秦一鸣沉默片刻，而后忽然像是想起了什么一样说道：“唐苏，我很认可你的说法！只有死去的才是无法被战胜的！你看这样行不……我想个办法把你给整死，尽量让你死的惨一点！”

    “这样你不就在老板心里永恒了吗？不就无法被战胜了吗？这不就相当你在跟老板正牌女友的战争中，不战而胜、占领绝对高地了吗？”

    秦一鸣扯着嗓子冲着唐苏的背影喊道。

    唐苏的身影僵住了。

    她优雅的蹲了下去，五根白嫩的手指宛若刀子一般硬生生从地面抠出半块大理石花砖，直接向秦一鸣的大脸砸了过来。

    嘭！

    花砖和秦一鸣的大脸发生了最亲密的接触，一瞬间，碎石和门牙一齐飞了出去，鼻血狂飙出去半米，秦一鸣直挺挺的仰天倒了下去。

    “明知道她是在嘴硬，你还招惹她干啥啊？”涵涵走出来，有些烦躁的说道：“活该！”

    南教授走出来，坐在秦一鸣身旁，看着五官几乎都被板砖拍平的秦一鸣的大脸，有些不忍、有些关切的问道：“孩子，你今年多大岁数了？”

    “十……十九了……”秦一鸣一副半死不活的样子，鼻血狂涌，含混不清的问道：“你问这干啥？快……快救我啊！丁路，你他妈就干看着……不知道伸手拦一下……疼！疼啊！”

    “你还知道疼啊！”南教授崩溃的说道：“连我都知道不能得罪女人，孩子，你怎么就没记性呢？你这张破嘴得改！你要是不改，我看你够呛能熬过二十岁这个坎啊！”

    陆驰斜依在门框上，看着秦一鸣，沉默良久低声道：“真是个百折不挠的勇士……”

