    雷焰上人似乎早就知道鹰十一会表现出这样的态度来。

    他面色不变，淡淡的道：

    “你们还没有资格向我道歉，让你们的代理族长鹰十九出来吧！”

    雷焰上人何等人物，与其对话，至少也得是族长级人物，或是媲美中位鬼神级别的人物。

    普通的人，连站在他面前的资格都没有，更别提对话了。

    鹰十一虽然强，但还差的太远！

    魔鹰三人面面相觑，全部面露难看之色。

    尤其是鹰十一，为了讨好雷焰上人，他甚至鞠躬向其道歉。

    结果，人家连正眼看都不看他一下。

    弄了半天，雷焰上人真正的目的是找鹰十九！

    “可恶，明明我也是魔鹰一族的天才，为什么他不多关注我一下？”

    内心嫉妒之火骤起，他知道，若是雷焰上人收徒弟，肯定是不会收他的。

    “我们的代理族长正在处理族内大事，此时不会见任何人！”

    一名老者壮着胆子开口。

    雷焰上人闻言，顿时发出轻笑，微微摇头。

    “处理族内大事？

    是在给魔鹰办事葬礼呢，还是在下达暗杀龙皇鬼帝的任务？”

    雷焰上人踏前一步，带着不屑与讥讽道：

    “不是本上人看不起你们。

    办办葬礼也就够了，如果继续发布暗杀龙皇鬼帝的任务，这只会让你们一族覆灭的更快！”

    魔鹰一族三人闻言，面色剧变，魔鹰族长的死，是他们一族的耻辱和痛苦。

    如果可以，他们永远也不想举办魔鹰的葬礼。

    因为魔鹰的存在，才让魔鹰一族站在洪荒之森的顶端。

    没有了魔鹰，他们的威严也跟着一落千丈。

    “我师尊让你们把鹰十九叫出来，难道你们没有听到吗？

    你们既然是洪荒妖兽，应该知道，怠慢一名上位鬼神，这是一件多么严重的大事！”

    烈焰绝刀见三人站在那里像个木头一样，动也不动，顿时面色一变，就要上前动手。

    “烈焰绝刀！”

    雷焰上人伸手阻拦徒弟的冲动。

    “既然他们不去叫鹰十九出来，那就由为师亲自叫吧！”

    雷焰上人眼神一冷，张开嘴巴，发出一道厉啸。

    那声厉啸传出，顿时声震九天，整个山谷回音激荡，震人心魂。

    “鹰十九，本上人亲自到来，你还不出来迎接吗？”

    他的声音传遍四周，整个魔鹰一族全部族人以及洪荒巨兽，都听的一清二楚。

    实力稍弱的人，承受不住这道声音的侵袭，连忙捂住双耳，更有不少人，直接鲜血狂吐，倒地不起。

    上位鬼神的实力，恐怖如斯，只是随便发个声音，便能达到别人需要拼全力才能达到的效果。

    鹰十一等人早已经吓瘫在地上，再也站立不稳了。

    就在此时，一道狂风从山谷深处袭来，越来越近。

    雷焰上人见状，这才停止发声。

    那狂风速度极快，只在片刻间，便出现在了山谷入口。

    而后狂风凝实，化为了一道人影。

    来人一身羽衣，身后张着一对大鸟形状的鸟翼。

    他的模样跟魔鹰有几分相像，但唯独缺少了魔鹰身上的霸气与王者之气。

    此人，正是魔鹰一族的代理族长，鹰十九。

    乃魔鹰一族除了魔鹰之外，第二个最具天赋的妖兽。

    他一出现，便一脸愤怒的看着雷焰上人，双目几乎要喷出火来。

    “雷焰上人，我族的族长刚刚陨落，你便来我族杀人，这也太难看了吧？

    堂堂的上位鬼神，难道也会做那些卑鄙小人才会做的事情吗？”

    他一字一顿，声音里不带任何畏惧。

    雷焰上人非但不见生气，反倒是微微一笑。

    “鹰十九，几百年不见，你的胆子倒是比以前更大了。

    连魔鹰见到本上人，都要恭敬的叫一声前辈。

    你却敢指责本上人的过错？”

    他此话看上去是在生气，实际上，这是他对鹰十九的赞赏。

    雷焰上人有很大的野心，他想培养一头九首狂龙，更想培养一个可供他驱使的势力。

    像鹰十九这样的人，正是他所需要的人才。

    胆大，天赋高，没有谁比鹰十九更合适的了。

    “雷焰上人，我这不叫胆子大，我只是占着道理。

    你是洪荒深处有名的上位鬼神强者，如果今天的事情传出去，说你在别人族长丧葬期间过来闹事，这会让其他的强者如何看你？”

    鹰十九反驳道。

    实在是他的实力不够，否则，在族长的丧葬之日敢来闹事，他必杀之。

    “哼，我师尊好言跟你说话，你却蹬鼻子上脸！”

    鹰十九的态度，让烈焰绝刀非常不高兴，他看向雷焰上人，请求道：

    “师尊，请让我教训一下这个目中无人的家伙，好让他知道如何尊敬上位鬼神强者！”

    “也好，你就去教训他一下吧。”

    雷焰上人点头答应。

    见鹰十九面色难看，他又补充了一句：

    “放心，你们二人的战斗，本上人不会插手！”

    这句话，让鹰十九顿时松了一口气。

    “烈焰绝刀，我们一族的箭塔以及守卫都是你杀的吧？

    今天我就要让你付出血的代价！”

    鹰十九满脸暴怒，身后的鸟翼一振，推动他朝烈焰绝刀爆飞而去。

    快要到达烈焰绝刀面前，他拍出一掌。

    其掌心之上爆发出猩红的光团，强横魂芒席卷而出，显然是准备绝命一搏。

    轰隆！！

    速度飞快，连他四周的地面被鸟翼震碎，卷起大量的沙尘，将山谷的入口全部覆盖。

    “果然是个天才，虽然不及魔鹰，但也相差不大了。

    可惜没有一位好的师傅教导，否则，他的成就一定会远超烈焰绝刀！”

    站在一旁的雷焰上人，轻声呢喃。

    此刻，他已经动了收鹰十九为记名弟子的打算。

    当然，前提是鹰十九得听话。

    如果不听话，那就让烈焰绝刀打个半死，再强行收作弟子！

    “可恶，这沙尘别弄脏了我师尊的衣服！”

    烈焰绝刀看着朝自己飞来的鹰十九，恨声大骂。

    他想提醒师尊，却见师尊动也不动，双手负在身后，那些沙尘洒落过来时，被一团劲风直接吹散。

    想沾到雷焰上人的身上，根本做不到。

