    这一夜，左慈久久坐在床边冥想，想要从脑中清除掉无名氏那不绝于耳的沙哑瘆人之笑音，还有那反复重现的对白，及那个神秘黑衣剑客对他出的邀请——

    ［如果我可以赋予你战胜血鸦的能力，让你变得跟我一样强大，你会不会将一切舍弃，追随于我？］

    -

    在没有弄清楚这神秘无名氏的身份之前，他左慈怎么可能会与他同流？

    ［可他究竟是何身份？］左慈不禁陷入了思考——

    第一次遇到此人是在被修罗鬼狸路过并定身解除之后，随之他似乎一路相随，可这最后的一次相遇，此人出现在修罗露面的时机，并说出了一番费人琢磨的话语，终让左慈确定他定与血鸦有着不知深浅的关联，或许暗藏玄机。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    深思几处，左慈转念又想——

    但，这毕竟是个游戏，游戏中的谜题再难解也是代码和程序所造，按道理讲应该有它的逻辑，至少这个世界在这一刻看起来还未崩坏、错乱，未出现明显的代码失控、病毒危机。

    ［难道，我已经处于一段主线剧情或者分支剧情的进程里了？］想到这里，左慈淡淡地叹了口气。如果真是这样，这个游戏中为他给予提示的这个npc无名氏，实在不怎么讨他的喜欢，他的身上没有一丝人工智能的感觉，浑身上下透着秘密的味道。

    -

    在那场不愉快的屋顶再遇结束的时候，无名氏放开了他被束缚的手臂，轻轻一跳就跃至了对面的屋顶。

    “你不说话我就当你答应接受我的特训要求，那么，我们明天见。”月色下的黑影丢下这句话，又是一个反身跳跃，便消失在了夜色之中。

    这实在是太像一个剧情引导安排的人物，左慈最终还是暂下了这个结论，平躺在黑色铁架搭成的床铺上，随即进入了梦乡。

    第二天一早，辰时刚到，左慈便醒了过来。

    刚刚走下楼梯，他就定住了一秒。因为，那个无名氏就这样堂而皇之地出现在了他的眼前。

    “早啊，左慈，一起吃早饭？”黑衣剑客笑容满面的邀请。

    左慈没有理他，径直绕过他走到了一台空桌坐下，挥手招呼一名男招待过来点单。

    无名氏一脸理所当然地坐到了他的对面，开门见山地说道：“希望你昨晚睡得还好，因为，从今天开始，我就要开始对你的训练和指导了。”

    “我似乎没有答应过。”左慈面无表情地看他。

    “可你也没有拒绝。”无名氏始终保持着一脸笑意回视。

    “你是血鸦？”左慈直接了当地问。

    “我是谁，这重要吗？”无名氏反问。

    “确实不重要。”

    这时旅店的招待走了过来，左慈花了十秒完成了自己的点单。

    招待一离开，无名氏又开了口：“我之前提过，想要成功偷盗《熔火集》，你必须得学会影遁之术，这种法术可以让你在一段时间内融入阴影里，街角暗巷中光照不到的区域角落，还是行走的生物脚下的影形，你都可以隐藏进去，是个非常实用的法术……”他说到一半，对上左慈定神看他的双眼，嘴角的笑意更浓了，“这个训练师的位置需要一番周折才能找到，当然我很乐意为你带路，不过想要学习这个法术的前提是3o级，似乎你还差挺多的。”

    左慈沉默了一下，依然面无表情地开口：”我会在三天之内到达3o级。“

    “三天太久了吧？”无名氏夸张地叹了口气，“时间宝贵，最多两天，应该就能到3o。”

    左慈没有立刻回答，似乎在考虑这件事的可能性。

    无名氏却用饱含自信的笑容做了总结：“有我在，两天之内，一定可以到3o级。”

    -

    早饭很快结束，不等左慈问，无名氏就从背包里掏出了一张牛皮纸卷来，递给他。

    左慈拿起一看，这是一张镶着金边的牛皮纸，上面赫然写着一个标题［消灭德古拉的宠物狗］，看起来是个史诗任务，边角的等级推荐跟偷书的那个任务一样，没有任何显示，内容也只有简单的一句“德古拉的宠物狗是个人见人恨的畜生，请为民除害。”

    “这个任务哪里来的？”第二次见这个神秘黑衣剑客掏出奇怪的史诗任务出来，左慈不得不问了。

    “我身上还有一堆史诗任务，足够帮你节省时间快升到顶级，就看你信不信我了。”无名氏说着便站起了身来，依然笑呵呵地说，“走了，杀狗去。”

    左慈默默地跟他走出旅店，来到了那一片雾都之下，看着无名氏走在身前的背影，他只觉得身在一片迷雾中，越来越看不清真相了……(未完待续。)