    ……

    每支赢下比赛的队伍，都会赢来一个短暂的赛后采访。

    今天的侠盗勇士，自然也不例外！

    在全场的欢呼声中，

    RW的冰火二人组，来到今日的采访区。

    “欢迎毒硬币和马哥，前来接受我们的采访，请跟大家打声招呼吧。”

    一袭水墨旗袍，勾勒出优美的曲线，阿姨容光焕发，声音带着点兴奋的哭腔，尽显成熟美人的风采。

    “大家好，我是RW的中单毒硬币。”

    “我是司马老贼。”

    激昂和平淡触碰，产生的化学反应，令场下的观众，再度爆发出无与伦比的欢呼声。

    “现场已经彻底沸腾了，能在这局比赛见到你们，真的太好了。”

    阿姨手中的纸卡，已经被攥的褶皱，握着麦克风的手掌激动地微微颤抖。

    在第一局和第三局惨败，面对着寒国选手意气风发的采访，让一众国内观众心中憋屈，阿姨更是在采访结束，回到后台垂泪。

    所有人都认为，今日的比赛已经到此结束，LPL要吃下苦果，寒国战队统治的阴云，就要再次弥漫。

    没想到...没想到...

    “RW牛逼！！”

    千言万语只汇聚成了一句话，无数嗓音沙哑的粉丝，还是一遍又一遍，拼尽全力地喊着。

    “第一个问题，我想问一下马哥，作为全村人的希望，赢下关键的第四局，你们此时的心情如何呢？”

    阿姨因为过度喜悦，居然忘记马哥作为采访界的泥石流，兴致冲冲的提出了第一个问题。

    好在，

    大喜的日子，马哥也变得健谈起来，拿起话筒，酝酿片刻，道：“就...很开心。”

    阿姨：“……”

    “哈哈哈，不愧是马哥，味对了。”台下传来观众们善意的哄笑声。

    “感谢马哥的回答。”

    短短的几个字，阿姨还是露出受宠若惊的笑容，紧接着，问：“第二个问题，我想问一下毒硬币，你认为今天自己是不是Super carry那？”

    “这个的话，就让大家帮我一起回答吧。”

    作为‘社交悍匪’的硬币哥，把手中的话筒对准观众，露出灿烂的笑容，“Super carry...”

    “Doinb！！！”

    观众们非常配合，山呼海啸的声音，响彻着整个场馆。

    “好的，再一次感谢我们的马哥和毒硬币，以及RW的全体队员。”

    阿姨微笑点头，又问了几个比赛的问题，随后开始收尾，“马上就要迎来最后的决胜局，而且将要登场的也是我们的兄弟战队――RNG！”

    “不知道二位，有没有想对兄弟们说的话呢？”

    话音落下，

    RW二人组古怪对视，看到马哥微抬下巴，硬币哥笑着拿起话筒，道：“我们会在台下，好好给他们加油的。”

    “嗯~？”

    阿姨歪着脑袋，发出可爱的鼻音，快速眨动着眼睛，跟场下的观众处于迷糊状态。

    “台下加油...是什么？”

    “第四局比赛没打之前，队长在休息室的时候，跟我们说赢下比赛，就别急着回去了，省的麻烦再跑一趟，干脆在台下呆着，到时候方便上台捧杯。”

    提到苏言，马哥眼中闪过笑意，抡起装杯，自家队长永远是top级的存在。

    一旁闻言的阿姨，以及观众们，皆是目瞪口呆的状态，只感到一股电流涌进头皮，全身酥麻。

    路太远...在台下等着捧杯？

    “来了！”

    采访的旁边，就是员工通道。

    这时，通道内，涌现出一群职业选手。

    厂长双手插兜，身穿edg的黑色卫衣，故作冷酷的嚼着口香糖，充当队伍的领头羊。

    在他身后，是一众IG和EDG的队员，路过采访席，还挑着眉头，纷纷跟马哥和毒硬币挥手打招呼。

    “马哥，硬币哥，快来呀。”

    “好了，我们也要过去了，不然没位置，还得站着看。”

    “哦哦，今天的赛后采访就到这吧。”

    阿姨茫然无措的接过话筒，看了看前排闹腾抢着剩余座位的选手，又看向那漆黑的通道内，逐渐亮起的一抹抹金色。

    皇族...降临了！

    ……

    第五局比赛，正式开始！

    RNG拥有先手选边权，主动选择蓝色方。

    姿态依旧代替让帝的位置，跟随队伍来到了赛事区，吃着口香糖，不停的闭目做着深呼吸。

    他虽然是早年出道成名的天才，可实打实的荣誉一个也没有。

    唯一一次世界赛之旅，惨遭小组淘汰，又有‘国庆投降’的事件，堪称是身败名裂。

    “严君泽跟我说，他17年已经拿到了洲际赛的冠军，这次的机会就让给我...”

    “谢谢。”

    伴随着一口浊气吐出，姿态缓缓睁开眼睛，脸上有着从未有过的认真和专注！

    “风哥，记得帮我把莫甘娜禁了，这局我想打对线。”

    随性的靠在椅子上，苏言对着前方锁定自己的镜头，温和一笑，丝毫看不出紧张的意味。

    不止是他，甚至小狗、小虎和香锅，还在兴高采烈谈论着RW的精彩发挥。

    不知道的人还以为，比赛已经结束，LPL顺利夺冠了呢。

    另一边，

    LCK派遣的决赛队伍，竟然是‘AFS。’

    这可令人大惑不解。

    “为什么不上KT那？”

    娃娃挠着头，“不管是Deft还是Mata，对于LPL战队的风格，可以说是了如指掌，甚至也在17年洲际赛，击败过言队率领的OMG。”

    “至今胜利场次，达到恐怖的100%，一场没输，为什么不上？”

    休息室内，

    KT的众选手已经麻了，特别是羊驼和Mata，二人憋屈的坐在一角，任由教练安慰也无济于事。

    拒绝KT上场的理由很简单，正如娃娃所言，他们两个打过LPL。

    寒国的民族性，可是更极端和狭隘。

    就像决胜局LPL得派遣一支全华班一样，LCK那边，为二的两个纯寒子“SKT”和“AFS。”

    从头到尾，战队的选手，一直是扎根在LCK赛区的。

    前者的SKT，证明了他们打不过RNG。

    后者也悬，可毕竟没有交过手，在加上四保一战术的RNG，上单是唯一的突破口。

    听说，他们上的还是姿态？

    不就是S5让Huni前辈，打出身价的菜哔吗？

    想到这，

    Killn悬着的心，突然安了下来。

    ……

    前三手，RNG禁掉：莫甘娜、乌鸦和杰斯。

    于此同时，AFS禁掉：梦魇、洛和佐伊，给足了排面。

    “风哥，给我霞。”

    小狗自信开口，“杯不能让我兄弟一个人装了，既然EDG被AFS用霞套路输了，那我就帮他们打回来！”

    “行，你们开心就好。”

    决胜局的风哥，卸下了所有的压力，把决策权交给选手自己。

    这时，

    场馆内又传来阵阵惊呼。

    “卧槽，李哥！！”

    原来，在看到LPL所有的选手，通过大屏幕，前往到观众席的围栏，给RNG加油。

    寒国队自然也不甘示弱，李哥首当其冲开口，邀请其他选手，一齐去给AFS加油。

    作为英雄联盟最具传奇的选手，几乎80%的lck选手，都是他的粉丝和迷弟。

    所以...我们来了！

    听着背后的观众呐喊，李哥推了下眼框，漠然的目光，看着不远处的厂长等人。

    对手的到来，还在一座多人，闹得欢快的LPL选手们。

    在厂长的提醒下，全部起身站的比直，冷峻的目光，遥相对峙。

    火药味真正意义上，从舞台延续到了观众席。

    “教练，我想拿冰鸟！”

    偶像赛前的鼓励和应援，让Kuro的脸色充血，心中的胆怯彻底消散，升起的只有无穷的战意。

    既然你们要帮EDG找回场子，那我们就为KZ扳回一城！

    AFS如愿以偿地抢到冰鸟和猪妹，RNG拿到训练赛，姿态发挥出色的船长，以及小虎绝活的发条。

    “给我诺手！”

    ‘寒一上’Klin舔着干涩的嘴唇，迫不及待的想要进入比赛，让姿态成为自己身价的垫脚石。

    “啊切！！”

    贼贼态抹着鼻子，打了个喷嚏，看到对面的诺手，眼中闪过忌惮，嘀咕道：“这尼玛上路要坐牢阿。”

    “……”

    小虎皱眉思索着什么，诺手真起来的话，团战没办法打呀。

    “放心，稳住就好，我们下路乱杀。”

    苏言这时轻松说道，操作鼠标，锁定最后一手英雄。

    “欢迎来到...深渊..”

    血港鬼影――派克！

    双方阵容如下：

    蓝色方RNG：上单船长，打野皇子，中单发条，射手霞，辅助派克。

    红色方AFS：上单诺手，打野猪妹，中单冰鸟，射手小炮，辅助风女。

    进入游戏，

    “派克？Tusln，这英雄什么机制啊？”

    Kuro有些慌了，霞带的是惩戒，如果不出意外的话，他要面对的是中单派克。

    可他根本不了解，这个英雄的机制啊！

    “我...只玩过两把，派克Q是勾人，大招是斩杀，很好躲的，你别担心。”

    非洲队的辅助，苦着脸小声说道。

    派克六月上旬才真正上线，那时LCK处于紧张的季后赛，好不容易打完，又要打洲际赛。

    本想趁着时间，着手练习一番，小组赛又被EDG打趴，哪有练习的功夫。

    “你们别急，等我6级以后，对面船长基本就废了。”

    Kiln走到上路一草，放下斧头淡定道：“反正你玩的是个冰鸟，纯发育起来，我们也是血赚，怕什么？”

    “也对。”Kuro点头，放宽了心。

    1级两边没有摩擦，安心呆在自家野区。

    等到兵线临近，

    Kiln兴奋学Q，为了前期抗压，他可特意是布甲三红，随便船长火枪消耗。

    可就在这时，

    “噗~”

    一颗黄色饰品，插出呆在草丛中的诺手。

    “咔~咔~”

    机械运转，抛出的零件，打的诺手隐隐作痛。

    指令·进攻！

    发条AQA打出相位猛冲，移速飙升，又追着连点两下再度打出Q技能。

    四发平a，两下Q，诺手的血量，足足凭空损耗1/3。

    而发条，一路卡着草丛追点，小兵的仇恨，压根没吸引到多少，还是保持血量的完整。

    “西巴！！怎么是发条？”

    Kiln震怒，猛地把目光集中到中路。

    “诶嘿嘿，销户，你的脑瓜子太聪明了，爷爱死你了。”

    贼贼态笑得异常淫荡，扛着冰鸟赢弱的普攻伤害，稳稳吃下三个近战兵。

    就在游戏加载的时候，

    小虎突然开口，想要寻求姿态换线。

    在他看来，两边都是后期阵容，可对线强度不一样。

    发条打冰鸟，谁也压不了谁，可诺手升到六级，配合猪妹的越塔，只要干死船长一次，上路直接起飞。

    这样一来，上路的节奏，辐射到峡谷先锋，一系列的转动，有可能让RNG疲于奔命。

    虽然苏言的保证很有信服力，但如果中上不会出现对线劣势，甚至还能反压对手一头，不是更好？

    小虎可不想落入下风，他想打出自己的风采，让所有人心服口服的入选亚运会！

    游戏进行到两分多钟，

    诺手一刀没吃，半血在塔前，磕下了第二瓶红药。

    小虎的突然换线，让船长可以和冰鸟无压力发育，再加上中路线短，经验稳吃，靠着被动的金币加成，还能领先经济。

    而他自己，

    利用发条的手长优势，前期爆锤诺手，哪怕到后期也不需要担心。

    比赛中的上路玩家，标配带的是传送和闪现，谁也改变不了。

    而小虎同样也是传送和闪现，可佩戴的是相位俯冲，QW加平A，天赋就能触发。

    真正意义上，能把诺手风筝到死！

    上路坐牢没等级，红开刷野的猪妹，很难配合诺手打成击杀，无奈暂缓节奏。

    于此同时，

    “我来了，我来了。”

    两级红开，扛着大戟的锅老师，打破爆炸果实掉入龙坑。

    然后步入敌方蓝区，隔墙插眼，发现蓝BUFF依在，很简单的判断出猪妹的动向。

    此时，

    两边下路，打的很是平静。

    按理说，正常的小炮可以一级学e，留着抢2。

    可AFS的射手‘Aiming’，稳健到不行，直接学习W【火箭跳跃】，防止被抓。

    “1级没火花，小炮很大可能学的是w，机会不大，要不等6吧？”苏言无奈。

    他也没想到，对手能这么苟。

    “不用，你们抢2等我先手！”锅老师一向头铁，不给予理会。

    很快，

    第二波兵的前三个近战兵彻底死亡，颜狗二人瞬间生升2。

    派克和霞，齐齐压进。

    “退退退。”

    小炮和风女早有准备，不慌不忙向后退去。

    霎时间，

    “就是现在！！”

    上方闪烁金光，德玛西亚皇子越过墙壁，陡然间穿梭到小炮身后，举起重击狠狠拍下减速，军旗也脱手而出。

    “没事，我能跑。”

    1级学W的收益得以回报，这波最起码能白省个闪现，Aiming咧嘴大笑，双腿蓄力，开始起飞。

    巨龙撞击！！

    只见，

    提前就位的军旗，恰好处于小炮腾飞的后方，皇子举起长戟，接引旗帜。

    而处于二者中间的小炮，正中靶心，犹如破旧的衣衫，绝望倒地。

    “噗通~”一声，

    小炮跪在地上。

    全场鸦雀无声。

    ……

    ……

