    “逸儿，这次朕想要借此时机将皇宫里也全部肃清，你有什么好的建议？”皇上想听听自家侄儿的意见，毕竟他对这里够了解。

    “皇伯父，皇宫里的守卫主要是御林军，这些人里很多都是世家子弟和皇室宗亲，想要安插十分容易。

    若能有一队人数不少又能只忠心于皇伯父的，那就能安全很多，他们不仅要接手整个皇宫，

    还要在京城守卫的各个重要口也放上这些人，这样即使队伍里有异，也不怕什么，正好还能在出现这些人时一遍遍进行肃清！”

    “嗯，不错，好计策，皇室宗亲这些以后不得参与皇宫守卫，他们也确实容易重新站队和出问题。

    朕在想那些皇子们也要清出皇宫了，长大了，都有自己的小心思。”

    “侄儿原本也想说这个，但是又怕僭越，皇伯父的考虑很对，而且侄儿觉得现下这些势力都只需找到好的办法然后全面实施就行。

    而皇子这里，才应该是皇伯父需要放精力的地方，近期将全部事宜都制定好后，就可以去实行了。

    皇伯父得专门对现下所有皇子进行分析，若是有合适的可以给予一定的朝事去历练，若是不合适的就赶紧安排合适的地方。”

    他点到即止，很多话要说，却不能多说。

    “嗯，朕知道了！”皇上很沉重，但是有了方向总比迷茫好。

    终于廉亲王和贺老将军被允许进来，而他们也是早先一步出了暗间。

    那两人施礼过后就将目光全部看向唐萧逸，廉亲王消瘦很多，看着竟然很是沧桑，他看着自家儿子目光很是复杂。

    眼里面的东西太多，唐萧逸竟然读不懂了，他郑重的给自家父王施礼，然后就站在一边，心里却很是汹涌。

    贺老将军也看向逸世子，他主要还是想知道自家孙女那里怎么样了，他在京城什么事都帮不了，很是着急。

    “行了，你们也不用大眼瞪小眼的看了，也看不出内容来，现下将你们俩叫进来就是要说逸儿这些日子经历的所有事。”

    说着他就看向唐萧逸让他将北疆那边的所见所闻所有经历全部再说一遍，包括那边王宫的守卫情况。

    唐萧逸讲的口干舌燥，王福一遍遍给倒水喝，所以讲差不多时他表情难耐的表示自己要去方便。

    皇上终于脸色缓和，笑着让他赶紧去，然后就对着另外两人问，他们怎么看这些事。

    “哼，这易经八卦神乎其神原本生于我们大烨国土上，现下运用最好的竟是北疆那些粗人。”

    贺老将军的脾气，从来不用在这些事情上给皇上多少面子，他原也说的没错，但凡是个大烨男儿听了后也会如此愤愤不平。

    “臣弟想的确是北疆那老王制定的相互约束的规则，一样下放了不少权利，却是运用得当，起到了最好的作用。”

    “是啊，你们俩关注的点也正是朕现下最看重的部分，在大烨前朝末期各种混乱时，那老北疆王却在布局。

    大烨没有朝廷管制时，他基本已经实施起来，现下大烨新朝建立百废待兴这些年里，他们的新王也按照老北疆王的遗志熟练管制。

    这后面的人只要会灵活变通和守制就行，可大烨朝确是漏洞百出，已经让人家钻了空子，清理都难！”

    唐萧逸快速回来时，就听到皇上沉重的语调，他知道这是在说他老人家心里的憋屈。

    “皇伯父不必如此，您从建朝至今已经将大烨朝快速安定并将民生问题解决，还让老百姓都过上了好日子。

    这可不是一个王宫守好就能做到的，我们现下已经知道自己的漏洞在哪，将那里重新做好防守就行，您不必过于忧心！”

    他安慰时，那两位也都点头，虽然听着对方将王宫围的铁桶一般，但是想想自家国土面积比那里大，自家百姓也过上的好日子。

    没对比没伤害啊，还是觉得很是欣慰的，既然发现有问题，就一切都还来得及。

    “嗯，你小子倒是几句话就让朕揪着的心安稳下来，来说说你是怎么想的吧，朕想听听。”

    “侄儿想，全部同时进行！

    我们皇宫这里若皇伯父有除皇室宗亲这些以外的能放心的，并独效忠于皇上的队伍，那么全权由他们接手戍卫。

    而那些换下来的队伍独立成编，找个好的名目，让他们安稳下来，等事后腾出精力来，专门清理那里面的人。

    这边京城守卫和京畿营调配由父王和贺老将军共同来重新安排，并发令下去，以后会不定期换防。

    在这边安排的同时就将那八大世家全部一起围剿，这样也不怕他们提前发现再狗急跳墙。

    侄儿还有个想法，最好能有我们自己的懂易经八卦的人来坐镇，在确定围攻的前一夜就将这各家圈在卦阵中。

    这样的做法好处就是，他们有任何异动，施卦的人都能发现，而且他们身在卦中无法察觉外围以及正确路径进了人的异动。

    可以很好的将他们全部干净的拿下，至于他们在外面早就放出去的种子，也可以让施卦人布局卦象来查探！”

    “妙啊，以其人之道还治其人之身！逸世子这招实在太妙，这样不仅能一次性肃清，还能保证我们这里少有损耗。

    之后我们再好好花时间将自己军队里的蛀虫一一清除。

    只是，这会易经排卦之人，须得是高手才行，否则难免会功亏一篑。”

    贺老将军觉得此事可行，但是必须是能保证的人才行，可是现在如此着急又如何找到这么合适的人才呢？

    “嗯，这个容朕想想，时间太急，恐怕那大能之人很难用上。

    现下皇弟你将廉亲王的军队调集过来吧，记住一定私下进行，然后直接安排你信任的人去接手京城以及京畿防卫。

    这里你若是有拿不定注意的，就与贺老将军沟通行事，实在不好安排的拿上朕的剑，就说代天子行事，然后将那不听话的直接下牢。”

    “是，臣弟这就去先将队伍安排调配过来，需要至少三日。”

    “嗯，三日内需要用到的人必须全部到位，三日后凌晨开始肃清。”

    廉亲王看了眼自家儿子后就赶忙出去忙活了，他必须亲自去调配，并且挑出可靠的人组成小队排入京畿营里。

    “皇上，您有把握能在如此短的时间里找到那些有特殊才能的人吗？这些人还得是最强的才行！”

    贺老将军奇怪的问道，找不到还玩什么？再把这么好的机会给浪费了。

    皇上摇摇头，一手拄着额头一副冥思苦想状，“有是有，只是恐怕就是暗影去请也来不及。”所以他正在发愁想啊。

    “皇伯父，羽儿有认识的人，只是人家不愿意卷进朝廷中的事情，除非……”

    他说的是三师兄他们，这么好的机会若因为没人才可用而疏忽大意没有一次性肃清能清理的人，实在可惜。

    但是他又不想将勋谷给拉进来，那就借用一次他们，但是得让皇伯父做出一定的让步，否则以后还会有麻烦事存在。

    “噢？除非什么？”皇上果然诧异极了，这么容易？这就是瞌睡立马遇枕头啊。

    “除非皇伯父只用一次后，就当这事从未发生过，而且用时对外就说这一直是皇上私下御用的人才。

    这样侄儿才能有些把握请到他们费力，而外人也会以为皇上身边一直有各种高手存在。”

    皇上纳闷儿的看着他，显然这么快就有能用的人让他起疑了，他在等唐萧逸给解释。

    “侄儿此次回来，羽儿很不放心，因为当时身体极差，也是去了那边调养许久才能行动自如。

    之后需要上路时，她绕道去求了当年救过她的江湖人士。

    侄儿这次回来时是他的徒弟们暗中保护着才安全的，路上了解了他们的本事，才有了刚才的建议。

    侄儿想既然需要此类人才，但是对方料想不到，应该不会有高手提前安置，所以他们应该尽够，若是条件能达到就请他们帮忙。”

    “原来如此，他们的师傅应该是更厉害的？”皇上若有所思问道，

    “听说这方面只是他们师傅的一个爱好，其实他们师傅也是闲云野鹤惯了的，时常做的就是游医行当，为的是出一份力济世救民。”

    他听皇上这么问，就知道又是想要算计了，烦得很，不帮吧会浪费机会，他们拿命争取来的机会！

    帮了就会碰到这种情况，总是有各种猜测袭来，烦不胜烦，好像谁都能看上这破皇宫似的。

    贺老将军也是看出来了，“皇上，老臣认为这些江湖人士帮一次还行，却不能长时间用，不如先解了此次难处。

    之后您再将您知道的人才请到京城来，这样我们手里的人也是知根知底能放心的。

    而这些人全部捏在您手里才是最安全的，否则都会有风险！”

    贺老将军一席话倒是成功将皇上拉了回来，他点点头后看向唐萧逸答应了那些要求，让他想办法去请人。

