    第109章 真正的武魂真身

    “什么？”

    剑道尘心还以为是不是他自己听错了，质问道：“拦下唐昊？”

    熟知唐昊的人都知道他是一条疯狗。

    此时唐昊之所以撤退，没有人知道其中的原因。或许，唐昊觉着唐三还有着救，不想错过嘴角治疗时间吧。所以唐昊没有拼死而战，斩杀林昊。

    剑道尘心并不认为留下唐昊是一个明智的选择。

    “快，他要跑了。”林昊急呼道。

    剑道尘心心中百般的疑惑，还是唤出了七杀剑。御剑飞行，追杀着唐昊。

    林昊同样动用紫云翼，跟随在剑道尘心的后面。

    飞行中，剑道尘心动用魂力，压缩着声音和林昊开始着交流。

    “林昊，他可是唐昊。我有信心和他战斗，但是没有能力斩杀他。”

    “放心吧，剑前辈。你只需要拦下他，剩余的事情交给我就好了。”

    林昊决定了，这一次杀了唐昊和唐三，一了百了。

    只要唐三和唐昊一死，凭借一个玉小刚，林昊觉着也翻不出什么风浪来。斗罗大陆的未来，将会尽在林昊的掌控之中。

    以前林昊也有很多机会杀死唐三，但是林昊没有动手。因为林昊觉着时机未到。

    林昊固然有着很多机会杀死唐三，可是唐三的背后有着一个昊天斗罗。林昊知道他就算能够杀死唐三，也只是逞一时之快而已。最后必定会被唐昊杀死。

    现在可不同了。

    林昊拥有了五个武魂。修为达到了七十多级。并且魂芯武魂已经拥有了七个万年年限的魂环。加上身上的诸多底牌，就算是面对昊天斗罗唐昊，他也有着自保之力。

    现在还在全大陆高级魂师学院举办期间。未来的七年时间中，唐三的修为将会提升的很快很快。对于林昊来说就是一个威胁。

    所以，林昊选择了提前动手。将唐三扼杀在还没有成长起来的时候。

    刚刚林昊杀了唐三，为了永结后患，林昊必须杀掉唐昊。如此的话，所有的隐患都解决了。

    唐昊动用蓝银皇魂骨的飞行能力，抱着唐三在前面逃跑。剑道尘心御剑飞行，追击着唐昊。后面还跟着林昊，以及地面上诸多的魂师。

    万剑归宗

    剑道尘心心念一动，许许多多的银色宝剑遮天蔽日，笼罩着唐昊和拦截下了唐昊。

    唐昊停止逃跑，转身看向背后的剑道尘心，喝道：“尘心，你真的要以死相逼么？”

    “唐昊，我只负责拦下你。”剑道尘心回答道。

    “上三宗同气连枝，你真的要破坏上三宗之间的友谊么？”

    “唐昊，你莫不是忘记了。你已经被昊天宗除名了。”

    “尘心，你今日若敢继续拦我，我必定会让七宝琉璃宗付出惨痛的代价。”

    “你是第一天认识我么？我剑道尘心何惧威胁。”剑道尘心从容不迫，一一回应着唐昊。沉吟了一下，说道：“你可是提醒我了。为了七宝琉璃宗，今日我不能让你离开。”

    “为了一个臭小子，你这样值得么？”唐昊忌惮剑道尘心，有心破坏剑道尘心和林昊之间的关系。

    “若是在别的势力和他之间选择一个，我会选择他。”剑道尘心再次回答着唐昊的话。

    剑道尘心已经帮助林昊开了武魂领域，并且已经传授给了林昊剑意。虽然林昊不肯拜他为师，但是他已经将林昊视为了嫡传弟子，或者说未来孙女婿。

    林昊的忙，剑道尘心一定会帮。哪怕是粉身碎骨。

    “好。”

    唐昊缓缓地在地面上。落在了玉小刚站立的地方。将手中的唐三教给了玉小刚。对玉小刚交代了什么，玉小刚点头。之后唐昊才重新飞到了半空中。

    “来吧，让我见识一下你的能力。”唐昊手中的昊天锤一挥，一道白色光芒朝着周围扩散。

    杀神领域

    这一抹白色光芒，赫然就是唐昊拥有的杀神领域。

    杀神领域释放出来之后，可以看到地面上的树梢上覆盖着一层白色的冰霜。周围的温度也下降到了一个恐怖的级别。

    七杀领域

    剑道尘心手中的宝剑一震，一道银色的光芒朝着周围扩散。将白色的光芒屏蔽在外面。

    第七魂技·昊天真身

    唐昊明显急于解决战斗。战斗开始，立刻唤出了武魂真身。

    唐昊身上的魂力，在体外膨胀成了一个巨大的人形虚影。人形虚影和唐昊长着一模一样。在人形虚影的手中，握着一柄小山般的锤子。

    第七魂技·七杀真身

    与此同时，剑道尘心的身上银色光芒膨胀而出。凝聚成了一个以他为模型的虚影。虚影的手中同样握着一把银光闪闪的宝剑。

    “武魂真身，这才是真正的器武魂真身么？”

    赶到此地的魂师，尤其是那些拥有器武魂的魂师，一个个惊呼出声。眼下的武魂真身，和别的魂师施展的武魂真身很是不同。

    武魂真身有着三种状态。

    一种是像故事线中唐三初次使出的昊天真身一样。只是手中的锤子变着很大很大而已。这明显是错误的武魂真身。

    第二种是海之矛斗罗施展的武魂真身。身体消失，并且融入到器武魂当中。这种武魂真身的确厉害，只是这也不是真正意义上的武魂真身。剑道尘心对此的评价是器魂之奴。

    自身融入道了武魂里面，虽然让器武魂拥有了意识，但是自身也消失了。可不就是沦为了器魂的奴隶么。

    第三种武魂真身就是故事线中唐昊在教皇殿前救下唐三，使出的武魂真身状态，也就是此时唐昊和剑道尘心的武魂真身的状态。

    三种状态之中，唯有第三种武魂真身才是真正意义上的器武魂真身。

    剑道尘心面对昊天斗罗唐昊，后者施展了武魂真身之后，他也是不得不施展武魂真身。

    由于害怕两位封号斗罗的战斗动静波及到他们，围观的魂师离着剑道尘心和唐昊远远的。虽然只是观摩，但是对他们的战斗力的提升那是很有帮助的。

    ……

    PS：推荐一本书，挺有意思的。羡慕竟然就能够变着更强。书名《斗罗之我的系统又不服气了》

    (本章完)

