    “什么？公孙宁公子竟然不是那个青年的对手！”

    “一招便被击败，这...那个青年好恐怖的实力！”

    “他竟然敢在何源少爷的生日宴会上动手，这是找死吗？”

    “动手又怎么了，那个青年能够击败公孙宁，实力最低也是洞虚一阶巅峰，以何源少爷的心胸，说不定会非常欣赏他，令之加入军团，成为军团长呢！”

    周围传来一声声震惊的声音。

    公孙宁的实力，在场的大部分都清楚，青年一代，能够力压他的只有何族的弟子了。

    然而现在竟然被人轻易的击败，这个突然冒出来的青年，天资妖孽。

    这次的何源少爷的军团，他必定能够加入。

    “嗯？好强的实力，看来他应该是这次何源少爷军团的军团长有力竞争者之一了。”

    不远处的天晴姑娘一众人朝着这边看过来，脸上露出诧异的神色。

    “妖妖公主来了，森林妖精种族的一些青年杰俊来了！”

    “那个美女，那个美女应该是贺遂家族的贺遂情，何源少爷的未婚妻！”

    “嘶，妖妖公主，一流家族贺遂家族的贺遂情小姐，还有一众森林妖精的天骄，都来了！”

    这时，在入口的位置，一众十几个身影吸引了所有人的注意力。

    连这边发生的事情，他们都没有再关注。

    十几个身影，妖妖公主挽着一名女子走在中央的位置，周围两旁，是森林妖精一族的天骄。

    女子一身粉红色的裙子，脖颈上带着一颗闪烁着光泽的项链。

    一身装扮非常高贵。

    女子满脸笑容的与林妖妖小声的交谈着。

    一众人朝着前面走去，所有人主动的让开一条道路。

    “嗯？”

    不过，当他们朝着前方走的时候，突然看到倒在地上吐着鲜血的公孙宁。

    这令林妖妖以及贺遂情微微一愣。

    “怎么回事？”

    一名森林妖精一族的青年皱着眉头看着地上的公孙宁，冷声问道。

    “没...没事，妖妖公主，贺遂情小姐，没事，没事，和人简单的切磋了一下！”

    公孙宁连忙的站起来，强忍着身体上的剧痛，脸色苍白的笑了笑。

    他敢在其余人面前嚣张，却不敢在林妖妖公主以及贺遂情小姐面前嚣张。

    两人一句话，便能够令他们整个家族覆灭。

    “公孙宁，你的实力放在林祖之地方圆十几万公里，青年一代也是数一数二的，怎么会被人如此轻易地击败！”

    一名森林妖精种族的青年笑着，有些好奇的问道。

    “被人偷袭，没有准备好！”

    公孙宁硬着头皮，朝着王仙的位置看了一眼，眼中有些恼怒的说道。

    今天他的脸面，可谓是丢大了！

    林妖妖他们几人顺着公孙宁的目光看过去。

    公孙宁绝对能够称得上天骄，能够击败他的，想必也是一名可塑之才。

    “嗯？”

    “咦？”

    一声惊疑从林妖妖与贺遂情两人口中传出。

    林妖妖有些惊讶的看着坐在那里的青年，非常的熟悉。

    而贺遂情则是满脸好奇的打量着小乖。

    “吱吱，啪啪！”

    小乖看到有人盯着自己，同样抬起头看过去，伸出手拍了拍，模样异常的可爱。

    “好可爱的小家伙！”

    贺遂情有些宠溺之心泛滥的盯着小乖，忍不住的走过去。

    “嗯？”

    林妖妖看到贺遂情走过去，微微皱起头，紧随着她朝着王仙撇了撇嘴，立刻跟了过去。

    “好可爱的小家伙，这是你的宠物吗？”

    贺遂情走过来，带来一阵清香，她满脸喜爱的盯着小乖，朝着王仙问道。

    “这家伙的运气还真是好，竟然引起了贺遂情小姐的关注！”

    “啊啊，真是羡慕呀，早知道我也弄来一个可爱的小宠物了，只要那青年稍微讨好一下贺遂情小姐，日后那小子就发达了！”

    “可不是嘛，贺遂情小姐可是贺遂一族家主最宠爱的女儿，而且日后要嫁给何源少爷，只要贺遂小姐一句话，那小子前途无量！”

    “只要他将那个宠物献给贺遂情小姐，那日后何源少爷都欠他一个人情，天呐！”

    周围一众人看到贺遂情朝着王仙走过去，满脸喜爱的看着那只宠物，一个个脸上露出羡慕的神色。

    就连公孙宁也是满脸羡慕以及火热的看着。

    如果那只宠物是他的该有多好！

    贺遂情小姐呀，地位比林妖妖公主还要高出很多很多。

    一旦讨好她，未来前途无量！

    “嗯！”

    王仙扫了一眼贺遂情，听到周围的议论，多看了两眼。

    何源的未婚妻，不错不错！

    “你这个宠物能不能卖给我，亦或者我用东西交换？”

    贺遂情有些喜爱的看着小乖，忍不住的问道。

    一旁，林妖妖盯着王仙。

    对于这个青年，她印象非常深刻，毕竟，这是唯一一个敢拒绝他的家伙。

    看到贺遂情要买他的宠物，她有些好奇的看着。

    “不好意思，不卖！”

    王仙摇了摇头，没有丝毫的犹豫。

    贺遂情一愣，周围的所有人也是微微一呆！

    独木大壮用手捂了捂自己的脸庞，连忙走到王仙的身旁。

    “王仙大哥，贺遂情小姐呀，一流家族贺遂家族的大小姐，何源少爷的未婚妻啊，未来身份尊贵，大爷，你好好考虑！”

    独木大壮满脸通红的朝着王仙说道。

    一旦将宠物送给这位大小姐，就发达了！

    这尼玛，这几天，看到王仙这脾气，他都有些怕了！

    “嗯？”

    贺遂情听到王仙直接拒绝，显然也是满脸错愕，她也没有想到，这个青年会拒绝自己。

    “你的实力不错，如果你将这只宠物给我的话，我让小源封你为军团长怎么样？”

    “实在不行的话，再给你一些东西！”

    贺遂情皱着眉头说道。

    “呼！”

    周围，所有的青年听到贺遂情的这句话，呼吸有些急促，所有人双眼闪烁着炽热的光泽。

    军团长啊，他们来到这里为的是什么？就是为了加入何源少爷的军团。

    现在贺遂情小姐直接许诺给他一个军团长，这简直是一步登天，所有人都清楚，这个军团长在以后意味着什么。

    更不要说，还有一些其他东西了！

    “不卖！”

    然而，令所有人满脸错愕的是，冷冷的拒绝声音再次传来！

