
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑不留，人亡！

    听到城中那人的话，血女等女神色顿时沉了下来。

    显然，这事又没法善了了！

    穷奇背上，杨叶看着眼前的城主府沉默许久，然后道：“我不想惹事！”

    “那就将剑留下！”城中传来了声音。

    这时，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，“我不想惹事，但是，我并不怕事。我人在这，剑也在这，你有本事，来取？”

    嘎吱！

    这时，那城主府的大门突然缓缓打了开来，紧接着，一名身着华袍的中年男子自其中走了出来。

    华袍中年男子来到了杨叶等人面前差不多百丈处停了下来，他打量了一眼杨叶等人，最后目光落在了杨叶手中的那柄木剑之上，沉默一瞬，他抬头看向杨叶，“如果你够聪明，就该放弃这剑。以你的天赋，日后也许根本不用这剑就能够去上界！”

    杨叶轻笑了笑，“你说的确实对，但是，这弃剑求生的事情，我实在是做不出来。而且，是我杨叶的东西，凭什么给别人？”

    中年男子看着杨叶许久，然后点了点头，“也是。似你这种人，有脾气是正常的。既然这样，那我就不用在多说什么废话了。”

    说完，他转头扫了一眼四周，然后又道：“诸位，以我南宫家的实力，根本留不住他们。不过，如果我们一城人联手，想要留下他们，应该不是什么难事。所以，诸位如果是要出手，那就请出来，然后我们大家联手，如果不出手，那我南宫家就只能撤掉阵法，任他们离去了！”

    撤掉阵法！

    闻言，暗中的许多人顿时不能淡定了。

    一旦让杨叶等人离开圣墟城，那时，以杨叶等人的实力，只要他们隐藏起来，谁能找到他们？

    一时间，许多人开始有些急了。

    但是，还是没有人出来。

    都想坐山观虎斗！

    这时，那中年男子又道：“既然诸位不出来，那我南宫家就只能撤去阵法了。”

    就在这时，一名老者突然出现在了场中，老者看向那中年男子，“南宫天城主，这阵法可不能撤，这一撤，日后要想在找到这杨叶，那可就难了！”

    名叫南宫天的中年男子看了一眼来者，然后道：“原来是陆骨前辈，怎么，现在陆骨前辈代表暗中的那些朋友？”

    “算是吧！”

    陆骨道：“南宫天城主，大家联手，这不是不可以，只是我想知道的一点是，杀了杨叶之后，这木剑的归宿。这不仅是我想知道的，也是我身后的他们想知道的！”

    南宫天笑了笑，“这个问题，我自然有想过。剑只有一柄，但是，人却这么多，所以，有的朋友即使在拼了命之后，依然还是会一无所获。”

    说到这，他顿了顿，然后道：“我倒是有一个办法，这样如何，剑获得之后，我们举办一个比武大会，强者为尊，谁强，谁拿剑。当然，没有获得剑的朋友也没关系，我南宫家愿意给大家提供一枚可增加百年寿命的寿元果，一人一枚！”

    寿元果！

    听到南宫天的话，那陆骨神色有些凝重了起来。

    达到真境六段后，对他们来说，一般的功法玄技，其实并没有太多的诱惑力。对他们有着致命诱惑力的，那就是能够增加寿命的东西。

    百年的寿命，有些时候，也许能够让他们逆天改命了。

    陆骨微微点头，“南宫家果然是财大气粗啊。我觉得，这个办法可行！”

    语落，他身后的空间突然颤动了起来，紧接着，四十多人突然出现在了场中。

    全部是真境六段强者！

    南宫天扫了一眼那些人，转瞬，他右手轻轻一挥，刹那间，他身后多了十名身穿银色盔甲的男子。

    五十二名真境六段强者！

    这个阵容，不得不说是极为恐怖的。不过，这也正常，在这天柱山，聚集了几乎整个中千宇宙的真境六段强者，而整个中千宇宙的真境六段强者，没有几万，几千还是有的！

    场中，五十二名真境六段强者看向了不远处的杨叶等人。

    这时，南宫天突然道：“剑留下，人还是可以走，怎么样？”

    血女等女看向了杨叶。

    杨叶低头看了看自己手中的木剑，只要将木剑交出去，他就可以安全的离去，并且以后没有人会来找他的麻烦。但是，这木剑能交吗？

    不能交！

    因为他如果交剑求生，那他自己都会看不起自己。并且，这也有违他的剑道。

    他的剑道，宁折勿弯！

    交剑求生，这已经不是弯，而是断了！

    所以，这剑不能交！

    杨叶抬头看向那南宫天，“这剑就在这，有本事，你们自己来拿！”

    听到杨叶的话，场中气氛瞬间紧张了起来。

    血女等女神色平静，一点也不意外。因为她们都知道杨叶的性格，杨叶这家伙，吃软不吃硬的。让他屈服，那是做梦！

    听到杨叶的话，南宫天等人神色也是沉了下来。平心而论，他们也不想与杨叶等人血拼的，他们的人数虽然碾压杨叶这边，但是，杨叶这边的人那个个都不是简单货色，血拼下来，那绝对是两败俱伤的！

    所以，他们也是希望杨叶能够把剑交出来，但是，他们没想到，阵容碾压的情况下，杨叶还是不交！

    南宫天看着杨叶许久，然后点了点头，“既然这样，那你就去死吧！”

    语落，他右手一挥，刹那间，那天际的光幕突然颤动了起来，紧接着，一道道光束突然自天际坠落而下，这些光束的目标，全部是杨叶与冥女等女！

    杨叶眼中闪过一抹狠色，就要出手，这时，血女突然拉住了他，然后对他摇了摇头，接着，她看向了盲女。

    盲女微微点头，然后她身体缓缓腾空起来。

    “三姐能行吗？”杨叶问。

    血女看向远处的盲女，“她睁眼的时候，就算是大姐，都得暂避锋芒！”

    杨叶：“”

    空中，盲女停了下来，转瞬，她抬起了头，接着，在所有人的注视下，她双手解开了蒙住眼睛的那丝带，刹那间一一

    两道金色光束突然自她双眼之中激射而出，转瞬，整个天际都被这两道金色光束的光芒给掩盖。与此同时，整个天际传来了一道道‘嗤嗤’声。

    此刻，场中没有任何一个人能够睁开眼！

    哪怕是杨叶用剑意包裹双眼都无法睁开眼睛，那光芒，这一刻简直超过了烈日，让人根本无法直视。

    所有人心中大惊！

    如此此刻有人能够睁开眼的话，就会发现，这一刻，整个圣墟城上空遍布一条条金色光束，这些金色光束宛如一根根线在天际纵横交错切割！

    而这些金色的光束所过之处，空间直接被切割开来，这让得整个圣墟城上空出现了一张巨大无比的网，一张犹如蜘蛛网的巨网。而那圣墟城的阵法，此刻已经消失的无影无踪！

    十息后，天际渐渐恢复了正常。

    所有人不约而同的看向了盲女，此刻，盲女双眼紧紧闭着，在她脸上，有两行血泪。

    这时，血女来到了盲女的面前，然后拉住她的手臂，接着，将其带到了杨叶的面前，“让她进去休息一下！”

    杨叶点了点头，然后将血女收到了鸿蒙塔内。

    这时，远处的南宫天突然道：“真是让我意外了。没想到，你们之中，竟然有如此能人，凭借个人之力，就破掉了我圣墟城的阵法。真的很让我意外！”

    杨叶看了一眼南宫天，然后看向血女，“二姐，带着她们走！”

    血女转头看向杨帘霜与冥女，“你们两个，带着她们走，出去之后，隐藏起来，不要露面！”

    冥女正欲说什么，这时，杨帘霜点了点头。“明白！”

    说着，她看向安南靖等女，“跟我走！”

    语落，她身形一颤，直接化作一道黑影朝着天际暴射而去。

    冥女等女有些犹豫。

    这时，血女突然道：“如果不想我死，那就快点！”

    听到血女的话，冥女等女终于没有在动作，全部朝着天际冲去。

    一旁，那陆骨见到这一幕，就要出手，那南宫天却是拦住了他。

    陆骨不解的看向南宫天，南宫天淡声道：“杨叶不走就可以了。其余的人走，对我们来说，是好事！”

    闻言，陆骨楞了楞，然后点了点头。

    很快，场中只剩下三人，杨叶与血女，还有安南靖。

    杨叶看向安南靖，后者也在看着他。

    杨叶沉默片刻，然后道：“进去！”

    安南靖没有拒绝，剩下一闪，进入了他的鸿蒙塔中。

    安南靖进入鸿蒙塔后，杨叶看向了血女，“二姐，你也走吧！”

    “你会死！”血女道。

    杨叶摇了摇头，“相信我吧！”

    血女看着杨叶许久，然后道：“二姐相信你。”

    说到这，她顿了顿，又道：“如果你死了，二姐答应你，一定为你报仇。”

    语落，其身形一颤，直接消失在了天际。

    场中，只剩下杨叶一人。

    这时，南宫天突然道：“杨叶，来，让我看看，你要如何以一打五十！”

    杨叶看向南宫天，“不打，我投降行不行？”

    众人：“”           
            