    苗疆。

    因着李隐的到来，左家大肆操办了一场接风宴，苗疆有头有脸的几个家族都会前来。

    这其中就有沅家以及羌家。

    沅卿与沅纪华父女二人此番却并没有先前往左家，而是先前往严家，这期间严阙与沅纪华走的及近。

    沅硕因着羌悦的态度，时不时都在沅纪华的耳边灌输一些沅卿胜任圣女后的坏处，偏偏沅纪华没有反驳，也并不排斥，所以纪硕以为，沅纪华对沅卿竞选圣女之位的想法有所动摇。

    而李青衣从回到苗疆，一直在府邸中，似乎对于苗疆外的事情没有丝毫的兴趣，如果不是因为李隐的关系，李青衣今日根本就不会去赴什么接风宴。

    只是让李青衣怎么都没有想到的是，沅卿会前来严家，与自己父亲的谈吐间似乎与父亲关系不简单，当然，李青衣并没有往别的方向想，毕竟严阙是沅卿从北镇抚司救出来的，对于救命之恩，严阙的态度能那般好，也没有什么奇怪的。

    只是一直在谷崖中回来的严阆却一直不满父亲的决定，但奈何怎么都劝不动，严阆只能眼不见为净前往谷崖中呆了几日，后因听说李青衣回了苗疆，就赶回来。

    李青衣又一次的看向与自己父亲谈话的沅卿，柳眉渐渐开始皱起，总觉得有些不对劲，但哪里不对劲，说不上来，自己父亲是不是太过在乎那个沅卿了？

    就算是救命之人，也不用这般言语举动间透着一丝讨好吧？

    正是这时，严阆推着李隐走了过来，严阆顺着李青衣的目光看向严阙的方向，轻嗤一声后，说道：“大姐，难道你就看着父亲胡闹？”

    “父亲胡闹？”李青衣不明所以的看向严阆。

    “不是吧大姐，你回来也应该有段时间了，难道父亲想要娶沅卿的事情一点都不知情？”严阆见李青衣那惘然的样子，诧意道。

    果然，李青衣的脸色在瞬间之际，就变了不少，声音也冷了下来：“你说什么？”

    “父亲要娶沅卿。”严阆再一次的说道。

    轮椅上的李隐的视线则是从严阙那边收了回来，说道：“姑姑去世这么多年，姑父如今再娶也不是什么惊奇的事情，想来是因为沅姑娘的救命之情，加上沅姑娘回到苗疆也没什么所靠之处，姑父也不想见到沅姑娘回苗疆处处遭人厌弃。”

    “表哥看来理由都替我父亲想好了。”李青衣嘲讽的说着，她并不反对自己父亲另娶，但，沅卿才比她大所少岁？更何况，她心里总有一种感觉，那就是沅卿这个人并不简单。

    而且，沅卿身上有一股傲气，一个有傲气的女人，怎么会这么将就的嫁给一个老男人？

    “青衣大可不必为了心里的顾虑而去阻拦你父亲的幸福。”李隐淡淡的说着。

    “表哥，你，你怎么也这么说啊。”严阆有些不解：“若是舅舅知道了，想来也不会允许父亲另娶，看看舅舅这些年有娶别的女人吗？看来父亲还是不够爱母亲。”

    “好了，不要说了。”李青衣一看严阙与沅卿往这边走来，李青衣立即让严阆闭嘴。

    严阙带着沅卿走过游廊，脸上的笑意收敛了不少，首先他看向的是李隐：“隐儿，此番左家是给了你足够的面子，若等下有什么做得不到位的地方，隐儿可不要计较。”

    “姑父放心便是，这些分寸我还是知道的。”李隐露出淡笑，回应道。

    严阙会心一笑，又看了一眼身侧的沅卿：“这位都不用我介绍了吧，沅姑娘。”

    李隐露出和煦的笑容：“沅姑娘。”

    沅卿福身一礼：“李公子。”

    李青衣的目光此刻与沅卿对视着，她露出笑容：“沅姑娘真是好久不见。”

    “李姑娘，从郓城一别，也没有多久不见。”沅卿从一开始对这个李青衣并没有什么好感，所以她也并没有打算与李青衣的关系有多好，毕竟她只要抓住严阙这颗棋子便可。

    李青衣倒是没有想到沅卿会说出这番话来，她甚至怀疑严阆说的是不是真的，若沅卿真的打算想嫁到严家来，难道不知道她在严家的地位？若她执意不让父亲迎娶这个沅卿，饶是沅卿手段了得，也不得踏入沅卿一步。

    只是沅卿的态度，竟让李青衣觉得，沅卿并非想要嫁入严家。

    “也是，其实也没有多久，本以为回到苗疆不会与沅姑娘相见了，没想到还会在我的家看到沅姑娘，缘分可真是妙不可言。”李青衣露出淡笑说道。

    “好了，时候不早了，就一起去左家吧。”严阙听出李青衣对沅卿的不喜，立即说道。

    沅卿笑着说道：“严老爷，我就不与你们一起了，我还有点其他的事情，就先告辞了。”

    “那你会去左家吗？”严阙连忙问道，他就知道沅卿是个很敏感的人，只要有人出现一丝厌恶她的情绪，她都能感觉出来。

    “应该会吧。”沅卿说着朝着李隐微微颔首，继续说道：“李公子，告辞。”

    “沅姑娘慢走。”李隐颔首过后说道。

    沅卿对着李青衣淡笑，然后在几人的目光下离开了他们的视线中。

    李青衣眼中闪过异样的情绪：“父亲，怎么回事？我听严阆说你要娶沅卿？”

    严阙冷哼一声：“没有的事。”说完凝视着严阆：“任何事情都不能到处乱说，我老了，对于名声并没有多看重，但人家沅姑娘还没有嫁人，名声不佳，怎么嫁人？”

    严阆一愣：“爹，你那日可不是……”

    “够了！”严阙凛然道。

    李隐看着这一幕，唇角勾起似有似无的笑容，看来那个沅卿比他想象中还要高明，照着他对严阙的了解，应该不会这么为别人着想才是。

    “父亲没有这个想法就好，都老得跟人家父亲一样了，还想娶她！”李青衣说完转身就离开，其实李青衣还是不服自己父亲另娶，完全就没有把自己母亲放在眼里。

