    这只肥宅飞龙虽说是幽灵的化身，但依稀可见它生前的体型有多庞大，形同霸主精灵那般格外庞大。

    它出现时是侧卧在大厅顶部的走廊栏杆上面，带着一种懒洋洋的神色往下瞟擅闯者。

    动画里曾经出现过鬼魂体。

    谜你Q死后变成幽灵。

    跟着阿塞萝拉。

    它和还活着的谜你Q不一样，一个是真幽灵，一个是拥有幽灵属性的精灵，所以能像幽灵一样飘来飘去。

    动画里曾经数次出现过好几次真幽灵，譬如少女峡的鬼斯，它很怕光，还有宝可梦塔里的鬼斯能把小智和皮卡丘的灵魂勾出来，并带他们四处玩耍。

    鬼斯以死后幽灵的真面目出现倒是不足为奇，除此之外还有长毛狗曾以灵体的形式出现，剧场版中布鲁也以灵体的形式出现过，关于具体剧情，白泽几乎记不清了。

    总之，他并不意外肥宅飞龙的存在，而是十分好奇它到底是怎么死的，灵魂为何会徘徊于此。

    “你们走吧，这里没有超级石。”

    肥仔飞龙漫不经心地赶客。

    似乎不太想搭理他们。

    “此地无银三百两，看来我们来对了，不用劳烦你，我们自己会找出超级石。”白泽故意无视肥宅飞龙，自顾自地探索起来，同时还不忘用眼神示意，让江北全力配合他。

    “你不是有心电感知吗？干嘛要找，直接进行大范围的感知，想必很快就能找到超级石。”江北很快入戏。

    “说的也是！”白泽开始感知。

    肥宅飞龙趴在上面看着。

    还以为这两个人在故弄玄虚。

    表现得一点也不慌。

    直到白泽坏笑地走向有特殊壁画的那堵墙，上面画着一只体型格外庞大的血翼飞龙盘旋于供奉祭坛之上，尽管经过岁月的洗礼，该壁画也并未褪去鲜艳的色彩。

    “就是这里吗？前往地底的入口，看来超级石确凿无疑藏在遗迹下面。”白泽像是说给肥宅飞龙听的。

    这下，肥宅飞龙终于慌了。

    只见它嗖地飘下来。

    挺起圆圆的肚皮。

    两足站立起来。

    叉腰警告白泽别越线。

    活脱脱就像拟人化的血翼飞龙。

    行为举止和眼神像极了人类。

    可能是因为生前与古人相处久了，所以各方面皆会受到古人的影响，久而久之便潜移默化。

    “如果我非要硬闯呢？”白泽微微扬起嘴角，笑眼放寒芒，肥宅飞龙的举止刚好印证超级石就藏在遗迹下方。

    “那就必须得过我这关，否则从哪来回哪去。”肥宅飞龙死后存在的意义就是镇守破败的遗迹。

    “早这么说不就完了吗！”

    白泽从手掌心取出一枚空间球。

    当着它的面放出银翼飞龙。

    肥宅飞龙看到银翼飞龙的刹那，眼珠子快要从眼眶里弹出，随即结结巴巴地发出鬼语感应：“它的翅膀怎么会是银色的？还有四肢怎么这么长，身材怎么这么挺拔？”

    说来也真是奇怪，肥宅飞龙生前是不会鬼语感应的，死后才获得这种特殊能力，居然变得可以和人类沟通。

    “噢，这是银翼飞龙！”

    “开什么玩笑？”

    “不信算了。”

    “这世上哪有银翼飞龙，拿一只上色的血翼飞龙糊弄鬼呢，在我发怒之前，赶紧从这里消失。”

    “你不信，那我就证实给你看。”白泽才不会那么轻易就离开这里，哪怕硬闯也要不惜一切代价，“银翼飞龙，月爆！”

    吼～

    银翼飞龙先咆哮一声。

    示威以作震慑。

    随后才凝聚出粉色能量光球。

    啪地朝肥宅飞龙打过去。

    “啥玩意？”肥宅飞龙吓得往旁边漂移闪躲，即便身为幽灵，同样也惧怕不明所以然的攻击。

    如果它没有记错的话，血翼飞龙应该无法掌握月爆，可刚刚银翼飞龙施展出来的粉色能量光球类似龙之波动，但里面却蕴含着令龙系精灵无比畏惧的妖精属性能量。

    “别跟它客气，镜光射击！”

    白泽持续下令攻击。

    与其浪费口舌解释。

    还不如用行动来证明事实。

    银翼飞龙秒懂他的意思，猛地振翅高飞，银色之翼立即散发出极具金属光泽的耀眼白光。

    没等肥宅飞龙从震惊中回过神来，数道镜光射线便如激光炮弹一般狠狠地砸落下来，不断激起一阵阵爆炸声。

    “别停，流星闪冲！”

    “我信，我信还不行吗……”

    肥宅飞龙灰头土脸地飘起来。

    看样子是真的相信这世上无奇不有，怎么也没想到现如今居然还有人能够培养出银翼飞龙。

    而且银翼飞龙所施展的招式皆在它的理解范围之外，这很难不信呐，毕竟血翼飞龙做不到这种程度。

    “好说，那就劳烦你带路。”

    白泽示意银翼飞龙住手。

    对于超级石。

    他是势在必得的。

    既然来啦，那就必须得带走超级石，否则逗留在迷宫空间秘境将近三周，基本上等于白忙活了。

    “这么突然吗，一上来就让我给你带路，你哪来的自信笃定我一定会放你们过去？”肥宅飞龙没见过这么不要脸的人。

    “那就是说还要接着打咯，我不怕告诉你，银翼飞龙拥有龙钢飞三种属性，能使用的招数多着呢。”白泽继续发挥不要脸精神，用最温和的语气威胁道。

    肥宅飞龙的嘴角一阵抽搐。

    身为幽灵的它能感受得到白泽身上强大的灵魂能量，就算它想拦也不一定能拦得住眼前这个男人。

    既然他能找到这里，那就说明尘封千年的超级石与他有缘，何必大费周章地去拦呢。

    也罢！

    命运使然。

    该来的总会来。

    “你过去吧～”

    肥宅飞龙不打算为他带路。

    只是不再加以阻挠而已。

    白泽示意银翼飞龙动手破坏眼前这堵墙，接着再发动反重力场飘起来，二话不说就飞下去。

    “他会飞？人类怎么可能会飞？”肥宅飞龙本来还等着看白泽出洋相，好像知道下面设有各种机关，谁知白泽动用心电感知探测的时候，早就发现这些机关的存在。

    “他何止会飞～”

    江北就在外面等。

    话里话外都意味深长。

    古人设置这些机关，肯定没料到闯入者会飞，因此白泽飞进去，压根就不可能会触动机关。

    不出一会，白泽带着一块超级原石从地下空间折返回来，行动效率之高令肥宅飞龙咋舌不已，这特么也太快了吧？聊会天的功夫就顺利拿到隐藏在下面的宝物！

