    被金老制止，李不悔到嘴边的话被咽了回去，一脸的愁容，眼神凝重。

    一旁的唐望山，心中也是无比焦灼了起来，他们没想到，会是这样的一个结果。

    怎么徒然间就谈崩了呢？怎么金老对陈六合，会有那么大的怨气和不满？

    陈六合眯了眯眼睛，他审视着金老，淡淡道：“看来，你是一定要站在我的对立面了啊？看来，我今晚把希望寄托在你的身上，是一个非常错误的决定。”

    “你本就不该来。”金老冷冰冰的说道。

    “我也没想进来，只不过你请我来讨口茶喝罢了，茶没喝到，倒是喝了一肚子的怨气。”陈六合道。

    金老正要开口，忽然，那名领着陈六合等人进屋的中年男子小跑进了厅堂。

    他走到金老的身前，弯腰弓身，在金老的耳旁低语了几句。

    似乎听到了什么不好的消息，金老的双眉横起了几分，双目中闪过了一抹厉色。

    中年男子禀报完毕，悄然退了下去，金老轻轻的呼了口气，似在让自己的心绪变得平稳一些。

    几秒钟后，金老才开口：“今晚袭击你们的那四个龙潭子弟，全部身死。”

    听到这话，陈六合等人的脸色都是一变。

    李不悔开口道：“怎么回事？今晚没有对他们下死手，陈六合留给了他们生机，让他们活着离开！”

    陈六合很快想明白了，他摇了摇头，道：“我跟他们说过，让他们不要回去复命，看来他们还是不听啊。”

    “是李观棋把他们给杀了？”唐望山开口说道。

    金老的目光闪烁，道：“这个李观棋，的确丧心病狂，疯子行径！竟敢屠为他效命的龙潭子弟！”

    “金老，你真的要三思后行啊，李观棋现在已经没有理智，他什么事情都做得出来，为达目的，他已经不折手段，已成冷血。”李不悔对金老说道：“一旦他这种人当家做主，必给龙殿带来大祸！”

    金老摇了摇头，道：“这并不是让我支持王金彪的理由。”

    唐望山张了张嘴巴，想开口说什么，但被金老直接打断，他道：“好了，你们都回去吧，今晚的事情，我不想再谈，以后不要再来了。”显然，金老的心中已经下了决断！

    “金老！”李不悔急了。

    金老却不给他说话的机会，摆手：“不送！”

    守候在厅外的中年男子再次走了进来，来到李不悔和唐望山等人的身前，做了个请的手势，道：“几位，请离开这里。”

    李不悔的心绪沉入谷底，他显然不甘心就这样离开，他咬了咬牙关，看着金老，道：“老友！这关乎到了龙殿的生死存亡，关乎到了龙殿的未来，这不同儿戏，你不要意气用事！我不知道你和陈六合之间有什么过节，但在大局观上，陈六合无疑是我们的最佳人选！他做事，对得起公道，他再坏，坏不到何处！”

    “况且，陈六合现在态势在高走，他很可能就是大势所趋的那个人！云端的人，都对他赞赏有加，难道这还不足以让我们在他身上压重宝吗？”李不悔据理力争。

    金老眉头深皱的说道：“你知道的又能有多少？这件事情休要再提了，我已有定夺！走吧。”

    李不悔百感交集，还想再说什么，金老明显已经有了几分怒意，挥袖道：“走！”

    中年男子再次做了个请的手势，道：“几位，请！”

    “金老！！！”唐望山语调加重。

    “你们这是要强行教我怎么做事吗？”金老目光一凝，道：“我希望你们能记住一点，我们龙潭能成为龙殿的守护神，自然有道理存在！我看到的事情，一定比你们看到的要高要远！”

    “所以，不要在一知半解的情况下，对我指手画脚！你们没有那个权力，也没有那个实力！”金老这句话说得很重，没有给李不悔和唐望山留下丁点面子。

    由此可见，这件事情，在他的心中，非同一般，他有很明确的决定！

    “既然金老都这样说了，我们也没有继续待下去的必要了，我信奉一个道理，这个世界不会因为一个人的决断而改变什么！我们的路，我们可以自己走！挡在前面的石头，踩碎了便是！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，看了看李不悔跟王金彪等人，道：“我们走吧。”

    听到陈六合的话，李不悔和唐望山也不好再说什么了，他们深深的看了金老一眼，老眼中都不约而同的闪过了失望之色，叹了口气。

    王金彪从始至终，也没有再说什么，他默默的被起唐望山，跟在陈六合的身后，向厅外走去！

    今晚这一行，对他们来说，出现了最坏最坏的那个结果，让他们的心情皆是沉入谷底！

    甚至让他们感觉，未来的路，不知道如何去走，暗无光晕……

    他们甚至有些后悔今晚来了这里，若是不来，或许会更好一些，至少不会被龙潭判了死刑！

    就在几人即将走出大厅的时候。

    突然，沉默目送的金老毫无征兆的开口了：“陈六合，留下一谈？”

    这句话，让得几人都惊愕了一下，饶是陈六合也是如此，他顿足回头，静静的看着金老。

    金老又恢复了先前那种平淡，说道：“你刚才不是说，连一口茶水都没讨上吗？我请你喝茶！”

    陈六合目光一凝，里面有精芒闪烁，忽然，他嘴角翘起了一抹莫名的弧度，道：“今晚的见面虽然很不愉快，但我向来是个心胸宽广之人，不会与你斤斤计较，这个面子，我给你便是。”

    闻言，金老都禁不住失笑了起来，他挑了挑眉头，深深凝视了陈六合一眼，道：“你当真是个不愿意吃亏的人，这么快就要在我这里找回颜面了？”

    陈六合耸了耸肩，道：“我与你又不熟稔，为何要太顾及你的感受？”

    这本该让人气恼的话语，却是让得金老笑容更甚：“你倒也算是个趣人！”

