    “你啊。”阎埠贵看着还在这里闹别扭的阎解成，难道被虐的还不够惨淡吗？头铁的要跟徐冬青死磕。

    “爹，我觉的徐冬青并不是无懈可击啊。这个人贪花好色，还能过得好好的，我不服。”阎解成紧握着拳头。

    “滚犊子。”

    阎解放可不惯着他。

    “你若是再被徐冬青收拾了，可不要怪我不捞你一把，老子的婚事，因为你们一拖再拖，在拖下去，我就成为下一个傻柱了。”

    阎解放一拍桌子。

    顿时禁若无声。

    哑然失色。

    阎解放怎么能不愤怒呢？因为他们，害的他的钱包越来越瘪，再这样下去，他都不知道以后的日子怎么过啊。

    “这.....。”阎埠贵现在也不知如何安抚阎解放。

    “阎解成不管怎么说也是你的弟弟啊。”三大妈不满的看着阎解放只顾自己的得失，而不顾及他们的脸色。

    哼。

    “你们不惹事的话，能有现在这个下场？”阎解放质问道。

    “别说了。”

    阎埠贵一拍桌子，一看阎解放的眼神，他都就知道这孩纸忍了好久了，再这样的填补这个无底洞。

    早晚要分崩离析。

    “阎解放说的还是很有道理的。”

    .....

    阎解成现在目光有些呆滞。

    果然是姥姥不疼，爷爷不爱啊。

    .....

    不一会的功夫。

    秦淮茹随意的洗了两把脸，正要出门，被张氏给叫住了。

    “淮茹，听说了吗？”

    张氏一开口，秦淮茹就知道这老太婆想说什么？

    “听说了。”

    “那你以后可得好好的维护住徐冬青啊，等棒梗以后长大了，怎么样也应该比刘岚那小妮子的动静大吧。”

    她还在做着美梦。

    可秦淮茹并没有觉得多乐观。

    “这就要看棒梗的想法，若是能和徐冬青改善关系，大家都是一家人，认徐冬青当一个干爹，自然会办的比刘岚弟弟更风光。可若是在这样一直闹着别扭过下去。我觉得可能性微乎其微啊。”

    秦淮茹还是能看清形式的。

    看看刘岚的弟弟在轧钢厂上班，见到徐冬青之后。一口一个姐夫，那小嘴多甜啊，可是棒梗见了徐冬青招呼都不打一声。

    还三番四次的想要偷徐冬青的东西。

    这关系基本上处于冰点啊，两个人谁也看不上谁，那徐冬青怎么肯帮助棒梗呢？

    虽然安排进轧钢厂的食堂上班，当一个打杂的，可想要更多的话，基本上不可能啊。

    “你难道就不能想想办法？”张氏有些着急，这娘们太不上心了吧。

    呵呵~

    秦淮茹苦笑一声。

    “婆婆，你告诉我还有什么办法啊。”秦淮茹反问道。

    人各有喜好。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    那棒梗既然知己不努力争取，哪怕是她将好东西摆放在棒梗的面前，他也把握不住啊。

    咳咳~

    “知道了。”

    张氏意兴阑珊。

    “我会多劝劝棒梗的，让他和徐冬青打好关系的，不会拖你的后腿。”张氏不满道，其实她也知道问题的根源所在。

    只不过是故意当看不见罢了。

    可这一切的所得，需要看徐冬青的脸色啊，若是徐冬青不改变主意，那怎么可能给棒梗安排一个前途呢？

    那轧钢厂食堂的打杂的。

    什么工作？

    张氏可是一点也没有看在心上，她想要的更多，比如做办公室啊，当一个文化人....，现在看来，都是奢望啊。

    .....

    秦淮茹看着陷入沉思之中的张氏，也不多言，掀开门帘，朝后院走来，那大开的房门，秦淮茹刚刚走进去。

    就关上房门。

    看着悠闲看电视的徐冬青。

    “少爷，回来了。”

    秦淮茹婀娜多姿的身材，款款的走到徐冬青的跟前，坐在他的身边，那大前灯上的扣子，恰好掉了一颗。

    露出一片雪白的肌肤。

    “秦姐，你我的关系，不需要这样的色诱吧。”徐冬青苦笑一声，看着还在作态的秦淮茹。

    扭动着的身材。

    前凸后翘！

    .....

    “谁说不需要呢？”

    “看看你对岚姐做的事情，可是让奴家好生的羡慕啊。”

    桃花眼，散发着迷人的光泽。

    樱桃小嘴，一抹红....

    “别。”

    徐冬青看着这狐媚子，果然是媚骨天成，一举一动，一颦一笑，总是带有着有些诱惑的感觉在里面。

    有些蠢蠢欲动....。

    “秦姐，你想要说什么，直接说？”

    有些口干舌燥。

    徐冬青站起来，走到桌子边上，到了一杯凉白开。

    咕噜噜~

    喝了两口。

    “无胆匪类。”

    秦淮茹不满的看着逃离她编织的蛛网的徐冬青，轻佻的一笑。

    “秦姐，话可不是这样说的，你看看外面的天气，阳光明媚，院子中又有多少人出来遛弯啊。

    打开门。

    一米阳光。

    射进来！

    徐冬青站在门口，秦淮茹暗恼一句。

    连忙扣上那掉下来的扣子，安静的坐在沙发上，一副禁欲的样子。

    “你对岚姐都这样的好，对我应该也不会太差吧。”秦淮茹躺在沙发上，摇曳的裙摆。低头一抹的嫣红。

    “不会太差的。”

    徐冬青终于明白这俏寡妇的心思来了，原来是为棒梗谋求福利来了，不管怎么说，他也算是一个便宜的干爹。

    “有你这句话，我就放心了。”

    秦淮茹拍了拍身上的褶皱。

    她这精心打扮的旗袍，现在还是有点小啊，这还是多少年之前定制的旗袍呢？

    .....

    “不过，丑话说在前面啊，你的教育一下他，不要和社会上的小混混玩了，好好的上班。”

    “这你放心。”

    在一些事情上，她还是拎的清轻重缓急的。

    “有你这句话，我也就算放心了，不求他带给我什么？只要不恩将仇报就行了。”徐冬青嘀咕道。

    “他敢....。”

    秦淮茹满脸的煞气。

    直接保证道：“这事情是不会发生的，他若是不成器，我们练小号玩。”

    咳咳~

    这虎狼之词。

    也就是秦淮茹能说出来，徐冬青最起码没有考虑过，现在还年轻，考虑这些太早了。

    对于徐冬青的担忧。

    秦淮茹又怎么可能不知道，这眼看的就要走歪了，她哪个婆婆还一直鼓励棒梗不学好，现在还好一点。

    知道去上班。

    若是连这点觉悟都没有的话，那他可就真的要考虑一下，是否应该换人了。徒劳的帮助，是没有任何的意义。

