    

    等余老太哭声渐渐止下来时，已经是一刻钟之后的事了。

    楚凡掏出手帕给余老太擦去脸上的泪水，笑着道：“三姑奶奶，今后可不许再哭了，无论发生什么，你还有我们呢，以后该让那些欺负过你们的人哭了。”

    余老太一下被楚凡逗笑了，却是坚定地点着头。

    握着楚凡的手，就像是终于找到了知己那样的开心和激动。

    余老太喝了一口水，开始接着讲后来余家发生的事情。

    这次她讲得更详细了一些，情绪平稳下来，再说这些，她比刚才淡然了许多。

    大概又过了四五年的样子，上山打猎，堂小叔子进山被野兽咬断了腿。

    那时候村子里就有风言风语传出来，说她是命硬克人。

    说她嫁过来之前，余家人都好好的，她嫁过来之后，余家人接连出事。

    这种说法在村子里小范围的流传，一开始她并不以为意，余家的人也觉得有些荒谬，硬扯也扯不到她头上来。

    可后面就有风言风语说，若是他们不相信，余家人还要出事，下一次出事的就是她亲近的人。

    余老太听到这说法，心头慌了一下，然后是不屑。

    直到那一年，刚过了年不久，她收到小马柳村的来信，家中父母去世让她回去奔丧。

    就在她准备回去的前一天，余老头带着余大郎和余二郎上山打猎，想给她猎一些好的猎物带回去。

    可谁曾想，他们这一去，回来的就是三具尸体。

    三人被野兽咬得鲜血淋漓，面目全非。

    余老太闭了闭眼，眼睛一闭上，那一幕就深深的烙印在脑海里，那鲜血淋漓的一幕又一次浮现出来。

    余老太痛苦的捂住了胸口。

    楚强几人都没有想到会发生这样的事。

    “所以小姑回去就跟我父亲吵了架，从此以后和楚家断绝了关系。”

    余老太悲痛地点点头，那一瞬间她的心彻底凉到了谷底，她害怕极了，又恐慌极了。

    因此，她回小马柳村时，就将这件事隐瞒了下来，还找借口跟大哥他们吵了一架。

    “小姑，你糊涂啊！”楚强痛心疾首的道。

    余老太也知道自己是糊涂了，但当时她别无他法，她只想尽自己最大的努力做一些事。

    “三姑奶奶，你说之前就有人说你亲近的人要出事？”楚凡拧着小眉头问。

    她总觉得这其中有哪里不对味儿。

    “怎么可能有人会预估到你明天会不会出事？难道真是大仙不成，还能掐会算的。既然算得这样准，那为什么会没有人听说过这样的大仙，不应该早就被权贵发现，奉为上宾了吗？”

    楚凡这样一说，其他人也觉得奇怪了。

    “三姑奶奶你还记得，这是谁传出来的吗？”

    余老太摇摇头，日子太久远了，当时传这件事的人太多了，是谁先说的，她还真不记得了。

    “那之前呢？之前那些人出事的时候，有人说你什么了吗？”

    余氏一族的人，纷纷出事，余老太的名声被毁。

    这其中有什么关联？

    为什么要这样做？

    楚凡一时也想不通，甚至感觉脑子有些乱。

