    夏平安刚刚在休息室穿好衣服，颜夺就来了。

    “干得漂亮，走吧！”颜夺难得对夏平安笑了笑，夏平安也就跟着他离开了休息室。

    两人一路畅通无阻的离开了死亡角斗场，又坐着电梯回到地下停车场，一直到上了车，两人才把自己脸上的面具取下。

    颜夺开着黑色的Q7从地下停车场冲出来，来到外面热闹的大街上，才又重见天日。

    外面的大街上车水马龙，行人如织，商场和路边的各色商店都在正常营业，街边的花坛旁边还有在下棋的老大爷，小孩在人行道上骑着自行车……

    这样的景象，对比着刚才近在咫尺的死亡角斗场内看到和经历的那些血腥与死亡，这强烈的对比会让人生出一种现实如此荒诞的感慨。

    “这个死亡角斗场，是秩序委员会默许的么？”坐在车上的夏平安开口问道。

    “地下世界的秩序也是秩序啊！”颜夺双眼看着路，语气平淡，继续开着车，“这死亡角斗场的历史不比秩序委员会要短，它在全球的许多国家都有经营，当然，在大炎，秩序委员会和它们是合作关系，与其让国内的这些想要寻求刺激的富豪每天坐着飞机带着大把现金小妞和各种机密信息全世界的乱跑去，不如就把他们放在我们的眼皮下盯着，让它为我所用，那些死在这里的人，你也拦不住，不让他在这里死，他也会死在别的地方……”

    的确是这个道理！

    “对了，你怎么会想到用鞭呢？”颜夺主动问了夏平安一个问题，“你那个鞭，攻击范围内，有着子弹的威力了，难得！”

    “鞭是可以把武器的力学特性发挥到极致的武器，而且我怕死，不想让人近身！”夏平安说道。

    “哈哈哈，你比漠言少有意思多了！”颜夺笑了起来，“正式认识一下，我叫颜夺，省部颜字营队长！”

    “颜字营？”

    “你可以理解成省部的召唤师特别机动小队，我们也隶属于国家秩序委员会，有着官方身份，但同时也相对自由，只要每年完成省部的指定任务之后，其他时间相对自由，我是这个小队的包工头，有几个兄弟跟着我混饭吃！”颜夺解释道。

    夏平安点了点头，也正式介绍一下自己，“夏平安，香河市秩序委员会特别行动处的新人！”

    “怎么样，要考虑来跟我混，跟我混的待遇绝对比在香河市特别行动处要好，特别是等你成为召唤师之后，跟我的话得到界珠的机会更多，只要你来，我就申请给你涨两级基本工资，每年可以全世界到处旅游，吃香喝辣，今年年底之前我能再给你弄一颗界珠，以后每年最少两颗界珠，这是我开出的条件，好好考虑一下……”

    “来之前，漠主任告诉我说，要是你挖墙角的话，让我不要信你的鬼话，而且他会来找你算账！”夏平安笑了笑。

    颜夺哈哈一笑，转移了话题，“你以后就知道，跟着我干的人，可比跟着老漠爽多了！”

    “我们现在去哪？”

    “我给你找个地方，让你融合神人界珠！”

    ……

    颜夺没有开车回秩序委员会的省部，而是开车来到了新川市郊的一片高档别墅区，最后在一栋造型很现代的别墅外面把车停了下来。

    用钥匙进入到别墅内部，关上门，进入别墅内的电梯，来到别墅的负二层，颜夺直接就把夏平安带到了一间有安全门的修炼室的里面，“这里是秩序委员会在新川市的一个安全屋，你可以放心在这里融合！”。

    说着话，颜夺就从身上拿出了一个盒子递给夏平安，“这是神人界珠，融合这颗界珠的时间要的是最长的，大概需要三天左右，你有什么问题你可以问我！“

    夏平安压抑住自己激动的心情，轻轻打开了那个木盒，那木盒里，一颗五光十色的界珠就安静的躺在里面的绒布上。

    界珠内翻滚着浓雾，而那浓雾之中，还有三个小篆“神文”闪动着。

    ——神农氏！

    果然和自己猜测的一样……

    神农氏，所谓的神人界珠居然是神农氏！

    夏平安心中的激动难以言说，但却没有表现出来，在仔细看了那颗界珠两眼之后，他抬起头，看向颜夺，“融合这个界珠有什么需要注意的么？”

    “嗯，这颗界珠是召唤师的三颗筑基界珠中的最后一颗界珠，一旦成功融合这颗界珠，你识海之中的召唤师的秘密坛城就会成型，你就真正成为一个无人能质疑的召唤师了，而这颗界珠之所以被称为神人界珠，那是因为在成功融合了这颗界珠之后，你就有可能得到这个界珠提供的人物召唤位，召唤出一些特殊的人物！”

    “这颗界珠可以召唤什么人？”夏平安好奇的问道。

    “这颗界珠能召唤出来的人物跨度很大……”颜夺说着，脸上露出一丝追忆的神色，“一般的人可以通过这颗界珠召唤出耕地的农夫，这也是大多数人召唤师能通过这颗界珠召唤出来的人，但还有些召唤师，在成功融合了这颗界珠之后，还会召唤出工匠！”

    “农夫，匠人，是能耕地的农夫和有技艺在身的匠人？“夏平安惊愕的问道。

    “不错！”颜夺点了点头，“这两个职业都是非战斗职业，所以你看到的召唤师愿意召唤出这两个职业的不多，在成功融合这颗界珠之后你就明白了，用这颗召唤师召唤出来的农夫，和一般的农夫并无区别，完全可以胜任耕种和饲养家禽之类的责任，一些召唤师自己有农场的，甚至就自己召唤出农夫来耕种，而这颗界珠召唤出来的匠人，能力也各有不同！”

    “这么厉害！”

    “这就叫厉害么！”颜夺淡淡笑了笑，“对召唤师来说，这只是最基本的吧，而且刚刚我说的那些只是一般召唤师融合成功这颗界珠之后能够召唤出来的人物，还有一些召唤师在融合成功这颗界珠之后，还能召唤出其他的人物！”

    “哦，还能召唤其他人物！”

    颜夺点了点头，“极少数的召唤师，在成功融合这颗界珠之后，甚至能召唤出可以炼制丹药的丹药师！”

    夏平安听到这里，心中却已经激动得不行，因为这颗神人界珠能召唤的这几种人物和器物，刚好对应了神农氏的贡献。

    在传说中，神农氏对华夏文明的贡献主要体现在十个方面：一是始作耒耜，以民利耕；二是始种五谷，以民为食；三是尝遍百草，发明医药；四是日中为市，首倡交易；五是治麻为布，遮体避寒；六是制弧剡矢，以抵侵凌；七是作陶为器，以储民用；八是首作琴瑟，娱乐民众；九是首创煮盐，强健体魄；十是创立天文，创建华夏第一部历法。

    神农氏被称为是中华民族的农业之祖、医药之祖、商贸之祖、音乐之祖等，对华夏文明有着不可磨灭的巨大贡献。

    在神农氏的十大贡献之中，神农氏的前两个贡献，对应的是召唤农夫。

    第三个贡献，对应的是召唤丹药师。

    第五个，第六个，第七个，第八个，第九个贡献，对应的是召唤工匠。

    “这也就是说，这颗神人界珠融合成功后有可能可以召唤到三种人物！”夏平安问道。

    “不错，这就是神人界珠被称为神人界珠的原因，只是大多数人融合这颗界珠只能召唤农夫或匠人，能通过这颗界珠召唤到丹药师少之又少！”

    “那这颗界珠融合之后可以增加多少神力？”

    “一般就是16点到17点，最多的可以达到26点以上……”

    “26点以上？这颗界珠难道没有完美融合么？”

    “自古以来，没有谁能在融合神人界珠的时候是完美融合的！”颜夺失笑摇了摇头，“希望你今日好好表现，若是能在融合神人界珠之后召唤出丹药师，你就又多了一个看家本事，过了这一关，以后你再融合其他界珠，一次成功融合就能够召唤两种以上人物的界珠已经不多了，这颗神人界珠融合得越成功，未来你的秘密坛城内能容纳的神力也就越多……”

    “神力不是通过界珠得到么，和秘密坛城的容纳能力有什么关系？”

    “界珠得到的神力，就像是收割庄稼得到的庄稼，一个月可以收割一次，而等到你的秘密坛城凝聚之后，你就会发现，每个召唤师的秘密坛城，从某种程度上来说就相当于储存神力的库房，每个月，你可以把自己没有消耗完的神力转化为法术和要召唤的人物储存在坛城之中，关键时刻就能使用召唤，这个仓库越大，你的底子越厚，能储存在坛城中的术法和召唤人物也就越多，关键时刻越能派上用场，明白了么？”

    夏平安一下子恍然大悟，”明白了，原来召唤师的秘密坛城还有这样的作用？“

    “召唤师的秘密坛城是只有自己才能知道的机密和底牌，以后你也无需向谁说明你坛城的情况！”

    “好的，多谢指教！”

    “还有其他要问的么？”

    “没有了！”夏平安摇了摇头。

    “那你就在这里融合吧，这密室里没有监控设备，我在外面，你融合完后自己打开门就能出来！”颜夺说了一句，自己就转身离开了密室，还把密室的门给关上了！

