
　　唰！唰！

　　百丈光刃，在黑夜里绽放出了璀璨之茫，划破云霄。

　　一时间，血花四溅。

　　两颗人头，滚落在地。

　　黑二豹与黑三豹，本以为苏辰会大发善心放过他们，可岂不知，苏辰自从上一世被人阴过几次，早就吸取了教训。

　　对待敌人绝不能心慈手软，必须斩草除根！

　　“这……这五个合灵境强者，就都死了？”

　　水兰睁大了眼，呼吸急促，不可思议道。

　　“太……太强了，公子的实力，也太恐怖了吧！”

　　水香目中也都充满惊骇。

　　苏辰灭杀了黑山五豹后，秃毛鹦立刻飞了出来，动作敏捷。

　　几个眨眼的功夫，就将他们几人身上的储物法宝，都给收走了。

　　“小子，灵药归我了，其它东西归你！”

　　秃毛鹦眉头一扬，嘿嘿道。

　　“灵药归你，这不是问题，将九阳洞府内得到的那个丹炉，给我！”

　　苏辰毫不客气说道。

　　当初，九阳洞府内最后的宝物是一座丹炉，便是被这家伙给搞走的。

　　不仅如此，最后还硬是弄了个假的九阳神鼎，里面放了一坨鸟屎，坑得北狂天发狂，不惜一切代价要追杀苏辰。

　　“九阳洞府里面的丹炉？什么东西？我怎么不记得有这玩意了？”

　　秃毛鹦假装一脸懵逼，道。

　　“行，不知道就算了。”

　　苏辰一点也不想跟这家伙扯皮，伸手间，立刻将黑山五豹等人的储物袋给收走了。

　　“要是让我发现你动了里面的灵药，我就炖了你！”

　　说完后，苏辰目光一闪，落在水兰姐妹俩身上。

　　“这些尸体，帮忙处理一下吧！”

　　水兰姐妹俩反应过来后，立刻点了点头，道：“公子，您放心吧，我们知道该怎么做！”

　　“麻烦了。”

　　苏辰脸上露出一抹歉意，说道。

　　随后，他转身回到了自己房间。

　　“哎呀，小子，你别走……咱们谈谈嘛！”

　　秃毛鹦一想到灵药，顿时心痒痒。

　　最后，它咬了咬牙，还是将那九阳神炉拿了出来，换取了黑山五豹等人的所有灵药。

　　宝物虽好，可远比不上灵药来得实际啊！

　　“好精妙的丹炉，符文天成，大道至简……”

　　苏辰仔细打量着九阳神炉，越看越满意。

　　虽然这个炉子只是地阶极品法宝，可在苏辰看来，丝毫不逊色于天阶法宝，正好适合他使用。

　　如果，这时候有人想用天阶丹炉跟他换，苏辰肯定会直接拒绝。

　　以他目前的修为，根本无法催动任何天阶法宝。

　　要知道，当初在断龙山脉内，那个半步化婴境的女人，只是催动一次天阶法宝，脸色顿时都白了。

　　这足可见天阶法宝所消耗的灵气之大，难以形容。

　　“丹炉有了，只缺少一味天地灵火了。”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　等天风城的事了，他就去找灵火。

　　上一世，他去过很多地方闯荡，自然知道哪里有灵火。

　　苏辰将黑山五豹等人的储物袋，一个个打开来，发现那大豹哥的收藏颇丰。

　　单单是灵石就有一千多万！

　　丹药，更是无数。

　　可惜十分普通的那种，且炼制手法低劣，作用不大。

　　等回头，这些东西都卖给白氏商行好了，换成灵石。

　　蚊子再小也是肉！

　　储物袋里面，除了灵石外，也就一些普通法宝，炼器材料的东西。

　　原本的一些灵药，早就让秃毛鹦给弄走了。

　　苏辰也不知道，这家伙怎么会嗜‘灵药’如命。

　　吃那么多灵药，这消化得了吗？

　　苏辰清点了其余几人的储物袋，发现他们身上的收藏虽然不多，可全部加起来，也不比大豹哥的少。

　　这一次灭杀黑山五豹，苏辰一共得到了两千多万灵石，十八件灵阶法宝，两件地阶法宝！

　　比起白水宗宝库，丰富多了！

　　“这黑山五豹生前到底劫杀过多少人啊？”

　　苏辰心底轻叹一声，将一些用不上的灵丹，还有法宝、炼器材料，全都放在一个储物袋，择机将它们出售。

　　可以的话，苏辰还想兑换一批上品灵石。

　　或者是极品灵石也行啊！

　　如今，普通灵石对他的修炼已经没有丝毫作用。

　　除非是布置成聚灵阵，可那样的话，每次都要损失掉三成灵石，太浪费了。

　　院子里，黑山五豹、林聪，他们六人的尸体，水兰姐妹俩已经处理掉了。

　　昏暗的月光，洒落下来。

　　隐约间，还能看到地上的血迹。

　　可却没人去在意。

　　慢慢地，入夜了，起风了。

　　府外，传来了三更的报时声。

　　夜半三更！

　　月黑风高杀人时！

　　今夜，注定是个不眠之夜。

　　没过多久，秃毛鹦飞了过来。

　　“小子，又有麻烦来了！”

　　秃毛鹦脸上充满了幸灾乐祸。

　　“有趣……真有趣，这一夜，还真是让人折腾啊！”

　　苏辰脸上的笑容，越发冰冷。

　　“哈哈……这回来的家伙可不简单，应该是八代中那些人！”

　　秃毛鹦一点也不着急，嬉笑道。

　　“再不简单又如何，敢来找我苏辰的麻烦，只有死！”

　　苏辰目中寒光一闪，杀机凌厉。

　　“你去水兰姐妹俩房间吧，我不希望她们因我受到伤害。”

　　“知道了……小子，回头记得给我灵药！”天籁小说网

　　秃毛鹦扑腾一声，飞走了。

　　水兰姐妹俩的房间。

　　这个时候，她们姐妹二人刚躺下，立刻看到秃毛鹦飞了进来。

　　“神鸟，你半夜不睡跑过来干嘛？”

　　水兰第一时间察觉到了不对劲，问道。

　　“没事，我四处走走，活动活动身体。”

　　秃毛鹦扭了扭屁股，说道。

　　院外，月光洒落。

　　一片朦胧。

　　隐约间，有道黑影速度飞快，疾驰连连。

　　黄泉杀手，仿佛暗夜之灵，踏步无声，悄然临近。

　　一把阴森森的匕首，出现在来人手中。

　　寒光逼人！

　　八代杀手，逼近！

　　苏辰仿佛闲庭散步一般，走到院子里面，步伐平稳，没有任何一点声音传出。

　　黑衣男子并不知道对方已经发现了自己，身影一动，朝着院内走去。

　　突然，一道冰冷的声音，缓缓传了出来。

　　“深更半夜来访，不先自报一下家门吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第176章 八代杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 