    第13章 以后就叫你辰哥哥了~

    见到壮汉下跪，吃瓜群众皆是捂嘴偷笑。

    这特么的就搞笑！

    之前叫嚣着，你开什么车我都把你给砸了！

    结果...

    对方直接开来一辆九千万的帕加尼风神....

    这还砸个屁啊！

    这随便砸个大灯都赔不起啊！

    汽车主播孟娜的直播间也早已炸开了锅！

    【哇哇哇！这也太帅了吧？给你五秒钟考虑？学废了么？】

    【娜娜，快点帮我要微信，我要和小哥哥深入交流！】

    【娜娜帮我问问，小哥哥还缺乖女儿不，我可！】

    孟娜看着直播间弹幕。

    暗自撇嘴。

    一群小浪蹄子。

    哼~我才不帮你们要呢！

    心底想着，孟娜突然灵机一动！

    “哎呀！宝宝们，诶？宝宝们？怎么网络卡了...欸欸欸？”

    说着，孟娜直接关上了直播，装掉线！

    直播间的观众都懵逼了！

    【我擦？这关键时刻掉线了？】

    【娜娜你回来啊？我给你刷的火箭，你说答应帮我要微信的啊？】

    【主播跑路了？不是吧？要吃独食了吗？】

    【玛德！娜娜太贱了啊！】

    看到这些弹幕，孟娜咧嘴一笑。

    嘿嘿，近水楼台先得月！

    “我自己去要微信，不香嘛？”

    说完，孟娜挺了挺傲人的资本，准备等完事后就去要微信。

    ......

    这边。

    壮汉还在江辰面前跪着，头也不敢抬，猫着腰求饶道。

    “大哥！我错了！求求您放我走吧....”

    江辰挑眉：“放你走？你把妹子车撞坏了就这么走？”

    壮汉顿时会意！

    赶紧跑到自己的路虎揽胜车前，从车上拿出一个皮包，犹豫了一下，然后从里面抽了三沓钞票，递给女孩。

    “美女，这里是三万块，你拿着！”

    “今天都是我全责，都算我的！”

    女孩看到递过来的钞票，还有些惊慌，看着江辰有些拿不定主意。

    “三万...这会不会有点太...”

    女孩其实想说太多了。

    毕竟她的车只是撞进去一点，做个钣金，几千块就完事了。

    哪成想江辰直接打断，看向壮汉。

    “听到没有！三万块钱？你跟谁俩呢？”

    “你知道我在这跟你理论，耽误我多少事吗？”

    “分分钟几千万的大生意，就这么被你耽误了！”

    几千万的大生意？

    我滴妈！

    壮汉一听，欲哭无泪。

    赶紧在皮包里掏了起来，直接把皮包掏空了！

    “大哥！美女！”

    “我这里只有这么多了！总共十万块！”

    “如果不够的话我只能去取钱了，大哥你看......”

    壮汉拿着十沓厚厚的钞票，看着江辰，心底忐忑不安。

    要知道对方可是开的帕加尼风神，人家会差你这十万块吗？

    你这十万，给人家买个车轮毂都不够！

    果然，江辰一脸鄙夷的接过，语气不屑道。

    “开两百多万的车，身上只带十万块！这也好意思出门？”

    “行了，赶紧开上你的车滚蛋吧！”

    江辰挥手打发道，他也不想再纠结这件事了。

    毕竟把狗逼急了，还咬人！

    要是把这壮汉逼急了，说不定他要跟自己拼命！

    闻言，壮汉如释重负，连连称是！

    “好的大哥，我这就走！”

    他今天算是倒了大霉了，出门没看黄历！

    本来想趁机撩个极品妹子，失败了不说，还倒贴十万！！

    最后还被江辰给英雄救美了。

    没办法，谁叫人家牛逼呢！

    开着帕加尼风神，家里少说几十亿资产，这种人可不是他能得罪起的！

    天海毕竟是大城市，藏龙卧虎！

    他平时也就欺负欺负初入社会的年轻人罢了。

    壮汉灰头土脸的开车离开了，片刻都不想在这里停留！

    晦气！

    ......

    “小哥哥，今天真的谢谢你，要不是你...我都不知道怎么办了。”

    女孩眼眸里闪烁着光，满脸感激、崇拜！

    痴痴的看着江辰。

    “好了，别那么客气。”

    江辰淡然一笑，说道：“你的车应该要修个几千块，给你一万吧，拿去好好修车吧。”

    说完，他豪横的拿出一万，塞到女孩手里。

    女孩受宠若惊，犹豫道：“这...这钱是你凭实力拿来的，应该都是你的。我自己有钱修车的。”

    “让你拿着你就拿着，你看我像差钱的人吗？”

    江辰豪爽一笑。

    再说了，自己还挣了九万辛苦费呢。

    闻言，女孩看了眼停在一旁，炫酷吊炸天的帕加尼风神....

    忽然觉得。

    人家好像确实不差钱...

    “那，好吧，谢谢小哥哥！”

    女孩有些脸红的收下钱，随后伸出手道。

    “我叫乔汐，天海财经大二学生！你呢？”

    “江辰。”

    “好，那以后我就叫你辰哥哥了。”

    “行啊，小汐。”

    两人一番闲聊，互相熟络。

    江辰这才知道，原来乔汐是个白富美。

    家里是杭城那边经商的，那辆宝马则是她在天海这边上学的代步工具。

    随后，两人互相留了联系方式。

    乔汐上车，红着脸道。

    “辰哥哥，明天我请你吃饭可以吗？”

    “可以，不过明天你就别开车了，我来接你吧。”

    “好，那我们晚上微信聊，我先走啦~~”

    乔汐笑颜如花的晃着手机，跟江辰打拜拜。

    见到江辰微笑着点头，乔汐这才小心翼翼的开车离开。

    乔汐走后。

    江辰嘴角微翘，走向自己的帕加尼风神。

    心底不禁对自己的新生活，充满了一些期待！

    他刚打开车门！

    忽然，从旁边冒出来一个妹子！

    孟娜！

    “嘿，小哥哥，我是一名汽车主播，我关注你好久了~！”

    看着突然出现的孟娜，江辰有些懵逼！

    这个孟娜，颜值身材都还不错。但跟江辰今天在电梯遇到的那位极品气质女神，还有刚才的乔汐，都有不小的差距。

    顶多...

    也就吴倩那种80分级别的吧。

    “咋了？”

    江辰有些诧异。

    孟娜眨了眨眼，羞红着脸拿出一张名片。

    “我...我能加你微信吗？”

    江辰接过名片看了一眼，又上下打量了一番孟娜。

    “算了吧，你太丑了。”

    江辰丢下这句话，直接上车，绝尘而去。

    “？？？”

    孟娜独自在风中凌乱。

    许久之后，她才打开美颜相机，内心备受打击。

    “呜呜呜，我...我很丑吗？”

    (本章完)

