    系统商城升级后，奇物栏也刷出一种新的丹药——小还丹。

    小还丹，纳气境武者服用后，可增加十年功力。价值100万/枚。小还丹，武者的福音，一颗就缩短十年苦修时间。

    武者打熬内气，最缺的就是时间，而小还丹的出现，可以改变九州武者的修炼命运。

    潘烈只要将小还丹扩散出去，不出一个月，汉朝就变成一个武侠世界。

    那个时候，必然是一流武者多如狗，超一流武者满地走。

    而天赋绝佳者，就会领悟武意，进军先天。

    就是这价格，非常氪金。

    100万刀币是成本价，潘烈要卖，至少得卖一千万农元，相当于一亿五铢钱，家里没有矿的人基本上消费不起。

    潘烈将张梁唤来，给他兑换物资。张梁还有将近60亿的余额，可以兑换6亿物资。

    张梁现在是潘烈的大客户，自然要大力支持。

    潘烈给他特意定级了一双追风虫甲战靴，这战靴能提升移动速度20%，让张梁多增加一丝保命机会。

    陈留黄巾，虽然得了力量药剂、符文箭、巨弩铁枪、箭矢、粮食等物资，但面对吕布带领的西园军，敗亡也只是时间问题。

    为了让张梁多撑一会，潘烈又给了他10枚小还丹，让他们多培养一些超一流武者对抗吕布。

    做完这些，潘烈借着夜色飘然而出。

    得了追风战靴、小还丹的张梁信心满满，将管亥、韩忠、赵弘、孙仲四方渠帅召集起来，每人发放一枚小还丹，让他们快快炼化。

    这四人本就是纳气境巅峰高手，平空多了十年功力后，都一举突破为罡气境武者。

    张梁本就是罡气境高手，炼化五枚小还丹后，摸到了罡气极限壁障。

    张梁功力提升后，才感觉到吕布的恐怖。

    为了不让吕布各个击破，张梁、管亥、韩忠、赵弘、孙仲五人形影不离，在加上数十名手持玄铁弓、符文箭的纳气境射手，面对吕布也有了一战之力。

    陈留黄巾抢夺来的金钱消耗一空后，潘烈继续向南，往许昌去找张角论道。

    张角悟出来的黄天道法，能让信众觉醒七魄之力。信众只要一觉醒，就从一名普通人秒变高手。

    张梁手下的主要战兵黄巾力士，就是觉醒了尸狗魄的信徒。

    尸狗魄初期战力，对应炼体境武者；尸狗魄中期战力，对应纳气境武者；尸狗魄后期战力，对应罡气境武者。

    潘烈询问张梁，如何修七魄之力，可惜他也知道。

    七魄修出一种神秘力量，这种力量与武者的内力并不相容，所以张梁也不清楚七魄之力的神秘。

    潘烈对七魄之力感兴趣，因为这东西可以速成。七魄之力，以信仰之力修成，神农教的教民信仰之力可不弱。

    一旦神农教的教民，能修炼出七魄之力，那潘烈就不愁战兵了。

    第二日，潘烈抵达许昌城附近。

    一入许昌地界，潘烈发现这里到处都建着黄天庙宇，里面信奉着黄天道尊。每村每乡都有黄天神庙，村里大部分壮丁都盘膝坐在黄天道尊神像下，每日跪拜祈祷。

    在田地中干活的，都是老人、小孩、妇女。

    潘烈一番询问，得知只要觉醒黄天之力的壮士，就可进入许昌城，接受教主洗礼，成为太平教护教神兵——黄巾力士。

    这里的每一个黄天神庙，就如同黄巾军的兵营，为太平教提供源源不断的黄巾力士。

    “黄天道尊，法力无边，赐予新生，永生不朽。。。”

    潘烈在离许昌城三里地外，就听到黄天教徒的祈祷之声。

    潘烈远远一望，发现城墙附近每隔一段距离就立着一个高五米的巨大神像，神像下面全部都是祈祷的信众。

    这些信众气息强盛，居然都是觉醒了七魄之力的黄巾力士。

    黄天神像、黄巾力士气息连接在一起，隐隐形成一个大阵。在潘烈的感知中，附近高山的地气都涌向许昌，最后落在黄天神像上面。

    这是一个大阵。

    潘烈越是查看，越是惊奇，他能清楚的感知有能量涌入黄天神像中。而后通过某种神秘的联系，能量分散到黄巾力士身上，壮大黄巾力士的体魄。

    黄巾力士，每分每秒都在提升力量。

    “地灵力。抽取地脉之气，转化为地灵力。地灵力洗练肉身，强大体魄。这与血晶洗练肉体本源之力，是一致的。”

    潘烈围着城墙走了一圈，终于确定了这座大阵的用途。黄巾力士修炼的七魄法门，其实就是用地灵力炼体的法门。

    九州没有灵气，但地脉之气中还是蕴含着不少土灵气，山峰龙脉，更是拥有大量土系灵气。

    天下第一龙脉，当属洛阳，乃是九龙吞天格局。

    可是，洛阳有虎牢雄关，张角打不破虎牢关。

    张角退而求其次，选择了许昌，就是因为许昌这里有龙脉。

    许昌，可是曹操未来的龙盛之地，这里有一条小龙脉。

    张角不知道用了什么方法，将许昌龙脉之气激活，引入巨大神像中。许昌城墙下有神像72座，对应地煞之数；其内应有神像36座，对应天罡之数。

    地煞天罡相合，组成黄天大阵。

    这些神像，受到地气和信仰之力的洗练，已经成了阵道傀儡，潘烈在它们身上感觉到一丝危险。

    这些神像，已进化成了战斗兵器，在配合数万黄巾力士守护，与大阵连成一体，组成杀气凛然的黄天大阵。

    此阵凶险，潘烈可不敢轻易进阵去找张角论道。

    潘烈也不着急进城，在附近随便找了一个山头，一边闭关修炼揣摩阵法，一边等待官军来破阵。

    陈留城外，吕布将袁术、曹操、淳于琼等将领召集议事。

    吕布亲自带着官军连攻陈留十日，每一次都登上了城头，但都被张梁带着黄巾力士把他们打了回去。

    这十日猛攻，官军阵亡一万多名将士，反观黄巾军，在战斗中快速成长，他们越打越猛，越打越有章法。

    在这样打下去，西园八校拼光了，也不一定能打下陈留。

    曹操建议分兵，留下骑兵和一部分步卒围住陈留，大部队与朱儁部、皇甫崇联合，先进攻许昌张角。

    吕布留下鲍鸿，夏牟、冯芳三校，以及曹洪、夏侯淳带领的三千精锐铁骑看住陈留张粱。

    曹操又建议使用漫天过海之计，在营地多扎草人，命夏牟带兵夜出日归，做成增兵的假象，而主力乘着夜色，悄无声息的撤走。

    吕布觉得此计可行，但想成功骗过张梁，还差一招。

    就是吕布在，每日必然攻城，除非吕布受伤。吕布若不出现，张梁可不会傻呆在城中。

    第二日，吕布再次带军攻城，攻城战中与张梁大战一百回合后，详装中箭重伤。

    见吕布重伤后，张梁带着大军反攻，杀出城去，却被曹洪、夏侯淳带领的骑兵突击，杀得人仰马翻。

    吕布又率众杀出，杀得张梁大败。

    这一战后，张梁不敢再随意出城战斗。

    接着，曹操实行漫天过海之计，将张梁稳在陈留城内，而吕布带着主力杀往豫州。

    二日后，吕布带着三千精卒，突袭张曼成部。

    见张曼城部营地火起，朱儁令孙坚、黄忠带领大军袭营，袁基令李通、许诸带领大军袭营。

    三路大军齐发，张曼成部直接崩溃。

    乱军中，张曼成被孙坚斩杀，南阳黄巾灭。

    吕布代孝帝刘宏出征，有节制诸军权限，成为三路联军统帅。

    吕布集合朱儁部、袁基部，以及其他各部义军，总兵力达到20万。

    吕布带着20万大军，直奔许昌城下，准备与张角进行决战。

