
    在李元吉离开后，李建成看向魏征，道：“玄成，老四已经说了详细的计划。接下来，你知道该怎么办了吧。”

    “知道！”

    魏征点头回答。

    李建成道：“玄成，我如今又要对付杜启，你现在，是否还要阻拦我呢？”

    魏征摇了摇头，道：“殿下，虽说此前的事情是对付杜启，现在的事情也是对付杜启。可同样是对付杜启，情况却不一样。这一次，卑职不阻拦。”

    李建成道：“哦，为什么？”

    他一时间，倒是有些好奇。毕竟在李建成看来，都是对付杜启，都是要把杜启置之死地，其实没有多大的差别。

    魏征解释道：“此前我们对付杜启，实际上，也就是单纯对付杜启，要把杜启置之死地。只可惜，尹长青父子愚蠢无比，以至于丧尽颜面不说，还让杜启赚了无数的好处。”

    “如今对付杜启，这实际上，是捎带的。我们主要的任务，是挖空杜启的商铺，然后重新开设茶铺赚钱。”

    “我们的重点，在于挖走了杜启的人赚钱。一旦杜启的茶铺倒塌，而我们的茶铺建立起来后，那么太子府，便有了一个稳定的收入来源。”

    魏征沉声道：“昔日尹长青的茶铺，生意其实是不错的。可惜尹长青一通瞎搞，使得茶铺最终关门。若非如此，太子府会一直有稳定的收入来源。”

    李建成听到魏征的话，仔细一琢磨，还真是这个道理。

    虽说也对付杜启。

    可是，却能够赚取到无数的好处。

    这是最关键的。

    李建成的脸上，洋溢着灿烂的笑容，吩咐道：“玄成，这一次的事情，只许胜不许败。我不希望，再一次为杜启做嫁衣。”

    “卑职明白！”

    魏征恭恭敬敬的应下。

    李建成道：“去忙吧！”

    “是！”

    魏征转身退出书房，去忙碌自己的事情。等到傍晚时分，魏征才拖着疲惫的身躯，回到了家中。不过魏征刚回到家里时，魏叔玉却是进来了。

    魏叔玉进入书房，正色道：“父亲，听闻杜启遭到刺杀。这事情，虽说官方没有通报，到底是谁干的，但儿子猜测，极有可能是东宫安排的。父亲，此事是真的吗？”

    魏征皱起眉头，询问道：“叔玉，你问这个做什么？”

    对魏叔玉，魏征是极为赞赏的。

    魏叔玉有才情。

    而且知书达理，待人也颇为宽厚。唯一的缺点，是魏叔玉没有经历什么磨难，性子不稳，接受的磨砺不过，这是魏征认为的缺点。

    恰是如此，魏叔玉的性情，对自己人宽厚。可对不认识的人，便有些桀骜。他看得顺眼的，怎么都顺眼。他看得不顺眼的，怎么都不顺眼，做事情全凭喜好。

    这又是魏征不赞同的。

    魏叔玉道：“父亲是东宫的太子洗马，是太子的心腹。如果刺杀杜启的事情，是东宫所为，意味着，父亲便谋划了这件事，对吗？”

    魏征看着自己的儿子，道：“是，的确是父亲谋划并安排了刺杀杜启的事情。虽说这事情，不曾对外公布，但的的确确是东宫谋划。”

    魏叔玉一副叹息的样子，道：“我就知道是这样，否则，皇帝也不会专门下旨，要勒令太子闭门思过半个月。”

    魏征道：“叔玉，你到底要说什么？”

    魏叔玉道：“父亲，杜启虽说是秦王府一脉的人，但杜启的才情，却令人佩服的。他的诗句旷达豪迈，他的文章堪称经典，尤其他如今撰写的三国演义和封神演义，更精妙绝伦。这样的人，杀了可惜。父亲，您怎么能刺杀杜启呢？”

    顿了顿，魏叔玉继续道：“若论立场，父亲站在东宫，要对付杜启，以堂堂正正的手段击败了杜启，儿子当以父亲为傲，为父亲鼓掌喝彩。可是，以这种阴谋手段刺杀杜启，即便取胜了，那也是羞耻。父亲，儿子说这些话，就是希望父亲，不要再这样了。”

    “你……”

    魏征听到后，气不打一处来，但面上却颇有些尴尬，他也不想刺杀杜启啊！

    他是劝说过李建成的。

    可是，李建成根本不听从他的劝说，他能有什么办法呢？

    这是魏征无奈的地方。

    魏叔玉仍是侃侃而谈，继续道：“父亲，儿子恳请您，不要再这样做了。咱们魏家，诗书传家，是书香门第，不能做这样下作的事情。”

    魏征听完后，心头既是骄傲，又是惋惜。他之所以骄傲，是因为自己的儿子有风骨，不会做下作的事情，是有骨气的文人。

    他惋惜，则是因为魏叔玉太过于书生气。对魏征这样已经在朝堂浸淫多年的老油子，早就已经抛弃了当初的初心，早就不是什么良善之辈，见过且做过的龌龊之事太多了。

    早有了许多，身不由己的事情。

    这就是现实。

    可惜的是，魏叔玉不曾遇到过，也就导致了如今的魏叔玉，过于单纯。

    魏征却没有去打碎魏叔玉的赤子之心，他颔首道：“叔玉，你的话，为父明白。你且放心，为父知道什么该做，什么不该做。为父只想说，身在朝廷，身不由己。很多事情，为父只能是尽力，因为很多事情不由己。”

    魏叔玉见魏征应下，且听了魏征解释的话，也知道自家父亲，也是身不由己。他脸上露出了笑容，道：“父亲，是儿子僭越了。”

    魏征轻笑道：“你很不错！”

    他和魏叔玉又说了一番话，安抚好魏叔玉后，魏叔玉才起身离开。原本魏征，是打算今晚上，在魏家见赵慎的。

    可如今，听了魏叔玉的一番话，魏征便改变了主意。等到翌日清晨，他离开了魏家，在东宫附近，找了一处酒楼，才让身边的随，从去齐王府通知赵慎来见。

    约莫过去了近两刻钟左右，赵慎来了。

    赵慎是齐王府的管家，年纪倒是不大，也就刚刚三十出头。他看到了魏征后，赵慎主动道：“魏洗马，齐王殿下离开时，就安排人来传信，告知了我具体的事情。对于要挖空杜启茶铺的掌柜一事，我知道了，我也会全力协助的。”

    魏征点了点头，便道：“对付杜启茶铺的事情，你不必亲自出面。你只需要告诉你的表妹，让她煽动负责销售的掌柜蔡必达，让蔡必达出来自己经营茶铺。他们要经商，东宫出钱出背景，给他撑腰。所以，只要他愿意出来，那么，一切都不是问题。”

    赵慎听到后，道：“魏洗马放心，这一事情，我会转达的。只是听表妹说，这负责销售的蔡必达，对于杜启，也是颇为尊敬的。所以要撬开蔡必达的嘴，让蔡必达离开且，也不是一件容易的事情，需要一定的时间。”

    魏征道：“没有什么，是无法办到的。无非是，利益不够。罢了，这一事情，我亲自出面。你把你的表妹请来，我和她面谈一番，说说接下来的安排。如此一来，才能保证事情的顺利推进，不至于出现岔子。”

    “是！”

    赵慎直接就应下。

    他没什么拒绝，当即就开始安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~