    渭水西岸。

    西凉军大营。

    马超立于高台之上，眺望对岸的曹军大营，两眼之中满是困惑。

    按道理来讲。

    潼关已经坚守了这么久，好不容易等到朝廷援军，肯定是要有一番动作才对。

    但这一晃三天时间过去了，北岸全无动静。

    如果有那么一座座新建的大营坐落在那里，马超都要怀疑朝廷援军是否真的到了。

    但十几年的军旅生涯，还是让马超嗅到了一丝不安。

    事出无常必有妖！

    既然都已经到了，那你还藏头露尾的干什么？

    必有所图谋！

    但问题到底出在哪，马超一时间还想不通关节。

    再这么下去，难道真要主动渡河进攻吗？

    就在此时，一名亲卫突然跑了过来，仰着头对马超说道：“将军！该用饭了！”

    “嗯！”

    马超随口答应了一声，从高台上一跃而下，刚想往营帐里走，脑海中却突然灵光乍现。

    用饭？

    马超回过头来，见自家营盘之内炊烟滚滚，无数兵士都在埋锅造饭。

    但反观对岸的曹营，却是炊烟寥寥，偌大一处营盘，却只有零星的炊烟升起。

    瞅着架势，能够几百人就不错了。

    怎么？

    曹军其他人是不用吃饭怎么滴？

    这尼玛是一座空营啊！

    本来马超就有过怀疑，猜测对岸这曹军大营是不是用来掩人耳目的。但看着辕门处进进出出的兵士，马超也就打消了心底的猜疑。

    可现在看来，原来这些兵士才是用来掩人耳目的！

    特喵的！

    马超在心中一阵暗骂，拔腿就往大帐走去。

    此时马超的大脑飞速的运转。

    对岸那座大营少说已经存在三天，也就是至少在三天之前，曹军就已经开始行动了。

    而曹军的动向，马超却毫不知情。

    三天时间，如果不是大部队行军，已经足够做很多的事情了。

    也就是说。

    此刻。

    眼下。

    曹军就可能从任何地方突然出现。

    这种时刻都可能发生的危险，就像悬在头顶的达摩克利斯之剑，让马超感觉非常不爽。

    从来都是他马超制裁别人！

    还没有人能制裁他马超！

    啪！

    马超撩起帐帘，跨步走到了帐内的地图前。

    看着这副从长安府库之中找出来的关中地图，马超眉头紧缩，上上下下仔细看了一遍，目光终于停在了一个地方。

    蒲坂县！

    “梁兴呢？让他立刻过来见我！”马超回过身来，沉声说道。

    “诺！”亲卫赶紧转身出去。

    没有多大一会儿，梁兴便风风火火地走了进来，嘴角还餐留着菜汤，满脸懵逼地看着马超。

    “将军！有何吩咐！”

    梁兴用衣袖擦了一下嘴角，叉手说道。

    “梁兴！你速速点齐五千骑兵，立刻赶往蒲坂县西岸码头，西岸码头占住！”

    "但凡有人敢从码头渡河，格杀勿论！”马超把手一摆，满脸果决地说道。

    “蒲坂县？西岸码头？”

    梁兴先是一愣，随机便反应过来，一脸惊讶地看着马超，“将军……难道说曹军……”

    “不错！”马超重重点头。

    “对岸曹军大营已然是一座空营，上万大军不翼而飞。本将观摩地图，左思右想，也就蒲坂县能给曹贼可乘之机。”

    “他们如果从正面渡河，势必会被我军半渡而击，造不成多大威胁。所以他们很大可能从蒲坂码头渡河，从侧击袭击我军！”

    “你务必抵达占住西岸码头，不能让他们越雷池一步！”

