    云黛扑在赵纾身上，笑嘻嘻问：“刚才那位蓝小姐是谁啊？”

    “你不是听见了吗，还躲在一旁偷听。”

    赵纾开门就看见她了。

    云黛伸手捏住他的耳朵朝两边扯：“你不是应该叫她蓝阿姨吗？”

    “万一人家未婚呢？”

    “倒也是，我看她也是未婚。”

    “你怎么知道？”

    “若不是未婚，能这么勾搭你吗？”云黛哼了声，“看她那打扮，大概是个有钱人，投资这个投资那个的，还想潜我们家赵老师。”

    “潜？”

    “就是包养你，你伺候她，她给你钱，资源，各种好处。”

    “我不会的。”

    “我知道老师不会，但架不住别人不要脸啊。”云黛坐起身，皱眉，“这个圈子太讨厌了，总有人仗着多几个臭钱，就以为可以为所欲为。她还骂您是戏子，不识抬举！老师就该当场打她耳光子，臭女人，叫她嘚瑟！”

    赵纾笑道：“她是这部戏的投资人，我倒是出气了，叫剧组的大家怎么办？”

    “不就是钱吗？这世上又不是只她一个人有钱，换个投资人便是！”

    “这种事，不是一句话那么简单。”

    “有什么难的？”

    云黛放下背包，拿出手机，拨出一个号码，直接说，“我要钱。”

    那边似乎问了句什么。

    云黛回头问赵纾：“投资一部戏得多少钱？”

    赵纾摇头。

    云黛便没问，对着手机说：“先给我五千万。”

    赵纾抬头看她。

    云黛已经挂了电话，朝他露出笑容。

    “你跟谁要钱呢？”赵纾问。

    “云初同！”

    “谁？”

    “我妈去世前的丈夫。”

    “……不就是你爸爸？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是？”赵纾好笑，拉她小辫子到床边坐下，“我知道你爸爸有钱，但你不是说不花他的钱吗？”

    “我又不是自己花，这怎么也算是投资了嘛。”云黛转身坐到他腿上，勾着他脖子，“虽然我讨厌他，但我更不想让老师受委屈。”

    赵纾搂住她腰身：“我宁愿自己受委屈，也不要你受委屈。何况，我也没受到什么委屈。”

    “那不行。”云黛哼道，“那个蓝阿姨不是喜欢拿钱砸人吗？我现在就去见你们制片人和导演，不要她的投资了！让她拿着她的钱立刻滚蛋！”

    这时她手机响了声。

    她拿起一看，笑道：“到账了，走，见你们制片人去。”

    赵纾拉住她：“别这么冲动。”

    “反正又不是我的钱，不花白不花。”

    “好歹五千万呢，也不能能说投就给投了。”

    “我愿意。”云黛在他俊脸亲了口，“千金难买爷高兴，若能叫爷的男人高兴，便是万金也值得！”

    赵纾失笑。

    看她视金钱如粪土的样子，不禁让他想起在大周的时候，她也是如此。

    她建的云记商号遍布天下，但她自己却并不在意这些钱，赚来的全都用在了军队和百姓身上。

    原来她本就是这样。

    不过，没等他们出门，云黛的手机又响了。

    云黛拿起手机看了眼，皱了下眉头，但还是接了：“什么事？”

