    第1453章 备受打击   

    艾玛和安达利尔正在谈合作的事，正巧见到外面吵闹声，下意识的向外看去，就见到陆远和一些亚洲人小伙子，一起直奔对面的餐厅里。

    

    紧接着从里面搬出一些烤炉，还有木炭，以及各种各样的容器，今天只守牧场的牛仔，也流着口水送来了牛肉。

    

    当看到从小型货车上卸下来的牛肉时，就连安达利尔旁边的杰米老头，也都露出了吃惊的表情。

    

    “这位陆远先生可真是大方，枫林谷牧场的牛肉在沙漠地带的那些富人眼中，简直就是上帝的美餐。

    每一斤牛肉都要花费上百欧元才能买到，就连那些自取富贵的贵族。

    都不敢像这样吃！看看啊，这小半车有几百斤的牛肉，竟然全都要烧烤吗？”

    

    他站在窗前瞧着，眉头深深皱起！   

    并不是因为这些牛肉的价值，而是因为陆远竟然亲自动手，参与到了烹制食物之中。

    而且还愿意弄出这么多的食物，他粗略的瞧了一眼，这些牛肉色泽非常好，而且全都是牛身上最好的肉！   

    换算一下这价格估计要超过三万澳元，一顿晚餐两万多欧元！这可是很惊人的数额了！   

    艾玛摇了摇头：“他唯一的爱好就是喜欢美食，而且这可能和他的生长的故乡有关系，他一个人吃美食并不会让他很开心！他更喜欢把美食分享给其他人，这已经是这个月的第二次聚餐了！上一次他烹制了黑鱼肉，当然黑鱼的价格很便宜……可是味道真是让人难忘！”

    

    安达利尔看得直吞口水：“杰米，我答应过你带你来到这！所以剩下的事就要交给你了……我要去帮忙！我觉得今天晚上一定很热闹！”

    

    安达利尔到底是个年轻人，而且逐渐的被陆远带坏了！   

    以前这个家伙从来都是西装名表加墨镜，头上的金发从来都是一丝不苟！   

    而且这家伙的饮食向来都是以米其林三星以上的标准来度日！可谓是真正的名门大少，挥霍无度的富二代！   

    但现在，他把昂贵的西装脱掉扔在会客厅的椅子上，穿着背带裤和衬衫，毫无任何贵族姿态的奔了出去，大声喊着要来帮忙。

    

    杰米老先生摇头，悠悠的叹了口气！   

    艾玛瞧见这一幕轻轻一笑：“老先生您似乎很担忧安达利尔先生！我觉得这没必要……至少我以前也看不惯陆远先生的做法，可他目前过得很快乐。

    在我看来这就已经足够了！”

    

    杰米老先生点点头：“是该让他放松一些，因为当回去之后，他就必须要承担很多压力了！”

    

    农场里一些员工们，看到这里人这么多，而且也知道了关于烤肉的事情，一部分已经可以提前离开的工人，这时候却清洗了手过来帮忙！   

    安达利尔也来了这儿！   

    “陆远先生……我能不能帮你们一起弄这些牛肉！”

    

    陆远闻言抬了抬头，他正在分割一些牛里脊，这些肉味道最好，是作为牛排最好的原料！可惜陆远却把它分割成小块儿，看着安达利尔有些可惜。

    

    “你如果是想做牛排，可以去那边帮忙！但瞧你身上的衣服，这可是非常昂贵的手工西装！搞脏了之后我可赔不起！”

    

    安达利尔挥手：“你放心吧，我不会让你赔钱的！”

    

    他跑到一个中餐厨师旁边，询问为什么要把肉切的这么碎！   

    这位小学徒李亮瞧了他一眼：“这位先生，我们现在要烹制的美食，迥异于澳洲本土的牛排做法。

    虽然是烤肉，但却是一种独具风格的高原烤肉！因为地理环境的特殊……烤肉可能会因为个头较大而无法熟透，所以必须要把它分割成小块！这一点你能明白了吧？”

    

    安达利尔点点头：“但现在可不是在高原上！我们仍然需要做的这么麻烦吗？”

    

    小学徒李亮耸了耸肩：“如果你想做牛排可以去旁边那，我的师傅是位做牛排的好手！但你不要再来打扰我。

    这里可是有二百公斤牛肉，分割起来很费时间的！”

    

    安达利尔眨了眨眼睛，难免有些很无助的样子。

    

    这家伙向来过惯了人上人的生活，从来都是别人讨好他，而且也并没有参与过这种厨房的工作。

    

    由于多问了两句竟然被人嫌弃了，可想而知他心里有多么的无奈！   

    毕竟他是来帮忙的，可没想到成了添乱的！   

    不过这也让他感受到了另一样的触觉，那就是任何的事情似乎都没有那么无趣和简单！   

    反而变得复杂且重要起来！   

    “我来帮你分割吧！”

    

    安达利尔曾经跟随过自己的父亲去狩猎，那时候他还小，曾经双手抓着血淋淋的刀子，去割一只小鹿的皮！   

    那件事在他的记忆中印象了很深的印象！   

    如今再拿上这把刀，却给了他另一样的感觉！   

    中餐的速度是非常快的，效率也讲究最高！   

    因此他慢吞吞笨拙的举动，几次都被小学徒李亮嫌弃！   

    “瞧你这笨拙的样子，真难以想象你是一位有钱人！我敢保证……像你这样的人，一旦失去了你尊贵的地位和家族的背景！你可能连路边的一个流浪汉，都永远无法竞争的过。”

    

    小学徒李亮的英语很不标准，还带着被日不落国民鄙视的澳洲口音，但却毫不留情地嘲讽着安达利尔。

    

    陆远在旁边撇过了头瞧了他一眼，可没有责骂小学徒李亮的想法！他看着安达利尔奋力的工作，嘴角带上了一些淡淡的笑容。

    

    “安达利尔！今天可是有二百公斤的牛肉，但你要保证分割的块儿足够均匀，如果你做的很难看，我想你很难参与到下面的工序里！”

    

    安达利尔愣了一下：“这太难了！我不仅仅要把这么重的牛肉分割开，还要切得非常细碎！还必须要均匀？

    这怎么可能做得到！”

    

    小学徒李亮瞧了他一眼：“哦……这么说你是认为自己是个废物吗！”

    

    说实话小学徒李亮将自己的盆子向前推了推，里面全都是分割完好并且均匀的小肉块。

    

    看到这儿，安达利尔脸色冷了冷，他是个骄傲的人！从来不会认输……今天他居然连一个中餐馆的小学徒李亮都比不过？

    这让他内心里十分受打击。

    

    

    

