    或许在很久之后，英雄二连这面旗帜将会有新的战士传承下去。

    战士们会将他们的英雄事迹一直一直讲述给后人听。

    那些后辈们，会因为他们而感动。

    可到底，一百多条鲜活的生命，还是消失在这场保家卫国的战争当中。

    没有人逃跑，没有人害怕，他们全部死在了冲锋的路上。

    饶晨不忍心看到这么一幕，他联系上指挥本部，叫他们派人来给英雄们好好收拾收拾。

    紧接着，机甲使劲摇晃几下，腾空而起。

    他的目标是那个藏有十万人的大型避难所。

    一天的时间，这个片区整个联系全部中断。

    盎克赛人派出重兵，不顾一切的冲散了这里的所有防守。

    这个十万人的大型避难所，只在通讯器中传来了无数的惨叫声，然后怎么呼唤也不应答了。

    在好不容易挤出一点点兵源，加上饶晨的辅助，将这个地区的盎克赛人全部赶走后，饶晨要做的事情，就是去确认一下，那个十万人的避难所，现在的情况究竟是怎么样的。

    然后，当他来到避难所的地址时，整个人都不好了。

    十万人！

    一个可以容纳十万人的超大型避难所。

    其顶部被破开一个大洞。

    那些藏着的人类，整整十万人，此时此刻全都不见了踪影！

    现场只留下了鲜血和杂乱无章的生活用品。

    十万人，要将这么多人从避难所里撤离，都需要不少一段时间。

    可要让他们凭空在这个世界上消失。

    饶晨相信，这只有盎克赛人能够做到。

    不用想，这十万人的现在已经成为了入侵者的养料。

    站在空荡荡的避难所里，大风吹来，呜呜的仿佛是未走的亡灵在哭泣。

    饶晨咬着牙，整个人处在一种极端的愤怒当中。

    可是，愤怒又怎么样。

    当实力不如敌人的时候，这些苦果，只能自顾自的咽下。

    这里的情况，是整个地球战区的缩影。

    人类自认为是准备充分了，无论是从单兵武器还是说各种辅助装备，包括饶晨都认为，人类此时虽然进行战争有些勉强，但不是不能打。

    在他们看来，盎克赛人也就那么一回事，凭借英勇的战士，高超的战术，配合来自未来的高科技，人类有胜算。

    可，现实告诉他们，事情的发展并不如意料之中的美好。

    有太多太多超出想象的东西出现。

    能够进行太空航行，在宇宙中肆意妄为的盎克赛人，绝对不像想象中那么简单。

    比人类文明高等级的层次，能够使用的手段，不是那么好化解的。

    其实，按照严谨的说法，盎克赛人并没有完全高出人类文明一个等级。

    或者来说，作为在宇宙间流浪四处劫掠的种族，他们的文明是残缺的。

    就像大刘的《三体》里面描述的一样。

    高等级文明对于低等级文明是具有毫无争议的优势，低等级文明不存在还手之力。

    而盎克赛人来说，地球人类能够做出反抗，能够杀死他们，代表着一定程度上，两者之间的文明差距没有那么大。

    就是这点差距，天差地别。

    通讯器那头，刘恒的声音响起。

    嘶哑的声音，透露出他的疲惫。

    “怎么样了？”

    饶晨沉默一会，回答道：“没了。”

    “...”

    那边的话语没有传来，饶晨听到了一阵粗重的出气声。

    “十万啊！十万条生命啊！”

    刘恒仿佛在笑，又仿佛在哭。

    “我...真想...狗娘养的杂碎...艹他妈的...”

    这些天的战斗，让这个坚强的男人受到了沉重的打击。

    听着通讯器那头的怒骂声，饶晨一直没有说话，而是静静的听完。

    良久，刘恒的情绪彻底的发泄出来，他顿了顿，说道：“辛苦你了，赶紧回来吧，咱们商量一下，看看还没有什么办法。”

    “好！”

    此时的饶晨也不想多说什么，吐出一个字，挂掉了通讯。

    办法？

    还有什么办法。

    说实在的，饶晨觉得自己特别失败。

    明明拥有了外挂，明明背靠一座未来世界的大山，此刻却无能为力。

    他看着天空中不停降落的黑点，那些都是盎克赛人的运输飞船。

    人类的空军，早已放弃治疗，曾经昂贵的飞行员，现在也拿起了高斯步枪，当起了一名普通的陆军。

    盎克赛人的进攻越发的猛烈，犹如浪潮，一浪高过一浪。

    一开始人类还能够打的有来有回，时间才过去一周，人类就已经渐渐的抵挡不了。

    冲着这样的形势。

    饶晨内心深处却能够感应到一些不妙的感觉。

    盎克赛人好像等不及了，它们打算一鼓作气将地球全部拿下。

    该怎么办？！

    饶晨一时半会没有了主意。

    “晨曦，你说现在该有什么好办法？”

    眼前的小女孩没有立刻给出答案，她低着头，像是在思考，又像是在委婉的表达自己不知道。

    ...

    在一艘黑红相间的狰狞飞船上，一排十来号人跪在凹凸不平的地上，他们抬着头，看着一根触手从黑暗深处捞起自己的同胞，像是打开汽水盖子一般，啪嗒一下，将头颅揭开。

    鲜血瞬间犹如喷泉一样涌出，然后就听见咕噜咕噜的吞咽声。

    跪在地上的这些人，看到对于人类说如此恐怖的一幕，一个个的，却并没有感到害怕。

    他们的眼中充满了血丝，看着黑暗中的触手，像是看到了自己的神明。

    他们被种下了奴隶印记，可以说，现在的他们，已经不能属于人类这个种族了。

    其中，一个很明显穿着世警国军装的男子充满了狂热，在他的肩膀上，四颗星星闪动着浑暗的光泽。

    空间传来一阵莫名波动。

    一条触手宛如闪电，准确命中男子的大脑。

    这根触手，像是一条连接器一般，产生的元素，让男子疯狂抽搐。

    他的大脑正在被读取，皮层中留存的意识让所有的信息毫无保留的体现在盎克赛人面前。

    像这样的信息读取，在一周的时间里，盎克赛人已经进行很多次了。

    对于地球这个陌生的星球，盎克赛人开始逐渐的熟悉起来。

    这个熟悉，在人类看来，并不是什么好事。

    很快，黑暗的飞船内部，传来一阵奇异的波动。

    这个波动，迅速传播，一艘，两艘，三艘，直到传播到了所有的飞船之中。

    在外太空静静漂浮着的所有盎克赛人的飞船，几乎同时，动了起来。

    情况，似乎来到了最糟糕的时候。

