    中野三玖俯身，慢慢把自己的小嘴贴上去。

    离得越来越近，她甚至能闻到高杉原嘴巴的味道，脖子忍不住咽了咽口水。

    女生面对自己喜欢的男生，也馋得不行，想一口吃掉他，想把自己全身都给了他。

    高杉原现在其实也紧张得不行，假装紧闭的双眼一直留着一条缝隙，眼珠子死死地盯着身边的中野三玖。

    虽然视线只有那一条窄窄的横向空间，但他已经能感受到女孩的体温了。

    在两人嘴唇即将相碰的时候，中野三玖慢慢把嘴唇挪到侧边，停了一会儿后，缓一口气。

    “结束了，杉原同学……”

    错位接吻，影视剧常见的桥段，发生在两人身上。

    果然，还是没有那个胆量亲下去。

    中野三玖有些神伤地抿了抿嘴巴，慢慢坐到沙发上。

    “啊，我知道了。”高杉原放在身侧捉紧的手缓缓放开，也从沙发上坐起来。

    “总体而言，表演得不错。”

    两人沉默了一会儿后，高杉原想要打破这安静的氛围，说。

    中野三玖也跟着点点头。

    “那，我们上台的时候，也保持这个状态吧。”

    “好。”

    中野三玖小嘴微启，眼睛望着眼前高杉原喝过的杯子。

    高杉原站起身子，她忽然拉住高杉原的衣角。

    “杉原同学……”

    “怎，怎么了？”

    高杉原低头，发现中野三玖仰着小脸，眼眸定定地凝视他。

    “那个吻，可以来真的吗？”

    高杉原安静下来。

    中野三玖卯足了勇气，小脸绯红，张开双唇，“那个，那个吻，我可以真的亲下去吗？”

    客厅十分安静，挂在墙上的挂钟刚好到达六点，发出尖锐的鸣声，但仅仅一下而已，中野三玖的声音就像从四面八方而来，在整个公寓挥之不去。

    傍晚最后一丝红色的霞光从很远的天边飞来，穿过阳台的落地窗，拂过窗户两侧因晚风微微飘起的淡黄色窗帘，正好照在中野三玖揪着高杉原衣角的那一小块空间上。

    “我，我喜欢杉原同学！”

    中野三玖拽着高杉原衣角的小手再次用力，张开的嘴唇颤抖着说出自己心里最想说的话。

    当这句话说出后，那最后一束的光，渐渐消失在空气中，整个客厅变得黑暗。

    高杉原站在原地，在黑暗中，双眸睁大地望向中野三玖。

    中野三玖的心跳得很快，前所未有的快。

    意识到自己说了什么，她倏地收回双手，蜷在沙发上，抱紧双腿。

    “那个，那个，我刚才那些话，其实是个玩笑，我，我……”

    她努力地从脑海搜刮词语来解释刚才的话，但支支吾吾说了很久，她一句完整的话都凑不齐。

    两片嘴唇哆嗦着，她的眼睛竟然卑微地湿润起来，眼角流下泪水。

    明明是第一次表白，为什么被自己弄成这样子，都已经鼓足勇气表白出来了，又说这是一个玩笑。

    你在干什么呀，三玖…

    中野三玖用力地抱住自己的双腿，把头埋在双腿间，“对不起…我也不知道在说什么…我真的…好…喜欢杉原同学…”

    下一刻，中野三玖忍不住抽泣起来，整个身子一颤一抖的。

    慢慢的，一个温暖的抱抱住她的身体，两个温暖的大手轻轻抚住她的后脑勺，把她整个头轻按在厚实的腹部上。

    泪水打湿她的睫毛，中野三玖慢慢抬起头时，高杉原正低头，认真地望着她。

    那是高杉原的双手，是高杉原的腹部。

    高杉原的双手从她脑后慢慢划过发丝，捧住她的小脸。

    “别哭。”

    他蹲下，看着中野三玖梨花带雨的小哭脸，捧着她脸颊的双手慢慢擦拭她的泪痕。

    中野三玖点点头，也不知道自己这是怎么了。

    可能是最近一直看到二乃对高杉原这么好？可能是因为知道一花也喜欢他？无论怎么样，她整个人这几天都不好受。

    “杉原同……”

    她刚张开嘴巴，刚想向高杉原倾诉，高杉原的嘴巴已经堵住她的嘴。

    她的嘴唇被他完全包住，舒服感觉像温暖的泥沼，遍布全身，她呆了呆，缓缓闭上眼睛。

    ……

    “嗯~嗯~啊~”

    客厅，中野三玖急促的喘息声连绵不断。

    黑暗中，她和高杉原紧紧贴在一起，高杉原的嘴巴在她脖子上种地，她被种得不行，大腿根部传来阵阵软意。

    忽然，脸色潮红，喘着粗气的中野三玖耳朵竖起，连忙把咬在两排雪白牙齿间的食指拿开，娇喘着看向身边的男生。

    “杉…原…同学，她们，回，回来了。”

    高杉原的头从中野三玖的细颈抬起，也听到门口的开门声。

    开门声像冬夜的寒风，他的神志立刻清醒过来，燥热瞬间褪去，看了看眼前的女孩，他双眼震惊地睁得像个铜铃。

    此刻，他一只手扪在中野三玖左腿上，中野三玖左腿的黑丝已经被他脱到膝盖处，雪白的大腿白里透红，另一只手紧紧和她十指相扣，压在沙发上。

    望了望中野三玖雪白的脖子上，全是他的吻痕，高杉原眼眸一下子害怕起来。

    此刻，中野三玖虽然意识到事情不妙了，但她双眸的羞舒还没散去，胸脯起伏不断，脖子也红扑扑的。

    但高杉原已经完全清醒过来了，罪恶感笼罩全身。

    “我们回来了，三玖。”

    门外再次传来中野四叶的声音。

    中野一花拿着钥匙开门，四姐妹手上都拿着大包小包的行李。

    “真是的，演一个舞台剧，有必要弄这么多东西吗？”

    中野二乃看着自己手上提着的行李袋，忍不住抱怨。

    她一路上眼皮跳了三四次，一直在想自己是不是要遇到不好的事情，回来时格外小心地过斑马线。

    但什么事情也没发生。

    “价格便宜嘛，多准备一下，说不定到时候有更多同学来看。”中野一花轻盈一笑，安慰中野二乃。

    “快进去吧，我肚子饿了。”中野五月催促道。

    “好啦好啦，别催啦。”中野一花成功打开大门，发现客厅一片黑。

    “诶，三玖和高同学不是提前回来了吗？”中野四叶脱下鞋子，奇怪地望了望里面。

    四人也感到奇怪，慢慢走到客厅。

