    叶川拿出手机看了一眼时间，今天刚好是第七天！

    顺带还看到了姚微微早上五点钟就给他发的饭馆定位，顿时间让他哭笑不得。

    这女人不会想着要跟他吃饭一夜没睡吧？

    随后他收起了手机，走出房间来到了别墅里五十平米的大阳台上！

    由于这栋楼王墅地势是整个小区里最高的，站在这阳台上几乎将整个天龙湾尽收眼中，一览众山小。

    叶川看着面前宛如仙境的天龙湾，深吸一口气，感觉异常惬意。

    一想到这里被他用一百万就买了下来，心中的惬意更是直接升到了爽！

    现在的天龙湾被他布下了聚灵大阵，普通人住上几天则会全身病痛一扫而光，住几个月强身健体，住几年则延年益寿。

    有灵根天赋的小孩，更是可以打通丹田，成为练气修士。

    现在天龙湾不再是一座鬼城，而是一座彻头彻尾的仙境。

    “到时候让老妈和雅涵姐一起住在这里，房子别墅随便挑！”

    叶川自语呢喃，心中有了些许主意。

    随即看向了自己右手中的黑色戒指！

    这期间，他还将仙空草做成了纳戒，所有的红利法器以及其他材料都已经被他装进了这颗戒指当中。

    一切都显得十分完美！

    “是时候去赴约了！”

    叶川脑海里浮现出姚微微的身影，嘴角扬起一丝笑意。

    就在这时，手机响了起来，打断了叶川的思绪。

    他微微一怔，看了一眼竟是萧沁打来的！

    “怎么？想我了？”

    叶川按下接听键戏谑问道。

    “你在哪？”

    萧沁没有理会他的暧昧话语，冷淡地问道。

    “我在外面玩呢，怎么了？”叶川贱贱地笑道。

    “玩？”萧沁听后语气顿时变得冷凛起来，说道：“你还有心思玩？明天就是武道峰会了，你难道不知道？”

    “嗯？”叶川一愣：“不是说推迟了吗？”

    萧沁淡淡道：

    “洪家赞助了武道协会上千根红利以及上亿资产，要求提前，你要是玩够了，就赶紧给我滚回来！”

    叶川：……

    他内心已经将武道协会和洪家祖宗十八代都给问候了一遍！

    作为官方的武道协会，没有一点原则性！

    从这件事情足以看出，武道协会似乎跟洪家达成了某种协议，并不是要求提前这么简单。

    “我知道了！”

    叶川收起了轻浮，说道。

    啪的一声萧沁直接挂断了电话。

    叶川无奈叹了口气，正当他打算回龙湖天玺的时候！

    突然间，他眉头猛地一皱！

    虽然只有一瞬，但他还是听到了一声惨叫！

    叶川没有丝毫犹豫，立刻散开了神识！

    天龙湾现在就是他的地盘，散开的神识瞬间将整个小区笼罩，每一根草，每一条虫他都看得一清二楚。

    几秒钟过后，他猛地睁开猩红双眼！

    全身的杀意！瞬间爆发！惊得四周所有的声音都寂静了下来！

    砰的一声！

    只见叶川消失在了原地，将原有的水泥路上踏出了一个巨坑！

    十分钟后，他出现在了苏吉祥一家人所居住的地下室！

    此时的地下室里，已经没了之前一家人温馨笑容的画面，取而代之的是满地的鲜血和腥味！

    叶川瞳孔缩成一点，提着心缓缓走进了那道暗间，打开灯后看清楚里面发生的事情后，他只觉得脑海嗡的一声瞬间炸裂！

    苏吉祥和刘翠云已经倒在了血泊当中，两人的气管都已经抹断了，身体还在抽搐，但人已经死了……

    被人割喉！死相惨烈！

    叶川的指甲嵌入了血肉，捏出了血迹，全身因为愤怒而在颤抖着！

    叶川立刻上前为两人治疗，想要将他们的生命挽救回来，可是他们的伤实在太重了，加上错过了最佳抢救的时间，就连他也已经无力回天……

    “为什么？！为什么要杀他们？！”

    叶川内心狂吼，脸色狰狞无比，双目通红！

    这时他才发现，苏玥被他们两人护在了身体下面！

    苏吉祥夫妇到最后，还在保护自己的女儿！

    但苏玥此时胸口中弹，情况依旧不容乐观，已经到了生命最后的临界点！

    叶川没有犹豫，立刻将苏玥抱了出来，将她平躺在地上，动用混元珠里全部的生命之力给她治疗！

    万幸的是，生命之力进入苏玥体内后立刻开始修复伤口，她的心跳被保住了！

    叶川长舒了一口气，但眼中冰冷的杀意却未曾散过一分！

    转头之际，他看到了苏玥手中还有一封已经拆了的信！

    叶川拿起来一看，上面写着：

    [玥玥，你已经长大成人了，可以照顾自己了，爸妈给你留了一张卡，里面有我们两人这辈子所有的积蓄，一共两百万，应该够你这几年的开销，对不起，爸爸妈妈做错了事，必须要去接受法律的惩罚，要离开一段时间，不过应该也不会太久，估计也就是个三五年，希望我们出来后，能看到你结婚生子，幸福美满，永远爱你的爸爸妈妈！]

    叶川看完后，心中犹如打翻了五味瓶！

    怜悯！愤怒！不甘！纷纷涌上心头！

    自从他重生归来后，万年沉稳的心性还从未有过如此的波动！

    但他知道，现在不是泄愤的时候！

    他将苏玥安顿好后，走到了苏吉祥的尸体面前。

    看着他死不瞑目，瞪得老大的眼睛，叶川蹲了下来，伸手缓缓将其双眼闭上，然后扶在了他的额头上，淡淡道：

    “苏大叔，我会给你们报仇的，现在，得罪了！”

    话音刚落，叶川的双瞳忽然变成了金色！

    “天眼！开！”

    一声闷喝，他看到了苏吉祥在死前发生的一切！

    片刻后，叶川的瞳孔恢复了常态，眼中除了愤怒，更多的是一种自责！

    “铁鹰！！”

    叶川在苏吉祥生前的影像中，看到的最多的就是一个寸头男人，代号铁鹰！

    看着他胸前的标志，立马认出这些人跟之前刺杀自己的血杀是一伙的！

    他怎么也没想到，苏吉祥一家竟然是被过来杀自己的杀手给害的！

    顿时间，叶川的心情沉重而又自责，眼中的冰冷杀意，触之死亡！

    叶川将苏玥抱了起来，看着这个呼吸平稳眼角却含着泪水的麦色肤少女，他心如刀绞！

    一个花季少女，屡屡遭受大劫，好不容易恢复如初，一切都要好起来的时候，现在却父母双亡！

    叶川心中的恨意，几近滔天！

    就在他打算抱着苏玥离开的时候，忽然一个电话再次打断了他！

    叶川本不想理会，但看到竟然是姚微微打过来。

    正好借机将吃饭的推迟的事情跟她说清楚。

    然而他接听后，里面竟然传来了一个陌生人惊慌失措的声音！

    “你是叫叶川吗？机主刚才在饭店里遭到了炸弹袭击，快不行了！”

    轰！

    叶川全身的杀意猛然爆发，其身边方圆十米，轰然炸开……

