    事情和简言之猜测的差不多，的确没有那么简单。

    祁月白在第二天就转院回了江城，而白景庭则以故意伤人罪拘留在了当地，简言之更改了第二天回江城的行程，奔走了几天才得知祁月白已经委托了律师全权负责这个案件。

    什么都不要，就是要把白景庭送进监狱！三年起步！

    简家已经进去一个简松源了，简言之不可能再眼睁睁的看着白景庭也和父亲一样的结局，但解铃还须系铃人，这件事最后以什么样的局面结束，全在祁月白的一念之间。

    他若接受调解，那么白景庭便可以不负法律责任。

    若他坚决不和解，那么等待白景庭的将必定是牢狱之灾。

    简言之决定回江城去找祁月白。

    回去的前一天，简言之去派出所看了白景庭，他的精神看起来并没有太大问题，就是有些憔悴，简言之压下所有的情绪：

    “我这两天要回江城一趟，先不来看你了，你自己在这边好好照顾自己。”

    听闻简言之回江城，白景庭下意识蹙了眉：

    “你回去是不是要找祁月白？”

    “我去找他做什么？”简言之反问白景庭：“就算我去找他，他也未必会见我，我不去自讨没趣。”

    基于简言之有为自己和白桦向林深时妥协的经历，白景庭并不是很相信她：

    “真的？”

    “你要是不相信现在就把自己弄出来，我们一起回江城。”

    白景庭欲言又止，最后也只能沉默。

    简言之笑了笑：

    “小白，我在你眼里应该没有那么傻吧？我明明知道你反对我去找祁月白，如果我此次回江城真的是为了去找他，我会特地跑到你面前告诉你吗？我过两天回来了，随便找个理由搪塞过这两天不是更好吗？”

    白景庭看着她的眼睛：

    “你别做傻事就行。”

    “我不做傻事。”简言之起身准备离开了，她看着白景庭：“我这辈子的傻事都在那两年之内做完了。”

    那两年，是她鬼迷心窍，识人不明的两年。

    那两年，她付出了全部的真情却深陷混沌。

    那两年，是她恨不得从记忆中剔除的两年。

    回江城的路上，简言之让许栩帮忙联系祁月白那边的人，她要去见祁月白，许栩没有立刻去做，有些犹豫的看着简言之：

    “吱吱，你真的要去找他啊，你明知道他会提出什么样的要求，你这么去无异于是羊入虎口。”

    简言之闻言轻轻一笑：

    “你放心，我没有要把自己卖掉的意思，但这件事哪怕只有一丝的机会我也要去争取一下。”

    看到简言之态度坚决，许栩也不再说什么，但开始联系的时候还是不太情愿，一边找电话一边小声抱怨：

    “你去了也不会有任何作用的，我听说那个老色胚伤的还挺重的，他见到你肯定不会给你好脸色，你又何苦去给自己找气受呢？还有啊，自从出事之后丹姐都给我打了无数个电话了，我知道你不想听全部拦了回去，但你这次回江城，怕是躲不过。”

    简言之笑笑：“我知道。”

