    

    放学了。

    钟小术收拾书包出了教室。

    楚言萧收拾东西比较慢，等他整理好书包，发现前面的位子已经空了。

    少年的眼神微微眯着，走的这么快？

    楚言萧也不着急，慢慢吞吞的背单肩背上书包出了教室，然后来到了公交站台。

    本来以为钟小术会在公交站台的，可是发现她并没有在，楚言萧低头看了一眼手表，距离回家的那一趟公交车明明还有十分钟啊。

    难道她坐其他公交车走了？但是回他们住的那个公寓只有这一路的车呀。

    可能她还有其他事情去做了吧，或者说有人把她接走了吧。

    楚言萧上了公交车回家了。

    城市的生活总是那么的快，转眼就变成了傍晚，天一点点的黑了。

    901号公寓里，沙发上全部摆着各类的女装，其中最多的就是可爱类型的小裙子，很多洋装，如果认识的人一眼就可以看出，这些小洋装里面有好几件都是绝版的洛丽塔。

    楚言萧全身只穿着一条内裤。

    手抚过小洋装，拿起一条开叉的长裙，这是一件古风，类似旗袍一样的衣服。

    他轻车熟路的穿在了身上，穿上衣服，开叉的长裙下两条大长腿若隐若现。

    楚言萧低头看了一眼：“这裙子真美……”

    他最喜欢的就是这种长袍类型的裙子，但是他也很喜欢很多可爱的小洋装，可惜这些洋装穿在自己身上并没有很美。

    楚言萧只适合穿这些成熟一些侠女一些的衣服，可爱的衣服，他完全展现不了那些美。

    “好想把那新来的同学弄过来，把这些衣服都穿在她身上，她一定很适合这些洋装。”楚言萧眼中带着疯狂的迷恋，但是说话又出奇的冷静。

    只有他心里明白，他有多么想把这些衣服穿在那个人身上。

    “一定要让她心甘情愿的穿上这些裙子，慢慢来。”楚言萧小心翼翼的将每一件衣服又挂回了衣柜。

    他挂衣服的动作特别的轻，而且会小心的将衣服抚平，生怕在衣柜里会弄出折痕。

    不知道从什么时候起，他喜欢上了女生穿的衣服，特别是各式各类的裙子。

    一开始从喜欢看图片，到忍不住去买回了这些衣服，有时候拿出来看一看，再到喜欢为自己找女装，找到合适自己的裙子穿上。

    不可否认他穿一些裙子真的很漂亮，但是很苦恼，有很多漂亮的裙子并不适合他。

    他很早就想找一个适合穿这些裙子的男生了，可惜没找到。

    但是从今天起他有了猎物，他找到适合穿这些裙子的人了……

    收拾好衣服，楚言萧简单的自己做了一份炒饭当晚餐。

    自从父亲发现他女装的癖好的时候，就严厉的训斥了他，甚至要把他绝版的衣服丢掉，最后干脆吵了一架。

    楚言萧离家出走了，并且让父母都找不到他……

    吃完晚饭，楚言萧怎么样都睡不着，如果是平时，他一定会拿出一条裙子静静的欣赏，可是今天他在门口徘徊。

    他打开门，看着对面的902。

    要不要去敲门呢？

    突然这个时候，电梯闪动了一下，有人要上来了，而且刚刚好去9楼。

    住在九楼的只有他还有钟小术。

    电梯门打开了，钟小术背着书包疲惫的从电梯里走了出来，一抬头就看见站在门口的楚言萧。

    “你这么晚了在门口干什么？”

    “你怎么这么晚回来？”

    两个人几乎是同时问出口。

    楚言萧迅速的回答道：“我打算晚上去小区散散步，你怎么这么晚才回来？”

    钟小术眼中闪过一丝尴尬。

    放学了，钟小术是要去车站等车的，可是她走错了车站并且还坐错了车……

    这事情简直说出来难以置信，明明正确的车站就离学校不到200米，可是她都能找错车站。

    原主的方向感不是一般的差，而且对数字也是特别的不敏感，记不牢数字一样，车牌号都能记错。

    看钟小术不说话，楚言萧皱眉的低头：“你……迷路了？”

    “没，没有，我只是出去办个事儿。”钟小术不想承认自己迷路了。

    楚言萧上下打量着她，除了背了个书包，没有什么呀。

    钟小术感觉到他眼神的疑惑，立刻补充说道：“我听说城东有一家餐厅这东西很好吃，所以我就过去了，我吃了晚饭回来的才会这么晚。”

    去什么城东吃饭，这是假的，但是她的确是吃了晚饭回来的。

    这么晚了，回来也懒得自己弄了，干脆在路上钟小术买了个大大的煎饼果子给啃了。

    楚言萧惊讶：“你确定是城东？b市很大的，我们这里是城西，要去城东的话起码要明天早上才能回得来……”

    就算是坐地铁好像也没这么快吧……

    此话一出，钟小术闹了个超级大红脸。

    她直接眼神闪躲，快步走到自家门前，按指纹开门：“时间也不早了，你快去散步吧，早去早回，这么晚在外面不安全，拜拜。”

    砰的一声，门关上了。

    楚言萧愣在了原地，随即忍不住笑出了声：“真可爱的行为。”

    她那撒谎心虚的小表情，还有刚刚的行为，真可爱啊。

    楚言萧本来也是撒谎的，根本不想去散步，但是突然又心情特别好，坐电梯下去散散步了。

    第二天早上，钟小术啃着自己大早上心情特别好做的烙饼出门了。

    刚刚出门就看见了楚言萧：“快点过来，电梯要上来了。”

    楚言萧招手说道，俊逸的脸庞上大大的笑容，露出一颗虎牙，阳光活力的少年郎。

    钟小术微笑的走了过去，两个人一起坐个电梯下去了，电梯里，楚言萧一直嗅着鼻子：“好香啊，你吃的什么？”

    楚言萧嗅着嗅着就直接低下头，特别厚脸皮的就着她的手咬了一口烙饼。

    而且是咬的特别大的一口。

    楚言萧还嚼的特别带劲：“好吃哎，这是玉米淀粉做的吗？”

    钟小术瞧着手上被咬出一个大口子的饼：……

    “好吃这块就全部给你了。”钟小术有点小嫌弃的，直接把整个饼都塞给他了。

    现在相当于他们并不是太熟，自己吃的东西直接被对方啃了，原主的心里也是不接受的，肯定会表现出一丝丝小嫌弃。

    楚言萧仿佛没看见对方的嫌弃一样，接过饼就是大口的咬着。

    “好吃，你明天早上还会做吗？这应该是你自己做的吧。”楚言萧眼睛闪的光。

    钟小术：……所以呢，你想表达什么？

