
　　张迅走后，罗星保掏出手机，打了个电话。

　　“老婆，你现在立刻带着小文和小武去燕京国际机场，买四张飞往国外的机票。”

　　“不要问那么多。记住，除了贵重的东西，什么都不要带，速度必须要快。”

　　“任何一个国家都行。最好是下午六点的机票。到时候，我会到机场与你们汇合。”

　　打完电话，罗星保深深地叹了一口气，脸上露出一丝决然。

　　当天下午六点，罗星保带着两千万的支票和老婆孩子离开了燕京。

　　燕京的一个别墅里，李凯风看着刚刚打印出来的一沓厚厚的材料和那张罗星保留下的举报信，得意的笑道：“哈哈，这下子我看萧云海怎么办。他老岳父的把柄都被我们给攥到了手里，我就不信他不乖乖的跟我们谈判。”

　　曲茂勋拿着一杯咖啡，惬意的喝了一口，道：“偷税漏税达到了两亿三千万。胡少，我对相关法律规定不太熟悉，这得判多少年？”

　　胡卫国想了想，道：“以赵明生的年纪，这辈子估计是出不来了。”

　　众人一听，都哈哈大笑起来。

　　孙志文问道：“李少，你准备怎么处理这些东西？”

　　李凯风道：“我早就考虑好了。拍一部分照，给我们的萧先生发过去。能和平解决还是和平解决的好。我可不想做杀敌八百，自损一千的蠢事儿。”

　　孙志文有些担心的问道：“万一萧云海不管他的老岳父呢？”

　　曲茂勋自信的说道：“孙少，你觉得可能吗？有赵婉晴在，他怎么可能会不顾及他的岳父呢。”

　　李凯风道：“曲少说的对。尽管我们与萧云海现在是敌对关系，但不得不承认，这小子是个情种，对赵婉晴确实是一心一意。要不然，以他现在的身份和地位，勾勾手，不知道会有多少女人投怀送抱。可你们看看，除了赵婉晴，这些年来他连绯闻几乎都没有。萧云海越是如此，就越代表了他对赵婉晴的痴情，也就越不可能不管他岳父。”

　　曲茂勋点点头，道：“李少，事不宜迟，你赶紧给萧云海打个电话，免得他今天晚上就把视频播放了出去。到时候，就算是我们把赵明生弄进了监狱，也得不偿失。”

　　李凯风笑道：“好，我这就打。呵呵，终于占一次上风了，我要好好数落他一顿，以解我心头之恨。”

　　说完，李凯风拨打了萧云海的电话。

　　此时，萧云海正在和父母、岳父母一起吃饭呢。

　　听到手机响，赵婉晴给他拿了过来。

　　“咦，老公，是李凯风的电话。”

　　萧云海放下筷子，笑道：“看来李凯风他们着急了。”

　　赵婉晴问道：“那你接不接？”

　　萧云海道：“当然要接。我还真想知道他们有什么办法能够让我改变主意。”

　　此时，云晴电视台记者们拍摄到的素材，已经都到了萧云海的手里。

　　萧云海大体看了一遍，对这些不顾矿工安全，只知道赚黑心钱的官二代很是反感。

　　萧云海已经决定，明天就把它们剪辑出来，让云晴电视台做成一个特别节目，播放给全国老百姓看，让这几个王八蛋吃不了兜着走。

　　按下接听键，萧云海站起身来，走到了阳台。

　　“李少，你有什么事情吗？”

　　李凯风道：“萧先生，你真是够狠的呀。我不明白，你就真的不怕得罪我们所有人吗？”

　　萧云海道：“不好意思，如果李少是准备用这种威胁的话让我改变我所做的决定，恐怕你要失望了。”

　　李凯风胸有成竹的说道：“萧先生，话不要说的太满。我打这个电话就是在威胁你，不过不是仅用嘴说，而是我手里有一样东西。如果你把拍摄的视频放到云晴电视台上播出，那你很可能会遗憾终生。不对，应该是赵小姐会遗憾终生。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“什么意思？”

　　李凯风得意的说道：“你现在发给你一些有趣的照片，你就知道了。如果方便的话，就请告诉我你的邮箱。”

　　萧云海听到他信誓旦旦的说了这么一大堆话，似乎真的有东西，于是将网络邮箱告诉了他。

　　回到饭桌，赵婉晴看到萧云海皱起的眉头，似乎碰到了什么难题，不禁问道：“老公，李凯风说什么了，竟然让你这么不舒服？”

　　萧云海将李凯风的话说了一遍，道：“他的话都似是而非，模棱两可，让我有些摸不着头脑。”

　　“让我遗憾终生？我怎么听着也很玄乎。”赵婉晴也没有想明白李凯风的话到底什么意思。

　　萧长风笑道：“兵来将挡水来土掩，咱们先吃饭再说。那个李凯风不是说给你发来什么照片吗？一会儿去看看不就知道了吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。天大地大，吃饭最大，先填饱肚子再说。”

　　赵婉晴笑道：“我已经吃饱了。老公，你陪着爸慢慢喝酒，我去上网看看李凯风到底发来了什么东西？”

　　萧云海道：“行。”

　　“蹬蹬蹬”

　　赵婉晴到了楼上卧室。

　　两人是夫妻，萧云海的邮箱自然不会对赵婉晴设防。

　　仅仅不到五分钟，赵婉晴就抱着笔记本下来了，脸上一片苍白。

　　听到赵婉晴下楼的脚步声音似乎有些急促，萧云海转头问道：“老婆，怎么了？脸色这么难看。放心好了，天塌不下来。”

　　赵婉晴轻咬朱唇，道：“老公，这次处理不少，恐怕天真要塌下来了。”

　　萧云海一愣，放下酒杯，站起身来，道：“我来看看，这位李大少到底发来了些什么东西？竟然把我们晴后吓成这个样子。”

　　燕飘云和陈秀竹也好奇的走了过去。

　　看到电脑上瀚海影视投资公司偷税漏税的账单照片，萧云海不自禁的皱起了眉头。

　　燕飘云则忍不住骂了起来：“赵明生，你个混蛋。咱们都有这么多钱了，你竟然还搞偷税漏税这些事儿。这下可好，被人拿来当成了威胁云海的把柄。你……你真是气死我了。”

　　赵明生已经喝了两杯酒，脸色有些泛红，道：“我偷税漏税？飘云，你开什么玩笑？”

　　燕飘云怒道：“那你过来看看，这些材料哪一个不是瀚海影视投资公司偷税漏税的铁证。”

　　赵明生起身走了过去，就连一直稳坐钓鱼台的萧长风也坐不住了，过去看了起来。

　　在华夏，偷税漏税是大罪，若是赵明生真的犯了事儿，那就麻烦大了。

　　赵明生坐在电脑前，认真看了起来，越看眉头皱的就越是厉害。

　　燕飘云道：“赵明生，你说，这些是不是瀚海的税单？”

　　赵明生点点头，道：“没错。不过这是出纳室的税单，并不是最终的版本。”

　　燕飘云一愣，问道：“什么意思？”

　　赵明生一边看着电脑上的照片，一边说道：“税单确实不假，只是我们有两个税单。一个存在于出纳室，另一个则在我那里。出纳室税单的数据，是我们初步测算出的结果。而我手里的那个则是对它的补充。由于娱乐圈的特殊性，收入和支出款项项目非常多，很多时候，我们在计算的过程中，总会出现一些问题。因此只要我们上交的税不够，我就会亲自让人去税务局交齐。你也知道，我没有什么后台，所以一直是战战兢兢，如履薄冰，以免被我的那些竞争对手给整垮。像偷税漏税这种明显的问题，我怎么可能会犯呢。”

　　萧云海道：“爸，这事儿可不是开玩笑。你真的能保证你没有税务问题吗？”

　　赵明生拍拍自己的胸脯，道：“绝对没问题，而且我还有可能多交了呢。不过，我不明白，这个单子是怎么回事？怎么会突然到了那个李凯风手里呢。”

　　赵婉晴道：“不会是瀚海内部出现了问题吧？”

　　赵明生一愣，说道：“这个税单只有财务部出纳室的老罗有。他是公司老人，又是我的老同学，应该不会……咦，今天下午，他似乎真的有些反常，才三点半就急匆匆的离开了。平常他基本上都是最晚下班的。不行，我给他打个电话问问到底是怎么回事儿？咦，我手机呢？”

　　燕飘云没好气的说道：“你从公司回来的时候，手机就没电了，正在充电呢。你先看着，我去给你拿。”

　　说完，燕飘云便出去了。

　　赵明生道：“也不对呀。老罗是知道税务问题的，我每一次补完税，都会让他帮忙核查一遍，只是没有在报表中出现而已。这到底是怎么回事儿？”

　　萧长风道：“明生，别着急。等飘云过来，打个电话问问不就行了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1376章 相互威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 