    烈琰上前笑道：“陆三公子是吧？”

    陆听风起身，端详了烈琰：“烈三公子，幸会幸会！只是我家大夫说烈三公子受了伤，如今瞧来已经无大碍了！”

    烈琰请了陆听风坐下，笑道：“这还要多谢冯大夫的神医妙手，等康复之后，一定会好好的感谢冯大夫！”

    “我们天安堂开的是医馆药堂，做的就是济世救人的买卖，况且咱们也收了诊金，烈三公子不必如此客气，只是今日衙门里来人，说是昨夜里都督府进了刺客，前来平安镇巡查的御史巡按安大人遇害了，其余刺客都当场击毙了，跑了另外一名受伤的刺客，让咱们天安堂协助调查，这几日，尤其是昨夜里，有登门求医的，一律上报给衙门！”陆听风慢慢的说道，抬眸望着烈琰的面色。

    烈琰抬眸问道：“那陆三公子可据实上报了？”

    陆听风顿了顿，笑道：“自然没有，因为我相信烈三公子怎么可能是杀害安大人的凶手？烈家可是满门忠烈，令尊大人又是皇上亲封的一等公，虽说已经远离朝堂，可是如今烈家还是皇商，烈三公子与那安同新大人无冤无仇，为何要杀一位四品的御史巡按？”

    烈琰笑道：“怪不得陆家能够在短短几年的时间成为龙城第一大家，果真是与陆三公子分不开的！陆三公子行事的确仁义！”

    陆听风笑着点头：“客气客气！烈三公子受伤的事情，我天安堂可以保证绝对不会传出去，这点烈三公子可以放心！”

    烈琰问道：“那我要如何感谢陆三公子？”

    陆听风摆摆手：“咱们陆烈两家的合作还早，不急在这一时！烈三公子身子不适，那我就不多加打扰了，告辞！”

    陆听风起身，又指了指放在桌上的礼物说道：“初见见面，这是小小心意，里面都是上等的疗伤药材，相信烈三公子用得着！”

    烈琰再次道谢，亲自送了陆听风出门。

    望着陆听风上了马车离开，烈琰急匆匆的进入烈晟的房间，将陆听风的来意说了。

    “这个陆听风一定不能小瞧，咱们这一次，怕是中了别人的圈套了！”烈晟低声说道。

    烈琰皱眉，到底这背后的人是谁？

    是陆听风吗？

    马车里，陆听风冷冷的垂下眼帘，眸露精光：“这件事情与烈家无关！”

    陆七低声问道：“公子为何如此肯定？”

    “烈家一直逃避与我陆家的交往，如今肯承接咱们陆家这么大一个人情，应该也是没有想明白是怎么一回事。这件事情，应该还是那个人所为，只是这个安同新，为何会突然改变主意？”陆听风眸色一暗，问了陆七，“红绡那边可有消息？”

    陆七犹豫了一下，“方才咱们得到消息，红绡在龙城失踪了，与安同新传出死讯的时间一致！红绡的身份怕是暴露了！”

    陆听风皱眉：“红绡在安同新身边隐藏了接近十年，为何会突然暴露？”

    陆七摇摇头：“属下也不清楚，就是突然之间如此。其实安同新已经答应去边防，到了边防，自然有人引渡他去我国，可是就差这一步……”

