    第133章 

    唐三拉住大师，“等等，老师，我有礼物给你们。”

    奥斯卡和马红俊咻的窜到唐三面前，眼睛发着亮光。

    “小三，什么东西，拿出来看看。”

    “对啊对啊，三哥，快点拿出来。”

    唐三把两个快贴到他脸上的人推开，“我，我拿，我拿，你们让开点。”

    唐三举起左手，手腕上的如意百宝囊魂力凝聚，一朵奇茸通天菊出现在手里，唐三走到戴沐白面前。

    “戴老大，这是属于你的。”告诉了他使用方法后，又把其他几位的拿了出来。

    用玉盒包装的八瓣仙兰让奥斯卡惊喜不已，美滋滋的走到一边。

    宁荣荣和小舞凑到唐三身边，“三哥三哥，我们的呢！”

    如意百宝囊一亮，水仙玉肌骨和绮罗郁金香出现在唐三手上，分别递给了她们。

    又递给了朱竹清和马红俊一朵幽水莲还有鸡冠凤凰葵。

    唐三把最后两种仙草拿了出来，把其中的九品紫芝递给了他。

    “老师，这株九品紫芝虽然不算仙品，但在灵芝中也是珍品了。”

    大师在唐三的目光中把九品紫芝收了下来，拿到草药的几人都坐下开始吸收。

    唐三走到唐思面前，把手里那朵放在最后的相思断肠红递给了她。这是他的私心，想把这朵相思断肠红留给她。

    唐思目光微闪，看着唐三手里的那朵相思断肠红，“你确定吗？我怕我摘不下来。”

    唐三看着唐思，眼神柔和，“我相信我们之间的感情，就算摘不下也没关系，那只能说明是我还不够努力让你喜欢我。”

    唐思深呼一口气，接过相思断肠红，内心吐槽摘花的凶残场面，也真的怕自己摘不下这朵花。

    内心矛盾的不行，直接一掌拍在自己的胸口，朝相思断肠红喷了一口老血，鲜红的血落在白牡丹上，整朵花都染上了红。

    “我，我滴妈耶，拍过头了。”落下这句话，身子一软直接就往地上摔。

    “思思！”唐三惊呼，被唐思的骚操作震惊的唐三赶忙把她抱进怀里。

    眼里满是自责，他不应该强求的，也不应该把相思断肠红给她的。

    唐思恍惚的醒了过来，拍了拍埋在她脖颈间的唐三，“我没事。”

    唐三抬起头，看着她嘴角留着鲜血，低下头轻轻把它抹掉。

    被唐思吓的微凉的唇轻轻印了上去，吓的唐思睁圆了眼，目光落在唐三那浓密细长的睫毛上，心里一阵羡慕。

    此时，唐思手里的相思断肠红发出了光芒。

    红色的光在俩人之间绽开，煜煜生辉。

    红光散去，相思断肠红轻轻落在唐思手心。

    唐思捧着花傻眼了，递到唐三面前，“看，我真的摘下来了。”

    唐思嘿嘿笑着，唐三抬手摸了摸唐思的头，从如意百宝囊中拿出一片龙芝叶放进唐思嘴里。

    唐思刚皱着眉把它吃下去，就被一根东西打了一下。

    低头一看，那朵相思断肠红原本闭合的花瓣渐渐打开，露出那里面气呼呼的小脸。

    惊悚的唐思直接把它丢给了唐三，那些细软的小花丝转而抽向唐三。

    (本章完)

