    张辰咧嘴笑道：“是呀。”

    柳清悦眼睛笑成了月牙，说道：“咦，臭弟弟今天嘴巴这么甜？”

    说完，迈动长腿走了过来。

    欧阳哲激动的说道：“清悦，我也来看你了。”

    嗯？

    此话一出，柳清悦眉头瞬间皱起，直到此时，她才发现欧阳哲的存在！

    柳清悦眸中寒芒一闪，冷声道；“你还敢来找我？”

    张辰一怔。

    欧阳哲也很是尴尬的笑道：“清悦，公是公，私是私嘛。”

    “再者说……刚才我还帮你弟弟了呢。”

    “是不是啊张辰兄弟？”

    说完，便一脸祈求的看向张辰。

    张辰愣了。

    又这样？

    很快，张辰便冷淡的说道：“是帮我……还是怕我抢走你的食物啊？”

    嗯？

    欧阳哲懵了。

    柳清悦脸色也更加阴沉了起来。

    良久，欧阳哲这才焦急的解释道：“张辰兄弟，这话可不能乱说啊！”

    “我是真心提醒你的，朱家你真的消化不下！”

    张辰眉头皱起。

    欧阳哲的样子并不像是在说谎。

    可……

    朱家到底有什么特殊的？

    良久，张辰这才无所谓的笑道：“明白。”

    明白？

    你倒是表态啊！

    柳清悦面若寒霜，冷声道：“记住了，要是我弟弟真的被你伤害到了，我会不顾一切毁了欧阳家！”

    说完，，欧中寒芒爆闪！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    好冷……

    欧阳哲情不自禁的倒退了半步。

    良久，欧阳哲这才凝重的说道：“清悦，我……也不想，可……我真的没办法。”

    说完，脸上满是无奈。

    柳清悦冷笑一声，说道：“跟我没关系，欧阳家存在的价值就是被我弟弟吃掉！”

    “你们，只有死路一条！”

    这……

    张辰瞪大了眼睛，很是茫然！

    我……吃掉欧阳家？

    这开什么玩笑……

    欧阳哲深吸一口气，说道：“清悦，你这话……就有些过分了。”

    “难道我们只能被宰么？”

    柳清悦淡淡的说道：“你说对了。”

    这……

    欧阳哲脸上也露出了一抹怒意。

    张辰更加疑惑。

    虽然明知道柳清悦不太讲理，可……莫名舒爽！

    良久，欧阳哲这才默默点头，说道：“我明白，但有些事情……我还是没办法控制。”

    “我……先走了。”

    说完，便转身向着外面走去。

    柳清悦面不改色。

    张辰眼神中却闪过一抹复杂的光芒。

    这一刻……

    莫名觉得欧阳哲似乎有些……可怜？

    想什么呢！

    张辰摇了摇头。

    很快，柳清悦那悦耳的声音响起：“臭弟弟，说吧，今天找姐姐来有什么事情啊？”

    额……

    张辰脸上瞬间露出一抹尴尬的表情。

    又猜到了……

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“那个……我想找赵阔。”

    嗯？

    柳清悦眉头一挑。

    良久，这才缓缓问道：“你找他干什么？”

    张辰迟疑的说道；“他……正在跟朱云廷秘密策划什么，想要将朱氏集团夺回去。”

    “我有点担心。”

    毕竟欧阳哲也说了，朱家很是复杂。

    柳清悦黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“朱家那边你不用着急，凭朱云廷还翻不起什么大浪。”

    “但是……你确实要小心一些。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，很是迷茫。

    为什么？

    柳清悦贝齿轻咬，缓缓说道：“你只需要知道朱氏集团并不是你看到的那么简单就可以了。”

    “你先不用多考虑。”

    “继续经营。”

    这……

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然！

    四姐也这么说？

    这朱家……

    到底怎么回事？

    良久，张辰这才木然的问道：“那……我现在应该先干嘛呢？”

    柳清悦黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“找赵阔也行，毕竟赵家也是你必须要拿下的家族了。”

    张辰眸中精光一闪，问道：“那……我找他做点什么呢？”

    这是个问题。

    柳清悦莞尔一笑，说道：“告诉他，不跟你合作只有死路一条。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这话……太狂妄了吧？

    很快，柳清悦便继续说道：“你三姐快回来了。”

    这……

    张辰激动万分！

    三姐？

    柳清悦感叹的说道；：“三姐已经完成自己的任务了，她可以回来帮你完成任务了。”

    张辰惊喜的问道：“这……真的啊？”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“臭弟弟，记住了，三姐为你付出了很多。”

    “明明应该是你先完成任务然后去帮助三姐的。”

    “没想到……她竟然先完成了。”

    张辰一怔。

    良久，这才重重点头，说道：“我知道。”

    柳清悦宠溺一笑，说道：“现在明白为什么让你狂妄一些了么？”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    明白了！

    三姐快回来了，我就彻底起飞了！

    张辰咧嘴笑道：“明白！那我现在就去找赵阔？”

    柳清悦点了点头，说道：“好，正好我没什么事儿了，我跟你一起去吧。”

    咦？

    张辰咧嘴笑道：“好呀！”

    很快，柳清悦便收拾好东西了。

    二人起身离去。

    张辰疑惑的问道：“四姐，你知道赵阔在哪里？”

    柳清悦神秘一笑，呢喃道：“你以为四姐在靖州是白混的啊？”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    很快，柳清悦拿出手机，拨打了一个电话。

    电话接通。

    柳清悦冷淡的说道：“找一下赵阔在哪儿。”

    没过多久，柳清悦便挂断了电话。

    张辰眼神中闪过一抹愕然的光芒。

    这就……找到了？

    很快，柳清悦得意的笑道：“去城东俱乐部。”

    张辰瞪大了眼睛。

    真找到了啊！

    四姐……

    很快，司机踩下油门，直奔城东俱乐部。

    柳清悦缓缓嘱咐道：“弟弟，正好这次三姐回来帮你了，你应该抓紧时间了。”

    “剩下的时间……不多了。”

    张辰一怔。

    良久，眼神中这才闪过一抹凝重的光芒，说道：“好。”

    时间紧迫。

    虽然他并不知道自己的目的到底是什么。

    但……

    他能感受到他的重要！

    呼！

    张辰重重的喘息一声。

    压力倍增。

    柳清悦宠溺的揉了揉张辰的脑袋，笑道：“而且……四姐的任务也快下来了。”

    嗯？

