    雅典娜这次没有咆哮爆发。

    而是低头沉思了一阵。

    “吸收我的能量，是你最快的进阶方式。”

    “但如果我不愿意，就算你杀了我也没用。”

    任狂皱眉：“你到底想说什么？”

    雅典娜抬起头，伸出手：“我可以给你一部分力量。”

    “剩下的，三年后，亦或者我找到天堂之后，再给你。”

    “因为，未来的你，会是我教廷最大的敌人。”

    “我不想成为组织的罪人。”

    任狂有些无语：“这不是吊人胃口么？”

    雅典娜道：“你要不要？”

    任狂大喜：“要，当然要，不要是傻瓜。”

    他心中窃喜。

    只要有了种子，自己再慢慢吸收闪电本源，迟早会提升到完美状态。

    这比从石碑中得到闪电之心，要容易得多。

    他轻轻抓住雅典娜的手。

    一股电流相连，刺激得他哆嗦起来。

    白飞激动的道：“牵手了，牵手了，瞧把老大给爽得，都颤抖起来了。”

    呼尔哈没好气的道：“少主是在帮她吸取闪电本源，在你嘴里怎么这么猥琐呢。”

    白飞笑道：“呼尔哈长老，你以前有过女朋友吗？”

    呼尔哈冷哼道：“当然没有，女人，只会影响我出剑的速度。”

    “吾辈修士，自小就被教导，远离七情六欲。”

    白飞啧啧道：“你们圣堂中人，真是可怜。”

    “这次回去，我让我妈帮你介绍个老阿姨，你试过滋味之后，才会明白人生的真谛。”

    呼尔哈不屑道：“白飞，我可不会上你的当。”

    “你是想用美色迷惑我，让我修为不前，好让你追上，我岂会上当？”

    白飞顿时无语了。

    另一边，林燕正和樱井法子在窃窃私语些什么。

    两人的眼神有意无意的看向任狂和雅典娜。

    “我真担心任狂大哥会被这个雅典娜欺骗。”樱井法子有些担忧：“教廷的人虚伪得很。”

    林燕笑道：“我看你是白担心了，其实，任狂最喜欢的是你。”

    樱井法子脸色一红，娇羞的道：“姐姐真会开玩笑，我就是任狂大哥的侍女而已，不是女人，你别误会了。”

    林燕道：“听说你在岛屿遇险，他不顾自身安危，立即前来救援。”

    “这还不能说明你在他心中的地位吗？”

    樱井法子甜蜜一笑，道：“任狂大哥对谁都一样好，要是姐姐你遇到危险，他肯定也会前来相救的。”

    林燕沉默了一下，在心中问自己。

    要是自己遭遇危险，任狂真的会来救自己么？

    要是以前，她或许还有几分自信。

    但现在，回忆起这段时间的相处，她却感觉心中一酸。

    或许……不会吧。

    不过此刻，可不是儿女情长的时候。

    任狂都要出去独自面对恐怖的千手魔王了，岂能再让他烦心？

    所有人心中都是沉甸甸的。

    他们是信徒，恨不得为任狂而死。

    但现在，却要任狂来守护他们。

    那种心情，简直无法形容。

    外面的千手魔王，已经击退了一波五星幽魂的进攻。

    此刻正在想方设法的破解大阵，想要将幽灵岛吞噬。

    不过，七星至尊之躯，可不是那么好吞噬。

    无论它嘴巴张开多大，幽灵岛总能比它嘴巴大一点。

    吞不下，千手魔王很生气。

    触手轰轰攻击，想要击溃防御，吞噬下方的美味。

    眼瞅着护罩被抽打得不断浮现裂纹，谁也不知道还能坚持多久。

    如果护罩破碎，黄泉河水从天而将，那酸爽，简直不可想象。

    再强悍的人，面对这么多幽魂，也难免被腐蚀和侵袭。

    任狂可没忘记当初木繁星和艾薇儿的遭遇。

    这千手魔王，必须弄死！

    此刻，那一粒闪电种子，终于被任狂凝练完成。

    路西法的话，给了他很大启发。

    能量，也有基石。

    就像是人类身体由细胞组成，而细胞，又有细胞膜、细胞质、细胞核组成一样。

    能量的本质，却是一种波动。

    只要彻底掌握这种奇异的频率波动，就掌握了力量的本质。

    从雅典娜这里得到的闪电之力，被任狂用这种方式，凝练成了一粒种子。

    在灵魂矩阵模式的基础上，任狂加入了立体矩阵的概念。

    使得这粒种子，比起其他属性之力，更具有可塑性和成长潜力。

    吸取同属性之力后，便可自动提炼转换。

    突然，路西法，凰同时睁开眼睛，看了过来。

    两人眼中，都是露出一丝惊异之色。

    凰低声道：“路西法，你到底知道多少？”

    路西法摇摇头：“很少。”

    凰皱眉：“你连我都要隐瞒么？”

    路西法道：“不，一切还不确定前，说这些没有任何意义。”

    “我只知道，我等了几千年，终于等到了这个叫任狂的人。”

    “他和远古时期那个叫任狂的是否有关系，确实无法验证。”

    凰冷冷一笑：“你路西法会做没有把握的事？”

    “你父亲当年派你下界，不就是为了炼化黄泉宝座，成就地狱之主么？”

    “你竟然愿意将如此大的机缘让给任狂，如果仅凭猜测，那也太草率了吧？”

    路西法正色道：“一点也不草率，任狂注定是我徒儿的男人，也算是我半个女婿，大家都是一家人。”

    凰冷哼：“你真无耻。”

    路西法笑道：“其实，我还真的很期待他的表现。”

    任狂徐徐睁眼。

    雅典娜早已经离开，在一旁打坐修炼。

    虽然这是互惠互利的好事，但雅典娜却是无比固执。

    她，在明着限制任狂的实力。

    不过，任狂并不在意。

    最后一片叶片，点亮了根部。

    这就足够了。

    当九大属性之力凑齐的一瞬间，任狂感觉大脑似乎轰鸣了一下。

    魂力矩阵，似乎也发生了些许变化。

    变得更加凝实。

    矩阵前方，隐约有一个模糊的虚影，横亘在意志海的上空。

    这难道就是所谓的死亡时钟么？

    任狂若有所思。

    虽然很模糊，但他依然能感知到时钟上九大属性之力的波动。

    那是一种很奇异的感觉。

    除了闪电属性之力，其余八大能量，模糊，又清晰。

    看似模糊的死亡时钟，却给任狂一种无比熟悉的感觉。

    他心中骇然。

    这，不就是路西法之前演示给自己看的符文立体矩阵么？

    大圆套小圆。

    里面还有模糊的指针。

    一切，都处于诡异的运动波动之中，似乎连每一个分子，都在以自己的想法运动着。

    但它们组合起来，却又像是一个固体。

    原来，镇魂尊者真的早就了解到万物的本质，那就是波动和频。

    任狂意识沉浸。

    宛如进入了一个光怪陆离的世界。

    金光闪闪，光耀刺眼。

    这是金系。

    一道道符文，便是金系之力的原始单位。

    它们组成了金系大殿。

    任狂瞬间顿悟。

    原来，这就是所谓的规则感悟啊！

    完美的大殿，说明他的感悟已经达到完美状态。

    其余各系，皆是如此。

    唯有闪电大殿，只有一块基石。

    任狂退出意识空间，露出了满意的笑容。

    什么死亡时钟，原来如此简单。

    也就是给武者一个搭建大殿的限制时间罢了。

    规定时间内，如果不能完成，那就死。

    任狂还没有达到五星修为，可他的工程，却已经达到即将完工的地步。

    也就是说，别的五星武者突破之后，还得慢慢感悟天道规则。

    而任狂，只要将闪电属性之力提升上来，直接就是五星巅峰。

    甚至不需要吞服异界武者血丹去夺取对方的天道规则。

    与之相比，其他武者需要上神魔战场杀敌，夺取对方的天道感悟。

    任狂简直就是开挂一般的存在。

    他，在自己魂力矩阵的基础上，直接复制了这个世界最高等级的感悟。

    一步成神，绝非妄想。

    当然，任狂只是取巧。

    他真正的感悟，还没达到这个地步。

    不过任狂不急，他超强的记忆力，已经将路西法构建符文的经过巨细无遗的记录下来。

    路西法和凰一起走了过来。

    他们知道，任狂，已经做好了准备。

    路西法道：“任狂，你真的做好准备了么？”

    任狂看了看外面的千手魔王，道：“其实，也没什么好准备的，一群幽魂罢了，弹指可灭。”

    他说得云淡风轻。

    雅典娜、凰、路西法三人，都是齐齐想翻白眼。

    这是一个四星武者应该说的话么？

    实际上，任狂还真有这个自信。

    要是这些都是真正的武者，他肯定不可能战胜。

    但幽魂，不好意思，魂力矩阵很喜欢。

    他并非羊入虎口，而狼入羊群。

    外面这些幽魂，都是他的猎物。

    “既然你已经做好准备，那就祝你一切顺利。”

    路西法说道。

    他和凰对视一眼，凰也是点了点头，示意自己已经准备好了。

    下一刻，路西法大手一挥，身上水银流淌，一副土黄色战甲突然出现在虚空之中。

    而凰则是张嘴吐出一团蓝色火焰。

    那火焰瞬间变大，轰然一声扩散。

    从众人身上掠过，却没有丝毫热量。

    众人抬头看向天空。

    却见土黄色的防御罩不见了，取而代之的蓝色光罩。

    这光罩上，还嗤嗤冒蓝火。

    正一种匪夷所思的速度，向外面膨胀。

    瞬间，便是代替原先的土黄色光罩，将幽灵岛笼罩。

    很玄武神甲单纯的防守不同，火凤神甲，充满了攻击性。

    淡蓝色火焰就像是喷发的火山。

    瞬间，黄泉河水都气化了不少。

    正在外面疯狂进攻的幽魂大乱。

    一些躲闪不及的幽魂，直接化为飞灰。

