    “挣钱了吗？”

     李逵俯瞰着倒在地上，一副一言不合准备躲闪的家伙。开口问了一个他觉得挺废话，却让他有点自豪的问题。

     做生意，挣钱了吗？

     男子虽然狼狈，但说到挣钱，顿时眸子中都透着光，别看倒在地上，却还是给人一种爷们身家万贯，很有实力的样子。

     面对李逵如此幼稚的问题，他有足够的理由鄙夷，唾弃，甚至嘲讽一通。好在他还没有眼瞎，还算知道势比人强，真要是图一时间的嘴上快活，到头来李云的拳头恐怕真不好受。当然，他看向李逵的眼神同样带着警惕，毕竟李逵的面相比李云更不好惹。

     遇到劫道的了！

     亢金犹豫着是否要把兜里的几张交子送出去，保住性命。

     可是，这是在州府治所，光天化日之下，还敢抢劫？还有没有天理！

     李逵见不说话，不耐烦问；“亏了多少？”

     “亏钱？做生意，怎么可能亏钱？”

     男子有一个很容易让李逵记住的名字，或许对大宋其他人来说，这个名字很普通，也有点拗口。但是听李逵的耳中，却颇为前卫。

     抗金？

     如今徽宗还在做他的逍遥王爷，跟着皇亲大混混王诜屁股后头学如何做一个合格的败家王爷。而此时的大金国还在林子里披着野猪皮，扮野人。对于这个时代的宋人来说，金国是子虚乌有的存在，抗金雪耻，更是无稽之谈。

     可是，姓亢，也是没有办法的事。

     亢金从李逵看他的眼神之中读到了似乎对他很不妙的答案，有种期待，玩味，似乎像是猫玩耗子的戏码。他此时此刻，也琢磨不透了，眼前这黑厮，到底要闹那样。

     “挣钱，挣多少了？”

     李逵第一下就记住了亢金这个人，和贼眉鼠眼的奸商形象完全不符合。当然奸商也不是在脸上写了奸商二字。很多奸商看着温和如君子之态，却心肝都是黑的。亢金看着周正，模样还成，但是能够倒卖票据当黄牛的人，谁敢说他不是奸商？

     亢金捂着胸口藏钱的地方，嘴角泛出苦涩无比的牵扯，那种自由自在走在百花丛中，却被突如其来的贼人一棍子撂倒的绝望，几近让人崩溃。

     李云在边上也是气的不行，他兜里没什么钱，从小打大都是这样，老爹为了给他练武，为了让他读书，老李家亏空了不少。粮票都是他印的，可见人倒卖粮票，顿时气地不行。似乎看见本该属于自己赚的钱，却让个不相干的人赚走了，有种被人抢了心爱之物的痛侧心扉。

     “快说，赚了多少钱？”

     说完之后，李云似乎觉得开口就问人赚了多少钱，有点不雅，不符合他读书人的身份。于是加了一句话，表明自己对亢金的钱没有贪婪之心。李云咬着牙用近乎威胁的语气对亢金道：“我们是好人！”

     好人！

     好人，就能不问青红皂白的把人堵住暴打一顿？

     好人，就能把人堵在小胡同里，问对方赚多少钱？

     好人……见鬼的好人！

     亢金觉得自己牙行经济的身份，也该是个好人了。

     这世上的好人，不至于如此廉价，也不可能将李逵和李云这俩人包进去。

     踌躇良久，亢金从衣袂的暗兜摸出了一个钱袋，里面叮当作响，应该是一包铜钱。最多也就是两吊的样子。亢金觉得躺在地上不雅观，但没有李逵的点头，他哪敢站起来，哆哆嗦嗦地递到了李逵的手中，讪笑着：“这位仁兄，小弟的买卖还没有开张，手上短了些钱，等买卖做得了，一定给大哥补上。”

     被一个三十来岁的人称呼兄长，这对于李逵来说并不是愉快的事。

     瞪眼怒目而视道；“就这点钱还想做倒卖粮票的生意？”

     “这个……”亢金迟疑了，粮票都是一石的面额，如果换成钱，快六七百文了。对于普通人来说，这也不是一笔小钱。

     肯定不会放在钱袋之中。

     毕竟交子肯定不能放在钱袋里，放久了，交子会被铜钱磨烂了。

     李逵就是蹲下来，想要表现出对对方手中的钱毫无兴趣的样子，但他从对方的眼神之中看到了失败。于是干脆直接了当，也不拐弯抹角了：“把钱都拿出来，放地上，要是让我知道有人藏私，小心你们的脑袋。”

     “这位小爷，如今是白天呐！”

     “我呸，你以为我是打劫？错了，我对你们的钱没有兴趣，就是想看看。对了，粮票也都拿出来，别想藏私。”

     突如其来被暴打了一顿，然后对方让把钱都拿出来，还口口声声说：“不是打劫！”三五岁的孩子都不会相信呐。

     尤其是李云在边上帮腔道：“还有粮票，二哥让你们都拿出来，别藏着。到时候搜出来，大家伙脸上都不好看。”

     亢金对自己好不容易招来的交易合伙人，苦笑道：“诸位，好汉不吃眼前亏，兴许这位小爷说的是真话。”

     另外几位苦着脸，心说：“被人堵在巷子里，然后将身上的钱都拿出来，对方说就是看看，接下来的场面应该是看到对方兜里去了！”

     可真没办法，李逵的拳头没有显现出威力，但是李云显然已经让他们吃足了苦头。

     这边几张交子，一包铜钱。

     那位摸出几张粮票。

     很快，在几个人中间堆了一小堆。亢金凄苦的对李逵道：“这位小爷，这是大家伙的本钱，要是本钱都折了，我等生路就断了啊！”

     “少废话。”李云说完了，就要附身抱起那团财物。

     被李逵提溜开了，一句‘官府查没’堵在嗓子眼里，没有机会说出来。随后李逵努嘴对亢金道：“鞋子，帽子里，没藏？”

     又多了一些散碎的银两。

     李逵这才满意的点点头，对亢金吩咐道：“数一数，多少。”

     他可没有心思去数钱，有些钱藏的太隐秘，以至于带着一种身体上不好的味道。李逵嫌弃的不行。

     亢金好不容易数完之后，也没有等到救兵。只好沮丧道：“交子三十二贯，铜钱一贯三。散碎银两两块，估计就三两重。粮食券四十二份。”

     亢金抱着一堆钱，说什么也不肯交给李逵。

     突然李逵问了一句：“你们交税了吗？”

     这句话如同一把将亢金等人推入冰窟之中，通体皆寒，交税？

     岂不是说李逵和李云是官府之人？

     官府对待黑市交易的办法就是，没收交易财物，然后打板子，罚钱！

     这比打劫还要恨呐！