    女城隍沉思片刻，缓缓落地，依旧是背对武伯。

    武伯看清女城隍的长发，意识到城隍大人是女子，要更加尊重才行，立刻低头不敢再多看半眼。

    “还请城隍大人救一救白岭村的村民！”

    武伯继续诚恳请求。

    从半空中缓缓落地，女城隍展现出的想法非常明确，已经有意答应武伯，并向白岭村施以援手。

    只是，女城隍故作冷漠，拂袖问道：“那你倒是说一说，白岭村发生了什么，需要本仙相助？”

    根据武伯的表现推断，女城隍认为白岭村的村民，遇到的麻烦、危险估计也和虎妖有关。

    能以妖术操纵十几只伥鬼，虎妖的修为绝对是不俗的。

    祸害一方村落也绝非不可能。

    武伯顿时大喜过望。

    立刻又磕了几个头，武伯不顾前额红肿，以尽可能详细的描述，讲清楚白岭村近期遭遇的状况。

    “城隍大人不知，我们村子从几个月前，陆续出现怪病。”

    “一开始，只是有年老体弱的村民时常昏迷，再到后来有人莫名其妙没了手指。”

    “直到近几天，不少村民的手臂、腿脚、眼睛，甚至是男人身上的……分别慢慢萎缩消失！”

    “我是村子里的药郎，一些风寒跌打的伤病，基本是能治得好的。唯独这种怪病，令我束手无策。”

    “我身边的朋友，是另一个村子的药郎。前些天，我下定决心救治村民，便让朋友随我进入深山，采摘灵药带回去治病。”

    “只可惜……”

    看向被伥鬼杀害的好友，武伯心中悲伤万分，忍不住长叹一口气。

    女城隍撇头侧视武伯，心中赞许此人虽是一介凡人，却有济世救人的圣心。

    可惜凡人就是凡人。

    无论善心有多真诚，能力不够大，也是无济于事的。

    女城隍点了点头，随意讲道：“这也算怪病？按照你这个凡夫的形容，那只不过是比较常见的妖瘟罢了。凡夫俗子，就是见识短浅，连妖瘟神通都看不出来。”

    故意毒舌几句，女城隍点破村民们的病患，归结于虎妖神通。

    迫害白岭村的病因，其实根本不是病症。

    正如女城隍所说，根源在于虎妖神通，也可说是妖瘟作祟。

    武伯听得愣住。

    看过不少古时名医记载的医书，武伯从未听闻过有种病症叫“妖瘟”，暗叹怪不得自己不知道该如何医治村民。

    “妖瘟……城隍大人，请问这是什么病？”武伯赶紧追问。

    女城隍点了点头，简单解释道：“妖瘟是人类对狮虎类妖族神通的错误描述，实际这就是大妖的天赋神通罢了。那些妖，在开辟灵智之后，懂得将体内妖血注入凡人食用的食物、饮用的水源里，令凡人在不知不觉间服入体内。”

    武伯听得大为震撼。

    想不到，一直以来被村民们惧怕的疫病，竟然是妖术。

    难怪寻常药物无法医治！

    “身体原本强健的凡人，一开始倒也不会出事。但若长时间服用妖血，再强壮的凡人，慢慢的也会出现躯体萎缩，被妖族的天赋神通蚕食，变成蚕食者的精血。”女城隍继续讲明。

    武伯听得仔细，不禁有些疑惑，忍不住询问：“可是……村民们的身体部位，都是在潜移默化间萎缩，又是怎么被妖族蚕食的呢？”

    凡夫俗子终究无法理解妖术。

    在武伯的认知中，“蚕食”这个词，只能是通过嘴来吃。

    村民们都没亲眼见过虎妖。

    武伯不理解那些村民是如何被虎妖蚕食躯体的。

    “哼！村民们萎缩的躯体，并不是凭空消失，而是被化解成妖力，弥散在空气中，不被凡人肉眼所见。妖物远程吸收妖气，助力修行变强。所谓的‘蚕食’，绝非你理解的那么庸俗。”女城隍再次故作毒舌，展现出身为仙人的高贵。

    其实女城隍并非傲慢之人。

    她是第一次做城隍，不知该如何表现得令凡人发自内心尊重自己，只能通过这样的方式了。

    武伯恍然大悟。

    彻底明白村子里的瘟疫不是寻常病症后，武伯知道单凭药物肯定无法医治村民，现在必须把握住眼前的仙人。

    武伯再次叩首，诚恳高呼：“求您！求您救一救白岭村，请赐下神药！”

    “救？没必要。”女城隍摇了摇头。

    感觉事情办得差不多了，也向武伯解释清楚妖瘟的事，女城隍缓缓漂浮起来，准备离开。

    至于白岭村的村民，确实如她所言，没必要救治。

    虎妖已经自裁。

    迫害白岭村村民的妖瘟，就是源自刚才那只虎妖。

    无论虎妖有没有重生的法门，在女城隍看来，至少几百年间其不可能有机会复苏重生，也就是说白岭村未来几百年里，不会再被虎妖迫害。

    而几百年后……

    女城隍不想考虑那么久远的事。

    至于村民们失去的身体部位，早就化作虎妖的精血，用寻常方法是很难治愈的。

    因此女城隍觉得没必要救治村民。

    “您是城隍啊！您庇护一方百姓，百姓们也爱戴您，岂能见死不救呢？”武伯忍不住大喊。

    生怕女城隍会直接飞走，武伯的语气有些过激了。

    女城隍顿时心生不悦。

    凝眉俯视武伯，女城隍声音冰冷，警告道：“哼！本仙明明已经救下你了，何谈见死不救？如今你要得寸进尺，以为本仙那么好说话不成？倒是小看本仙了！”

    稍微教训武伯几句，女城隍克制心中不满。

    身为仙家，自然不能和凡夫俗子一般见识，更没必要动怒。

    几句训斥足以让凡人清楚自己的身份。

    可不等女城隍再次准备离开，武伯接下来的话，令她一下子改变了想法。

    “不不不！”

    “小人明白，神仙是不会被几句口舌说动的。”

    “更何况，城隍大人有沉鱼落雁、倾国倾城之容，又有如此神通广大的道行，还有披靡天下、高深莫测的气质，就算是在仙人之中也绝对独一份。”

    “小人只是相信，唯有您才有能力，救治乡亲们！”

    武伯硬着头皮喊话。

    硬求不行就来软的，武伯不想轻易放弃，希望拍马屁可以奏效。

    事实还真有效果了。

    女城隍漂浮半空，就在即将飞走的时候，陷入思想斗争。

    足足几息后，女城隍保持冷静，略显骄傲道：“那好吧……只帮你一点点，你将此物拿回去吧。”

    女城隍口中说着，抬手从衣袖内取出锦盒，将一枚仙丹掷去。

    橙黄仙丹落入武伯手中。

    “这……这是！啊……这是！呃……”武伯捧着仙丹，期期艾艾。

    身为凡夫俗子，武伯能感觉到仙丹不凡，绝非寻常药草可比。

    女城隍轻声一笑，解释道：“这是一种罕见的续命药，服用者但有一息尚存，就能活命。懒得解释太多，总之你将它拿走，回去后磨成粉末，让每一个患病的村民服用，失去的身体部位就能长出来。”

    了解清楚仙丹的用法，武伯心里大喜，深知村民们有救了。

    “仙人至善！”

    “世间竟然有您这种外貌和内心都绝美的人，其他的造化岂不是都成了您的衬托嘛？”

    “啊……真是羡煞旁哉。”

    武伯发现拍马屁果然有用，立刻再次疯狂输出起来。

    明知道这个凡夫俗子是阿谀奉承，女城隍依然觉得很受用，面颊不由得稍微发红发烫，心里难免傲娇。

    女城隍享受被奉承的感觉，直到盏茶功夫过后，才回过神。

    下意识低头看向武伯，女城隍以为他已经走了，却只是刚磕完头，正自顾自从竹篓里取出草药。

    女城隍本也打算直接离开。

    但看到武伯莫名其妙的行为后，忍不住感到好奇，想知道他又在搞什么名堂。

    “你怎么还不走？”女城隍沉沉问道。

    听见仙人询问，武伯仍从竹篓里取出草药，往身边惨死的同伴尸体上铺盖。

    武伯叹着气，将已经彻底死掉的朋友摆好四肢后，说道：“这是陪我一起出门采药的邻村好友，我想把他埋了再回去。”

    女城隍不禁愣住。

    又观察武伯一番，女城隍冷哼摇头，心中暗道：“为了防止被野兽将尸体从土里扒出来吃掉，所以用可以卖钱的药草遮掩气味么？果然是个烂好人，呵呵。”

    女城隍心里讽刺武伯，实际更佩服他的为人。

    “在战乱年代，杀人和割草没区别。道德早已沦丧，他这样的人真能活得长久么？”女城隍仍在默默想着，随即向远处飞去。

    直到女城隍离开许久，武伯将朋友埋葬好，赶在天黑之前下山，急匆匆返回白岭村。

    ...数十年后的白岭村...

    秦明一行救下少女，护送她下山回村，已经走出深山老林。

    位于山林外的小断崖处，放眼望去可见千里平旷，人为开垦的梯田大多荒芜，但也有些梯田存在耕种的迹象。

    “前面就是白岭村。”

    “你们……请跟紧一些，千万不要逃跑。”

    少女走在偏胖少年（团雀）和绿发少年（鹰隼）中间，生怕他们会逃掉，等回村之后没法向村民们解释。

    可惜少女的警告毫无威慑力。

    反倒假装要咬舌的动作，显得有那么些许可爱。

    团雀：“……”

    鹰隼：“……”

    它们显然还是无法理解这位人类少女的独特幽默。

    “姑娘，我的两位学生救下你，算是路见不平、替天行道。想必乡亲们不会怪罪的，对吧？”秦明淡淡一笑，说道。

    他清楚团雀和鹰隼无法理解少女的幽默。

    所以秦明特意询问一下，为了让两个学生别太紧张。

    少女皱了皱眉，低声道：“你……你不要说话。”

    或许觉得秦明是仙人的缘故，少女不敢得罪更不好意思得罪他，只能强行说上一句。

    小桃儿反倒理解少女。

    在小桃儿看来，少女明明被救反倒“胁迫”团雀和鹰隼，其实并非知恩不图报，而是担心他们跑掉后，自己没法向村民解释清楚虎妖的威胁。

    看似少女是蛮不讲道理，实际是弱小者的无能为力。

    “姑娘，你要是担心虎妖报复村民，我们可以帮你杀死虎妖，就算我们不行，不还有老师的吗？”鹰隼表情高冷着解释。

    团雀紧跟点头，说道：“要是你觉得连老师都不是虎妖的对手，那不如让我们去城里请来更强的高手，一起对付虎妖如何？”

    两兄弟安慰少女。

    少女默默摇头，直接往不高的山崖边靠近，作势想跳下去。

    “你们是想借机开溜吧？”

    “只要你们想跑，小女子就自尽，咬舌不成就跳崖。”

    少女的威胁更认真些了。

    秦明在一旁听着，忍不住莞尔，暗道自己的两个好学生算是被彻底拿捏，估计现在很无语吧。

    不过，秦明也能理解少女，知道她很为难。

    倘若被虎妖吃掉，不过是一死了之，现在却受心理折磨。

    要是村民们真被虎妖报复，恐怕少女会比死掉更难受。

    团雀叹了叹气，想安慰少女几句。

    “小妹妹……”

    还没等团雀说完，少女皱着眉打量它和鹰隼，直接比划起来自己和鹰隼的身高差距。

    少女用指尖触碰鹰隼的头顶发梢，又回手碰了碰自己的肩颈。

    摇着头，少女轻声说道：‘请不要称呼我为‘小妹妹’，我的年纪比你们大。尤其是这位小弟弟，个子还不到我的肩膀高。’

    化行为人的鹰隼身高有些矮，看起来确实比少女年纪小。

    至于实际年龄……

    鹰隼、团雀是化型大妖，说是少女的叔叔辈，其实不为过的。

    被对方当做小弟弟，鹰隼渐渐不高兴了，准备解释自己的年龄。

    可细想之后，鹰隼又觉得不该暴露自己也是妖的身份，就没当场澄清。

    “有道理，那姑奶奶你……”团雀毫无顾忌的打岔。

    既然对方不让被称呼成“小妹妹”，团雀干脆来个极致大反转，用“姑奶奶”称呼她。

    在妖族的认知中，自降辈分不丢脸。

    少女无奈叹气，拿团雀没办法，只能自行介绍道：“小女子姓武名可，村里的其他人都称呼我为‘可可’。你们也叫我‘可可’就行，至于你们的名字……”

    “我是阿英，目前无名无姓，还没想好要叫什么。”鹰隼高冷摇头。

    依旧话不多，鹰隼记住武可可的名字，就没再多说。

    相比之下，团雀很热情，话也比较多。

    武可：“……”

    她的心里很奇怪。

    对方看起来是修行之人，没想到也如同最普通的平民一样无名无姓，实在难以理解。

    “我也是，叫我阿雀吧，我也没想好名字。”

    “这位是我们的老师，尊姓秦。还有这几位分别是苏白辰师姐、小桃儿师妹、王小美师姐。”

    “至于鹤……”

    团雀边说边抬头，凝望仍于高空盘旋的仙鹤，便没再介绍她。

    从发现武可被伥鬼围攻后，仙鹤一直没从天上落下，现在仍然盘旋山林高空。

    避免暴露化型大妖的身份，团雀短暂犹豫，决定不介绍仙鹤。

    “对了，可可姑娘刚才唱的歌，听起来好诡异。”

    “能说一下出处嘛？总觉得很有深意，但是没老师平时唱出来的那些词曲好听。”

    团雀的话匣子彻底打开。

    本来少女也想与团雀多聊几句，偏偏被它问到词曲童谣的事，眼中一闪而过落寞、感伤。

    细微的表情变化被秦明感知。

    虽然他仍然看不见，但特殊感官很敏锐，能察觉身边人的强烈情绪波动。

    秦明不禁好奇。

    貌似是词曲童谣勾起武可的痛苦回忆。

    幽幽叹气后，武可摇了摇头，回道：

    “这首山歌，唱的是一个药郎。至于药郎的过往……大部分白岭村的村民都知道，他是祸害了整个白岭村的罪人。”

    “几十年前，村子里出现一种怪病，得了怪病的村民都出现身体逐渐残缺的现象。后来药郎进山采药，说是找到能治怪病的仙草。”

    “再后来，村民们服用了仙药，谁料仙药居然是药郎自己的血。那些喝下人血的村民，都化作一滩血水，在痛苦中死去。”

    “此后村子里流传，药郎从来就不是在治病救人，而是拿村民们尝试制药，疫病也被归咎给药郎作祟。从那次疫病之后，药郎离开村子，消失得无影无踪，村里的疫病也没了。”

    “而这个药郎，就是小女子的先祖，是小女子祖姑奶的兄长。”

    武可说到此处，表情更加落寞，眼中浸润泪水。

    苏白辰、团雀、鹰隼、椰羊在旁边听着，顿时感同身受，也觉得莫名悲伤。

    就连小桃儿都忍不住叹气。

    唯独秦明疑惑，觉得武可所言的故事，有很大漏洞。

    刚才在山林中遇见伥鬼，明显附近深山藏有虎妖，且虎妖借伥鬼威胁武可，更证明虎妖确实存在。

    既然是虎妖，能操控许多伥鬼，必已领悟神通。

    虎妖的神通，刚好能以妖血蚕食人类，令凡人的躯体萎缩。

    武可说白岭村在几十年前有怪病。

    病症恰是身体部位萎缩！

    怎么会这么巧？

    难不成，武可所说的药郎，就是虎妖化身？

    可她又说虎妖是自己的先祖，武可体内却没丝毫妖族血脉。

    秦明摇了摇头。

    经过一番细思，秦明猜测武可说出的故事兴许不合事实，毕竟是几十年前的事情了，几代人已过去，孰真孰假又岂易断言？

    总之，具体是什么情况，等进了白岭村，一切都能大白。

    还有那个虎妖，秦明总觉得在哪里听过它的声音，细想之后又不记得自己曾教过这样的学生。

    在第一代、第二代学生里，秦明确实教出过几只虎妖。

    但它们的声音，秦明仍能记得清楚，肯定不是刚遇到的这只。

    奈何秦明就是想不起来这只虎妖的声音从哪听过。

    介绍完自己的身世、身份，武可忍住眼中泪光，强行控制着挤出笑容，继续带秦明一行前往白岭村。

    山林外围距离村子不远。

    这一路走过去，差不多太阳刚刚西下，离落山尚有大半时辰。

