    破败的马车行驶在官道上。

    本来官道每年都要征发劳役进行平整，确保紧要时候朝廷车驾、大军通行。

    如今却是坑坑洼洼，十分难行。

    一下又一下，几乎将车辕颠断。

    驾车的，是个老车夫，拉车的是一匹老马。

    然而即便是这样稳当到不能再稳当的组合，行驶在齐国的官道上，依旧“咯噔咯噔”响个不停。

    马车里面坐着一个肥胖的土财主，这时候颠颠倒倒晃荡着肥肉，也算自得其乐。

    在马车的身后跟着两个灰头土脸、衣衫破烂的家丁，一个低着头，缩着胸口，闭着气，另一个塌着肩膀。

    这样的举动，配合他们的伪装，足以将他们从小养出来的气质都破坏殆尽，仿佛从小就流里流气的普通家丁差不多。

    顶多身材高大了一点，不过作为习武的、看家护院的家丁，高大一些也是正常的。

    “前面就是幽燕城，老爷，咱们真的去啊？”赶车的老车夫勒住马，问道。

    “那还有假！”

    车厢内的土财主说道：“我在黄山村也算是有头有脸的人物，还能被那个里正给压过去？他能来幽燕城，买一个妖怪的獠牙回去，我就能买十个獠牙回去！”

    “可他那个不像是真的。”老车夫抱怨道，“老爷你跟他赌什么气，回去喝一场酒不就完了？”

    “不是我赌气，是那个狗草的龟孙，说咱们村穷鬼死的不少，来年要是再加田税，就得从我头上征税。”土财主嘀嘀咕咕，“瞎了他的狗眼！”

    “俺家里传了三代都没有交过一斗米的税，就凭他拿着一根妖怪獠牙，能吓得住我，让我缴税？”

    “我就是不买十根獠牙，也得买个两三根，压过他一头去，让他知道，想收我的税，那是想都别想。”

    马车后面的两个“家丁”之一忍不住开口：“那老爷为什么不把买獠牙的钱，拿出来缴税呢？”

    “那他妈能一样吗？”财主在马车里骂骂咧咧，“买了妖怪獠牙，我能在家里赏玩，能拿出去显摆。”

    “缴税，那就是扔水里了！”

    老车夫又说道：“老爷，幽燕城再往北，就出了齐国国境，这是跟燕国最靠近的一座城。”

    “听说燕国那边到处是妖怪，说不定会派妖怪来幽燕城捣乱……”

    “老杨，不要多说废话，快去幽燕城！”胖财主却已经听得不耐烦了，拍着车厢叫喊，“我就不信了，黄山村是我说话算数，还是他里正说话算数！”

    赶车的老杨不再多说，催动老马，咯噔咯噔继续向前。

    两个“家丁”互相看一眼，缓缓跟在后面，悄声说话。

    “哥，这天下怎么会成了这样子？”

    大皇女姜云姝低声说道，她被布条勒的胸口发闷，又不能挺胸直腰，要做出寻常家丁的庸俗模样，实在是有些疲累。

    “我也不知道，为什么一转眼就变成这样子，跟印象中完全不一样。”大皇子姜云琥刻意耷拉着肩膀，说着话。

    “你还记得，我曾经摔倒一次吗？”

    “嗯，从那以后，你就深居简出，不和我们一起游玩了。”姜云姝说道。

    姜云琥缓缓骑着马，低声诉说着自己的回忆：“那一次，我感觉没有受伤太重，在路上的时候就清醒过来。然后我突发奇想，想要试一试外面的医生医术。”

    “回到自己府邸，我先把王府的大夫叫来，询问了他的诊断。”

    “又把跟我一起长大的亲信小多子叫来，让他从外面找个大夫来。”

    “我在想，有时候书上说，民间有高人；有时候书上说，皇家的医生最厉害……到底小多子找来的大夫会是什么样子呢？”

    姜云姝仔细听着，笑了一声：“我还以为你脑袋摔出病来了！”

    “是那个外来的大夫把你给惊醒了？”

    “没错，那个大夫得知我是大皇子后，直接对我破口大骂，说宁可死也绝不给未来的昏君看病！”姜云琥满脸苦涩，“我怎么也没有想到，从街上随便请来一位出诊的大夫，竟有这样的回答。”

    “我和他对骂了好一会儿……”

    “噗！”姜云姝笑着趴在马上，“你这个堂堂大皇子，和他对骂了？”

    “他骂的好难听，我当然要和他对骂，不能让他占便宜。”姜云琥解释道，“对骂了好一会儿，我看出来他不是坏人了，他也大概看出来，我不是那种坏人。”

    “我很诚恳地问他，为什么骂我，骂父皇，骂齐国皇室……他就说了我们家如何伤天害理、骄奢淫逸，加增田税，百姓活不下去的事情。”

    “我问他，加增田税明明是朝廷做的，皇家甚至不知情，为什么要算给皇家，他也很惊讶，朝廷不就是你们家的吗？”

    “那时候，我才知道，我们家已经不算是皇家，田家才是真正把持朝廷的皇家，而我们只是明面上的几个靶子，全天下老百姓都把我们当做仇人。”

    说到这里，仰头示意前面破马车的胖财主：“然而，即便田家加了这么多税，各地的财主土豪，依旧没有缴纳一点税。”

    “百姓的贫苦，可想而知……”

    这些话，越说越沉重，姜云琥不忍再说。

    姜云姝也没有再说。

    这个已经污糟破烂的齐国，就算是阴谋篡权的田家不在了，他们也很难收拾烂摊子……

    马车缓缓行驶，到了幽燕城城门口，两列士兵面无表情把守。

    除此之外，还有几个田氏商铺的人在周围游荡，打量着过往行人。

    见到破败的马车后，士兵们先是一拥而上，搜寻马车内。

    随后田氏商铺的人又上前端详一边马车内部的构造，又把马车下面也搜寻一边，最后看了看两个灰头土脸，气度猥琐的家丁护卫，呵斥两句。

    胖财主吓得都快哭出来了：“官爷，官爷……”

    “哈哈哈哈，滚吧！”

    “进城吧！”

    士兵们和田氏商铺的人挥手，让他们进城。

    吁——

    终于，进幽燕城了。

    再往北，便是群妖横行，混乱无比的燕国。

    姜云琥与姜云姝对视一样，终于感到有了点可以随时退走的安全感。

