    “那个，师父，就是因为狼叔没有时间理会这个烦人的家伙，托尼才将他关在战甲之中……”黄良听到黄问的吩咐之后，有些无奈的看着黄问低声提醒道，“而且，史蒂夫也没有想到理会这个烦人家伙的意思……”

    “额，不对啊，为什么要把这个家伙留在这里啊？”黄问看着黄良有些无奈的模样，突然想到了什么，看着黄良开口问道，“难道说，这个死侍加入复仇者联盟了？应该不会吧？大家不会同意才是啊……”

    “韦德倒是没有加入复仇者联盟，但是他现在就赖着狼叔与复仇者大厦这里不走，再加上他与狼叔本来就是旧相识，他又有不死之身，说实话，我们拿他也没有别的办法……”黄良摊了摊手，轻叹了一口气，神情更加的无奈了。

    “赖着不走是什么意思？他留在这里要做什么？”黄问皱了皱眉头，有些不解的问道，“就因为狼叔在这里，所以他就赖着不走了？他没有其他的家人朋友么？”

    “有！他有一个女朋友，叫做凡妮莎……”一旁的傻妞听到黄问的问题之后，调取出资料回答道，“当初，韦德，也就是老板所言的死侍得了癌症，已经无药可治了，为了能够治好癌症，韦德想尽了办法，最终正好落入了阿贾克斯的陷阱之中，成为了阿贾克斯的实验体……”

    “韦德如他所言，成功的解决了癌症对他带来的影响，甚至是获得了与之前罗根一样的不死之身，但是老板你也看到了，韦德此时的长相，实在是太丑了，韦德不愿意自己以这样一副面容去见凡妮莎，于是直接赖在了复仇者大厦之中，想要让我们帮助他解决他的容貌问题！”

    “解决他容貌的问题？他在开什么玩笑呢？”黄问下意识的以神念扫荡了一下韦德身躯状况，没好气的翻了一个白眼说道，“他现在这个情况，已经被他的自愈能力记录下来了，就算是将他的整张脸割下来，再长出来的一个脸都还会是这个模样的……”

    “这是他活下来的代价，此时他体内的癌细胞与自愈因子已经达到了一个微妙的平衡，不要说基本上没有办法对他的癌细胞与自愈因子下手，就算是能够下手，只要稍微对他体内的癌细胞与自愈因子进行调整，他恐怕都会当场身躯崩溃……”

    “也就是说，如果死侍失去了体内的自愈因子，他会直接被癌细胞杀死，如果他失去了癌细胞，他会被自愈因子的不断再生给杀死！”

    “这么严重么？”此时的复仇者们听到黄问的话，一个个面面相觑，一时间不知道应该说些什么了。

    “看来，这个家伙，真的是没有救了！”黄良等人对视了一眼，说实话，虽然韦德这个家伙，让复仇者们很烦，但是对于韦德的遭遇，复仇者们还是很同情的，他们也希望能够帮助到韦德。

    不过，既然此时黄问已经给韦德的情况下达最终审判了，复仇者们也都觉得，恐怕是真的帮不了韦德了。

    “而且，能不能真正恢复过来，他自己应该再清楚不过了，他只不过是在逃避罢了……”黄问最后摇了摇头，轻声说了一句。

    被困在战甲之中的韦德此时目光微微闪动着，本来，战甲是能够完全隔音的，这样无论外界发生什么，韦德都是不知道的，而韦德在里面无论如何说话，外界也是不会受到影响的，这样才能够将韦德最烦人的嘴巴带来的影响彻底消除……

    而从刚刚黄问以神念探查了一下韦德的情况开始，黄问便悄悄的将战甲打开了一道口子，让外面自己与复仇者们说的话，能够被韦德听到。

    当然了，在这期间，韦德一样不能够说出一句话来，因为黄问加持在韦德嘴巴上的法则依旧存在，此时的韦德还是无法发出一点声音来。

    黄问说完话，并没有要继续留下来的意思，之后的事情，就要凭借韦德自己参悟了，毕竟，韦德最出彩的地方，除了不死之身与令人讨厌的嘴巴之外，就是他能够打破第四面墙的能力了。

    因此，在黄问看来，韦德应该最终能够明显，此时的他，就是他以后正常的形象，他肯定能够最终适应过来的。

    再说了，在韦德自己的个人电影之中，韦德自身不是最终也走出来了么？没有道理在这样一个综合的宇宙之中，死侍就走不出来了，又没有什么外物干扰到韦德。

    “对了，将那个凡妮莎带过来，这个家伙应该能够更快的恢复过来，就说复仇者联盟找到了这个家伙……”黄问带着贝儿的身躯消失之前，又留了下了一句话，然后彻底消失不见了。

    “将凡妮莎带过来？”黄良等人对视了一眼，眼睛微微亮了起来，在他们看来，这确实不失为一个办法！

    毕竟，韦德之所以现在这个样子，就是因为韦德的心中太在乎凡妮莎导致的，若是将凡妮莎带过来，韦德不面对也要面对了。

    到时候，无论是凡妮莎选择离开韦德，还是最终与韦德在一起，对于韦德来说，都算是得到一种结果了，韦德也不用在这里不停的纠结自己的脸了。

    “不要啊！”韦德在战甲之中听到黄问离开时说的话，他的心中大喊了起来，但是可惜，韦德声音，根本就无法发出来，黄问留在他身上的那一道法则，依旧没有消失，韦德喊的话，只有他自己心中能够听得到了。

    黄良与约翰的行动很是迅速，因为傻妞直接找到了凡妮莎的所在，然后使用空间传送技术，将黄良与约翰传送到了凡妮莎家门口。

    “你好，是凡妮莎家么？我们是复仇者联盟的！”黄良与约翰并没有要强闯的意思，甚至没有直接传送到凡妮莎的家中，而是在门口敲了敲门，开口说道。

    “复仇者联盟？”此时，面容有些憔悴的凡妮莎打开了家门，她神情有些诧异的看着黄良与约翰，她不太明白，为何堂堂的复仇者联盟，会来到她家来找她。

