    在林渊看来，这位太一陛下的计划已经很明确。

    那就是利用混沌深渊为元气海，重塑九天天境，以此增幅洪荒天庭对天地的权柄，先天神祗也将再无法轻易撼动天庭伟力。

    这很好的解决了，先天神祗依仗自身天生对大道法则的掌控，抵制天庭派遣神祗的调和。

    另外一个重点则是，元气海作为天庭统御洪荒众生最重要的一处天地灵枢，未来将吞纳洪荒诸天元气与大运，化为洪荒灵台之地。

    如先天神人之首六阳魁首！

    高居不周山之上。

    太一氏借此神力，完全可以推倒太极重归无极，正如混沌分阴阳，阴阳化万物，万物在毁灭中又归无极混沌，这比起魔祖的混沌侵蚀天地的证道法门，无疑是要强的多，至少不会让众神拼死抵抗。

    虽然让众神心生不满，但不会困兽之斗！

    至少面对一尊混元圣人，众神不会选择动手！

    三清天尊，黄庭道君，辟地道君，天帝，乃至于其他神族法脉的神祗此时但看出了一些端倪，心中有些不舒服，他们并无反对余地，目光不由望向旁边另外一位圣人。

    太一氏想要借此奠定神道大势根基，若是洪荒仅此一圣也就罢了，现在另外一位圣人恐怕不会同意。

    “道德道友，还请借出无上大罗天？”

    林渊手中先天金竹杖轻轻刷出一道神光，破开身前汹涌而来的一丝混沌元气，目光却是望向旁边的太清道人。

    “陛下，难道是想？”

    太清道人，玉清道人，上清道人几乎是同时脑中闪过一丝灵光，太清道人没有任何犹豫，忍不住笑道。

    “拿去！”

    大袖中，一缕混沌气机缭绕，万劫不磨光华流转的神图出现，遍布着众仙神能。

    这卷神图出现，顿时吞纳九天天境废墟上的无穷混沌神力。

    林渊见此眸光中闪过一丝紫芒，大袖一挥，这无上大罗天幻化出的神图顿时铺天盖地席卷而来，弥漫着整个混沌异色的九天天境。

    “太一道友，九天天境被毁，也有贫道的一份责任，此地为天庭众神气运之所在，系洪荒天地灵枢关键，吾为洪荒首圣，责无旁贷！”

    此时沉浸在东皇开天变化当中的众神也被这声突然起来的道音给震醒，这其中有不少玄门炼气士的大神，以及之前曾经相助过地仙一脉的大神，林渊既然打定主意与东皇圣人动手，自然是得唤醒众神，以免众神太过于沉浸，被伤及元神。

    镇元子察觉到了林渊到来，连忙上前行礼觐见。

    “陛下！”

    “师尊！”

    “太渊陛下！”

    纯阳天帝虽然脸色不好，但也带着西皇母，以及其他八位帝君，以及一干大神通者上前行礼。

    毕竟是玄门圣人，众神共尊。

    若是被戴上一顶藐视圣人的帽子，纯阳天帝也吃不消。

    另有烛龙皇夫妇，一干妖神，巫神，以及一些完全陌生，周身笼罩在神辉当中的先天神族古神行礼。

    之前沉浸在东皇开天的道韵当中也就罢了，现在清醒过来，自当上前行礼拜见圣人，以免失了礼数，恶了圣人。

    娥凰，孔宣，大鹏，紫莲仙子，霓裳仙子，震旦道人等弟子更是目露欣喜之色，如今他们可是正儿八经的圣人道统，亲传弟子！

    他们能够感觉到在场中不少年轻先天神祗望来的艳羡神色！

    林渊挥了挥手，示意众神推开，那道紫光落入九天天境的混沌当中，已经现出异象，林渊随手一点，接连两道一黑一白的光华落入九天天境的无边混沌当中。

    陷入无边混沌当中的九天天境顿时凝滞！

    众神此时打起了精神，一双双神目紧紧盯着场中变化，看起来这两位混元圣人终于是准备做过一场，一定话语权。

    一部分古神此时心中有数，这场争斗，若是东皇圣人压过那位太霄圣人，那么神道仍然是洪荒主流，占据着绝对的优势。

    若是那位太霄圣人道行更甚，玄门炼气士一脉恐怕真的要开始步入天庭，登堂入室。

    一黑一白两道玄光交织，开始分离混沌，提炼出清浊二气，将浊气排除在外，收集纯粹无比的清灵之气，化为三十三天的本源。

    玄门参悟出来的无上大罗天，其中包括玄门四清天，以及下方三十二天，又将其划分为九重，并非三十三个单独排列的天域，而是连为一体。

    其中最重要的当然是最上层的四清天。

    三十三天本源需以从纯粹无比的先天清气为本源炼制最佳，一旦炼制成功便可以，有类似于无极元气海的威能，同样能够驾驭天地灵枢，以此镇压天地正统。

    不得不说纯阳天帝也是才智卓绝之辈，此法与东皇圣人的某些想法不谋而合。

    “无上大罗天？”

    东皇圣人手托着混沌钟，周身玄妙不可思议的太一神光自东皇天中绽放，身为不可思量，他神目一动，顿时看出了那无上大罗天中玄妙！

    “这三十三天炼制法门的确与孤的九野划分之法，殊途同归，若是让无上大罗天立下，孤哪怕是立下无极元气海，也要受此三十三天约束！”

    这九天，无极元气，东皇天可是事关重大，不容有失。

    “太渊道友还是做壁上观吧，九天天境乃是众神首府，自有本圣这位神道圣人厘清乾纲！”

    东皇圣人手中太一神光爆发开来，径直破灭那似黑似白的两朵阴阳道莲，刷破之后更是径直朝着无上大罗天演化的神图刷来，要将这卷先天神图生生湮灭，逆转混沌。

    同时头顶一座玄黄色大钟破空飞来，直接砸在远方虚空之上，混沌钟荡漾起层层金金黄色神光，禁锢一切时空，形成的金色壁障笼罩在九天混沌当中，要将林渊彻底排斥出九天当中。

    林渊瞧见那混沌色神光，破空刷来，眼底闪过一丝嘿然。

    太一明显是想要趁着大家都是刚刚度过混元大劫，一举定鼎乾坤，拿下这好处来。

    明面上他道行显然更胜一筹，但太一氏也是混元圣人，但这位东皇圣人自持先天至宝混沌钟，足以拉平差距，拿他无可奈何。

    但林渊今日要告诉神道圣人，两者之间的差距比想象中要大的多！

    而且并非东皇圣人一人拥有先天至宝！