    第121章飘了

    萧寒峥笑着和关系不错的同窗招呼。

    同时淡定的应对关系一般，更甚至不好的同窗，投来嫉妒羡慕恨的目光。

    这些人最近酸的厉害，现在看到他小媳妇那么好，自然更酸了。

    他就喜欢大家羡慕，自己有个这么好媳妇的模样。

    他也越来越喜欢秀小媳妇了。

    带小媳妇在县学看了一圈，萧寒峥才带着她去门房拿信。

    这次的信有两封。

    除了县学，时卿落有些好奇信上的内容，“咱们去酒楼吃东西吧。”

    今天的午膳，和萧小妹打过招呼，不回去吃了。

    萧寒峥将信塞袖子里，“好！”

    两人去了白家开的酒楼，县城就白家和吴家的酒楼最好，菜品相对齐全点。

    他们当然不可能去吴家的酒楼。

    白栩没有在，不过两人来过好几次，掌柜的知道他们。

    于是直接将两人带到了包间，等两人点完菜后，退出去之后还识趣的将门拉上。

    时卿落给自己和小相公分别倒了一杯凉茶，“老萧家和你的人，分别写来的信？”

    萧寒峥从袖子里拿出信，“嗯，先看那一封？”

    时卿落道：“先看老萧家那些极品的吧。”

    萧寒峥从中拿起一封撕开，将时卿落拉到自己腿上，抱着她两人一起看。

    这是老萧家的人隔了一个月才写来的信。

    上面很是潇洒有得意的写了很多，老萧家人在将军府作威作福的事。

    老太太掌握了将军府，渣爹和葛春如不但没有在反对，反而还很顺着他们。

    每天老萧家的极品都好吃好在的，有着穿不完的绫罗绸缎和花不完的银子，好不潇洒。

    这封信已经没让时卿落出主意，重点就是写来炫耀的。

    对将军府的情况写的也不是很详细，对渣爹和那个女人的描述，就是两人被他们整治得服服帖帖屈服了。

    看完信之后，时卿落嗤笑一声：“这些极品果然坚持不了多久，就原形毕露了。”

    “看来你渣爹很快，更甚至应该已经发现，是我在后面对这些极品支招的了。”

    渣爹要是真那么容易被整治得服服帖帖，那么好对付，就不能从一个小兵成为皇帝都看重的大将军。

    时卿落将这些极品打包送去给那两人，从始至终就不认为这些极品能够撑多久。

    就算有她出主意，但以那些极品的性子，一旦得势就会得意忘形，然后就差不多该翻船了。

    萧寒峥发现小媳妇又和自己想到一块了。

    “本来就没指望，他们就能够将渣爹两人拉下马。”

    “之前将那女人的名声弄臭，让渣爹丢脸被人参被圣上训斥，毁了那女人弟弟的光明前途，已经是意外之喜了。”

    渣爹城府心计很深，之前是因为被极品们突然上京，又被小媳妇怂恿支招的做了很多出其不意的事。

    这才打了渣爹两人个措手不及。

    这么一段时间，渣爹也差不多可以摸清极品们的命脉，反击了。

    他想了想问：“要写信提醒吗？”

    时卿落摇摇头，“这次不提醒了，他们现在飘的厉害，提醒了估计也不会再那么听话。”

    之前之所以那么顺利，也是因为渣爹和那个女人小瞧了这些极品的战斗力。

    现在两人故意顺着哄着极品们，让他们自己飘了，才方便收拾。

    她意味深长地道：“那些极品本来也不是好鸟，本来就是让他们狗咬狗的。”

    “之前在京城，他们让渣爹两人吃了大亏。”

    “现在反过来，让他们吃点大亏，长点教训就很不错。”

    “等被渣爹两人收拾修理得很惨之后，他们才会彻底死心和恨上。”

    她勾勾唇又道：“这把刀才能真正的磨出来，等咱们以后到京城之后用才锋利。”

    “现在还是差了点火候。”

    小相公曾经肯定吃过那些极品的大亏，而且萧小妹被送去结亲陪葬，这些人就是凶手。

    时卿落又怎么可能真让他们去京城享福，不过是磨刀罢了。

    萧寒峥吻了吻时卿落的耳朵，“说得对，这把刀还是钝了点，得让渣爹两人帮我们磨。”

    他也从来没指望老萧家的极品，就能将渣爹给直接收拾住了。

    渣爹能混到大将军，还在一众武官中有儒将的美名，皇帝也看重，可不是那么容易对付玩废的。

    再说最后还得他亲自出马，将渣爹和那女人彻底拉下来踩在脚下，让对方失去最在意的东西，才能将他心里那根刺拔掉。

    显然，他小媳妇也是和他一样的想法。

    这默契和心灵相通，怎么能让他不陷进去。

    时卿落被小相公亲的耳朵痒痒的，心也跟着痒痒的。

    她耳尖红了红，软软的靠着他，“你说，你渣爹会怎么办？”

    萧寒峥想了想，“将人丢出京城去。”

    “因为之前的事，他应该暂时不会将人送回村，而是会以对萧老大、萧老三或者萧大郎好的借口，将人弄到某个地方当个小官。”

    “他再推一把火，之后让极品们自己作死。”

    以老萧家那些人的短视目光，以及渣爹扔出来的诱饵，绝对会上当的。

    现在太得意了，估计也听不进劝，那就让对方好好的受着渣爹给的反击教训。

    等吃够亏上够当，他们再拉一把，弄回京城。

    老萧家的极品也好将恨意化为动力，乖乖听小媳妇的指点，不再自作主张。

    前世他家破人亡，母亲、弟弟、妹妹全死，老萧家的极品也要占一半。

    又故意毁了他的前途，害得他走了很多弯路，因为活的时间不长，被迫拉着所有仇人陪葬，一点都没有那种将人打入尘埃的报复快感。

    所以他对渣爹和那个女人恨，对老萧家的人也没想要放过。

    时卿落也发现了小相公情绪上的微微变化。

    她握住他的手，“我猜也是这样，就先让极品们去好好吃点真正的苦头，体验下绝望吧。”

    “咱们看第二封信。”

    “好！”萧寒撕开第二封信。

    这是他的人写的，是加急信，看日期还在老萧家极品后面寄出来的。

    ?  ?最后一章还在写，大约1点左右，我五章发完，再掉回头改一遍错别字。最近的搜狗输入法，错别字太多了，我打的是一种，出来就会错，或者经常莫名把我打的字调换顺序，比如“我的”，出来就变成“的我”也不知道是啥毛病~

    ?  

    ????  

    (本章完)

