    迎芝收回目光, 有些磕磕绊绊的回答：“这关我什么事呀。”

    她低垂的睫毛翘起，微颤的模样，可怜又可爱。

    路茫心跳得很快, 伸过脖子看她：“迎芝, 你怎么这么容易害羞啊？”

    “我才没有！”她很快的反驳, 声音却有些小。

    他闷笑了一声，也没反驳。

    陵安常年不下雪，最冷的时候落下了一场雨夹雪，雪水落在地上不多时便消散，很难堆出一片白茫茫的世界。

    不过这对生活在陵安的学生来说, 已经足够让人惊喜。

    下课的时候有好多学生朝操场狂奔，更有甚者仰起头张大嘴巴接雪，惹得周围人竞相模仿，周围人哈哈大笑。

    一片热热闹闹的世界。

    迎芝是很怕冷的，她虽然也喜欢雪，但从来不会去碰, 最多就是站在走廊上看看在。

    路茫站在她身边, 看着她静美的侧脸，说：“这有什么好看的，你要喜欢看雪我带你去雾春。”

    迎芝在地理课上听过这名字, 老师说那是国内雪景最美的地方, 引得班上的同学垂涎。

    想着地理老师展示过的图片，迎芝有些心动：“你去过那里吗？”

    “没有啊。”路茫说，“这不是在等你和我一起去。”

    他惯是这模样，说话吊儿郎当。

    迎芝决定不理他了，她抬眼看向外面，一片小小的雪花悄然落在她头发上, 停留在那还没化开。

    路茫抬起手，摘下那片雪花，没惊动任何人。

    雪花在指尖融化，一点点冰冷，传达到心里，却又烧得火热。

    这一片灼热的雪。

    第一场也是最后一场冬雪后，期末悄然来临，班上愁云惨淡。

    路茫那几天的心情都不太好，叶宿问他考试得怎么样。

    路茫黑着个脸回答：“考个屁。”

    好歹他当时也是正儿科，还有些同学去了其他班级。

    流程结束，大家各去找分在同一个班的同学。迎芝坐着没动，路茫嘴角微弯，说：“好巧啊，我们还是同学。”

    他还想说什么，手机却收到消息，拿起一看，脸色顿时变得不太好看，低声骂了个草。

    “我先回家了。”低头，看见她清亮的眸子，心神动漾，强忍住想抱一抱她她冲动。

    “不许忘记我。”丢下这霸道威胁的话。

    迎芝看着他大步离开的背影，只觉得今天的路茫好像有点奇怪。

    迎芝放假之后的生活乏善可陈，由于魏清柔工作性质，平时都是轮休，就算春节也不放假，只是春节那几天下班时间比较早。

    这天便刚好收到了温梁桃的信息，约她出去玩。

    两人已经有一段时间没见面了，期末比较忙再加上温梁桃又谈恋爱了，就更没时间。

    自从逃课之后，迎芝的胆子就渐渐大了起来，分外出格的事做了一件之后，再做其他的也没有心理压力了。

    趁魏清柔去上班，迎芝也出了门。

    今天出了太阳，但阳光照在人身上却还是冷，迎芝围上一条毛绒绒的围巾，戴上一顶帽子，手放在衣服口袋里，全副武装这才出了门。

    一到楼下便看见了温梁桃，她站在一棵大树下，躲在树后面，冲她招了招手。

    迎芝小跑着迎上去：“桃桃，你期末考试成绩下来了吗？”

    “啊，怎么一见面就说这件事啊，能不能讲点开心的事？”温梁桃揉揉她帽子上的毛团，臭着张脸。

    迎芝以为她考得不好，连忙略过这个话题：“那我们今天去哪呀？”

    温梁桃看她紧张的模样，就笑了：“芝芝你硬气一点啊，你再问问我考得怎么样。”

    迎芝也明白了什么，笑弯了眼：“恭喜你呀。”

    温梁桃又薅了一把她帽子上的毛绒团，笑嘻嘻地说：“这次的题特简单，我觉得我能考第一。”

    虽然在职高班上的第一算不上什么，毕竟大家都没学，只有她一个人暗地里被一中的第一名补课了。

    迎芝打心眼里为她高兴。

    温梁桃说：“我带你去吃火锅。”又想起什么，问道，“你妈妈不会这么早回来吧？”

    迎芝说：“她要晚上才回家。”

    温梁桃豪气地说：“那就好，让姐带你去吃顿好的。”

    火锅店里人很多，从锅里冒出热气腾腾的烟雾，人声嘈杂。

    温梁桃给迎芝夹了好多肉，迎芝面前的小碟子都快放不下了。

    吃饭的时候，温梁桃问她：“叶宿平时在你们班上怎么样啊？”

    迎芝呆呆地回答：“挺好的呀，他学习比较认真，成绩也比较好。”

    “你很担心他吗？”

    温梁桃轻哼了一声，傲娇地说：“我才不呢，男人就这样，我要给他足够的空间，装作不在意他，他才会在意我。这里面学问可多了，芝芝你以后谈恋爱有问题全可以找我。”

    温梁桃拍拍胸脯：“这方面我知道得可不少。”

    想了想又说：“还是算了，你可不能早恋，你要认真学习考上好大学知道吗？”

    迎芝有些茫然地点点头，其实她听不太懂，但看温梁桃说得头头是道，根本不需要她什么应和。

    吃了饭后，温梁桃送迎芝回家，迎芝说：“桃桃，明天我们一起去图书馆吧。”

    学习不能松懈，温梁桃成绩有进步就要趁热打铁。

    温梁桃这次答应得很爽快：“好呀。”

    接连几天，迎芝和温梁桃一起去了图书馆，每天赶在魏清柔下班前回家，这些小动作也没被发现。

    原来重复单调的生活增添了美好，人是群居动物，迎芝也需要朋友的。

    直到某次下了雨，魏清柔打开门，手中拿着一把伞，问她：“芝芝你今天去哪了，怎么把伞晾在外面？”

