    周博山脚步一顿，随后放下垃圾桶和扫把，也顾不得去收拾厨房了，直接快步朝着卧室走去。

    他一直都是一个人住的，突然卧室里响起人粗重的呼吸声，这算是什么事？

    他胆子一向很大，还没来到卧室门口，他就怒喝一声：“是谁？！！”

    随着他这声怒喝，卧室内粗重的呼吸声徒然消失不见。

    他楞了一下，不过还是朝着卧室内走去。

    卧室内安安静静的，什么也没有发现。

    似乎，之前的一切完全是他的错觉。

    “好奇怪啊？”周博山伸出手揉了揉眉心。

    “难道是因为失眠了？所以有些幻觉？该死，看样子等天亮了，要去医院检查一下了。”周博山微微摇了摇头，随后走到床上坐下。

    “呼...”徒然，一声粗重的喘息声从他的脖颈后面响起，但是这呼出的气体却不是正常人的热气，而是一片冰凉，就像是冷风吹在脖子上。

    他微微一愣，顿时全身汗毛炸起，然后猛地转过头去。

    “嗬....”下一刻，一只苍白的手掌掐住了他的咽喉，让他一句话也说不出来。

    ............

    一晚上的搜查，并没有发现什么异常，花月情微微摇了摇头：“算了，大家都先去休息吧，等今天晚上的时候，我安排一下。”

    周易看了一眼初生的朝阳，轻轻点了点头，就准备带着沈梦雅离开。

    他们的住处早就被安排好了，现在只需要直接赶过去就可以了。

    然而，就在这时候，远处一辆警车急速的奔了过来，然后停在众人不远处，副驾驶位置上走下来以为身穿黑色皮衣的男子，快步来到众人面前，面色有些焦虑。

    “月情前辈，怕是又有人出事了。”这人来到众人面前，目光转向人群中的花月情。

    “什么？”花月情微微一愣。

    她带着一群人巡视了一晚上，也没有什么发现，现在却有人告诉她，又有人出事了？

    “是的，死者是小镇子上一家文具店的老板，名字叫做周博山，今天早上，他的邻居带着孩子准备去买文具，发现文具店没开门，就找上门，然而刚到门口，就嗅到一股血腥味，连忙通知了我们。”来人面色沉凝，出声说道。

    “走，带我过去。”花月情眉头一皱，随后出声说道。

    随后那人回到警车上，警车带头，花月情开车跟在后面，其他人乘车跟在花月情车子的后面，一行人浩浩荡荡的朝着镇子前方奔去。

    周博山的家，是一处不大的二层小楼，旁边还有一家一层面铺，就是他的文具店。

    此时这个二层小楼附近，一家完全被警车所封锁。

    这次凶杀案所调过来的警力，是非常之多的。

    “你们进去了没？”花月情下了车，随后朝着二层小楼走去。

    “月情前辈，没有，我们只是封锁了现场，等您指示。”带着众人来的那个阴司人员，出声说道。

    花月情文言并没有再多说，直接快步朝前走去。

    来到房门前，以他们这些修炼者的五感，顿时嗅到了一股浓烈的血腥味。

    花月情伸出手拽住把手，尝试了一下，发现房门从里面反锁着。

    她眯了眯眼，随后手掌微微一用力，直接扯坏门锁，强行破门而入。

    客厅内，全是鲜血，一层斑驳的血迹蔓延。

    花月情捏了捏拳头，随后带头朝着里面走去。

    血迹似乎是从一旁的一个房间内蔓延出来的，花月情毫不犹豫，直接快步朝着那个房间走去。

    刚刚走进房间，顿时眼前血腥的一幕映入眼帘。

    很多人都是面色有些不自然，虽然他们都是久经战阵的人，见过了许许多多的死人，鬼物，尸物，但是眼前这血腥恶心的一幕还是让人有些不适。

    一个男人正头下脚上的躺在床的边缘，他的腿和手臂已经不见，周围无数薄薄的肉片和骨渣散落....

    “该死。”花月情皱了皱眉，随后快步走到尸体旁边，伸出手摸了摸。

    “脖子有很严重的尸气残留，而且有很深的痕迹，之前似乎一直被死死地扼制着喉咙....”花月情稍微查看了一下，随后出声说道。

    “手臂断裂处，似乎有痕迹...”花月情脑袋贴近观察了一下：“似乎有什么东西在喝血，而且有尸气残留，不出预料，应该是那个尸物在一边虐杀，一边吸血。”

    又四处观察了一下，花月情走回到众人身边：“虽然血液溅射很多，但是都是溅射，而不是流淌似乎是刻意为之。”

    “月情前辈，之前的死者也是，凶杀现场，都似乎很刻意的弄得非常血腥。”旁边一位阴司的人员出声说道。

    “先去其他地方看看，派人将尸体收拢一下。”花月情目光扫了一下尸体，微微叹了一口气，眼中闪过一丝怒色，随后转身出了卧室，朝着其他地方走去。

    “这是？打碎的盘子？”来到厨房，花月情很快就注意到了地上的盘子碎渣。

    她俯下身子，伸出手摸了摸这些碎渣。

    “有尸气残留，这尸物还进过厨房。”花月情很快皱着眉头站起身。

    “旁边放着扫把和垃圾桶，似乎之前死者是打算进厨房清理这些碎渣？”花月情沉默了一下，随后转身出了厨房，又朝着其他地方走去。

    最后，在二楼一间杂物室的顶部，发现了一个洞口。

    “它...从这里进来的。”花月情抬起头看着上方的洞口，眯着眼睛说道。

    “月情前辈？”旁边一人小心翼翼的出声。

    “将现场清理一下，今晚我会分配一支巡视队，人员我到时候就会分配好，这支巡视队由他负责，到时候按照我所说的，去巡视。”花月情指了指周易，随后出声说道。

    话音落下，花月情不再多说，直接转身一路出了这处二层小楼。

    “你放心，今晚，只要它敢露头，我让它不得好死。”周易看了一眼满眼怒色的花月情，随后沉声说道。

    “嗯，你放心，到时候我会跟好你们，只要它出现，就给我....”花月情伸出手掌微微握了握：“死！”

    