    之前的废弃工厂内。

    此刻，有一群人出现在这里，她们正在看着面前的尸体，一个个脸上都露出了惊恐的神色。

    可以说，眼前的场面如同炼狱，让人心生胆寒。也正是这样的场面，让这些出现在这里的人，纷纷出现了呕吐的现象。

    “没想到，这个叫燕雪儿的女人，竟然如此凶狠！他简直就是个疯子，杀了这么多人，真不知道她的心，是不是石头做的！”

    看着面前的场面，劳拉强忍着吐意，说着内心的想法。

    若不是亲眼目睹着眼前的场面，劳拉怎么都想象不出，这是一个女人做出的事情。

    “好了！别说了！快找到那个三井百合子，她对我们来说，可是有着很重要的作用！”

    伊芙琳出现在这里，她瞥了眼劳拉，加快了自己的进度。

    而出现在这里的，清一色的都是女人，正是那个百亿联盟的前身。而她们的目的，就是找到三井百合子，从而达到自己的目的。

    只是，寻找了一圈，并没有找到三井百合子的下落。而这个结果，却让她们的神情开始难看起来。

    “怎么办，没有找到三井百合子，难道说，她被燕雪儿带走了？”

    有人开口问道。

    而其他一众人也紧跟着附和起来，虽然并不知道燕雪儿在做着什么打算，但是，杀了这么多的人，唯独只留下一个三井百合子，确实存在着这种可能性。

    但是，人群中的凯蒂却是摇了摇头。

    “不可能！以燕雪儿的性格，她不会带走那个女人的！在她的眼中，没有价值的人，是不会留在身边的。三井百合子对她而言，从一开始就没有利用的价值，带走三井百合子，对她没有任何好处！”

    平日里，一直很是洒脱，甚至经常出错的凯蒂，突然正经起来，让所有人都感觉有些奇怪。

    劳拉却是眼前一亮，点头道。

    “我认识凯蒂说的没错，她长得和燕雪儿那么想象，说不定，她们就是亲姐妹！凯蒂的这种猜测，也不是没有道理的。”

    然而，回应劳拉的，只有一个白眼。

    凯蒂的发色是黑色的，但她的那张脸，却仍旧是东西方混血，如同精灵面孔一般。而米国的人也都知道，整个米国，拥有这样容颜的人，只有燕雪儿一个人。

    但是，凯蒂并不喜欢燕雪儿，甚至可以说是讨厌！

    至于问理由？凯蒂自己本身就不是很明白，她只是发自内心的讨厌这个和自己长得很像的人，那种感觉好似是天生的，没有任何理由的。

    “好了，我们的人已经查到了燕雪儿目前所在的位置！但我们的目标，只有车内的沈益，所以，现在出发！把沈益带回来！”

    伊芙琳打断凯蒂和劳拉的话语，要是让两个人继续下去，恐怕两个人要在这里打下去。而且，刚刚凯蒂的那副神情，也让伊芙琳担忧起来，生怕会出什么事端。

    一众人开始离开这里，追赶着燕雪儿目前所在的位置。

    此刻，车内的沈益已经从耳鸣中恢复正常，他揉了揉自己的太阳穴，看起来很是疲惫。

    “现在，总可以和我说说理由了吧？你那样做，可不仅仅只是为了给三井财团一个警告，而是另有原因的吧？”

    沈益看向燕雪儿，在耳鸣的这段时间，他一直在思考着整件事情。

    三井财团无论与谁合作，只要没有侵犯到布郎家族的利益，都没有任何理由杀了对方这么多人。即便提及到那个摩根财团，也仍旧没理由将三井财团牵扯进去。而燕雪儿之所以这么做，恐怕没有外表看见的那么简单。

    如果真要说，燕雪儿这么做是为了沈益，沈益是不相信的。虽然燕雪儿一直口口声声的说，沈益对她有着很大的作用，但一直以来，燕雪儿表现出的感觉，并不是想象中的那样。而燕雪儿这么做的原因，自然不可能是因为摩根财团而起。

    唯一的可能性，便是三井财团做了什么不该做的事情。

    燕雪儿只是瞥了一眼沈益，并没有做出回应。

    见状，沈益也不再多问下去，他知道，即使燕雪儿开口了，也不会告诉自己真正答案。与其在这里耽搁时间，倒不如看看燕雪儿接下来要做的是什么。

    就在车辆平稳向前行驶时，突然，两侧出现了车辆。

    而这些出现的车辆，让车内的燕雪儿微微皱起了眉头，轻哼了一声。

    “甩掉他们！”

    简短的四个字，在表明自己的态度后，燕雪儿便闭上了眼睛。

    现在的她，更像是一个独裁者，不管不顾的独裁者。

    而车辆的猛然提速，差点让沈益跌倒，他感觉自己真的是疯了，竟然会选择和这样的女人合作。不过，后悔已经来不及了，现在的他，上了燕雪儿的贼船，恐怕很难下去了。

    轰隆隆！

    哧哧！

    然而，就在此刻，前方突然发生巨响，沈益坐着的车猛地刹车，停了下来。

    只见对面车辆下来一大群人，清一色的女人。甚至，沈益还看见了劳拉。

    在看见劳拉的那一刻，沈益就明白了，这应该是伊芙琳那个女人做的，她这是想要强行带走自己。

    虽然这场面让沈益有些感动，但沈益知道，接下来的事情，才是麻烦的关键。

    燕雪儿猛地睁开眼睛，皱着眉头向着外面看了眼，在看见前方车辆下来的女人后，便是差遣着其他车辆里的女仆下车，去对付那些女人。

    只是，正当燕雪儿要下令继续前进时，一道身影猛然映入她的眼帘。

    燕雪儿的身子颤抖了一下，呆滞的透过车窗玻璃看向前方，落在了凯蒂的身上。

    “燕晴儿……这……不可能！”

    燕雪儿愣住了，她怔怔的看着对方，难以置信的吼叫出声。

    “燕晴儿？是谁？”

    沈益忍不住嘟囔了一句，再次看向燕雪儿时，却发现燕雪儿已经跑下了车。

    这个女人的突然行为，让沈益有些摸不着头脑，看不懂她究竟在搞什么。

