    走进治疗室，林寒扭头一瞧，只见方浩轩，苗四朗以及托马斯杰都跟了进来。

    接下来的画面不雅观，自是不能让他们留下，挥了下手，示意退出去。

    林寒不让看，没人敢留下，都不太情愿地退到门外。

    关上房门后，林寒的目光再次落在韩思薇俏脸上，冷漠地问她：“不是一直认为是我杀了你爸吗？怎么有觉悟了？”

    “警方已调查清楚，至少三方势力在医院对我爸下的毒手，跟你无关。”韩思薇没有隐瞒，当即应道。

    林寒目光沉下，“既然你心里清楚，为什么还要三番两次杀我？”

    韩思薇面无表情，立即答道：“我大哥死在你手里，虽然他不是我亲大哥，没有血缘关系，但他比任何人都对我好。”

    “还有我二哥，你不但打伤他，还杀了韩家武师，让韩家颜面尽失，此仇不报，韩家在元州无立足之地。”

    这些的确都是事实，林寒已没必要解释，冷声问：“现在放弃仇恨？仅是为了让我给你医治？”

    韩思薇来之前已经想好措辞，对林寒的询问不需要思考，“被你废掉后，又被未婚夫取消婚约，我几乎精神崩溃，想过自杀，但我缺乏勇气，舍不得离开这个美丽世界，我反复仔细想过，你也是受害者。”

    她一声长叹，“只要给我治好，今后不会在你面前出现。”

    女人心，海底针，听不出真假，看不透心思。

    “恢复你的修为，我有七成把握，只是治疗起来比较麻烦，而且……”

    韩思薇娇躯微颤，七成把握是什么概念，基本上能治好，她本是抱着试试心思，突然拥有无限希望。

    “条件随便开，只要我能做到，会尽量满足你。”

    “十个亿——”

    林寒马上报价，有没有诚意一试便知。

    呃，韩思薇愣住，韩氏集团已倒闭，外欠银行几个亿，除非把韩氏庄园卖掉，那是祖辈的家业，不能卖啊。

    想着最多要个几千万，哪成想狮子大开口，不是趁火打劫吗？卑鄙，卑鄙小人，现在有求于他，除了忍耐，别无选择。

    “韩家已垮，两千万都拿不出来，我可以打欠条，还可以用其他方法偿还……”

    林寒嘴角微狞，“脱吧，要不着寸缕。”

    韩思薇双眸瞬间瞪圆，不会借机占有她吧？她咬着红唇，“不要羞辱我，除此之外，什么都能答应你。”

    林寒轻轻摇头，“完美地站在我面前，免费治疗！要是不愿意，现在走人。”

    后者脸色变化不定，有气愤，也有纠结。

    她暗暗发誓，一定要掐死这个羞辱她的人渣。

    “不同意就算……”

    下一刻轮到林寒愣住，因为韩思薇的裙子已落地，傲人的峰围一览无余。

    林寒眨了眨眼，这女人太可怕，为了治好，还真敢脱。

    “这样行吗？”韩思薇脸色绯红，轻咬红唇。

    林寒依然摇头，电视上那些模特都比她穿得少，不够诚意。

    其实他想逼韩思薇放弃治疗，万一给她治好，会不会继续报复他，谁也不敢保证。

    不难看出，韩思薇在极力克制着自己，眼睛泛红，闪烁着泪光，林寒眼中闪过一丝不忍，但是为了逼走她，只能无底线下去。

    “只要在你身上看不到一点布料，我就给你医好，决不食言！”

    “你敢骗我，我就死在你面前，做鬼也不会放过你！”女人的眼泪流了下来，嘴唇颤抖着，手上动作没停。

    片刻后，林寒神情僵住，疯子，绝对是个疯子！

    为治好如此作践自己，那么，恐怕只有一个目的，修为恢复，再报复他。

    他急忙背过身去，冷声道：“你赢了！穿上吧。”

    待他回头，韩思薇已麻利地穿戴整齐，谁能想到，刚才她还完美地暴露在林寒面前。

    “我需要准备，晚上八点再来！”

    撂下话，林寒开门走了出去。

    韩思薇双手抱胸，原以为林寒会对她有进一步动作，她很有自信，换作任何一个男人，都会贪婪她的美色，况且，正是要挟她的好机会，然而，林寒没这么做。

    他是正人君子吗？

    难道想在晚上羞辱她？

    如今她已是待宰的羔羊，只能妥协。

    在她离开医馆时，林寒正在给一个病人把脉，看都没看她。

    她元州大族韩家千金小姐，原是风光无限的存在，如今落得没有尊严，没有灵魂，犹如行尸走肉。

    “韩小姐，治好了？看看我师祖是多么的心胸宽广，不计前嫌，要是我，不但不给你治疗，还会让你进火葬场。”

    在韩思薇经过门口时，方浩轩叫住她，想不通林寒为何放过这个极其危险的女人，放虎归山，是要吃人的。

    “所以，他不是你，他有颗菩萨心肠，有男人的大度，你比不了！”

    前些时候，闯入韩家庄园，血洗韩家的，其中就有方浩轩的父亲方战霸，在崇武馆没能要他命，只要有机会，不会放过他。

    韩思薇说完，以免方浩轩继续羞辱，快步离去。

    师祖是怎么了？不会中了她的美人计吧？

    必须要让林寒清醒，那女人不是善类，需要警惕。

    乖乖，肯定拿下了，那脸红得跟猴屁股似的，林医生厉害啊，苗四朗失魂落魄地摇头，望着韩思薇走远，喃喃自语，一朵鲜花被猪拱了。

    医馆渐渐归于平静，诊脉，开药方，针灸，林寒有条不紊的进行着。

    突然，司徒萱走来。

    “寒哥，哪个病人的丝袜忘记穿了？”

    突如其来一嗓子，众人齐齐望去，落在司徒萱的手上，黑色的，大家同时联想到韩思薇。

    什么病治疗需要脱袜子？

    尤其方浩轩，更是往歪处想，认为林寒已经沦陷。

    真正尴尬的是林寒，差点从椅子上滚下去，是韩思薇故意留下的吧？司徒萱也是的，悄悄告诉他不就行了，还这么大声。

    心思急转，面不改色，“大呼小叫，刚才那患者腿受伤了，检查后，忘记穿了，扔掉吧。”

    司徒萱不知韩思薇来，信以为真，转身走了。

    患者及家属没有多想，方浩轩和苗四朗却不信。

    就在韩思薇刚走不久，苏飞扬驱车前来，不爽道：“老太太大发雷霆，逼我姐跟你分手，他拒绝治疗！还绝食，以死威胁。”

    林寒皱眉，怎样才能摆平老太太。

