    清晨的小雨，飘零在狼牙岭绵延无尽的山林间，整座天地都散发着沙沙的清响。

    张楚盘坐在一块巨大的风化岩上，双目微闭，神情恬淡，背脊挺的笔直，一袭点缀着金色松树纹的宽大青袍覆盖在风化岩上，仿佛一朵盛开的花朵。

    《玄元控水诀》在他体内缓慢却坚定的一遍又一遍的运转着大周天，无形的气浪将淋漓的细雨尽数排开，没有一滴能落到他周身十丈之内。

    每多运行一遍，张楚对这门功法的理解就更深刻一分。

    他以癸水真元为主体组建的四相真元，终归还是不太稳定。

    癸水真元有充沛水行元起做后盾的时候，当然是能以一敌三，吊打金木火三行真元。

    可离了水，癸水真元就有点压制不住庚金真元和乙木真元了。

    庚金真元：大家都是产自四象神兽，你癸水凭什么当老大？

    乙木真元：大家都是产自四象神兽，你癸水凭什么当老大？

    张楚又不可能时时刻刻泡在水里，支援癸水真元镇压庚金真元和乙木真元，只能运行《玄元控水诀》，一遍又一遍的安抚庚金真元和乙木真元：你俩别闹了，癸水真元做大哥是官方认定的！

    但这也不是长久之计，万一什么时候又遇上恶战，真元耗空，却正巧遇上庚金真元和乙木真元造反……那不是作死吗？

    为今之计。

    只有集齐五行，以五行相生万物之道，稳固武道！

    张楚已有金，木，水，火四行真元。

    土行真元也有些眉目。

    唯独五行相生之道，他目前还没什么头绪。

    这很重要。

    没弄清楚这个，要是好不容易才练成了五行齐聚，却练出了一个五行相克，那不完犊子了？

    所以。

    在没确定五行相生之道前。

    就算是给张楚一条麒麟腿儿，他也不敢下嘴。

    ……

    不归林，不死火山。

    六道遁光在高空之中不断的碰撞，交错。

    轰鸣声阵阵。

    天地仿佛都在颤动！

    恐怖的余劲，在厚重的雨云中间撕出了一个方圆十余里的大洞。

    金色的阳光从这个大洞这之中投下。

    远远的看去，仿佛有人将天捅了一个窟窿！

    再细看。

    就只见一名温润如玉的青袍中年男子，手持一杆平平无奇的黑色大枪，横亘天空，以一敌三！

    他每一次出手。

    皆有千万点宛若实质的枪芒相随。

    而他的人影，就在这千万点枪芒之中来回闪烁。

    枪到。

    人到。

    绝世的枪！

    绝世的人！

    打得三名头长发编辫，浑身穿戴着繁复金银饰物的越人飞天，怒吼连连，却始终无法突破他的枪围！

    另一边。

    依然穿着一身金红相间员外袍的第二胜天，与一名手持浮雕着繁复花纹的金色圆月弯刀的越人飞天，隔空对轰。

    这名越人飞天堪称刀道大家，一把玩月弯刀在他手中灵活得像是跳舞的精灵，挥洒间变万千万，凛冽的刀气像大江长河般气势磅礴，源源不绝！

    而第二胜天依然赤手空拳，无论这名越人飞天的刀路如何变化，他都只有一拳！

    横扫千军是一拳！

    力劈华山是一拳！

    夜战八方还是一拳！

    但偏偏就打得这名越人飞天进退两难，空有一身刀法却奈何不了第二胜天分毫！

    颇有几分一拳破万法的味道。

    在六名飞天宗师的下方。

    一身身穿麻衣短打，周身湛蓝色的光芒闪耀，手持一杆亮银三叉戟的精悍男子。

    与一名高冠博带，面容冷峻，下颚留有山羊胡的持剑黑袍中年人，联手围攻通体赤焰焚烧，翼展足有十数丈之宽的朱雀。

    双方鏖战一个多时辰后，又有一名越人飞天手提一柄绿莹莹的短刃抵达战场，直接杀向那名持枪的青袍男子。

    第二胜天见状，右手一振，磅礴的拳势陡然变得霸烈无匹，一拳便将方才还跟他打得不相上下的弯刀越人飞天掀翻，吐血倒退。

    同时，一直空闲的左手横向一掌拍出，直接将刚刚杀至的这名手持短刃的越人飞天圈入手下。

    他姓第二。

    但名胜天！

    江湖人称第二老魔！

    一只拳头打得中元江湖颤栗的绝世人物！

    下方围攻的朱雀的二人见状，心头也急了。

    越人人口是不多。

    但他们也是这天地间的一族。

    同样具有国运存在！

    虽然相比大离的五爪金龙国运，越人的国运，顶多是只是一条刚刚长出犄角的毒蟒。

    可越人的国运少，分国运的飞天强者也不多啊！

    再这么拖下去，他们哥几个，今日真得留下一两个在这片穷山恶水了……

    二人一急，就再也顾不得留力了。

    周身湛蓝光芒闪耀的精悍男子一挥三叉戟，无量量蓝光喷涌而出，宛如怒海惊涛，冲击得朱雀身上的焚城烈焰都摇摇欲坠！

    而那名面容古板的中年男子，扬起手中神剑，前一秒还方正古板的气质突然变得暴戾，阴鸷，手中长剑之上冲起黑气，融会成一具张嘴怪笑，周身黑焰缭绕的巨大黑色骷髅。

    “破！”

    “死！”

    二人齐声大喝。

    三叉戟刺出。

    长剑斩下！

    朱雀察觉到危险，仰头长唳了一声，周身赤焰暴涨，耀眼的火光，仿佛是这世间唯一的色彩！

    “轰……”

    惊天动地的轰鸣声中，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，刺目的光辉，闪瞎了在场所有人的双眼。

    待到光芒暗淡了一些之后，众人在定神望向蘑菇云。

    就见周身羽毛褪尽，赤果果如肉鸡的朱雀，耷拉着头颅无力的向下方落去。

    落到一半，朱雀的腹部突然炸开，一道湛蓝色的遁光从中掠出，拼命的向北方飞去。

    众多越人飞天见状，齐齐怒喝了一声，手头招式威力暴增！

    他们拼命了！

    不能让这大离人将凤神带离不归里！

    下一秒。

    一道金灿灿的遁光从诸位飞天宗师中间穿过，朝着湛蓝遁光追去。

    却是那名手持圆月弯刀的越人飞天，拼死突破第二胜天的拳劲，追了上去。

    地面上留着山羊胡的黑袍中年人一跃而起，有心追上去，却又有一名越人飞天拼死突破了青袍中年人的枪围，冲过来挡住了他。

    ……

    “轰……”

    一声遥远的闷沉轰鸣声，将张楚从浅层次的入定之中唤醒。

    他纵身而起，脚踩着一颗参天大树的树干，爬到树冠之上，向南方眺望。

    就见一点湛蓝色的光芒，从南方天际，极速朝他这边掠过来。

    距离太远。

    再加上角度的关系。

    张楚看不清蓝色遁光之后有没有其他遁光追赶。

    但刚才那声闷沉的轰鸣声，分明是飞天宗师动手搞出的动静儿。

    张楚略一沉吟，纵深从七八丈高的树冠之上跳下，收束全身气息，用肉身之力向南狂奔，迎向湛蓝遁光。

