
　　不得不说，雄霸的想法确实是挺好的，只不过大家都是生活在不同世界的人，想来也没有谁会去对他造成什么威胁。

　　毕竟，穿越到他的世界一天，可要花费300个积分呢，这价格可不是什么人都能承受得起的。

　　当然，自己除外。

　　本群主可是有着一万三千多个积分的男人。

　　花了快十二年的时间来存，也是不容易啊！

　　“唉！”想到自己在过去的近十二年里苦守着一个无人的聊天群的心酸，夜时秋深深的叹了口气，旋即看着那三门突然出现在商城界面上的武学，想了想，考虑到现在的自己财大气粗，而且以后群员每完成一笔交易，自己都能收到百分之十的税费，肯定是不会缺钱。23sk.Com

　　再者，这三门武学在风云漫画里可是都留下了浓重的笔墨，尤其是三者合一甚至能产生某种非常和谐的变化，凝聚出威猛绝伦的三分归元气。

　　夜时秋在穿越前曾经非常喜爱看风云漫画和电视剧还有电影，为此他还曾上过论坛，上面有许多人都在讨论，说雄霸就是功力没有到家，但光论武学的强大，就算是活了上千年的变态帝释天，他的攻击也没有【三分归元气】这样霸烈雄浑。

　　这些讨论说的是不是真的，夜时秋不知道，但三分归元气的强大，他却是了解的，虽然雄霸并没有把【三元合一】的法门拿出来的出售，但如果能够将这三门武学都练到家的话，夜时秋相信，以自己的天赋是可以悟到属于自己的三分归元气的。

　　雄霸的三分归元气，不也是他自己悟到的吗？

　　他可没有学到他师父三绝老人的三分归元气，秘籍被雄武带走了，他是花了功夫，自己悟出来的，和三绝老人的三分归元气肯定有所区别。

　　既然他能这样，那自己没道理就不行啊？

　　想到这里，财大气粗的夜时秋立刻就决定了购买，哦不，是花钱下载这三门武学。

　　和丹药这种消耗品不同，秘籍可以一直放在商城界面里，一个群员购买一次便能下载一次，另一个群员还可以继续花钱下载，卖家继续收钱，从某方面来说，卖秘籍也是一个长久生意啊！

　　【叮，群主下载了您上架的冰属性武学《天霜拳》，扣除税费，您获得了36个积分。】

　　【叮，群主下载了您上架的风属性武学《风神腿》，扣除税费，您获得了36个积分。】

　　【叮，群主下载了您上架的水属性武学《排云掌》，扣除税费，您获得了36个积分。】

　　风云世界，听到脑海中突然响起的声音，雄霸的脸上先是一愣，随即就露出了惊喜的表情。

　　刚一上架就有人买，还是群主，这可真是太好了。

　　只不过，为啥要交税呢，还收百分之十，有点黑啊！

　　算了算了，都是小事，反正老夫是干大事的人，就算只有九成收益，也足以让老夫从这BOSS群里获得好处，从而在我的世界里称王称霸！

　　等等，老夫好像已经称霸了啊？

　　忽然想到了什么，雄霸眨了眨眼睛，整个人变得有些迷茫了，如果等下去问群主，再找到了泥菩萨，他们说老夫我下半生的命运会一如前半生那样的好，那老夫我接下来又该做些什么呢？

　　我已经没有追求了啊！

　　坐在帮主宝座上，雄霸一阵沉默，良久都没有说话，丝毫不觉得群主和泥菩萨给自己的下半生批言会是什么不好的内容。

　　毕竟，老夫我可是机缘逆天到能够进入这个诸天万界BOSS聊天群的大BOSS啊。

　　能进群的都是BOSS，而BOSS又是首领，老大，霸者，伟人等等一系列英雄好汉的统称，这样的我，下半生的命运难道还会差吗？

　　开玩笑！

　　这一刻，雄霸已经自动遗忘了那不肯接受现实，从而选择下线的殷素素了。

　　“哦，这群里居然还有可以看到自己各项数据的功能？”正沉默着，忽然雄霸注意到了在之前群文件说的聊天群的功能界面里居然还有着一个可以看到自己各项数据的【数据面板】，这让迷茫的雄霸顿时就打起了精神。

　　也罢，以后的追求以后再说，先让老夫看看自己究竟有多强吧！

　　想着，雄霸威严满满的脸上不由得露出了一丝得意的笑容，然后点开了自己的数据面板，接着，关于他的各项数据就出现在了他的眼前。

　　【姓名：雄霸

　　出生地：风云世界

　　性别：男

　　武道修为：宗师中境

　　功法：三分归元气

　　武技：三分神指，天霜拳，排云掌，风神腿

　　群积分：109

　　群员实力综合评价：在目前神州大地的明面上算是最顶尖的高手了，而且心思细腻，心狠手辣，堪称一代枭雄，只可惜，天外有天，人外有人，在这看似平静的武林深处，隐匿着许许多多武功远胜于你的高手，若是他们有心和你争霸天下的话，你连出手的机会都没有，故而建议群员多多习武，多多提升自己的实力，这样才能增加一丝自保能力。】

　　雄霸：“……”

　　这最后一行说的是个啥子？武林中隐藏着很多实力远胜我的高手，面对他们，我连出手的机会都没有？

　　我，我可是雄霸啊，你居然敢小看我，我，我，我……

　　看着自己的数据面板的最后一行，雄霸原本充满着威严与得意笑容的老脸顿时就变得怒红了起来，这其中有没有一丝是因为羞的，这就只有天知道了。

　　……

　　另一半，斗破苍穹世界。

　　买来三门武学所花费的积分又回来了百分之十，自己只付出了108个积分，相对来说，还是蛮便宜了，起码自己还是身价过万的人。

　　下载了那三门武学以后，它们的内容就深深的刻在了夜时秋的脑子里，让他能够倒背如流。

　　不过很可惜，内容是知道了，但这毕竟不是一打开就能学会的技能书，还是得自己花时间去琢磨才行，幸好这上面的什么筋脉丹田之类的专业术语，自己在斗气大陆的这些年里都已经学会了，不过还真没法自学成才。

　　再看了看，见雄霸以后，恶魔小龙和西门吹雪他们两个居然都没有拿出东西到商城里出售，夜时秋有些失望，但他也不能逼着人家去卖东西是吧？（西门吹雪的那个免费切磋机会就不说了，还得消耗一张穿越符，划不来。）

　　没辙，只能就这么算了，反正现在人少，等以后人多了，这商城里的东西肯定会多起来的，到时候自己光是收税没准都能收到手抽筋呢！

　　刚才夜时秋偷偷的问了一下系统，以后还会不会有人进群，系统说了，有一就有二，既然这一次终于有人进群了，那么接下来肯定还会有新群员进群的，就是这个群员的进群属于随机，所以它也说不准具体什么时候会有人进来。

　　夜时秋不管那么多，他知道以后还会有人进群就可以了，这就足以让他吃下一颗定心丸了。

　　最后看了看，见殷素素还是处于下线状态，其他三人虽然还在线上，但却都不说话了，估计是没有什么话题，夜时秋耸了耸肩，在最初的激动情绪消散以后，也不由得感到一丝无趣，抬头看了一眼天上那快要落下的太阳，肚子适时地发出一声咕咕叫，感觉到饿了的他，在群里说了一声：“我先吃饭去了，大家可以再在群里随便看看，多了解一下群里的环境，回聊啊。”

　　说完，夜时秋选择了下线。

　　殷素素那个身价最低的暂且不说，恶魔小龙他们三个既然都已经从商城里买走了东西，那就足以向他们证明自己这个BOSS群的真实与正规，夜时秋相信，成功买到了东西的他们是绝对不会轻易选择退群的。

　　既然是这样，那我还那么费劲的去和他们扯皮，求着他们留下干嘛？先去吃饭去，别饿坏了自己的胃。

　　好不容易从自己数据面板的最后一行给自己造成的打击里出来，正要去请教一下群主这到底是怎么一回事，在自己的世界真的有那么多人武功都比自己要高吗？还有，自己下半生的批言到底会是怎样的？没成想，还没有来得及开口，群主他居然直接下线吃饭去了，雄霸的内心那叫一个崩溃啊。

　　群主你快回来，我一人承受不来，你快回来~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七章 雄霸：“群主你快回来！”免费阅读。https://xs.23sk.com 