    他们原以为，来到沼泽地以后会见证一场令所有人铭记于心，史无前例的大战！

    足以令马行超都俯首称臣的无名大佬，单挑十五级变异巨蜥BOSS！

    甚至有个别想象力丰富的人，都已经想好了后续的剧本。

    等到这无名大佬与变异巨蜥BOSS互相斗得两败俱伤后，他们再出手同无名大佬一起并肩而战，然后热血沸腾的合力击败变异巨蜥BOSS，成功化解危机。

    然而，事实却是，他们仅仅只是比徐荣慢个七八分钟出发而已，徐荣就已经将变异巨蜥BOSS斩于剑下，简直逆天！

    恐怕只有三十级的大佬闲着没事干了，突然跑回来单挑一下低级BOSS，才能有如此的效率。

    但问题是，大灾变之后才半个月不到，就有人能升到三十级去了？

    开挂都不可能有这么快的升级速度吧？

    众人看着徐荣那副悠闲如散步的姿态，大脑一片空白的同时又无比的混乱。

    那感觉就像是，看到印度阿三一辆摩托车能装一个连的人一样，超出了他们的认知与想象。

    其实吧，有着图灵天赋加持，让十九级的徐荣回过头来单刷十五级野外BOSS，要是不能无伤一套秒的话，要么不如去进厂打螺丝，要么就老老实实找人组队，还单刷个屁！

    因而自然不会什么，一场所谓惊天动地的BOSS战。

    早已见识过徐荣真正实力的马行超与杨木青，随着众人赶到这里后，见得眼前的场景，皆是面无表情。

    可以说，马行超已经能连想到，这变异巨蜥BOSS在徐荣手底下，连一个回合都撑不过去，就被弄成现在这副奄奄一息的样子。可能一分钟都不用。

    至于剩下的五六分钟，肯定是让徐荣想办法，把巨蜥BOSS的血条给扣光，以此来掩盖他的特殊能力。

    本来马行超是打算就过来看一眼，然后什么都不做的。

    但想到徐荣叫他过来收尸，便向杨木青发去组队神情。

    杨木青那边借着好友系统发来私信，“你向我发出组队神情是要干啥？”

    马行超同样借以好友系统，回道；“大佬说的，要我们过来收尸。”

    “意思是，大佬愿意把变异巨蜥的收益让给我们？”杨木青忍不住露出惊讶与惊喜的表情。

    马行超则淡然回道；“你也能通过好友系统看到大佬现在是十九级，你觉得一只十五级的野外BOSS对他有用么？不然他又何必留着变异巨蜥BOSS的性命，等我们来？”

    杨木青没有再回话，同意了马行超的组队申请。

    然后俩人便走出人群，来到徐荣的身前。

    “大佬，我们来了。”马行超面带微笑，一脸笑呵呵的表情。

    毕竟白拿一只十五级变异BOSS的收益，这要是笑不起来才怪。

    杨木青则依旧是用着美人计，一脸向往的表情看着徐荣，“大佬，你也太厉害了吧！”

    面对杨木青的娇媚，徐荣自然很是受用，一双眼睛忍不住地在她身上游走。

    但可不能因为区区美色，就掉了自己的逼格。

    徐荣一边继续欣赏着杨木青火辣的身材，一边装作若无其事地回道；

    “感觉把收益拿了，我还忙着去升级。”

    对此，马行超只能是一个七十五度角的标准鞠躬，“感谢大佬！”

    徐荣深吸了一口气，把目光从杨木青身上收了回来，悠然言道；“不用这么客气。”

    “马行超，你是个很有正义感和责任心的人。可以说，你是一位天生的领导者。而我，注定是要孤身一人，无法融入进你们普通人之中。”

    “我只希望你能做好你自己，做好你领导者的身份，尽量带领大家毫发无伤的回到里。”

    听得徐荣这一番大义之言，马行超也不由得深吸了一口气；“明白。能力越大，责任越大。”

    至于徐荣为何会说出这些话来，倒不是因为他突然就身披袈裟手拿佛珠，原地成佛。

    而是被困在乌托邦世界里的十亿玩家，至少绝大部分，都是以返回地球，以回家为目的，互帮互助，一同努力着探寻那所谓的主线任务。

    上一世徐荣还是个无名小辈时，就曾受到过许多人的帮助。

    有些是真的大佬，路见不平拔刀相助。

    有些人即便是萍水相逢组个队，在与怪物战斗的过程中都能达到肝胆相照的地步。

    甚至于上一世，由马行超创建的公会所执行的相关政策，都帮助过徐荣不少。

    因为到了乌托邦世界的中后期，人们都逐渐开始意识到，这个世界是有多么的危险，更意识到他们的生命只有一次。

    没有人不想活着回到家里去与父母团聚，因而很少遇上那些勾心斗角的情况。

    今天见着周围那些普通人类玩家们吵吵闹闹的模样，不由得让徐荣回想起上一世，有着可以互相信任的同伴一起并肩战斗的感觉，所以才会说出那些话来。

    这一世重生，有着图灵天赋的加持让自己变成了大佬，自然是要多多帮助他人才对。

    只不过，在遭到那对狗男女的背叛后，一切都回不去了……

    ……

    这个时候，周围的人类玩家们都还在疑惑。

    疑惑马行超与杨木青，和大佬在那聊些什么事情。

    然后，便看到了足以惊掉他们下巴的一幕。

    只见杨木青举起长枪，一枪通进了变异巨蜥BOSS的脑袋里，不仅将之经验值收入囊中，更将相关的战利品与马行超对半平分。

    而凭一己之力干翻掉变异巨蜥BOSS的徐荣，头了也不回地就这么走了？

    就这么白白把一头十五级野外BOSS的收益，全部让给马行超和杨木青他们俩了？

    “兄弟，我们看错吧，这大佬啥都不要，直接就走人了？”

    “我还想问问你呢，我是不是也看错了。”

    “我的天！一件红色品质的十五级装备，直接就丢给马哥和青青姐他们俩roll处理，这么大方的么？”

    现在，众人算是能理解，还旅馆里时，马行超为何要对徐荣那般恭敬了。

    随便喊几声大佬，再露出笑脸就能白嫖一只十五级野外BOSS的所有收益，这要换成他们来，那怕是来上一个滑行下跪加磕头都乐意啊！

