    “不要，不吃。”小糖果一副生气了的样子。

    “不吃吗？”墨修又从口袋里拿出好几块糖来，“那我分给外面的小孩子去吃。”

    小糖果气鼓鼓地看着他，好生气。

    墨修挑眉。

    果然，小糖果抓住他的手，拿了一块最可爱的小猫糖。

    其余的她不要了，都给别的小朋友好了。

    墨修被她这姿势逗笑，将剩余的糖又都放回口袋。

    小糖果拿着棒棒糖，没有立即吃。

    墨修伸出手：“我帮你拆？”

    “我会。”

    “那你怎么不吃？”

    小糖果纠结了半天，没说话。

    舍不得吃。

    吃了就没有了。

    这是坏叔叔送给她的第一样东西。

    她把糖果放进口袋里：“回家再吃。”

    小孩子果然一点都不知道隐藏情绪，纵横商场多年的墨修一眼就看出了她眼里的依依不舍。

    这小性子跟宁安真是一模一样，心口不一。

    墨修也没拆穿，只当是没在意。

    小糖果坐在小凳子上认真看书，虽然很多单词不认识呐，但她还是很认真。

    墨修看了一会儿，小声问道：“为什么不跟小朋友们一起玩？他们都在外面。”

    “我喜欢看书。”小糖果一本正经。

    墨修腹诽，又是个小书呆子，不愧是宁安生的女儿。

    他对宁安的第一印象就是书呆子，门门考试都要拿第一，各项比赛都要压着他，再优秀又怎么样，书呆子。

    没想到生了个女儿也是个小书呆子。

    墨修看不下去了：“要不要我带你出去玩？”

    “不要，妈妈不准我偷偷出去玩。”

    “你妈妈这也不准，那也不准，肯定跟你一样，是个书呆子。”墨修哂笑。

    “你不可以说我妈妈。”小糖果又生气了，“我妈妈做什么都好，对了，我妈妈还会弹钢琴，可好听了。”

    “是吗？那你觉得你妈妈和我比，谁弹琴更好听？”

    “我又没听过你弹琴呐！”小糖果隐隐约约有些期待。

    昨天听了妈妈弹琴，今天要是能听到坏叔叔弹琴，她会更开心了。

    “想不想我弹琴给你听？”墨修故意问。

    小糖果迟疑几秒，点点头。

    墨修摸了摸她的头：“好，等下。”

    他扶着轮椅缓缓往钢琴边去，小糖果则眨着大眼睛目不转睛看着他。

    其实今天坏叔叔还挺帅的，虽然看不见他的脸，但小糖果发现他穿衣服好帅，身上的味道也很让人喜欢。

    穿着白衬衫的坏叔叔坐在钢琴边试了试音，手指修长。

    小糖果聚精会神，丢下书，托着腮看向坏叔叔。

    墨修试了音后弹了一首《天空之城》。

    小糖果听Lauren老师弹过，但她还不会。

    这会儿听坏叔叔弹和听Lauren老师弹的感觉不一样。

    小糖果沉浸在了钢琴声中。

    她发现，坏叔叔真得会弹琴，弹得还很好听。

    墨修弹得很认真，下巴线条紧紧绷着。

    多年没有弹钢琴，他以为自己早就忘了。

    他也沉溺在了琴声里。

    一曲终了，他弹下最后一个音符。

    小糖果久久没有回神，眼睛都忘记眨了。

