    呼，呼，呼……胸部憋闷的生疼，犹如压着巨石，让人跌入万丈深渊。

    雪狐的意识刚刚回归便感觉到身体的异样，心中难免疑惑不已，她，这是怎么了？

    思绪飘回她倒下的那一刻。

    她那个时候正在执行着接下来的一个SSS级别的任务，盗取价值连城的星辰宝石。

    星辰宝石被大名鼎鼎是忘川帝王握在手中，那里机关重重，她着实费了好大一番力气才带领手下进入忘川帝王放置宝石的地方，就在她解开复杂的密码锁，打开保险柜取出星辰宝石之际，她敏锐的察觉到背后的异样。

    雪狐精致的嘴角露出一抹嘲讽的笑意，果然，有人按耐不住出手了。

    迅速将星辰宝石握在左手中，右脚向左后方移动，腰身一扭，飞来的子弹于雪狐擦身而过，她右手持枪，瞄准了对她出手之人。

    “果真是你，青鸢。”雪狐露出一个了然的微笑，“你以为凭你，就能杀了我？”

    这时一个眉目清秀，看起来清纯可人，惹人怜爱的小白花似的女子接口道：“哎呦呦，你怎么这么凶啊，拿枪对着人家，人家好怕怕哦……”说着还装模作样的拍了拍胸口。

    “收起你这副恶心的嘴脸，你这套对我没用。”雪狐冷哼。

    青鸢听雪狐这般说，索性也不装了。

    “哼，雪狐，凭什么你处处受人追捧，凭什么大家都喜欢你，说你是组织里最优秀的，不就是任务零失误吗，我也没失误过什么，不就是会赚几个臭钱吗，我也会，为什么在大家眼里我处处不如你，凭什么！”

    “为什么？你说呢！”雪狐凤眼中的嘲讽更盛，纤纤玉手轻轻一点，指向同行的手下们，“那你为何不问问他们？”

    青鸢猛地拽住离她最近的一个黑衣男子的脖领，用于行动不符的声音温柔的问道：“你说，我哪点不如雪狐呢？恩？”

    “你根本连和雪狐大人相提并论的的资格都没有，你什么都比不上雪狐大人，你，不配让我们尊重，更不配让我们信服！”黑衣男子不卑不亢地说道，语气中更是充满了对青鸢的不屑。

    青鸢盯着剩下的人，“你们都是这么想的吗？”

    “是！”她得到的是异口同声的回答。

    “哈哈哈哈……”青鸢本来清秀的面庞狰狞不堪，愈显丑陋，她盯着雪狐那精致无双的美丽面孔，恶狠狠的说，“好，很好，在他们眼里你是无所不能的神，我倒要看看，你是不是真的无所不能！”

    说着便解开外衣，露出了藏在里面的定时炸弹，炸弹计时此刻已经只剩下五秒钟。

    “我要你们一起死！一起死吧！”伴随着青鸢疯狂的吼声，“碰、碰、碰……”炸弹炸响。

    雪狐心中暗道糟糕，高喊一声“跑！”，身体迅速向外掠去，奈何炸药威力太大，单单是于波就让雪狐眼前一黑，失去了意识。

    只是她不知道，炸弹使她流出的血，滴到了星辰宝石当中，嗖的一道光亮，射入雪狐的眉心，消失不见。

    整理好思绪，雪狐心想，“难道我是被人救了？不太可能啊，在超强级的炸弹中逃生是不太可能的，那这是怎么回事？”饶是超高智商的雪狐，也想不出个所以然来。

    突地，脑海中一片刺痛，雪狐感觉她的脑袋都要炸开了，不行，我不能妥协！心里有个声音告诉她，要是这关她过不了，就真的魂飞魄散了。

    咬着银牙，口腔中也有了一股血腥味。

    我一定会挺过来的！雪狐默默地为自己加油。

    要知道人的精神力是多么的重要，如果一个人失去精神力，不是成为活死人，就是死亡，精神力薄弱的人很难受的了精神力强的人的威压，就像员工见了老板，大部分心中都会有忐忑感。

    久居上位的人给人的压迫感更强，就是因为他们的精神力更强，当然，不是所有人都是这样，有的人虽居高位，但内里胆小如鼠，或是胸无大志，精神力也是不会高的，有些人虽处于低位，带内里斗志高扬，勇往直前，精神力也未必低。

    此刻的雪狐这是受着精神力被撕裂又重组的煎熬。

    豆大的汗水连成股，一股股的留下，薄薄的衣衫早已被汗水打透。

    雪狐感觉自己进入了一个神奇的小世界，那里只有十平米大小，却有着珍贵的千百年的草药，人参、何首乌……还有高大的果树，诱人的果实高高悬挂。雪狐感觉这里的空气格外清新，闻后令人通体舒畅。

    “你喜欢这里么？”高雅的女声在雪狐的耳边响起。

    雪狐警惕的扫视一圈，“你是谁，别装神弄鬼，快出来！”

    “呵呵，小女娃，你是看不到我的，我就是那星辰宝石，准确的说星辰宝石是这片空间的载体，你的血滴入星辰宝石，空间封印被解除，你的精神力通过了我的考验，所以星辰空间认你为主，我的使命就是帮星辰空间择主，至此，我的使命已完成。哦，对了，你的那具肉身已毁，现在你已重生的这具身体上，我将原主的记忆输送给你，以后的路，就要靠你自己了。”

    天旋地转，一段段不属于雪狐的记忆在她的脑海中展现，看电影似的接受的原主的记忆，从此，雪狐就是沐锦依，沐锦依就是雪狐！

    深不见底的黑眸缓缓睁开，寒光凛冽，我，沐锦依，回来了！

    故意推我入水么？很好，看我如何将新仇旧恨一笔笔讨回来！沐锦依眼底一片嗜血。

    胸口的憋闷感已经缓的差不多，身体也舒畅多了，动了动身体，慢慢地靠坐起来，简简单单的单人病房，花费也不会少了，想想家里的情况，怕是妈妈将存款也用的差不多了，哎，看来，要改善家境，让这对好父母过上好日子。

    “吱嘎”一声，房门被人推开，一个看起来四十多岁的中年妇女推门而入，看着病床上已经醒过来的沐锦依，眼中是满满的激动和不知所措。

