    

    陆冷惊讶，这样的情况他还是第一次见。不过，他很快就发现了不同，两者的魂技虽然一样，效果也一样，但入土的方式稍微有所区别。

    他闭上眼睛，魂斗罗级别的精神感知外放，很快，便在地下感受到了两人的存在。

    胡列娜则开出了武魂，她的脑袋上长出一双尖尖的狐狸耳朵，同时九条尾巴出现在她的身后。

    武魂附身之后，她的两个耳朵竖起，耳尖微动，聆听周围发出的动静。

    九尾天狐听力强大，能够感知范围内一切动静，当她开启武魂后，黄大盗和黄采花的动作，就在她的脑海中明晰起来。

    “在脚下！”

    胡列娜和陆冷同时出声。

    随后两人分别向两边一跃，在他们跃开的一瞬间，两个人影破土而出。

    “第二魂技，千足拳！”

    黄大盗朝着胡列娜发动攻击，他挥舞拳头，威力不是很大，速度也不是很快，但却胜在数量多。

    在他的身后出现了无数的拳头，足有上千只，组成了一张巨大的拳网，从各个角度打向胡列娜。

    胡列娜九尾闪动，爆发出极快的速度，形成了一道道狐影，将这些拳头一一躲过。

    与此同时，黄采花也施展了第二魂技，巨尾缠绕，缠向了陆冷。

    陆冷寒光冷笑，却无动于衷，任由黄采花的尾巴缠绕而上。

    黄采花见状心喜，尾巴猛然收缩，将陆冷紧紧绑死，同时手中利爪出现，第三魂技，金刚裂！

    这一爪，锋利异常，若是爪到陆冷的身上，必定能直接将他撕成两半。

    “我这尾巴是由骨甲延伸而成的，刀枪不入，水火不侵，你挣脱不了的，受死吧！”黄菜花脸上得意笑道，这个稚嫩的天才终将被自己扼杀。

    关键时刻，主持人抓住时机，连忙解说，“这到底是怎么回事，冷狐传说的冷选手竟然一直无动于衷，黄采花已然将他牢牢困住，这一爪若是落上，必然是当场死亡啊。”

    而观众们听到他的声音，却异常反态，个个气愤不已。

    “这是故意的，绝对故意的！”

    “日尼玛，退钱！”

    “找的尼玛啥子玩意儿哦，欺骗老子感情，退钱！”

    “送死流圈钱，斗魂场好大的手笔，退钱！”

    这些人都是看到了冷狐传说的资料，觉得他们是万中无一的天才，才特意买他们胜的，就是想要大赚一笔。

    但现在的结果，让他们不得不怀疑到，这是斗魂场故意渲染出来的效果。

    各种退钱声响起，主持人脸色也有些难堪，没想到自己调动情绪的一句话竟然出现了反作用。

    但相比于场外激动的情绪，陆冷只有从头到尾的冰冷，看着不断在自己眼中放大的利爪，他口中淡漠的吐出两个字。“斩罗！”

    顿时，一道寒光闪过，绑在陆冷身上的尾巴应声而断。

    与此同时，第一魂技，拔刀斩施展。

    寒光一闪。

    在黄采花的感官之中，只觉得一股浩然之力朝着自己扑面而来，当他还没有搞清楚这是什么力量时，就又感到手上传来一道剧痛。

    骨节碎裂的声音顿时响起，伴随着血肉横飞，黄采花身体像棒球一样被抽飞，肋骨被斩断，胸前塌陷，身体直接贴在了墙上。

    这一幕，让刚刚还大喊退钱的人，顿时惊讶的说不出话来。

    黄采花努力的想要挣扎起来，但陆冷已经凭借着极快的速度，来到了他的面前，一刀划过，一条手臂被砍断。

    “第四魂技，鼠目寸光！”

    黄采花猛地抬起头，一道黄色的光芒从他的眼睛里面射了出来。陆冷大意，没想到他临死还有反击的能力，连忙抬刀格挡。

    黄色的光芒像是电磁炮一般射在斩罗刀上，黄采花顿时露出胜利的笑容。

    这招鼠目寸光，是他以所有的魂力为基础，发动的最强一击。这一招，没有强大的破坏力，也没有威然的爆炸力，但却有着恐怖无限的穿透力，能洞穿一切武魂防御。

    这一招，他往往不轻易发动，因为一旦发动，若杀不死人，自己就会因为魂力的耗光而被杀死。

    所以，这一招往往被他藏得最深，在濒临绝境之际，对手最意想不到，得意忘形的时候，才突然发动，形成翻盘。

    当陆冷无法躲过这一招时，他就明白自己胜利了，因为他对这一招有着绝对的自信，他不相信陆冷那把破刀能够挡得住。

    只是，下一秒，他的笑容就逐渐凝固。

    因为他的鼠目寸光打到陆冷的刀上，却是一点儿反应都没有，甚至在陆冷的刀上，连一丝印记都没有留下，仅仅持续几秒后，就凭空消散了。

    “这……这怎么可能！？”

    “没有什么不可能的。”陆冷手中斩罗不留情，一刀划过，割瞎了他的双眼。

    随后再刷刷四刀，斩断了他剩下的四肢。这样一来，黄采花肋骨断，手脚断，尾巴断，弟弟断，除了脖子还没断，其他能断的都断完了。

    而这血腥利落的一幕，顿时刺激了全场，观众台上短暂的寂静之后，便爆发出最疯狂的欢呼。

    那些刚刚喊退钱的，怒目瞪刚，虎脸血红，身上青筋暴起，拳头将门票攥成一团，不断的挥动着，好似刚刚斩杀黄采花的就是他们。

    主持人也立马抓住机会，神情万慨，激情四射，将气氛再一次调动至高潮。

    这些观众本事没多大，平日里也是唯唯诺诺，但一进入斗魂场，骨子里不满疯狂就暴露无遗。他们最喜欢看的就是这种虐杀，而且最好是惨烈的折磨，无情的虐杀。

    因为只有这样，才能让他们现实里被压抑的心得到释放！

    陆冷这边进入尾声，另一边黄大盗和胡列娜纠缠片刻后，也落入了劣势。黄采花一败，他就感觉到不妙了，连忙躲入土中，不敢冒出头来。

    “这个杀神究竟什么来头，太恐怖了，我他妈连魂环都没有看清，黄采花就被断了六肢。妈的，我今天就是魂力耗尽，也不出去了。”黄大盗待在土中，身体瑟瑟发抖。        

