    也许过了一个世纪，也许只有短短片刻。

    一声长吟，在树林深处响起。

    乌乾的身形冉冉升起，站在一株松树的树冠上。

    他的头发散乱，满脸都是尘土，身上的衣服，也被气爆炸地四分五裂，只剩下一条一条的布料挂在身上，还好能遮得住羞耻之处。否则他站那么高，大家从下往上看，就相当辣眼睛了。

    “你看，这个穿搭风格多时尚，何必跟我撞衫呢？”

    叶修咧嘴一笑，这笑容温暖纯真。

    表面轻松，内心却充满了警惕。

    筑基后期，果然没那么容易干翻，只要一次没把他的血槽打光，还是能原地复活。

    “你——真的惹怒我了，让你见识见识，仙人的真正力量！”乌乾双手打了个结印，口中叽里咕噜吐出一连串咒语，每一个音节都晦涩难懂，佶屈聱牙，但又充斥着古老的，神秘的气息。天地之间，仿佛某种桎梏松开了，一道炫目的光华突然从他身上电射至半空！

    光华越长越大，叶修看得清楚，这是一道灵符，灵符的中央，刻画着一柄煞气四溢的利刃。

    乌乾咒语声愈急，那柄利刃突然便从灵符中剥离出来，幻化成实体！

    巨刃长约三丈有余，如一扇门板般宽大，背部刻满符文，锋刃呈锯齿状，通体赤红，散发着妖异的光芒。

    “这是——符宝？”叶修愕然问道。

    他在练习画符的时候，就已经仔细研读了关于灵符的理论。符宝是比灵符更高一个级别的存在。画符之人将法宝衍生的战意，用秘法封在灵符上。在战斗时念动咒语，法宝的战意便会幻化成法宝本体的模样。

    这缕战意，并不是器灵，只是法宝的衍生气息，所以威力和法宝本体不可同日而语，而且只能使用一次。

    然而，用来对付一个筑基中期的仙人，一次使用权，就足够了。

    当那把巨刃罩在头顶，叶修能感觉到那种遍体生寒的煞气！

    “算你还有点见识，”乌乾冷冷道，“这柄巨刃，乃修炼界赫赫有名的法宝‘赤煞’，斩杀过无数金仙，战绩彪炳！虽然这只是一张赤煞的符宝，但灭掉你绰绰有余！”

    乌乾承认，自己还是有些轻敌了。如果一开始就祭出符宝“赤煞”，叶修大概率已经是一具尸体，他也不会在乌坎等人面前颜面尽失。

    当然，轻敌是一方面，另一方面，还是舍不得吧。

    毕竟符宝只能使用一次，斩杀了叶修，这个大杀器也就成了废纸一张。

    “人被打得跟乞丐一样，还特么逼逼叨叨，反派死于话多，你没听说过吗？”叶修冷冷地瞪视着乌乾。

    “给我——斩！”乌乾念动咒语，右手猛地向叶修一指。

    那柄巨刃在半空中剧烈地颤动，发出“嗡嗡”地闷响，刃尖突然向下倾斜，闪电般向叶修劈来。

    叶修感觉到全身都被那股煞气笼罩住，真如同被食物链上层的天敌盯住一般，不由自主地心生恐惧。

    乌乾应该没吹牛，巨刃“赤煞”应该真的斩杀过无数高阶修炼者，只是一缕战意，便已让人如此心悸，如果法宝本体莅临，那威力更是难以想象了。

    感应到主人面临危险，太极石拼命地吸收天地灵气，向叶修体内疯狂输入。有了充沛的灵气，叶修的胆气壮了不少，他身形如流星般掠起，向密林深处电射而去。

    但那柄巨刃像长了眼睛一般，瞄准了猎物之后，便死死咬住了他。叶修的速度就已经够快了，但那柄巨刃的速度更快，无论叶修逃到哪里，它总能如影随形，笼罩在叶修头顶。

    “被赤煞咬住，你还想跑？”乌乾狞笑一声，“赤煞出鞘，不死不休。哪怕你逃到深渊洞底，九霄云外，它也必将你斩杀！”

    叶修犹豫着要不要穿回地球，然而，这是他第一次面对符宝这种高级货，就这么逃掉，那下次再遇到怎么办？想了一想，他还是觉得应该放手一搏。

    至少在方法穷尽之前，不能这么快放弃。

    “唧……”一声清脆的鹰鸣，叶修双臂展开，并指如钩，呈鹰爪之势，他的身后，幻化出一只巨大的老鹰。

    这就是鹰王铁千仞梦寐以求的“鹰魂”。

    这只老鹰振翅飞上半空，勇敢地迎上了“赤煞”。

    叶修的鹰爪虚空一抓，那只虚幻的巨鹰也以同样的姿势，抓向了赤煞。

    赤煞是法宝的战意，巨鹰是叶修的战魂，都是虚幻之物，刚好对上。

    赤煞遇见鹰魂，好像贪吃蛇遇到了可口的食物，兴奋地向巨鹰发动了攻击。

    在乌乾的远程操控下，赤煞狠狠地劈向巨鹰的头颅，而叶修也操控着鹰魂，挥舞着利爪，虚空一抓。

    赤煞的锯齿刃斩在了鹰爪之上，煞气如烙铁，而鹰爪如牛油，瞬间就融为虚无。鹰魂就是叶修的战魂，所以那虚幻的巨鹰和他的本体也是相连的，鹰爪被融，叶修也感觉到手指一阵剧痛，虽然并没有折断，但这种疼痛也相当难顶。

    太极石及时补充，体内灵气充盈，叶修意念一动，灵气便运行至受伤的手指处，在最短的时间内恢复治愈。

    有了充足的灵气作后备，叶修重新幻化出鹰爪，和赤煞缠斗在一起。

    尽管赤煞面对鹰魂，占据着明显的优势，但叶修有源源不断的灵气补充，所以始终能保持鹰魂的完整，无论赤煞斩掉它的爪子，头颅，还是将它劈成两半，叶修总能迅速地重新幻化完整的鹰魂。

    只要灵气不枯竭，他的鹰魂就不会消失。

    只是，鹰魂被连续地斩杀，叶修也连续地受伤，即便灵气能迅速修复这种伤势，但疼痛却是真实存在的。

    符宝的威力，果然让人叹为观止。

    工欲善其事，必先利其器。比起近身肉搏，这种远程攻击手段更让人向往。叶修觉得，自己也得想办法弄点远程攻击的高级货傍身，免得每次和人干架都要近身肉搏。

    叶修难熬，乌乾其实更难熬。

    他没想到，叶修居然有对付符宝的手段，虽然始终处于下风，但随着时间的推移，赤煞身上的光芒越来越弱，这就意味着，它的能量快要耗尽了。毕竟这只是一次性消耗品，不是法宝本宝啊。

    如果被叶修拖到了符宝能量用尽，那就麻烦了。即便他身上还有别的制敌手段，但赤煞却浪费地有点不值。

    别墨迹了，毕其功于一招吧！

    “赤煞螺旋斩！”

    乌乾高声厉喝，口中咒语越念越急，赤煞巨大的刃身在半空中呈螺旋形旋转，就像绞肉机一样，向那头巨鹰袭去！

    轰然一声巨响，赤煞绞肉机和巨鹰撞在了一起，两股巨大的能量正面硬刚，如电闪雷鸣，如共工撞上不周山，周围的空气仿佛都狠狠地扭曲了一下。乌坎等人尽管已经退出很远，但依然被这股能量波冲击到，齐齐飞在半空，张口喷出一蓬血雨。

    在赤煞的螺旋绞杀下，鹰魂转瞬间便灰飞烟灭，叶修本人也仿佛受到了重击，感觉全身像是被压路机碾压过一般，五脏六腑移位，经脉血流受损，他强忍着，将一口鲜血咽了下去。

    赤煞绞杀完鹰魂，拼尽最后一点能量，向叶修当头斩下！

    受伤的叶修已经无力躲避，眼看着赤煞就要将他劈成两半，他的身影，突然原地消失不见！

