    一时间，所有人齐齐转头，连莫利亚的脸色都是聚变，没想到自己采取无视态度，火依然会烧到自己身上。

    一下子，酒馆里所有人的目光全部转移到莫利亚身上。

    在挑战凯多全灭之后，莫利亚的悬赏反而涨到了三亿两千万贝利，起码在这座岛屿上，没有谁拥有比他更高的赏金，更不会有人因为他挑战凯多失败而嘲笑他，因为他们连挑战凯多的胆子都没有。

    终于有一名头巾海贼忍受不了了，将一把一米二左右的火枪上膛，喊道：“拼了啊！取下莫利亚的首级之后，就可以加入四皇的海贼团，这样的机会不知道什么时候才能有！”

    说完，他已经往前冲过去，将眼睛对准瞄准镜，指向莫利亚！

    在他之后，马上又有第二个，第三个反应，拔出武器大喊着向着莫利亚攻击了过去。

    “没错，这可是关系到我们能否加入四皇海贼团的大事啊！”

    “干掉他之后再加入四皇罗伊的麾下，这样我们在新世界就无人可挡了！”

    也难怪克洛克达尔在未来说过：“那种级别的部下可以随时补充！”

    在新世界都有这样的白痴，更不用说乐园了！

    “混账东西！飞散蝙蝠！”

    莫利亚怒道一声，挥手之间，地面的影子突然化作蝙蝠飞散，噬咬那些冲来的海贼！

    突然，一名拿着长刀的海贼一阵剑花将所有的蝙蝠全部砍杀之后，以灵活的动作朝着莫利亚靠近！

    “你的首级取下了，莫利亚！”

    “区区一个想要寄人篱下的家伙，少自大了！”莫利亚用他那独特的声线尖叫着，从背后取出一把剪刀，和对方的武器撞击在一起。

    双方碰撞，在僵持了两秒钟之后，莫利亚咧牙将对方抑制住，另外一只手猛然挥动，地面的影子凝聚成一把尖锐无比的长枪，将对方的肚子完全穿透！

    “影角枪！”

    罗伊一边饮酒一边看着这场战斗，越是继续观看，越是发现一个问题！

    那就是比起十年前，现在的莫利亚要强很多。

    一般来说，年纪越大，实力就会越强，巅峰在四十五岁到五十五岁之间，之后才会下降，当然，卡普那个老变态是例外。

    除了已经逐渐老了的白胡子之外，其他不管是凯多，夏洛特·玲玲，还是多弗朗明哥，米霍克这些人都是在不断的进步，十年之后到达人生的巅峰。

    而莫利亚今年不过是三十五岁左右，十年后不过四十五岁左右，远远没有达到峰值，实力却很弱。

    只能说，在被凯多打败之后，他怠慢了，变成了一个废物！

    然而现在，他虽然是失败者，却不是废物，也展现出了和“西海豪杰”这一名号相对应的实力！

    经过半个多小时的战斗之后，酒馆已经被拆掉大半，莫利亚将所有人击败之后，自己也好不到哪里去，捂着自己那膨胀的肚子，刚才还是中了好几刀的。

    毕竟，里面还是有悬赏过亿的海贼的，一下子面对这么多，他也倍感压力的！

    “可恶……”

    莫利亚艰难的转头看向罗伊，“背称做四皇的家伙……”

    因为凯多的原因，再加上罗伊刚刚的莫名其妙的行为，莫利亚现在连同所有四皇一起恨上了！

    但是罗伊没有在意莫利亚的敌意，而是露出一个微笑：“真是抱歉啊，我只是好奇，你现在的实力，到底是怎样的！要不要我给你治疗……”

    “混蛋！”

    莫利亚右手捂住肚子，左手控制影子变成一只长枪向着罗伊捅了过来。

    “影角枪！”

    纯黑的大长矛在空中划过剧烈的响声朝着罗伊冲来，但并没有武装色！

    “呵……”

    罗伊轻笑一声，化作金光向后一跃，令影角枪扑空！

    “别想跑！”

    莫利亚大吼一声，继续控制影子前进，不知道哪里来的信心，要是光从气势看，还真的感觉，他能把罗伊干掉！

    影子长矛将后面的酒台穿刺，将酒柜上无数酒瓶刺个粉碎，瓶子裂开，酒水爆裂！

    影子不断地攻击，罗伊不断的闪躲着并没有进行反击，

    “混蛋，不反击吗？你是不是也看不起我？”莫利亚叫道！

    罗伊并没有理会他，而是自顾自的不知道和谁说道：“幽灵，幽灵，准备好了吗，试试子弹的威力，就是眼前这个敌人，但是不要打头，打他的大肚子就好了！”

    “凯特琳收到，我超爱远程狙击的！”对方传来调皮的女生。

    话音落下！

    “biu！”

    一阵破空声传来，莫利亚的瞳孔猛缩，“哪里？”刚刚说完。

    噗呲！

    他的右边侧腰被命中。

    此时，罗伊的身体已经停止了移动，打量着莫利亚腰间的血洞，随后对着莫利亚说道：“怎么？站不起来了吗？”

    “可恶……”

    莫利亚怒骂一声，想要起身，但是身体传来一阵又一阵的脱力感，作为能力者，对于这样的感觉太熟悉不过了。

    “是……是海楼石！”

    莫利亚已经猜到了，刚刚不知道从哪射出的子弹，是海楼石制作的！

    “13mm爆裂式狙击破甲弹！”

    罗伊说明了一下，然后向着天空打了个响指示意可以了，不需要再攻击了，“不存在吃了这个东西还能站起来的能力者，很荣幸，你也是第一个吃下这个东西的能力者！”

    难道自己要命丧于此吗？

    莫利亚的内心非常不甘，他不服，他一定要找凯多报仇，

    但是他没想到，还没有撤出新世界就遇到了另外一个四皇，而且自己刚刚好像有点冲动了，对方刚刚好像说给自己“治疗”来着？

    说完，罗伊继续走到酒吧前开始喝起酒来：“可惜啊，你打翻了这么多酒！”

    “为什么……不杀了我？”见罗伊眼中已经完全失去了杀意，莫利亚问道。

    本来罗伊不想多说什么，但是想到莫利亚之后的经历，罗伊忽然发觉，是不是要说点什么，看看能不能改变一下莫利亚的发展，这很有趣，不是吗？

    “你走路的时候，有看见过蚂蚁吗？”罗伊不怀好意的笑道。

    “啊？”莫利亚眉头一拧，思考了一会儿之后，脸上满是愤怒之色：“你说我只不过是蝼蚁？”

    蝼蚁！

    想踩死的时候就踩死，不想踩死也无所谓！