    黎俏紧紧捏着手机，耳边听不到其他的声音，唯有不断回荡着贺琛的那句话。

    ——他想对你好，比以前更好，好到让你依赖他，离不开他。

    黎俏闭了闭眼，压下喉中的苦涩，想说话却一个字也说不出口。

    贺琛的叹息声再次传来，“黎俏，他有偏执症，所以很多时候他会比别人更敏感。

    不管这是不是病，他会变成这样，除了太在乎你，我想不到其他的原因了。

    听哥一句话，试着依赖他，包容他，让他明明白白地感受到你的喜欢。

    你要知道，他这辈子……从来没体会过什么叫安全感。”

    “从来没有么？”黎俏也不知道自己为什么会问出这几个字。

    她相信贺琛所说的一切，也许是出于想了解更多，也或许是她眼中的南洋商少衍，强大到只手遮天，凭一己之力掌控一城，还有深不可测的暗堂势力，怎么会从来没有过安全感。

    贺琛舔了舔后槽牙，略显迷离的目光看向对面的墙壁，“对，从来没有。因为在他最需要安全感的年纪里，他身边的所有人都想杀他，他除了让自己变强，给自己安全感，还能怎么办？”

    黎俏迟迟没有出声，贺琛抽完半根烟，挂断前又嘱托了一句，“黎俏，我认定了你这个弟妹，别让我们失望……”

    这句话他说的极其认真，也满含着他的担忧。

    按下结束键，贺琛把手机丢到床头柜上，紧蹙着眉心，瞳深如墨。

    身旁被晾了许久的妖娆女人试探着攀上了他的手臂，“琛哥~”

    温香软玉在怀，贺琛却突然没了兴致。

    他凉薄地瞥了眼不着寸缕的女人，对着自己的身下示意，“给我弄出来。”

    “你好讨厌。”女人娇媚地蹭了他一下，随即就听话地伏在了他的腿间。

    女人与他而言，已然是玩物。

    但少衍不一样，他对黎俏的用情至深，已经到了让他都为之震撼的地步。

    ……

    夜幕降临，时间指针已经走到了七点半的位置。

    黎俏一直站在办公室的落地窗前，很久都没有动一下。

    身后大门被推开，商郁眉宇间藏着一抹倦色，入目一片昏黑，也愈加凸显出黎俏形单影只的纤瘦身形。

    他喉结一滚，顺手开灯，阔步上前从背后拥住了她。

    男人的身上总是很暖，臂膀又格外有力，就这么抱着她，莫名让黎俏有一种安全感。

    可她要怎么给商郁安全感？

    贺琛说，依赖他，让他认为她离不开他。

    要怎样做，才算是依赖他？

    黎俏嗅着鼻端熟悉的气息，放任自己的身体贴近他的胸膛，她看着环绕在自己身前的手臂，顺势抱住了他的臂弯，“完事了？”

    她嗓音是哑的。

    商郁从她肩头垂首，两人脸颊相贴，他身上清冽的味道越发浓郁，“嗓子怎么了？”

    黎俏轻咳一声，偏头之际，鼻尖擦过他的下颌线，“没事，可能有点干。”

    话落，男人从身后松开她，转身就去倒了杯温水。

    黎俏转身望着他，原本沉寂的眉眼划过一道惊奇的光亮，依赖他……

    不多时，她从商郁手里接过水杯，小小抿了一口，又重复了刚才的问题，“忙完了么？”

    “嗯，去吃饭？”男人单手入袋，立在她面前的身形颀长而挺拔，明明是个高高在上的主宰，可在她面前却卸下了所有的面具。

    黎俏的心柔软的不行，向前挪步靠近他，抿着唇点头。

    “想吃什么？”男人回身走向老板台，眉骨下的深邃的眸流露出几分笑意，“水晶苑？”

    黎俏也不知道到底该怎么表现出对他的依赖，索性他去哪儿她就跟到哪儿。

    商郁刚坐下，移开老板台上的文件，余光一暗，就见小姑娘也蹭了过来，半靠着桌子，直白地看着他，“不想吃水晶苑，想吃点别的。”

    这可能是黎俏第一次在他面前表达自己的意愿。

    她素来懒散，更习惯随波逐流。

    衣食住行方方面面，都随意的很。

    男人听到她这样的回答，顺势仰身靠着椅背，微微昂首，扬眉示意她，“比如？”

    黎俏把水杯放在桌上，倚着桌沿往他面前弯了弯腰，“海鲜吧。”

    她记得，他爱吃。

    之前和秋桓他们吃饭，桌上总是会有，而且帕玛也盛产海鲜。

    这时，男人看了眼她的右手，挑眉沉声一笑，“伤口还没愈合。”

    黎俏嘴角的笑僵了僵，扭头就看向了落地窗。

    她当时怎么就那么想不开把酒杯给捏碎了。

    商郁从玻璃的倒影瞧见她撇嘴的小动作，薄唇扬起一丝浅弧，伸手掰过她的脸颊，满眼宠溺，“真想吃？”

    黎俏和他四目相对，听出了他语气中的妥协，心里又软了几分，“嗯。”

    男人凸起的喉结滚了两下，掌心顺着她的脸颊来到后颈，扣紧，压下，薄唇直接含住了她的唇瓣，吮了吮，“好，那就吃海鲜。”

    很显然，他的原则在她面前不堪一击。

    ……

    四十分钟后，南洋海鲜馆。

    黎俏坐在包厢里，看着桌上的清蒸鱼，红烧鱼、酸菜鱼、松子鱼，默默地捂住了自己的上半边脸，叹了口气。

    就这？谁家海鲜是一桌子鱼？

    男人夹了一块清蒸鲈鱼放在她的盘子里，淡笑不语。

    谁说他没有原则，即便披着妥协的外衣，他骨子里依然霸道且强势。

    黎俏幽幽看着商郁，“你怎么不点海鲜？”

    男人偏头睨着她，勾起薄唇，揉了揉她的脑袋，“下次再吃。”

    下次，显然就是她伤口愈合之后。

    黎俏目光闪烁，抿了下嘴角，什么都没说。

    她的小心思好像在他面前都无所遁形了。

    他也一定猜到了，她提议吃海鲜，是因为他喜欢。

    黎俏低下头喝了口鱼汤，耳边碎发垂下来，也遮住了她脸上悻然的挫败。

    好像不管她打的什么算盘，他都一清二楚。

    这还怎么制造依赖感？

    饭后，商郁在接电话，黎俏便拉着他的手轻轻把玩。

    半晌沉默后，她听到男人说：“让追风尽快回南洋。”

