    “咳咳，小时代3破五亿了，某些人知不知道？”

    王峥接到了一个一个星期没联系的幂姐的电话。

    原因他自己也说清楚了，虽然《小时代3》的票房大部分都集中在前几天，可是这段时间断断续续的也到五亿的门槛了。

    不过从进度看，破六亿是一点都没希望了，现在每天就是一二百万的票房。

    相比起来，小四相爱相杀的对手韩少的《后会无期》，虽然是他的处女作，可是票房已经预测到七亿了。

    《后会无期》破五亿跟《小时代3》在差不多的时间，可是人家上映迟了一个星期。

    以王峥来看，幂姐对《小时代3》的加成没有《分手大师》多，也对，粉丝这种韭菜，也不能一直割的啊，得间隔一段时间再说。

    《分手大师》票房破七亿了，当然，后续是没有潜力了。

    不过就这样，听说邓潮和光线都乐的开花了，当然，也包括夏彤的投资公司，投对了。

    幂姐也是春风得意，这次打电话就是因为两部电影的票房想加，已经超过《鬼吹灯》了，虽然这个比法不讲武德，可是谁让幂姐是女人呢，还是让王峥无可奈何的女人。

    说起来，幂姐今年的热度和成绩确实很好，这个暑期档，到现在为止，她就是最大的赢家。

    两部电影同时破五亿，现在已经开始营销票房号召力了。

    “三十亿姐”的称号已经有人开始总结了，说的是幂姐这三年的参演电影的票房，属于女艺人里的票房能力支撑者。

    当然，还称不上最高，毕竟这几年的票房虽然突飞猛进，可是舒淇的资源和票房也好到爆。

    当然，要说抗票房能力，幂姐应该是稍微强点，她粉丝给力，这就是流量。

    这次的暑期档，要是不出意外的话，她就是赢家了。

    瘦冰虽然也参与了《变形金刚4》，可是这个加成吗，就不太想多说了。

    说起来，夏彤的投资公司这个暑期档也是赢家，《分手大师》《后会无期》，甚至《老男孩猛龙过江》票房都很成功。

    “知道，你牛。”王峥听到幂姐的话回道。

    “唉，听你这样子，不服气？”

    “哪有，我真服了。”王峥秉承着好男不跟女斗的说法。

    “算你识相，话说回来，我这个暑期档也挺完美的吧，就是可惜了，当时没有参与《后会无期》，太照顾小四的想法了。”幂姐道。

    “咳咳，幂姐，据我所知，他们没有邀请你吧？”

    “那他们还能拒绝吗，我这个号召力。”幂姐吹牛了，她和王峥在一起就是侃。

    实际上她也清楚，自己根本没有时间参与，人家没邀请她也是真的。

    她的流量是一把双刃剑，有好处有坏处，能吸引一部分人的同时，也在拒绝一部分路人，这就是流量。

    跟王峥合作，是王峥用自己的路人好感，强硬的包容了她的那份流量，抵消了路人对她的恶感，最后交出了成绩完美的《来自星星的你》。

    当然，她也知道，就是现在看到《后会无期》票房不错，她才这么说的。

    要不然别说韩少没邀请了，就是邀请，她大概率也不去。

    一个就是她确实考虑小四的感受，《小时代》已经成功了，当然是票房的成功，小四也算帮她了。

    另一个则是定位，她现在拍摄的作品定位是很明显的，得存在感强烈的角色才行。

    《后会无期》一部男人公路片，她去就是镶边的。

    谷携

    这种原因加上小四的因素，她还真不怎么会跟韩少合作。

    虽然，在她看来，韩少和小四有炒作的迹象，可是也多少真的有恩怨的。

    炒作很好理解，一生之敌这种事哪里都有，比如梅西和c罗。

    有好处的，能把目光集中在两个人身上来，后世的网红打仗也是这个节奏。

    当然，炒作归炒作，小四和韩少这种应该是没有交流过的默契炒作，反正电影和书籍作品都不缺热度了。

    其实韩少和幂姐也见过面，就在分手大师拍摄的时候，他探过班，他和邓潮认识。

    说起来，幂姐还有点后悔，她当时应该说一句的。

    别看韩少没邀请，可是他还真不怎么能拒绝。

    幂姐和老胡也是有一挂的粉丝的，《仙剑3》可也是经典啊，这不也是情怀吗。

    只不过幂姐工作太多，代言商演接不过来了，自然没有办法接触他的作品了。

    “哦，也对，毕竟是一番作品第一的女明星。”

    幂姐虽说不是国内票房最高的女星，可是就《小时代》系列，就把她的一番票房顶到榜首了。

    在她之前，电影里，女明星大部分是给男明星作配的。

    “别开玩笑了，这算什么成绩。”幂姐道。

    “这么谦虚？”王峥诧异。

    “不谦虚不行啊，竞争者太多了，这点成绩不算什么。”幂姐有点感叹。

    “哦，谁啊，没有吧？”王峥装傻，他其他的不知道，可是确定知道，《鬼吹灯》第二部一出，票房不会低的。

    “放心，不是说你女朋友，另一个人，你懂的，话说回来，你不是说，过几天她要去你那里做宣传吗？”幂姐一眼看破王峥心思，不过也没在乎。

    王峥脑袋转了下，明白了，幂姐这不是在点天仙呢，是说的其他人。

    大花永远是幂姐追逐的目标，奖项就不说了，太难了。

    四旦双冰毕竟是网络不发达的时代走过来的，那个时候票房都不怎么样，拼的就是奖项。

    每个人背后都有圈子支持，奖项难度肯定不如现在获取难度大。

    现在网络时代，一堆人看着，你拿个奖总有人有意见，只不过是多少而已。

    以前的主流是报纸，网友没法说，现在不行了。

    幂姐说的是胖冰，她过几天和教主要来演唱会做宣传。

    那部《白发魔女传之明月天国》马上上映了。

    说起胖冰，王峥了然，这是一个比幂姐营销段位牛批很多的明星。

    别看后世她被封没多少声音了，可是有她在的娱乐圈，说一句血雨腥风一点问题都没有。

    她玩的是流量营销那一套，唯一可惜的是，生不逢时，没像85花这样跟着互联网发展。

    不过说起地位，人家也是大花，高多了。

