    “砰！”

    呼巴尔赦脸色苍白，腾的一下跪倒在地：

    “父皇息怒，呼巴尔赦对父皇向来敬重，绝不会做出如此事情！”

    “混账！你还敢狡辩！”

    沙钵罗可汗暴怒无比。

    作为西突厥汗国的国君，他的武功高绝，不管是大皇子乙毗咥运还是四皇子呼巴尔赦，武功都远不及他，就算五弩失毕这些大将军也有所不如，所以沙钵罗可汗压根没有想过皇子造反的事情，也没有防备这一手。

    但是他哪里料到，呼巴尔赦竟然如此卑鄙！

    他事后询问过黑水萨满，得知那些饭菜里的毒药剧毒无比，属于西突厥汗国古代典籍中记载的天狼魔毒，一旦中毒，根本无药可解，如果不是他小心，早已一命呜呼。

    不过尽管如此，也死了不少忠心的狼卫。

    ——对方为了保险，还用了毒雾。

    对于呼巴尔赦，他多少有些不满，但终归是自己的孩子，不至于下死手，但是昨晚发生的事情已经完全触到了他的底线。

    “沙钵罗可汗，听说西突厥汗国一向父慈子孝，我们帝相还相当羡慕，哪里料到竟然出现了这种事情！”

    “呼巴尔赦年幼，仅凭他一人，绝对没有这种胆魄，这恐怕还是他和那些大唐使节合谋的结果。唐人竟然干出这种事，可见用心险恶，绝不可信！可汗不会到现在还对他们抱有侥幸心理吧？”

    “至于呼巴尔赦，虽然是陛下家事，胆敢以下犯上，暗害可汗，这已经是十恶不赦之罪！现在天下人都在看着，可汗如果不加以重罚，恐怕会让天下人齿寒，日后可汗凭什么统治西突厥！”

    一个阴冷的声音从旁边传来，一名乌斯藏武将打扮的男子往前走了几步，突然开口道。

    “不错！”

    而几乎是同时，那人声音刚落，五弩失毕神色冷峻，衣袖一拂，也陡的从大皇子身后走了出来：

    “我们西突厥汗国之所以能够保持现在的局面，上下一心，就是因为等级森严，尊卑有别，令行禁止，如果以下犯上，还不受惩罚，日后陛下还有何威严可言？”

    “而且身为皇子，竟然敢对可汗动手，暗中下毒，已经枉顾父子情分，自然也算不得我们西突厥的皇子，陛下绝不可妇人之仁！”

    “四皇子必须要死！”

    五弩失毕手按腰刀，神色冷硬无比。

    他一边说着，一边唰的扭头望向跪伏在地的呼巴尔赦，仿佛只要可汗一点头，就会立即将他一刀两断！

    两方一开口，牙帐内的气氛紧绷，所有武将顿时纷纷变了脸色。

    这个时候大皇子乙毗咥运毫不掩饰心中的杀意，一双眼睛狠狠的盯着呼巴尔赦。

    “四弟，你真是太让我失望了！真没有想到，你为了让我们西突厥和大唐联盟，居然做出这种事情，连父子亲情都不顾！”

    “父皇，四弟做出如此大逆不道之事，绝对不可轻饶！”

    大皇子乙毗咥运一脸的义愤填膺。

    “陛下，不可！大皇子，你好狠毒的心！”

    就在这个时候，一个声音响起，都乌思力也瞬间变了脸色。

    他一直和四皇子待在一起，四皇子做没做什么，他岂会不知道？沙木勒的死太过蹊跷，这件事情绝非表面那么简单。

    联想起几天前大皇子对四皇子的威胁，都乌思力就算反应再慢也明白过来，就凭大皇子和五弩失毕现在急迫的表现，这件事情十有八九和他们脱不了关系，甚至极有可能就是他们栽赃嫁祸的！

    “大将军！”

    地面上，呼巴尔赦突然厉喝一声，阻止了都乌思力。

    而这一句话，瞬间将所有人的注意力吸引过来，集中到了他身上。

    呼巴尔赦看了一眼地上沙木勒的尸体，眼中闪过一丝哀伤的神色，但很快，他深吸了一口气，迅速平静下来。

    “父皇，您的武功天下皆知，就凭一个沙木勒怎么可能暗害得了你？儿臣如果真的有不臣之心，又怎会派出沙木勒？这件事情栽赃陷害的意图，实在是太过明显了！”

    呼巴尔赦正色道，即便眼下千夫所指，所有的一切都对他极为不利，呼巴尔赦依旧没有乱了方寸。

    呼巴尔赦冷静的声音，使得整个牙帐突然安静了不少，就连沙钵罗可汗也微微皱了皱眉头，同样看着呼巴尔赦。

    “一场注定不会成功的暗杀，我不相信父皇和诸位看不出来。而且大唐的军队远在千里，所有的军队都涌向了幽州，但乌斯藏和西突厥却近在咫尺，谁最有可能做这件事情，想必诸位心中自有判断。”

    唰！

    一句话说的牙帐中乌斯藏使节团纷纷变了脸色。

    但是牙帐中众多西突厥的武将却是互相看了一眼，隐隐想到了什么。

    相比之下，四皇子这番话，反倒更加可信一些。

    “……而且，即便儿臣得手，也还有大皇兄和五弩失毕大将军在，根本无法控制整个西突厥。相比之下，这次行动，如果成功的话，反倒是大皇兄和五弩失毕大将军最受益，因此这次行动究竟是谁指使的，我相信大家比我更明白！”

    四皇子沉声道。

    “混账！胡言乱语，血口喷人！”

    听到这番话，其他人还没有开口，大皇子却是霍的变了脸色。

    他也没有想到，呼巴尔赦三言两语就能把这件事情转到自己身上。

    “呼巴尔赦，你这是污蔑！”

    “一派胡言！”

    “大皇子绝不是这样的人！”

    大皇子一脉的人马也跟着纷纷怒骂起来，他们是绝不相信乙毗咥运会做出这种事的，这明显是四皇子的污蔑。

    然而四皇子却是身躯挺直，毫无畏惧，只是目光看向了对面宝座上的沙钵罗可汗。

    而斜侧方，五弩失毕看到这一幕，眼中却是陡的掠过一丝凌厉的寒芒。

    此子决不可留！

    呼巴尔赦的表现实在是让他越来越惊讶，弑君可不是小罪，在这种情况下，呼巴尔赦还能保持冷静，而且辩驳起来有理有据，条理分明，别说是西突厥，放眼周边诸国，都绝对是出类拔萃之辈。

    可敦死后的这几年，四皇子的变化简直是判若两人。

    “真是没想到，杀了那个女人，竟然还会有这样的变化，只是，可惜了……”

    想到后面，五弩失毕心中微微摇了摇头。

    坦白说，呼巴尔赦表现出来的能力，甚至比之乙毗咥运都还要优秀的多，如果可能，他倒是更愿意选择眼前这个呼巴尔赦。

    “呼儿，你真是太让朕失望了！”

    五弩失毕正要开口，突然之间沙钵罗可汗威严而冷峻的声音突然在牙帐中响起：

    “朕没想到，都到了这种时候，你还不认错，还在狡辩！”

    “父皇！”

    呼巴尔赦浑身一颤，抬头望向上方，这一回脸色真的煞白无比。

    他没想到自己说了那么多，父皇居然一个字都没听进去，他似乎早已认定，这件事情就是自己做的。

    “来人！——”

    沙钵罗可汗手掌一挥，就下令拿下呼巴尔赦，甚至直接处死，不过就在这个时候，一阵大笑声穿透风雪，突然从牙帐外传来。

    “哈哈哈，好一幕父子相残的戏码，你们突厥人一直笑话我唐人自相残杀，但你们突厥人可一点也不差啊！”

    帘子掀开，一片漠漠的风雪透过帘子扑打而入，密集的雪花洒满整个牙帐，光芒一闪，一道身影带领着七八名步卒从外面走了进来。

    唐人！

    看到走进牙帐的那群人，牙帐内一片哗然，所有人纷纷色变。

    牙帐上方的沙钵罗可汗也眼皮一跳，眼眸中隐隐透出一丝忌惮。

    谁也没有想到，这些唐人居然不请自来，主动闯入了这里。

    虽然这里是西突厥的腹地，七八个唐人使节根本微不足道，但他们背后的大唐，却是众人不得不忌惮的。

    “卢大学士，你这是做什么？朕好像没有召你们进来！”

    沙钵罗可汗神色阴冷，突然开口道。

    眼前那位气质儒雅的人影，不是其他人，正是宋王身边的卢大学士。

    李亨登基之后，卢廷之因为本身过人的才能，被调到了鸿胪寺，担任了鸿胪寺卿的职位。

    这一次大唐派出使节出使西突厥汗国，卢廷之作为主要的使节，也应召来到了三弥山。

    “呵呵，诸国征战，各方角逐，最后却落到了两位皇子身上，真是让人始料不及，卢某担心今日不来，很多人还会蒙在鼓里，而整个西突厥汗国，也要紧跟着变天了！”

    卢廷之谈笑间，寥寥几句话，说的牙帐内一个个眼皮狂跳。

    “我的四殿下，你到现在还看不出来吗？沙木勒的刺杀虽然是大皇子所为，但这牙帐内人人都想杀你，包括你那心中敬畏的父皇！”

    卢廷之衣袖一拂，却并没有理会牙帐内的众人，而是低头看向了跪伏在地上的四皇子：

    “沙木勒的实力根本微不足道，根本伤不到你父皇，这么简单的道理，你以为他不知道吗？”

    “他若一死，你的大皇兄最受益，这些事情根本不用你说。当年能够从重重搏杀中突围而出，成为一方的国主，又岂会是泛泛之辈？呼巴尔赦，你真的太小瞧你父皇了。”

    卢廷之摇头叹息，今天这出戏，连他都看不下去了。

    “而且黑水萨满一直和你父皇焦不离孟，今天这么重要的事情，他却不出现在现场，你父皇的心意你这都不明白吗？”

