    噼里啪啦……

    深夜，房间之内，苏辰盘膝而坐，沉入在修炼当中。

    随着周身能量涌动，隐隐之间，体内爆发出真正刺耳的炮竹声。

    龙象之力，修炼的第一阶段，就要求修炼之人，将周身每一个细胞，淬炼到极致，最终，全身每一个细胞都是一头远古巨象，战斗之时，万象奔腾，势如破竹！

    星力涌动，按照功法运转，随着时间一点点流逝，苏辰的身体发生着翻天覆地的变化！

    哞……

    终于，在某一刻，当苏辰将身体之内的第一个细胞淬炼到极致，一阵仿佛来自远古的嘶吼声，响彻云霄。

    那一刻，他周身爆发出了一股狂野的气息。

    “成功了！”

    从修炼当中退出，苏辰眼中闪过兴奋的眼神。

    引动神力符文相助，修炼龙象之力可谓如虎添翼。

    仅仅是一个晚上，他便是踏入龙象之力的门槛，凝练出了第一头远古巨象。

    不单单是如此，随着巨象凝聚而出，苏辰隐隐感觉，自己的身体似乎再次被强化了一些。虽然比不上淬体来的那般直接，但是，力量的增长却也极其明显。

    如果说，在修炼龙象之力之前，他就算调动神力符文，所能够爆发出来的力量差不多一万六千斤左右的话，那如今，他爆发出来的力量只怕接近了一万七千斤！

    龙象之力，没想到，对身体的强化，竟然也如此恐怖！

    这让苏辰收获巨大。

    “一头远古巨象最起码能爆发出万斤之力，以我现在的情况，这已经是极限。还需要更进一步，才可能凝练第二个细胞，炼化出第二头远古巨象！”

    心情逐渐平静下来，感受着体内蕴含的恐怖气力，苏辰喃喃道。

    “苏辰，快点了，我们该出发了！”

    就在苏辰陷入沉思的时候，门外传来的声音打断了他的思绪。

    直到这一刻，他才发现，不知道何时，时间已经来到了早晨。

    该回岩岗市了！

    不再有丝毫迟疑，拿起早已经收拾好的行礼，他朝门外走去。

    ……

    “苏大佬，我怎么感觉你一个晚上变了不少？”

    火车上，看着苏辰，金烨一脸好奇。

    “我也有这样的感觉！苏辰，你修炼玄级武技了？”郑博赞同道。

    这一番话，顿时引来了众人注视。

    就算是君明月和杨大富也看了过来。

    “嗯！昨天尝试修炼。我选择的是龙象之力，这本武技本身就是对力量的开发，我感觉已经满足修炼的要求，所以昨夜尝试了一下！”苏辰没有隐瞒。

    “怎么样？有什么收获？”

    “我就说怎么感觉你今天浑身的气息比往日显得狂躁了一些！”

    林雪和李寒衣等人顿时来了兴趣！

    “远古巨象践踏山林，力大无穷，据说巨象之王更是能够顶天立地，崩山裂海，狂躁无比！看来你已经凝聚出第一头远古巨象了？”君明月若有所思。

    “我去！苏大佬，我感觉我刚才就不该多嘴！又让你装逼了！”金烨顿时哀嚎了起来。

    玄级武技啊！苏辰竟然一夜入门？这还让不让人活了。

    要知道，常人修炼玄级武技，尤其是蕴灵境之人，能够一周入门都算是优秀的成绩了。但是苏辰他……

    “我们之间的差距，犹如鸿沟，我一直怀疑你是不是外星人假扮的！苏辰，你被绑架了的话，眨眨眼！”郑博一脸夸张。

    实在是苏辰太过惊人了。

    “不错！看来你选对了道路！”就算是君明月和杨大富，看着苏辰也不由得露出一丝深意。

    虽然已经知道苏辰在星源灌体之时取得了逆天的效果，如今凝聚出了六十一道神纹，但是，他们也想不到苏辰能够这么快入门龙象之力！

    尤其是杨大富。

    在前天，苏辰归来，决定选择龙象之力这本武技的时候，他还劝说过。

    实在是龙象之力这一套武技看似简单，但是，修炼起来却极其困难，对修行之人的身体素质要求很是苛刻！也正是因此，这一套曾经在数千年前风云天下的强大武技，到如今，修炼的人少之又少，几乎已经被很多人遗忘。

    杨大富都担心苏辰白白浪费了这么一次修炼玄级武技的机会。

    谁能想到，苏辰这小家伙……

    这家伙好像什么时候都能给人带来惊喜！

    “既然已经入门就好好修炼！如今以你的实力想要凝聚第二头远古巨象很难。但是，不要放弃，只要不断的淬炼身体和尝试，你的身体能够一点点进步，每天都在强化，力量不断增强，对你大有好处！”君明月补充道。

    万丈高楼平地起，这句话永远不会过时。

    强大的基础，是修行之路的根基。根基越强大，未来走的高度越高。潜力也能够最大化的被释放出来。

    “我知道！”苏辰连忙认真道。

    “算了。这一次我回去之后，也要开始好好修炼了。总不能被苏大佬甩的车尾灯都看不到了。到时候还要不要参加国赛了！”金烨叹息道。

    实在是苏辰的进步，给他们带来了太大的压力。

    此番省赛，几乎就是靠着苏辰一己之力拉着大家登上了冠军领奖台，那到了国赛呢？

    面对全国云集而来的天骄们，如果他们再无作为的话，苏辰也拉不动他们。

    毕竟国赛可不是省赛能够媲美，在那边强者如云啊！

    “我也是！对了校长，明天都是元旦了，我们距离寒假应该不远了吧？”郑博问道。

    “嗯！明天元旦放假，寒假的话，一月底。不过，你们既然要参加国赛，只要能保证文化课不落下的情况下，可以不必天天来！”杨大富朝着苏辰看去。

    以苏辰的文化课成绩，如今就算少参加一些复习，也绝对没有问题。

    既然如此，何必浪费时间。

    这一番话，让少年们不由喜上眉梢。

    ……

    岩岗市火车站。

    上午时分，出站口外，人山人海。

    “热烈欢迎冠军回家！”

    “热烈祝贺腾龙中学代表队获得省赛冠军！”

    “冠军，冠军，舍我其谁……”

    “腾龙腾龙，龙腾四海！”

    一条条夺目的红色横幅，在人群当中格外显眼，人声鼎沸，现场气氛火热。

    随着苏辰等人出现，这种气氛更是在一瞬间攀升到了顶点。

    一阵阵欢呼声，仿佛让整个火车站都陷入到了震动当中。

    “嘶……这么夸张的吗？”出站口处，看着眼前的场景，金烨瞪大了眼睛。

    “他们怎么知道我们回来的？”苏辰也不由吃了一惊。

    这样的场面，还真是第一次碰到。

    只怕此刻站前广场上聚集的人数不下数千吧？男女老幼，尽在其中，那一阵阵的欢呼声，让人的鲜血随之沸腾。

    以前，苏辰只是在电视上看到过这样的场面。

    谁能想到有朝一日，他成为了主角之一。

    “自从我们获得了冠军之后，岩岗市百万群众就盼着我们回来呢！学校传来消息，最近每天出站口都有人守着。加上那些无孔不入的记者，得到我们回来的时间，并不意外！”杨大富感慨道。

    “现在，你们就是这一座城市的英雄！”君明月深吸一口气：“这座城市沉寂太久了，他们需要发出自己的声音，想让人听到他们的声音。”

    “是啊！沉寂太久了。五十年来第一次夺冠，百年来第二次。这足以让无数人振奋。这几天，岩岗市比过节更热闹。听说夺冠当天，好多酒吧酒水大打折扣，甚至免费……”杨大富补充道。

    “这夸张了吧！”苏辰哭笑不得。

    没想到在这个世界，一个高中元灵师竞赛的省赛，竟然能将一个城市的气氛烘托到这种地步。

    这还是省赛，如果是国赛呢？

    “所以，国赛你们更需要加油，让这些人看到更多希望！”似乎知道苏辰在感慨什么，君明月沉声道。

    “一定不负所望！”苏辰认真道。

    这一刻，他感觉自己的鲜血正在涌动，沸腾。

    这是一座城市的希望！

    这是支持自己的人。

    自己又有什么理由让这些人失望呢？

    国赛！

    苏辰眼中闪过一丝坚定。

    不管国赛当中会出现什么对手，又有什么世家天骄加入，他绝不会轻易被人击败。他渴望带着腾龙中学创造南岭省前所未有的辉煌！

    “好了！走吧，去迎接属于你们的欢呼！”

    杨大富拍了拍苏辰等人的肩膀，在无尽的欢呼声当中，带头朝着前方走去！

    “腾龙中学，加油！”

    “国赛我们会去现场帮你们助威！”

    “小伙子，小姑娘们，好样的，你们就是岩岗市的骄傲！”

    “苏辰，我愿意为你生孩子！”

    “苏苏，这边，看这边……”

    “苏苏，苏苏，永不服输……”

    随着一行人走入人群，这一下，现场更是炸开了。

    尤其是苏辰出现，那一瞬间，无数的尖叫声直冲云霄。

    前方更是出现了数十穿着靓丽，浑身充斥着青春气息的少女，整齐划一，口号震天！

    “苏大佬，你这一下真的出名了！”

    “苏苏……这是你的粉丝团吗？”

    “名人了啊！”

    那一片亮眼的景象，甚至让金烨等人目瞪口呆。

    好家伙，这清一色的小美女就算了，连口号都喊出来了。

    还苏苏，还愿意帮苏辰生孩子？

    金烨只想说一句：我愿意配合，我的粉丝呢？

