    “都带来了。”那人抱起一个纸箱。

    宋暖打开纸箱盖子往里看了看，里面是一个个微型监控器。

    宋暖满意的点了下头，“好，那你带你的人，把这些监控器安装到各个隐蔽的角落，麻烦了。”

    “宋小姐客气了。”那人说完，抱着纸箱招呼着手下去安装去了。

    宋暖就站在三楼的栏杆前，看着这群人忙活，眼睛微微眯了起来。

    没错，装修工作室是假，只是她的一个幌子，一个可以让这些人进来，安装这些监控的幌子。

    林佳儿马上就要住进来了，谁知道林佳儿会做些什么，会不会伤害到两个孩子，所以她没办法，只能发大价钱定了这些监控器，等林佳儿住进来后，随时监控林佳儿。

    要是林佳儿最后真的做了什么，她也可以随时拿出证据，也算是一个保护自己和两个孩子的手段吧。

    不多时，监控都被这些安装好了。

    宋暖结了尾款，把这些送出别墅大门。

    被她支走的王姨也回来了，看着空荡荡的别墅，问道：“太太，工作室装修好了？”

    宋暖点头，“好了，所以我也该出门了。”

    说着，她挎上包包走了出去，开车前往公司。

    时间过得很快，转眼就是一个星期。

    今天，是林佳儿出院的日子，也是周末。

    宋暖没去公司，在家里陪着两个孩子，唐时言去医院接林佳儿了。

    两个孩子也知道，一直闷闷不乐，玩玩具的兴致都不高了。

    宋暖见状，捧起小丫头的脸，“宝贝儿，妈咪知道你们不喜欢林阿姨，但是一会儿林阿姨到了，你们千万不能摆成不开心的态度知道吗，那样会让林阿姨觉得我们不欢迎她，爸爸也会难做的。”

    “我知道了。”小丫头撅着小嘴点头。

    宋暖揉了揉她软软的小脸，把手放下了，然后看向另一边扭着魔方的宋科硕，“科硕，妈咪不在的时候，你一定要保护好妹妹，尽量跟妹妹在一块儿，避免跟林阿姨接触，妈咪知道你做的到，对吗？”

    她抚摸着小家伙的脑袋。

    小家伙点头，“放心吧妈咪，我知道该怎么做。”

    “那就好。”宋暖笑着蹭了蹭他的额头，“妈咪相信你，妈咪一直都知道科硕是男子汉，不过科硕终究是个小孩子，如果那个林阿姨非要跟你们接触，你就联系妈咪知道吗？”

    “知道。”宋科硕应着。

    之后，宋暖又对宋允儿叮嘱了几句，别墅外就传来了汽车的引擎声。

    宋暖抿了抿红唇，知道是唐时言他们回来了，拉着两个孩子的手，走出了别墅。

    别墅外，唐时言正将林佳儿从车上扶下来。

    宋允儿见了这一幕，小嘴儿撅的老高。

    她不喜欢看到爸爸跟别的女人离得这么近。

    她只能接受爸爸抱妈咪还有她。

    于是宋允儿立马挣脱宋暖的手，朝着唐时言跑去，“爸爸，抱！”

    “允儿！”宋暖没料到小丫头会这么做，秀眉一皱，想把她喊回来。

    但宋允儿根本不理会，一个劲儿的朝唐时言跑。

    唐时言停下脚步，看着飞奔来的女儿，表情柔和了下来，随后松开林佳儿的胳膊，弯腰将小丫头抱了起来。

    小丫头靠在唐时言的怀里，然后隐晦的朝他身边的林佳儿看去，并哼了一声。

    林佳儿藏在宽大袖子里的手，顿时死死的捏了起来。

    这个死丫头，抢走了时言不说，居然还挑衅她！

    林佳儿心里怒火中烧，但面上却强挤出一抹微笑，“时言，这就是宋小姐的女儿吧。”

    唐时言不置可否的点了下头，“也是我的。”

    林佳儿表情僵了一下，随后又道：“真漂亮，以后长大了，肯定跟宋小姐一样。”

    说着，她朝他怀里的小丫头伸出手去，“你好啊小朋友，你叫什么名字啊？”

    宋允儿看着她的手，又哼了一声，别过头去，用后脑对着她，根本没有要跟她说话的意思。

    林佳儿气的想给小丫头两巴掌，让小丫头之后，她不是好惹的。

    不过心里这么想，但林佳儿却不敢这么做。

    这时，宋暖拉着宋科硕走了过来。

    宋暖先是对唐时言点了下头，然后才看向林佳儿，“林小姐，欢迎你。”

    林佳儿看着她一副女主人的样子，垂下眼皮遮住眼中的妒忌，笑着回应道：“谢谢，我还以为宋小姐不欢迎我呢。”

    “哪来的话。”宋暖扫了唐时言一眼，“你是我老公的干妹妹，也就是我的干妹妹，妹妹来家里，我这个做嫂子的，怎么会不欢迎呢。”

    “是......是啊。”林佳儿笑容越发僵硬，心底却是一片阴暗。

    干妹妹？

    谁要当什么干妹妹啊！

    “好了时言，把允儿放下来吧。”宋暖不再理会林佳儿，把目光转移到了唐时言身上。

    宋允儿一听妈咪让自己下来，眼珠子转了转，立马搂紧了唐时言的脖子，“我不下来，我就要爸爸抱。”

    她要是被放下来了，爸爸肯定又要去扶那个林阿姨了。

    她才不要呢。

    小丫头身上的奶香味传进唐时言的鼻息，唐时言心都是软的，轻轻拍了拍小丫头的后背，“没事，我抱着吧。”

    “爸爸最好了。”宋允儿开心的在唐时言脸上亲了一口。

    宋暖见状，哭笑不得的点了点她的额头，“你呀！”

    小丫头咯咯咯的笑，笑的时候，又朝林佳儿瞥去一眼，眼中颇为得意，气的林佳儿差点跳脚。

    宋科硕看见了林佳儿脸上那一闪而过的扭曲，偷偷给自己妹妹竖了一个大拇指。

    “好了，都别站在外面了，进去吧。”唐时言开口。

    同时，他将宋允儿单手抱着，腾出了一只手，准备去搀扶林佳儿。

    宋科硕看出了他的动作，眼中划过一抹精芒，然后先一步过去抓住他准备去搀扶林佳儿的手。

    “走吧爸爸，我们先进去，我有东西那给您看。”

    说着，宋科硕连拉带拽的把唐时言往别墅里拉。

    很快，父子三人就消失在了原地，原地只剩下宋暖和林佳儿两个人了。

    林佳儿也懒得在维持什么虚假面孔，脸色阴沉下来，“宋小姐，你这双儿女可不得了啊，小小年纪心机颇深，故意不让时言靠近我。”

    宋暖哪能听不出来她在讽刺自己两个孩子，脸色也冷了下来，淡淡的道：“是么？我不觉得他们心机深，也不觉得他们做错了，他们维护自己妈妈的权益，不让自己妈妈的老公接触其他女人，有什么不对吗？”

    话落，宋暖对林佳儿笑了一下，也抬脚走进了别墅。

    林佳儿看着她的背影，气的跺了跺脚。

    这时，一阵秋风吹过，林佳儿冷的打了个寒颤，搓了搓手臂，也不敢一个人在外面带着了，也走了进去。

