    “呵呵，真没想到我们这些人中，最先触摸到斗宗门槛的会是云宗主。”感受到云韵此刻散发出的强大气势，炼药师公会会长法玛浑浊的老眼微微睁开，虽有些吃惊，但联想到云韵比他们所有人都要小上一个辈分，也就释然了，年轻意味着无限可能，只有机缘足够，三年时间从斗皇三星触碰到斗宗门槛，并不为过。

    “法玛会长过誉了，请就坐。”云韵做出请的手势，绝美面庞依旧恬静，无喜无悲。

    法玛笑呵呵的点点头，与一脸怀疑人生的加刑天坐下了下来。

    “奇怪，除了我们两个，以及未到的海老头，云岚宗还请了其他斗皇强者吗？”加刑天疑惑的看了眼身旁的两个空位，偏头问法玛。

    法玛思绪片刻，回答道：“最近有传言三年前获得炼药师大会冠军的萧火火已经突破斗皇，想来应该就是他了。”

    “萧火火....”加刑天一怔，浑浊的老眼之中，再度流露出不可置信。

    如果说云韵三年时间从三星斗皇，到触摸斗宗门槛，乃至晋升半步斗宗，已经是惊世骇俗的话。

    那么萧火火三年时间从大斗师晋升斗皇，就足以用妖孽来形容了。

    最重要的是对方很有可能已经成就六品炼药师。

    如果是这样的话，配合异火，那破宗丹岂不是？

    就在加刑天脑海中思绪万千之际，端坐在阶梯石台最高层的云韵、盘坐在巨大广场中央的纳兰嫣然睁开了美眸，抬头看向远方天际，那里，一蓝一金两道流光急速掠来，镜头拉近，浮现出海波东与易容后的萧瑟熟悉身影。

    “他终于来了。”美女师徒二人红唇微掀，美丽俏脸流露出柔和笑容。

    萧瑟注意到两位美女师徒的目光，回以微笑，收起邪神翼，带着海波东降落到贵宾席所在区域。

    察觉到两股强大的斗皇气息靠近，加刑天下意识的抬头观看，面色越加精彩起来，他发现就连海波东也突破到了斗皇巅峰，修为赶上了他，而另一个有些熟悉的身影，虽然无法判断出其具体修为，但也是达到了斗皇级别。

    “哈哈，加老头，法玛老头，我们来晚了。”收起寒冰斗气双翼，海波东跟在萧瑟身后，先是对阶梯石台最高层的云韵点头示意，然后冲加刑天、法玛二人哈哈大笑道。

    注意到海波东站在萧瑟身后，始终差后者一个身位，加刑天皱了皱眉，他知道海波东的高傲，能让他如此对待，可不寻常。当即，加刑天问出心中最为疑惑的问题：“海老头，你的修为？”

    如果他没记错的话，两个月前，海波东还是七星斗皇。

    “哦，你说这个啊，这还得多亏我火火兄弟炼制的皇极丹，让我直接突破两星修为，达到斗皇巅峰。”看到加刑天一脸凝重的样子，海波东并未隐瞒，这是萧瑟的意思，事先宣传自己能够炼制六品丹药，好为接下来的海盟建立，做准备。

    “哦？真没想到萧火火小友你不但修为晋升斗皇，居然已经能够炼制六品皇极丹了，这可是连古河那小子都炼制不出来的珍贵丹药啊。”一旁的法玛闻听此言，浑浊的老眼中闪烁出耀眼的精光，忍不住惊呼道。

    “侥幸而已，法玛会长过誉了。”萧瑟脸上依旧无喜无悲，引手道：“法玛会长，加老、海老，再过不久，三年之约的另外一位正主就要来了，我们还是先就坐吧！”

    闻言，法玛三人点点头，与萧瑟一同坐了下来。

    期间，法玛不停的对萧瑟探寻炼药方面的问题，萧瑟闲着无聊，外加对法玛印象不错，也是有问必答，在萧瑟七品巅峰炼药师的渊博炼药知识下，不多时，法玛便成为了前者的一个小迷弟，从最开始的看待优秀后背的态度，到同辈，最后俨然以一副后辈自称。

    “今日感谢萧火火大师的赐教，法玛感激不尽。日后若有事，在不损害炼药师公会利益的情况下，法玛愿竭尽所能。”法玛站起身，冲萧瑟拱手一礼。

    “法玛会长客气了，你曾经对我也算是颇为照顾，区区小事不足挂齿。”萧瑟淡淡一笑，道。

    萧瑟不知道的是，法玛停留在五品巅峰炼药师已有数十年，虽距离六品炼药师仅隔一线，但却迟迟无法突破，如今被他随口指正，让得法玛豁然开朗，已经隐隐有了突破六品的迹象了。

    “萧火火大师客气了，对于您来说或许只是随口为之，但对我们这种天赋平常的炼药师来说，得到一名高阶炼药师的指导，这样的机缘，是求都求不来的。”法玛恭敬的解释道。

    闻言，萧瑟恍然，抬手示意法玛坐下，闭上双目，不再言语。

    坐在海波东身旁的加刑天见到一向外表谦和，实则内心极度高傲的法玛居然会对萧瑟如此恭敬，心下大惊，他虽不懂炼药，但能让法玛称作大师，以后背自居的，就连身为六品炼药师的丹王古河也做不到。

    旋即加刑天斗气传音海波东：“老朋友。”

    “怎么了？”听到脑海中的熟悉苍老声音，海波东一愣，偏头看向加刑天，有些诧异的回音道。

    “那萧火火现在究竟是几品炼药师，为何连法玛老头都甘心放下身段？”加刑天问海波东。

    “过几天你就知道了。”回想起两月前萧瑟单凭灵魂力，就将他压制在原地无法动弹的情景，海波东就忍不住咽了咽口水。如果他所料不错，萧瑟已经成为一名真正的七品炼药师了。

    ........

    巨大的广场，寂静无声，时间悄然划过。

    不多时，略显沉重的脚步声，忽的从广场之外的青石台阶之下悄然响起，包括萧瑟在内，所以人都睁开了眼睛，目光投射过去。

    在广场数十道修为至少达到斗灵的强者目光注视下，背负巨大黑色玄重尺的黑袍少年一步一步，缓缓走了上来，停留在广场边缘。

    青年面庞无喜无悲，目光淡漠的在巨大广场中扫过，当扫过易容的萧瑟时，略微惊叹了下前者的年轻，便将目光停留在广场中央，那同样一对明亮眸子投射过来的美丽少女身上。

    他眼神之中，七分怒意，三分后悔。

    倒不是后悔提出三年之约，而是后悔当初不该那么鲁莽。三年的历练生涯，让得他的心成熟了许多。若是当初他没有当场挑明纳兰嫣然的退婚来意，那他和他父亲萧战就不会遭受世人非议。

    不过所谓的后悔，也就仅限于此，事已成定局，若是没有纳兰嫣然的退婚，那就没有所谓的非议，所以，纳兰嫣然必须为此付出代价。

    想到这，萧炎眼中几分悔意完全被怒意所取代，他淡淡开口。

    “萧家萧炎！”

    缓缓起身，纳兰嫣然深深看了看萧瑟所在方向，娇躯犹如傲世雪莲，神情自若，声音平静。

    “纳兰家，纳兰嫣然！”

    广场之中，除萧瑟与云韵外，观战众人皆是目光讶异的望向广场边缘的萧炎。

    对于这个萧炎，他们并不陌生，他与纳兰嫣然的关系早已在帝都传开，成为许许多多人口中的谈料。

    当然，每每提起此事，对于萧炎都是负面的，多是讥讽与不屑。先不说萧炎一个小家族子弟，便想要娶云岚宗天之娇女纳兰嫣然。就是他那久负“盛名”的天赋，以及自作聪明的‘揭露纳兰嫣然阴谋’举动，就明显脑子不正常。

    心想，斗气大陆若是退婚，虽会为世人所嘲讽，可若是没人知晓，那嘲讽也就无从谈起。

    人家纳兰嫣然都打算私下解决了，你父亲萧战也同意了。

    结果你倒好，为了所谓的可怜自尊，将此事闹得众人皆知。究竟是多坑爹啊！

    然而，今日却是有些不同。

    眼前这位名叫萧炎的年轻人，虽依旧坑爹，却似乎不再像是被人口口相传的萧家废物了。

    “你，便是萧家萧炎？”位于阶梯石台最高层，云韵抬眼端详萧炎片刻，淡淡的道：“我是云岚宗宗主云韵，此次比试，意在切磋，点到为止。”

    “生死各安天命！”没有任何犹豫，萧炎声音淡漠的做出了回应。

    只是刚说出这句话，他就有些愣住了，因为刚刚的声音有些似曾相识，旋即抬头观望。百米高的阶梯石台顶部，一道绝美淡青色倩影优雅而立，目光转向女子那张恬静淡然的美丽脸颊，赫然是曾在米特尔拍卖行见过的萧瑟女友之一。

    “是她？她竟然就是云岚宗宗主云韵....该死的萧瑟，我被纳兰嫣然退婚，结果他倒好了，泡了我未婚妻的老师....”

    五指紧握成拳，萧炎心中越想越气，目眦几乎欲裂。

    “随你。”纳兰嫣然美眸微微抬起，凝视萧炎，声音之中，无喜无悲。

    听到萧炎此言，云韵黛眉微蹙，心中对萧炎越发鄙夷，明知道萧瑟会保他一命，却还是提出这样的要求，是仗着自己不会死，又或是药尊者已经苏醒，就毫无顾忌吗？

    就在这时，云韵脑海中忽的响起萧瑟的声音，“韵儿，随他去吧，若是他自己想找死，我们也不能拦着他不是，我只是答应药老头保他下云岚山，这前提是他能在三年之约中活下来。嫣然的话也不用担心，关键时刻，我会出手。”

    云韵点点头，半晌后，对着萧炎挥了挥手，淡淡的道：“三年之约是由你发起，既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”

    话虽如此，萧炎生命受到危急，药老会救。纳兰嫣然生命受到危机，萧瑟会救。他们的生命，都不掌握在自己手里.....

    萧瑟手掌缓缓握住玄重尺，猛然一抽，玄重尺携带一股压迫风声，斜指地面，炸裂出一圈淡淡的灰白色斗气，盯视纳兰嫣然：“三年之约。我如约而至。纳兰嫣然，当日你给予我萧家的耻辱，今天...还给你...”

    纳兰嫣然美眸依旧与萧炎对视，眼中掠过一抹毫不掩饰的鄙夷，声音清冷的道：“我自己的婚事，自己会做主。即使已过三年，可却依旧不认为自己做错了，我有权利决定自己的命运。至于耻辱，呵....”

    纳兰嫣然露出冷笑：“当初我有意与私下萧叔叔解决此事，萧叔叔也同意了，若是事情顺利，婚约和平解除，没有人会知道，也自然没有人会诟病此事。是你....是你自作聪明，在大庭广众之下公布此事，还美其名曰揭穿我的‘胁迫’，我看你是废柴当太久，想找存在感吧。”

    闻声，场中一片哗然。

    “呵，看来这果真是个傻小子，连家丑不可外扬都不知道。”加刑天轻蔑一笑，萧炎的修为是三星大斗师，在这个年龄段便拥有这样的实力，的确是一位惊世天才，可惜有了萧瑟的珠玉在前，也就不那么亮眼了。

    “的确。”海波东深感认同的点点头。

    “你....找死...”被纳兰嫣然戳中痛处，萧炎表情瞬间变得狰狞，握着尺柄的手掌越来越紧，恼羞成怒之下，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的斗气，自萧炎身体表面暴涌而起。

    纳兰嫣然美眸轻抬，看向萧炎的眸光越发鄙夷，这眼神，就宛若在看一个被戳穿心思的小丑，再次回头深深看了萧瑟一眼，待看到后者勉励的眼神后，心中一阵安心，红唇微抿，美眸之中掠过一抹倔强，对萧炎道：

    “我的婚姻，不需要任何来做主，陪一个陌生而又脑残的家伙度过一生，我做不到。”

    说话间，纳兰嫣然瞬间拔出别在腰间的淡青色长剑，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷……

    萧炎紧握玄重尺化作一道黑影，猛然朝纳兰嫣然冲撞而去。

    纳兰嫣然面目平静的看着那直冲而来的萧炎，玉手淡青长剑紧握，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉风刃闪现，在坚硬的青石板上留下一道道恐怖狰狞的剑痕，剑身抬起，遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。

    三年之约，就此拉开序幕。

