    “不对，阿九，这不仅仅是大道真意与浩然正气，你仔细的感受一下。”

    凤九因为可怕的大道真意而色变时，这一瞬间，凤九身旁的凤十眼睛死死地盯着凤九手中的古籍，一脸难以置信，颤抖的声音在凤九的脑海之中响起。

    “阿十，难道这还蕴含其它东西吗？”

    这一瞬间的凤九，听见自己妻子的话不由问道，因为凤九在发现大道真意之后，就是一脸的凝重，心里掀起了滔天骇浪，整个人激动的颤抖，然而，凤九却发现此刻自己身旁的妻子比自己还要震惊，似乎自己的妻子发现了比大道真意和浩然正气还要恐怖的东西。

    凤九见凤十盯着自己，看了一眼大殿上的小凤凰与白凤。

    凤九立刻说道，“白凤，我恕你无罪，带着小凤凰先下去吧！”

    凤九虽然看起来无比的平静，但是这一刻发现凤十的胸口微微的起伏着，显然现在的凤十发现了什么不可思议的事情，绝对比大道真意还要珍贵的东西。

    白凤不敢多问，立即道，“多谢两位护法。”

    白凤声音落下之后，拉着小凤凰急忙离开了大殿。

    见小凤凰与白凤离开，凤十急忙大手一挥，一道可怕至极的力量瞬间将大殿封禁，确定无人可以偷听之后，凤十才一脸凝重的看着自己的夫君。

    “阿十，你到底发生了什么？”

    这一刻的凤九，发现自己妻子这般的凝重不由问道。

    “阿九，你再感受一下！”

    凤十没有解释，反而是一脸严肃的看着自己的夫君，因为刚才的她有些不确定，觉得有可能是自己感受错了，但若是真的，那么就恐怖了。

    “嗯？”

    凤九听见自己妻子的话，脸上露出一抹凝重，这瞬间的凤九平息自己心中的震撼之后，再次对着眼前的古籍看去。

    这中的大道真意，而是看这本书。

    这瞬间的凤九，突然之间发现在这本书的上面，竟然缠绕着一丝丝金色的力量，再看见这些金色力量的瞬间，凤九的眼睛之中，尽是不可思议之色，他的身体开始剧烈的摇晃了起来。

    张了张嘴巴，身体有些僵硬的说道，“这……这是气运至宝。”

    说出气运至宝这四个字的瞬间，凤九感觉自己在做梦一样。

    “夫君，你说的不错，我也感受到在这本古籍之上存在着气运之力，这是强大的气运至宝，哪怕是现在我凤凰古族也没有这等可怕的气运至宝，气运之力向来缥缈，但却重要至极，拥有气运至宝的势力，在天地大劫面前，能够躲避天地劫难。”

    “大劫降临，我们凤族有办法抵挡了。”

    凤九这一瞬间看着凤十激动的说道。

    “走，我们马上面见古皇！”

    “现在古皇的状态越来越差，继续此物。”

    “这气运至宝，再加上大道真意蕴含的浩然之力，应该能够压制古皇体内的天魔之力，若是古皇能够将体内的天魔之力镇压，到时候我们凤凰古族面对天魔族的时候，就不再有任何的压力，现在因为古皇受到重创，难以清除体内的天魔之力，所以才导致我凤凰古族与天魔争锋处于下凤。”

    凤九这一瞬间，激动的说道。

    “嗯！”

    凤十立刻点头，下一刻，夫妻二人的身影消失在大殿之中，两人再次来到了凤皇古殿。

    看见大殿之中的青铜凤凰雕像，两人一脸的严肃，对着青铜凤凰雕像行跪拜礼，“凤九，凤十，拜见古皇。”

    两人的声音刚刚落下，大殿之中响起了一道烦躁的声音。

    “凤九，凤十，本皇已经说过，小凤凰并没有大碍，你们知道本皇现在的状态，为何还前来打搅？”

    古皇声音之中充斥着烦躁之意，声音不由冰冷了几分，因为现在的他状态非常差。

    随着时间的流逝，他体内的天魔之力不但没有被压制住，反而突然变强了，若是再这样继续下去，那么他会被天魔之力彻底的摧毁。

    “古皇，我夫妻二人前来是给古皇大人送来压制天魔之力的办法！”

    凤九立刻说道。

    “哼！”

    “凤九，天魔之力的可怕，难道本皇不清楚吗？若是我凤凰古族之中有着能够压制天魔之力的方法，本皇会不知道吗？”

    “难道连你也背叛了我，前来试探本皇现在的状态！”

    古皇不但没有露出喜色，反而脸色变得更加的冰冷，一股滔天的威压在大殿之中爆发，那青铜凤凰雕像之上出现了古界的身影，这瞬间的古皇，脸上不断地有着一股股黑色的气息流动，整个人杀气纵横。

    这瞬间的凤九与凤十，看见古皇的状态，两人的眼睛之中露出了惊骇之色，没有想到古皇竟然在天魔之力的影响到下，到了这等地步，若是不能够尽快将天魔之力压制，那么古皇极有可能陨落。

    凤九深吸一口气，继续解释道，“古皇大人，这次凤九前来就是给古皇大人送来镇压天魔之力的至宝，我们凤凰古界确实没有压制天魔之力的办法，但是这次我们寻找到小凤凰之后，小凤凰带回来了一件至宝，这是一件文道气运至宝，同时蕴含着强大的浩然之力，浩然之力想来与天魔之力克制，也许对大人有用，再加上气运加持，应该对古皇大人有效！”

    这一瞬间的凤九，感受到古皇在天魔之力的影响下，很可能出手直接将两人斩杀，所以这瞬间的凤九直接将自己所有的话一口气说完，同时在他的手中出现了小凤凰带回来的古籍。

    “嗯？”

    古皇本来一脸狰狞，心底的杀意在天魔之力的作用下彻底的被激发，这瞬间的他，真的很想将凤九凤十夫妻二人直接灭杀，但是在他的眼睛看见古籍的瞬间，一股可怕的浩然之力爆发，瞬间让他恢复了心智。

    古皇浑身一震，一脸难以置信地看着凤九手中的古籍，随即意念一动，将古籍吸到了自己的身旁。

    他的双手忍不住的颤抖。

    “气运至宝，真的是气运之宝！”

    “能化解灭世浩劫的气运至宝。”

    看着手里的这本古籍，古皇一脸的难以置信，他的声音在一瞬间能够清晰的感受到在颤抖。

    这一瞬间，古籍之上淡淡的金色气息流动，将古皇眉心的那缕天魔之气抹杀掉。

