    第3188章都病了

    魏大人的确生病了，但病的不只是魏大人，皇帝也病了。

    一大早起来他就觉得喉咙不舒服，侍卫伺候他洗漱时一摸，发现他额头滚烫，便立即禀报给了殷礼。

    从莆村赶回京城，快马需要一个多时辰，皇帝现在显然是不能快马回去的，坐马车最少要两个时辰。

    他可不敢让皇帝高热时在路上奔波两个时辰，所以他让人去请了大夫来，开了药熬了喝下去后，便立即带着大夫一同护送皇帝和魏大人回京。

    殷礼没有告诉庄先生皇帝生病的事，与他道：“陛下心急新稻种的事，庄先生还是协助周家将关于新稻种的培育写成折子呈上去吧。”

    庄先生心领神会，拱手应道：“是，那下官留在别院里整理资料。”

    殷礼点点头，让人将魏大人扶出来。

    皇帝虽然发热，但除了脸色微青外基本看不出来，他笑吟吟的走出来，大踏步走向马车，和庄洵道：“朕给你多放几日假，将折子写好一些。”

    庄先生应下，目送他们一行人离开。

    周大郎和周五郎跟着站在一旁，见车队都走没影儿了，庄先生还看着，俩人便也探着脑袋往路上看了又看，“先生，皇帝他们都走远了。”

    庄先生这才转身回去，“大郎，套上骡车，我们也回京城。”

    “啊，皇帝不是让我们写什么折子吗？”

    庄先生微微一笑道：“折子可以迟一些日子再上，这是你们周家的大事，可以等满宝和立重回来后由他们整理成册上交陛下。”

    周大郎：“可殷大人刚刚说让您上折子，万一皇帝见您迟迟不上折，怪罪您怎么办？”

    庄先生叹气道：“只怕接下来一段时间陛下没功夫关心此事了，还是等周满他们回来再说吧。”

    虽然殷礼说生病的是魏大人，但他又不是傻子瞎子，何况周满是他弟子，他多少也会些医理的，陛下一看就是身体不舒服。

    庄先生头疼起来，昨日皇帝脸色就不是很好，莫不是中暑了？

    殷礼也怀疑是中暑了，所以上车后一直灌皇帝喝水。

    皇帝都快烦死了，一早上不仅只能喝粥，还得喝药，喝完药又得喝水，每隔一刻钟就要被劝着喝一碗水，好烦啊。

    皇帝下车解放了一下自己，回到车上，看到殷礼又拿着水囊上来，顿时脸都青了，“守节啊，你也别光盯着朕，你看看魏卿，他可比朕病重，你也关心关心他。”

    靠在车壁上的魏知掀起眼皮来看了皇帝一眼，又垂下眼皮去，并不太想与他说话。

    殷礼道：“臣已经关心过魏大人了，陛下，您该喝水了。”

    皇帝盯着递到眼前的水囊没接，道：“水喝多了还得停车，有这功夫不如早些回宫。”

    他道：“虽然有些发热，但朕并不觉得很严重，你们也太大惊小怪了。”

    魏知慢悠悠的道：“陛下，你身上有旧疾，而且前些年便因为咽喉疼痛差点儿危及性命，此次岂能儿戏？”

    “可朕现在精力旺盛，精神也好，不管远看近看，你看朕像是生病的样子吗？”皇帝道：“倒是魏卿你，你脸色都发白了，唉，早知道你会受累生病，做题朕就不该叫上你一起来。”

    殷礼继续举着水囊，提醒道：“陛下，萧院正和周太医都说过，咽喉疼痛，多饮温水有缓解之效，臣不指望这水能治好您，但至少不能让您加重了病情，不就是路上多停几趟车吗？臣停！”

    而且马跑累了也得歇一歇不是？

    皇帝见拗不过俩人，只能默默地接过水囊，早知道就不把古忠留在宫里了，应该把他带着。

    一行人终于赶在午时前后进宫，萧院正和刘太医被紧急召进宫中。

    皇帝一看见他们就指着偏殿道：“先去看魏卿，快去！”

    一头雾水的俩人便又转身去了偏殿，一旁的殷礼欲言又止，古忠已经上前伸手扶住皇帝，一脸忧心的道：“陛下，您也要保重身体才是，怎么才出去一日就都生病了？”

    魏知是受了寒气，加上他本来就生病，这一受寒，病症就更重了，被送到偏殿时，整个人都有些神志不清了。

    萧院正和刘太医忙给他扎针用药，只是他身体很不好，给他开药是一件很麻烦的事，禁忌太多，有些药是适合病情，却又不适合他的身体。

    便是都适合，药效也比用在一般人身上要小很多。

    等魏知病情稳定，萧院正叹息着收回针，还没来得及把那口气叹完，古忠已经连忙拉着他道：“萧院正，快去给陛下看看吧，陛下这会儿又烧起来了。”

    “又？”萧院正瞪眼，“陛下也生病了？”

    他还以为他就是进宫给魏知看病的呢。

    萧院正忙带着刘太医去看皇帝，一边走一边道：“太医院里这么多太医，您怎么不请其他太医前来？竟然一直等着？”

    “陛下更信服萧院正和刘太医的医术。”

    “那为何不早点儿将我们其中一人召过去？”

    古忠道：“陛下说此时魏大人更要紧。”

    萧院正没话说了，去给皇帝问诊。

    皇帝的病症则正好和魏知相反，他是热着了。

    殷礼呼出一口气，问道：“是中暑了吗？”

    “不是单纯的中暑，”萧院正摸着皇帝的脉，眉头微微拢起，道：“体内痰湿严重，又着酷热，加之过喜，不免损伤心气，而且……”

    萧院正抬头看了一眼皇帝的脸色道：“陛下昨晚一夜未眠吧？”

    那就更伤身体了。

    皇帝：“……朕就是一时高兴睡不着。”

    这个一时持续时间也太长了。

    萧院正斟酌了一下后去开方，知道皇帝此时咽喉难受，于是让人去太医院里取了西瓜霜来给皇帝服用，先缓解一下。

    古忠亦步亦趋的跟着，等他开完方子便问，“陛下没事儿吧？”

    萧院正斟酌的道：“这几日要好生静养，不可食荤腥，清淡些，先看用药的情况吧。”

    因为皇帝有过病情恶化的先例，所以萧院正也不敢下定论，他道：“这几日要多留意一下陛下的旧伤。”

    古忠应下。

    有医助配好药拿过来，萧院正检查过后拉着刘太医就一起去煎药，“不知是不是我把错了，我总觉得陛下阳过盛，但气虚，燥热过重，加之体内痰湿，又中暑，这才发了这场病。”

    (本章完)

