    莫机渊方向的化神天劫，可把所有关注这里的修士吓了一大跳。

    大家不知道，是病书生陆安打不过人家，强行化神召来的天劫，还是背地里，天道亲闺女林蹊补贴过陆家，然后陆家补贴了陆安。

    但不管是前者还是后者，现在关键的问题是吉丰啊！

    人家连化神境都能杀，陆安现在化神还来得及吗？

    抱着传送宝盒站在殿门前的尚仙，生怕那边的天劫散了。

    陆安到底是假死几百年的人，这般仓促应劫……

    不同于别人，尚仙相信那边的化神天劫一定跟师妹林蹊有关系。

    他舍不得师妹送出的诸多灵物打水漂，当然也舍不得听着传说长大的病书生陆安，在希望最大的时候，变成无尽遗憾。

    只要他能化神成功，不管仙界再甩什么样的天外恶客，无相界都不怕了啊！

    不不……

    是整个天渊七界都不怕了。

    尚仙抱着传送宝盒，紧张地盯着那边，“佳人，快快快，从库里把七宝丹拿出来，我给林蹊传过去，让她给陆安前辈吃。”

    什么？

    南佳人懵了一下，不过，她也不是傻的，忙奔库房。

    虽说黄泉商会的神秘会长能按住吉丰，可人家明显没有杀他的意思。

    其他人……

    不论谁对上吉丰，都有陨命的可能。

    放眼整个天渊七界，只有病书生进阶化神，可以把吉丰按着往死里揍。

    ……

    没多大一会，在外围沾便宜，雷炼重影的陆灵蹊就感觉大袖里的传送宝盒有动静。

    不过再有动静，她现在也管不了。

    重影在周边雷炼吸雷，她和陆传也没闲着。

    天雷子这么好用，此时不多收点，更待何时？

    而且这周围有千道宗的暗门弟子，她不回师兄的话，他们也会回的。

    “谢谢你！”

    陆传到底低声跟她说了谢字，“今天骂你，我不是真骂你。”

    “我知道。”

    陆灵蹊又不傻，“成禹掌门死了，你打他的那一巴掌……”

    万一让人看到了，就都是麻烦。

    陆灵蹊怀疑有人看到了，毕竟这周围还偷藏了那么多修士。

    成禹如果没死，陆传顶多再受点打压。但现在的问题是，成禹他死了，还是死在吉丰的手中。

    他们这么多人，结果就成禹倒霉，他的徒弟以及太霄宫那些生怕陆家做大的修士，或许就会借此搞事了。

    “……借你一句话，不怕了。”

    陆传望着陆安老祖的第七波天劫，眼中隐带笑意，“只要老祖能成功化神，以后谁都不会说什么。”

    修仙界到底拳头为大。

    宗门的某些人能一直针对陆家，是因为陆家还没强到他们不敢针对的时候。

    “此间事了，有机会我就会努力闭关。”他会努力当小丫头的靠山，不让她被人欺负的东躲西藏，连真面都不敢示人。

    陆灵蹊可不知道，陆传在她这里，还有这么大的宏愿，只随口问：“不到幽古战场吗？”

    “到！不过，要等进去的人回来。”

    各宗的人手都紧巴巴的。

    仙界今天可以把六脚冥虫甩过来，他日，谁知道他们还会甩什么过来。

    所以，他不能走。

    “无想和渲百前辈恐怕还是抓不住吉丰，”那家伙为了性命，实在干脆利落得紧，“灵蹊，要不然，你搬到太霄宫这边来吧！”

    陆传小心地试探，他其实更想说，等老祖化神成功，要不然，你到陆家暂歇一段时间。

    “……吉丰可不知道我是我。”

    要搬的是掘地馆。

    宁老祖去幽古战场了，没跟萧师兄他们说可以收徒，而他们还要兼顾自己的修为，暂时关门歇业一段时间，他们肯定都是喜闻乐见的。

    陆灵蹊上次给徒弟订掘地馆药膳的时候，其实建议过，要么早点收徒，要么干脆关门。

    偏偏没老祖同意，他们还没那胆子。

    现在好了，她给他们竖了那么恐怖的对手，都可以心安理得的关门歇业了。

    “不过呢，掘地馆是真要关门歇业了。”

    陆安老祖再厉害，也不能守着掘地馆。

    “歇业？”

    陆传瞄她一眼，“那你说，我们陆家能把他们请去当客卿长老吗？”

    “……不知道，这可不能问我。”

    没有病书生陆安的陆家，不是好去处。

    但是，有了病书生陆安的陆家，就绝对算是个好去处。

    陆灵蹊可没有替别人做主的意思，“我现在只操心一样，吉丰在少了一臂后，修为会不会再下跌。”

    化成本体后，都是少了两个爪子的，现在又少一个，也许，他在顶天峰所弄的化身，跟他们原来以为的也不一样。

    “……这恐怕要看你给他弄的消灵散，能不能在关键的时候再建功了。”

    远方还偶有恐怖的灵气波动，只要再有两记打到他身上，重伤之下……灵蹊的愿望可能就实现了。

    陆传很后悔，没看好成禹师叔。

    要是看好，他的元婴就不会被吉丰所用了。

    “你感觉，在那锅汤里的消灵散，可以弱化他的灵力多长时间？”

    这孩子真要对付起人来，真是防不胜防。

    陆传庆幸当年他遇到她时，小姑娘还小，就算有对付他的厉害点子，也会因为种种而实现不了。

    想到这里，他的眼中忍不住又染了一点笑意。

    如今，他也算明白了，当年砸断他骨头的那枚金精，就是她故意的。

    要不然，她帮了他那么多下，怎么会在最后，失了水准？

    “最低也有三天。”

    她让他歇一个时辰呢。

    虽然那一个时辰最终还差了点，不过，也差得不多了。

    就算吉丰发现不对，把所有黄金菇汤全都逼出来，也已经迟了。

    “等陆安老祖化神成功，我也要过去帮忙查他的。”

    “嗯！”陆传点头，“这事要多点人知道才行。”

    ……

    逃跑的吉丰还不知道，他中了消灵散的消息传出后，无相界有多少修士在往这边赶。

    所有人都想捡他一个大便宜。

    太霄宫更是全员出动，要为成禹报仇雪恨！

    他的翅膀被天雷子炸出了好些个洞，用起很不灵便了。

    但是，他现在也只能勉强用着。

    吉丰很清楚，如果不能在成禹元婴灵力彻底用完前，强逃出无想和渲百的锁定，他可能就要布吉雨他们的后尘了。

    这是绝对不可以的。

    强烈的生的渴望下，他扇着翅膀，虽然歪扭却还是快速地飚在最前面。

    好在，他自己都不能完全把握住自己的飞行轨迹，跟在后面，还想出剑的无想和渲百就更不能了。

    吉丰现在顾不得想，为什么他吃了成禹，下胁下还没有痛，他现在只想甩开无想和渲百。

    但明显的是，体内的灵力还在弱化，不想其他办法，根本就不行了。

    能有什么办法呢？

    吉丰一边逃，一边努力地想辙。

    最终，成禹掌门的储物戒指，吸引了他的目光。

    连久诚那个不被千道宗的元婴长老，都很有点东西，没道理，成禹堂堂掌门，却毛都没有吧？

    神识强力透进，‘啵’的一声，看到里面满满当当东西的时候，吉丰顾不得高兴，专捡那些符箓和可能帮助逃跑的东西。

    半晌！

    眼看逃跑的吉丰越来越不行，追击的渲百和无想还没松下那口气，就发现，吉丰突然之间不见了。

    两人连忙把神识延伸出去，却没想，百多里外，拿了一个不知什么玉符的吉丰，朝他们冷笑一声后，又迅速启动玉符。

    这一次，他又跑出了百多里。

    “不好，是乾坤挪移古符。”

    渲百大惊，全力跟上，“无想，此符可用九次，早前太霄宫可能用过两次，现在最少也有五次，我们要加紧了。”

    说话的工夫，吉丰已经借着乾坤挪移古符连着挪移了六次。

    神识中，渲百看到他把废了的乾坤挪移古符扔下，还没高兴点，就见他又挑衅的一笑，摸出一沓符来。

    符箓在他额上轻轻一贴，灵光忽闪间，他又挪移出了数十里。

    这这？

    是太霄宫根据乾坤挪移古符，特意研究出来的瞬移符吗？

    渲百都不知道，这么重要的东西，成禹掌门是怎以随身带着的。

    一张又一张的符箓，被吉丰贴到了身上，没过半刻钟，渲百和无想都再也找不到他了。

    “……是挪移符！”

    明季收到消息的时候，甚为苦涩，“一次能挪移大概四十九里。”

    这符箓宗门研究出来有一段时间了，师父被其他宗门察觉，连他都不准过问，什么都自己收着。

    却没想，如今却便宜了杀他的吉丰。

    “素皋山太大，如今……恐怕不好找了。”

    “不好找，也得找。”

    虞静都不知道，他们干的都是些什么事。

    但此时，只能跟着一起扫尾，“他喝了消灵散，怎么着我们也有三天的机会。”

    只是这机会，不能人人有了。

    原本，没有这挪移符，一般二般的结丹修士，甚至筑基修士都能跟着一起找找，但现在，他恐怕跑到了素皋山的深处。

    光这距离，大概就把结丹中期以下的修士淘汰光了。

    “是！你说的对。”

    看到莫机渊上空的巨大灵气漏斗，明季努力振奋精神，“吉丰的心可能比较贪，那挪移符虽然研究出来了，不过，并不是一点负作用没有。

    凡是一次用过五张的，哪怕化神境的山隐师伯，也会有种五脏移位的憋闷感，这种憋闷感不是一天两天就能消除了。

    上一次山隐师伯就曾试验过，他是过了七天，才回复如常的。”

    那就好！

    “把这消息传出去吧！”

    虞静道：“吉丰在我师叔那里，丢了一条手臂，身体肯定也被剑气波及了，现在说不得是伤上加伤。”

    传讯海螺在各处响起的时候，陆传和陆灵蹊在出来的陆东看护下，一齐打坐于地。

    巨大的灵气漏斗，看着实在让人震憾！

    当然，如果里面的人不咳嗽就更好了。

    陆东在心里轻轻地叹了一口气。

    堂兄虽然进阶化神了，不过……那火毒，只怕要跟他一生一世了。

    好半晌，陆灵蹊和陆传一个周天结束，陆安才慢慢地从阵中走出。

    “恭喜前辈！”

    “恭喜老祖！”

    “同喜！”

    陆安摸摸胡子，站到陆灵蹊跟前，“现在，你还要喊我前辈吗？”

    “……我是掘地馆老十。”

    吉丰具体情况不明，千道宗还有无数弟子在外面呢。

    陆灵蹊不敢赌，也不想赌，“以后会有机会的。”

    “唔！”

    陆安点点头，“你家……都还有谁？”

    “我爷爷，我爹我娘！”

    “他们都好吗？”

    “都好！”

    “……”看到这孩子眼中闪过一抹温情，陆安在心里叹了一口气，“陆信……有留下什么吗？”

    陆传颓废了几百年，都冲进了元婴后期。

    与他同传天才之名的陆信如果在……

    陆安心里有很多疑惑。

    他们陆家人虽说大都性子忠厚，可是，陆信当年的处境太不好，灵蹊做为他的后人，就算还认她的陆姓，可是，对陆家打过一顿后，就真的再没有一点芥蒂？

    陆安很不理解她的心理。

    “信老祖留下了一份手扎！”

    陆灵蹊看到陆东连打了几个结果，才轻声道：“让子孙回到修仙界，不要浪费了天赋灵根。”

    说到这里，她顿了一下，不看眼巴巴的陆传，“那手扎上，有很多泪染的痕迹。”

    “那……你恨吗？”

    这个结，虽然再不可解，可是逃避不是办法。

    陆安一看陆传的样子，就知道，他从来就不敢问。

    甚至，可能从来都没跟灵蹊说声对不起。

    “对了，上次在祖宗堂，你还没打陆传吧？”

    如果可以，陆安希望，灵蹊能把缺陆传的那一顿打马上补上。

    “以前……恨过！”

    只是那时候的实力不济。

    如今实力是可以了，却再也下不了手了。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，“现在，恨不起来。”她看了含泪的陆传一眼，“老祖，我些事，想单独和您谈。”

    终于有个厉害的长辈出来了，陆家老祖宗的好些事，可以分出一点了。

    陆安摆手，看着陆东把陆传拉走，才亲打了一个结界，“你说吧！”

    不恨，除了这孩子心性宽厚、豁达外，肯定不止是因为陆岱山和陆传两个人蠢善。

