众人一呆，谁也没想到一向唯唯诺诺，平时见了人连话也说不很利索的顾惜玖居然会当面问出这样的话来。尤其是她居然不呼唤爹爹，而是直呼顾将军……
　　众人神色微妙，不过谁也不能说顾惜玖说的话没有道理。
　　大户人家不要说嫡女，就算是庶女，身边也是奴婢成群，有七八个婢女仆妇的，开门这样的事自然不会劳动千金小姐的手……
　　顾将军顾谢天脸色微涨，他忍不住瞥了他的现任夫人冷香玉一眼。目光中隐隐有责怪之意。
　　他虽然不喜这个女儿，但身边没有一个婢女也太不像话了！尤其还是在众皇子以及同僚面前……
　　冷香玉是一位半老徐娘，虽然已经将近四十岁，风韵犹存，保养的很好。她也算是大家闺秀，一举一动都是贵妇的风范。
　　她平时虐待顾惜玖，顾惜玖根本不敢向父亲告状，再加上顾谢天平时根本不愿意看到这个女儿，两年也见不到一面，所以顾惜玖一直忍受着。
　　现在没提防顾惜玖居然会当面说出这么一番话来，这简直是当面打她的脸，她的脸上有些火辣辣的。
　　不过，她反应也快，立即抬头看向顾惜玖，柔声道：“惜玖，这就是你的不对了，你怎么这样称呼你的爹爹？为娘不给你丫鬟婆子也是为了你好，你身子骨瘦弱，又没有一技之长傍身，如果能多劳动劳动，也能让你身子骨强些……”轻轻几句遮掩过去。反而派了顾惜玖几句不是。
　　顾惜玖淡笑：“姨娘说的还真是冠冕堂皇！这锻炼身体的法子多的是，姨娘却偏偏选了这么个奇葩方式。知道的说姨娘是为了惜玖好，不知道的还以为姨娘是因为妒忌曾经的正房夫人，所以才会趁机虐待人家的女儿，让人家的女儿活的连下人也不如——”
　　冷香玉：“……”这个平时没嘴葫芦一样的丫头何时修炼了这么一张利齿？！
　　这次进院的不但有顾府的人，还有两位皇子，甚至专管皇家事务的宗人府府丞也在其中……
　　当着这么多外人被顾惜玖抢白了这么几句，冷香玉脸上颇有些挂不住，偏偏又一时找不到顾惜玖言语中的漏洞，一张脸微微红了。
　　顾天晴柔声一笑：“六妹，娘亲这样对你确实是用心良苦，她虽然没有为你派遣丫鬟仆妇，但却一直关心着你。有时看你自己忙碌她也蛮心疼的，常常和姐姐我念叨来着，只不过为了锻炼你，不得不如此……”
　　顾天晴正是冷香玉所生，今年一十六岁，生的花容月貌，说话柔声细气，穿着一身软烟罗的衫子，飘飘如神仙妃子。
　　她和顾惜玖不同，她是将军府的骄傲，上品木灵根，小小年纪灵力修为已经达到炼气四阶，是少见的天才。
　　在京城一干贵族少女中，她是佼佼者，极得顾谢天宠爱。
　　更难得她虽然是天才，却不骄不躁，温良淑德，是京城贵胄子弟心目中理想妻子人选，自她十五岁及笄之后，前来顾府求亲的媒婆几乎踩塌了顾府的门槛。
