    ***的矿工系统，如果这次的奖励不能够让自己满意，老子一定把你丢到茅坑里去。

    可惜他忘记了，此时矿工牌早就和他融为一体，要丢的话也只能把自己丢进茅坑。

    杨凌躺在草地上，仰望着天空那些几乎看不清楚，仿佛在另一个空间的星球碎片和那些漆黑的裂缝。

    系统之外到底是什么地方？

    这些星球是真的还是只是一些虚影？

    胡思乱想了十多分钟后，杨凌突然坐起来，系统生这么大的变化，竟然没有看到冼沧澜和蜘蛛老头儿他们几个，这个有点儿不正常。

    于是他站起来四周看看，然后身体一闪就出现在通往界器的巨大城门前面，就在他穿过长足有二十米的城门洞，跨出城门的一刹那，脑海中‘叮’的一声提示响起，随即一块光幕在眼前弹出来。

    “持有者进入系统拓展空间，正在重新设置空间属性……”

    杨凌还没明白过来，眉心一道黑光闪过，一个漆黑的小葫芦突然就从神海穴中飞了出来，凌空化作一个顶天立地的葫芦状虚影往四面八方辐射出去，杨凌的神念也跟着这道虚影飞驰扩散，很快就把整个界器空间呈现在脑海里。

    一个巨大的葫芦凭空虚浮在无尽的虚空和黑暗之中，一块广袤而巨大的平原和层层叠叠的山岭就在葫芦的腹中，构成了一方巨大的世界，杨凌就站在葫芦之中，但神念却悬浮在葫芦之外观察着这一切。

    这是一种非常诡异的感觉。

    广袤的土地上，八团绿光从八个方位从天而落融入到地面和山岭之中消失不见。

    “命元兽种植完毕，请提供元能矿石进行孵化……”

    杨凌心头一动，随手抓出一大把元能晶石丢出去，数十块元能晶石在虚空中一闪便出现在八团绿光消失的地方，然后也跟着落入地面。

    “命元兽孵化中，持续时间一年。”

    紧接着，一座黑色的塔影在葫芦中凝聚出来，然后化作实体落在世界的最中央位置，矗立在一片环形的山岭之中，黑塔四周，陵园也跟着显现，甚至摆在陵园门口的那几头巨大的元蝎也清晰可见。

    “系统属性设置成功！”眼前的光幕一闪就消失不见，葫芦虚影也瞬间化作一道黑色流光重新钻进他的神海穴之中。

    杨凌心头一动，一道宛若实体的塔门就凭空出现在他的面前，一步跨入，他转瞬就出现在陵园门口。

    看来这次系统升级之后，自己对于界器的掌控又增大不少，几乎可以随时去界器内的任何地方，于是他再次跨入塔门，挨着把种植命元兽的地方都看了一遍，这才返回到城门位置。

    站在城门之外，仰头可以看见两边绵延高耸的城墙，宽大的城门巍峨矗立，一块光秃秃的石匾挂在城门之上。

    杨凌想了一下，掏出炼器锤凌空对着石匾砸下去，几道若有若无的红色锋刃噼里啪啦在石匾上闪烁几下，“镇魂界”三个大字出现在石匾之上。

    卧槽，真丑！

    杨凌看着三个大字忍不住撇撇嘴，对于自己的书法非常的不屑。

    “叮~命名成功，扣除价值一百万星币的等值矿石！”

    你大爷的！

    杨凌踉跄了一下欲哭无泪的看着石匾，又被坑爹的系统坑了一把。

    突然一阵流水的声音把他的目光吸引回来，四下看了一下，这才现，城门旁边的墙根下面，一个水桶粗细的大洞此时正在淙淙不停的往外冒水，清澈透亮的水把地面冲出一条水沟，蜿蜒曲折的慢慢往远处流淌。

    杨凌不禁瞪大眼睛，有水就意味着这个空间有了普通人生存的基础，加上命元兽对于土壤的改造，几年之后，界器内变成一方适合人类生存的空间也不是不可能。

    以前一直觉得系统的院子不够大，而且那个临界空间进出也太麻烦了，所以杨凌一直没有把父母还有朋友以及自己的女人弄进来的打算，但如果这样下去，未来也不是不可能，至少一旦外界生什么不可控的事情之后，家人朋友即便是离开地球，也照样可以有广阔的空间可以生存。

    想到这里他心情大好，哼着小曲儿顺着小溪往前走，一直走到圆形的大楼下面，就看见冼沧澜脸色苍白的从大楼里面出来，后面还跟着蜘蛛老头儿和棍子，还有小猫，每个人都是一副惊魂未定的样子。

    杨凌赶紧上去打个招呼。

    “杨道友，刚才生了什么事情？”冼老头儿不停的抹着额头的汗水，明显受到的惊吓不轻。

    杨凌有点儿头疼，只好撒个谎说：“刚才去做了一件师门任务，得到了一点儿奖励，给法宝升了个级，大家怎么会都是这个样子？刚才生了什么？”

    几个人大眼瞪小眼儿的互相看了几眼。

    冼老头儿苦笑着说：“半天前我们正在大楼内研究那几颗虫卵，突然空间开始震荡，而我们也都被禁锢起来了，一直持续到刚才，我们还以为道友的这件法宝出了问题，原来竟然是升级所致。”

    他说到这里转头看着高大巍峨的城墙和城门，以及城门上歪七扭八的三个大字，忍不住脸皮抽抽了几下感慨的说：“九天道宫果然名不虚传，此等法宝见所未见闻所未闻，称之为神器也不为过……”

    “哇，老大，这里竟然有水了？”棍子突然连蹦带跳的蹦到小溪边上，蜘蛛老头儿和小猫也好奇跑过去看了几眼。

    “你个瓜娃子，水恁个好，你养点儿鱼虾会死咩？”小猫毫不客气的用一只爪子指着杨凌生气的说。

    呃~

    杨凌满头黑线的恨不得把这货踢到水里去。

    “不错不错，小杨，还可以养点儿龙虾田螺什么的，到时候可以整点儿麻辣小龙虾和五香田螺吃吃，我几十年都没有吃过了。”蜘蛛老头儿也是颇为遗憾的补充一句。

    “哗~”

    杨凌的口水一下子就下来了，简直止都止不住，有一种口若悬河的感觉，直接飞流直下掉在地上。(未完待续。)