    第122章 秦老夫人大寿   

    尤俊达不管程咬金心里想什么，只要别肆意表现出来，那就影响不大。

    

    二人商量已定，便是进入聚义厅。

    

    尤俊达向伍云鹤行礼，满脸尽是陪笑，亦是显得小心翼翼的说道:“公子若有什么问题尽管吩咐，别说什么美酒佳肴，纵然是女人……咳，在下定会尽力弄来，希望公子不要嫌弃。”

    

    听得尤俊达之言，伍云鹤表情有些古怪，他看着那认真的表情，道“你把本公子当什么人了?”   

    尤俊达尴尬一笑，摆了摆手道:“是是是，在下唐突了，以公子的身份能耐，岂是庸脂俗粉能配得上?”   

    这句话倒是说得不错，以他的身份地位，拥有系统的天命之子，怎么说也得绝世美人才行，比如西施这一等级的……   

    就算范围再宽一点，那也得是花木兰这等。

    

    此刻聚义厅中不止伍云鹤一人，包括伍平、高宠、花木兰都在。

    享受着尤俊达送来的美食，宣泄白日赶路的疲惫。

    

    花木兰听到这番话，表情微微一变，十分不善的看向尤俊达。

    使之打了个寒颤，心中不住思量着，难道自己得罪了这位?   

    方才程咬金的惨状依旧历历在目，花木兰看起来较为清瘦，但武艺力道半点不弱，轻而易举将一个大汉打趴下了。

    

    这时伍云鹤招了招手，说道:“不必如此拘束，你们才是东道主，一起坐下来吃点吧。

    以后别想那么多屁事，如此打家劫舍没什么前途，倒不如造反好了。”

    

    见伍云鹤说出此言，尤俊达脸色微微一变，他很清楚自己的能耐，哪里有造反的本事，恐怕今晚举的旗子，过两日就凉了。

    

    杨林坐镇于山东之地，他可以放任响马存在，却不可能容忍造反。

    二者性质差距极大，尤俊达根本想都不敢想。

    

    但这话从伍云鹤嘴里说出来并没有什么毛病，毕竟人家家风不凡。

    前段时间才干翻朝廷六十万大军，这等战绩着实恐怖。

    

    只是以尤俊达的身份，想要得知详细消息并不容易，他也只是有所猜测。

    恐怕南阳能够获胜，与这位少不了关系。

    

    当年还有过传闻，忠孝王伍建章虽然贵为元勋，养的二儿子却是废物。

    也就是长子伍云召给面，以功劳封侯镇守南阳。

    

    可是上次遇见伍云鹤，哪里像是个废物?   

    与之比较起来，尤俊达觉得自己才是废物。

    他虽然没见过伍云鹤出手，但以自身的感觉，这位气质不俗，给他压力极大。

    

    虽然还不敢自夸，但尤俊达觉得自己也不差，绿林之中算是一把好手。

    

    既然伍云鹤主动出言，尤俊达自然不敢拒绝，他老老实实答应下来。

    而后领着程咬金入座，却只敢坐在下盘。

    

    尤俊达和程咬金总归是有些担心的，低着头只顾着吃东西，生怕有什么不文明的举动。

    平时没什么，但惹怒伍云鹤就不好了。

    

    吃饱喝足，伍云鹤笑问道:“既然你熟悉历城，不知历城近来有何大事，你给本公子仔细讲讲。”

    

    尤俊达认真想了想，然后说道:“历城也就是个小城罢了，若是没有山东秦叔宝的威名，恐怕根本无人注意，若是近日的大事，那就是叔宝兄母亲的大寿了。”

    

    伍云鹤微微一惊，他诧异说道:“大寿?现在已经结束了，还是尚未开始?”   

    尤俊达莫名有些尴尬，答道:“公子，这大寿如今尚未开始。”

    

    虽然尤俊达表现得极为微妙，伍云鹤却看出了端倪，他轻轻挑眉道:“怎么，是有什么问题吗?”   

    尤俊达赶紧摇了摇头，紧张的说道:“公子明鉴，在下只是想起一件事，上次单二哥过来，原本是为了秦老夫人大寿，想不到却记错了时间，是以来早了些。

    

    若是如今算起来，距离秦老夫人大寿还剩下半个月时间。

    单二哥已经下发请柬，到时候定有不少好汉前来，算是一场省会。”

    

    虽然面板智力不高，可尤俊达也是个人精，他敏感的察觉到伍云鹤对这场大寿的兴趣，便是异常详细的解释一遍。

    

    伍云鹤这才恍然，但他表情兀自有些古怪:“原来如此，想不到竟有如此乌龙。

    秦琼秦叔宝的大名本公子亦有所耳闻，既然恰好走到此处，自然要过去看看。

    

    对了，除了市面上的名声，你还知道这秦叔宝什么别的消息吗?”   

    听得伍云鹤之言，尤俊达连忙进入搜索模式，想要找一个完美回答。

    思量片刻之后，他终于松了口气，颔首答道:“先前叔宝兄意外杀了人，流落到北平去了，后面却受到北平王罗老爷的赏识，不仅让他归来，还举荐他到节度使唐璧大人手下当差。”

    

    伍云鹤闻言点了点头。

    

    倒是和他所知差别不大，故事可能有所出入，但总体大纲细节无碍。

    

    是以伍云鹤对尤俊达说道:“也好，那今日就此作罢，你收拾好山寨事宜，随本公子去历城看看。

    山东秦叔宝大名鼎鼎，也不知道是否名不虚传。”

    

    伍云鹤一番感慨，尤俊达点头哈腰道:“叔宝兄确实不是凡人，等公子见了便知，他这一身武艺也颇为不俗。

    当然了，公子麾下高手如云，想必更胜一筹。”

    

    这点尤俊达确实不确定，他见过秦叔宝身手，但他自身实力也就那样，如何比较两个高手如何，只能这般劝导两句。

    

    伍云鹤自不在意，秦琼的实力在当今确实不错，能够排得上十几名。

    等前面的高手死光了，自然就是天下第一猛将。

    

    至于具体数值，按伍云召等人武力来看，秦琼的实力应该与赵云伯仲之间。

    比他身边的花木兰还要更胜一筹。

    

    至此，尤俊达也不再多说废话，告辞而去。

    

    方才伍云鹤已经说了，人家可以休息，但他此刻却不行。

    这偌大的山寨也不能丢了，在跟伍云鹤离去前，必须安排妥当。

    

    总归是给自己留一条后路，纵然跟不上伍云鹤，也能回来重操旧业。

    

    尤俊达心中是这样想的，经历江湖许多年，他的见识倒也不少，考虑的东西也很多，如果连这点能耐都没，恐怕早就死了。

    

    在山上当响马也是危险职业。

    

    能够做到如此规模，并且与单雄信搭上关系，已经证明他不算差。

    

    

