    一个时辰之后，其他两位修士先后离去，孙豪依然盘膝而坐，貌似在消化所得，实际上，冲入他身躯之中的银色宝丹主要是凝练真元，已经被体内几大“异物”消化完毕，而孙豪在此等待的，其实是私自跑进青铜亡天簋的燚神炎。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    直到又过去三个时辰，孙豪才重新对燚神炎产生感应，此时，燚神炎已经沉入到了青铜亡天簋的底部，正跟一团异火纠缠在了一起。

    异火历经亿万年，依然没有熄灭，或许青铜亡天簋有着神奇的储存异火的能力，但无论如何，此时此刻，异火已经实力不再，终于在跟燚神炎的争斗之中全面落在了下风。

    燚神炎带着一种满足的，兴奋的表情，从青铜亡天簋之中冲了出来，一闪而没，落在了孙豪的身躯之中，飞快地回到了心脏部位，呼呼拉拉，高高兴兴，燃烧起来。

    而此时，孙豪感到自己的身躯猛地一沉，整个人身好似来到了一片蔚蓝的星空之下，看到了几颗漂浮的星星。

    几乎是同时，须弥凝空塔之内，灵室之中，青老悠然睁眼，抬头望天，好似看到了星空一般，嘴里说道：“魔种生性，开始了吗……”

    孙豪并不知道什么是魔种生性，此时此刻，孙豪心中微微一愣，心中想到，我这是在什么地方？

    神智微微一震，孙豪从星空之下恢复过来，再度定神，现自己的丹田之中，丹海上空已经多了一尊三足大鼎。

    孙豪一愣，赶紧向前看去，自己身前，高大的青铜亡天簋依然还在，但是认真观察，孙豪现，此时的青铜亡天簋出现了两个巨大变化。

    其一是鼎盖之内，再也没见了蔚蓝星空般的宝光，变得古朴而无华；其二就是少了许多灵气，少了许多精神，就好似被生生抽走了魂魄一般。

    左右看看，万圣宫内没有任何人，孙豪伸出手去，轻轻一按青铜亡天簋的鼎盖，当的一声清响，鼎盖从孙豪的眼前消失，内视之下，孙豪现，自己丹田之中的三足大鼎上，已经多了一副鼎盖。

    想了想，孙豪又摇摇头，缓缓迈步，顺着前面修士前进的方向，继续向万圣宫之内摸了进去。

    两个时辰，如果不是特殊场景，那些大能修士已经走出去好远了。

    不过通常情况下，大能修士们走过之后，道路会变得安全，而且，如若有什么不妥，想必女礼也会给出一些提示。

    孙豪收拾收拾心情，保持着一定的节奏，高度的警觉之中，继续向万圣内宫逐渐潜入进去。

    回型走廊之后，就是一条笔直的走道。

    走道好似建设在虚空之中，下边一片虚无，左右两边，也没有任何景色，一眼看去，走道之中没有任何其他修士走过的痕迹，看起来，古老沧桑而幽静无比。

    孙豪没有往两边探索，小心前行，半个时辰之后，长长的走道到了尽头，孙豪眼前有着一种豁然开朗的感觉。

    前方看到了幽暗的天空，看到了烈火般的熊熊火光，还能看到一些远古的植被，按照一定的顺序，十分有规律地生长着。

    走道从花草树木之中穿行而过。

    孙豪没有去沾花惹草，左右打量，身躯保持高度警觉，顺着走道大踏步前行，不到一刻钟，孙豪看到了火光熊熊之地，但是让孙豪意外的是，这并不是火焰，而是一个巨大的血色湖泊。

    走道的尽头，就是一座百丈直径的巨大血湖，湖泊有着十分高的温度，老远，孙豪就能感受得到铺面而来的热气，远远看去，湖泊上面，还不时冒出巨大的气泡，窜起一道真正的火焰。

    湖水十分粘稠，看起来不像是水，而更像是没有凝结的血浆。

    孙豪到来，现多半修士居然等在自己的前方，不少修士正盘膝而坐，好似在消化所得，其中就有女礼。

    孙豪身体微微顿了顿，站在了女礼身边，静静等待女礼的醒来。

    此时，湖泊之中，一团黑雾飘起，洛兰的声音传了出来：“勥小山，此地乃魔血潭，相传乃是万圣宫为增强弟子魔性而设置的凝练场所，浸泡魔血潭，可以让自己的身躯产生魔性，为自己身躯最终进化成为古魔之躯打好根基，如若勥小山有兴趣，不妨过来泡泡。”

    孙豪看看现场，现已经少了不少修士，便开口问道：“不泡魔血潭也能过去吗？”

    洛兰咯咯笑着说道：“嗯，如若丝毫不想凝练魔神之躯，也可以从魔血潭高空飞过去，但是，一旦开始，那就只能等待魔血入体，沾染上些许魔性之后，方能自己游过去了。”

    孙豪数了数，现场修士多达八位，过去的，不过五人，心中不由又是微微一愣，这么多人选择凝练魔神之躯吗？

    洛兰好似知道孙豪的想法一般，嘴里又咯咯笑了起来：“前面青铜亡天簋之中的许多宝丹都自带魔种，我们这些炼化了宝丹的修士，已经自动判定为魔修之躯，需要魔血入体之后，方能游过去了。”

    孙豪心中瞬间明白过来，而且，心中也可以肯定，自己十有**也是需要炼化魔气入体才能过关了。

    自己不仅仅是炼化了三颗宝丹，而且，最后还将青铜亡天簋一锅端了，将里边剩余的宝丹也给捞走，不算魔种那才是真正稀奇。

    孙豪大步横空，向血湖上空踏去，果然，孙豪刚刚临空，血湖之中产生一股巨大的吸引之力。

    扑通一声，孙豪高大的身躯掉落在了血湖之中，溅起了冲天的血光湖水。

    洛兰飘在空中，咯咯娇笑起来。

    孙豪身躯落入湖泊之中，瞬间好似落入了油锅一般，身躯表面，爆出滋滋油炸一般的响声，魔血温度极高，孙豪感到了浑身滚烫烧。

    而且，粘稠的魔血好似有灵性一般，孙豪砸落其中之后，便如同一只只小蚂蚁般，附着在孙豪的身上，不停地往孙豪身体里边钻了进去。

    孙豪从血湖之中露出头颅，高声问道：“洛兰公主，我需要怎么做？”

    洛兰倒是也不藏私，咯咯笑着说道：“如果你的炼体修为够强，你完全可以在魔血之中修炼，那样，你产生魔性更快，当然，如若你受不住的时候，最好不要逞强，可以到湖岸这边修炼消化，再来浸泡。”

    孙豪点点头，说了声：“谢谢，我明白了。”

    说完，脑袋沉入血湖之中，开始真正地浸泡。

    过去的五个修士之中，龙王不会修炼古魔之躯，他修炼的是龙躯，飞人族据说有神躯修炼之术，也过去了，不死神王本身就有了魔性，而格虚王也没有选择魔性。

    其他修士，要想过去，却需要不短时间。

    当然，真魔遗族几位修士也没有急于往前走，可能对他们而言，魔血潭却是最为珍贵的修炼场所，比其他资源更加重要。

    孙豪沉入血湖之中，洛兰也缓缓地浸泡了下去，血湖边上，安静下来，只有偶尔冲起的气泡还有冲出的火焰，才爆出碰的一声响。

    血湖之中，孙豪驱动了蛮荒刑天劲，同时，阴兔寒玉劲和阴阳化合**也运转起来，整个庞大的身躯如同海绵吸水，不断吸收消化粘稠的魔血。

    百丈魔血潭好似亘古不变，无论孙豪怎么吸收，血浆不见丝毫减少，血浆的浓度也没有丝毫变化。

    孙豪沉入血湖之中，感受着吸收进入肉身之中的魔血的汹涌能量，心中感叹不已。

    远古真魔一族真是强大无比，不说其他，就说这流传了亿万年还能生效的神奇魔血潭，可就真是了不得的修炼机缘。

    孙豪也没想到，自己刚刚进阶古玉大圆满，居然就在万圣宫之中，找到了古魔之躯的机缘。

    那就练吧，只要身躯产生魔性，那么自己日后，就有可能修炼出真正的古魔之躯了。(未完待续。)