    感受着周围或怪异或幸灾乐祸的目光，身为这件事主人公的唐炎不由摸了摸鼻子。
    心中也是有些无语。
    这些测验石碑也太脆弱了吧？
    好歹也是上古流传下的东西啊。
    不是说上古时代，修行之风盛行嘛？那时候的强者数不胜数，精神力比自己强的应该有很多吧，怎么轮到他就炸了？
    而就在这时，试炼广场中央的那试练塔忽然亮起了道道光芒。
    这些光芒分为一百道亮团，然后飞速的落入那些进入前一百名的觉醒者体内。
    夏柔和夏岚也都各自接受了一道亮团，然后闭上眼睛，似乎是在消化这光团中的东西。
    “这光团之中是一种精神力修炼功法。”不一会儿，两人睁开眼睛，同时说道。
    “我想我知道这测验石碑为什么是测试精神力了。”夏柔沉吟了一会儿，忽然说道。
    唐炎来了兴趣，问道：“为什么？”
    夏柔看向前方的试练塔，道：“因为这个试练塔就是试炼的就是精神力，只要通过试炼，就会得到锤炼精神力的奖励。”
    “不仅如此，还会锤炼肉身。”夏岚在一旁补充道，旋即一脸感叹，“世界上居然有如此神奇的塔。”
    “锤炼精神力？”唐炎一愣，然后眼神就变得有些古怪了起来，一脸痛心疾首。
    他现在的精神力就处于饱和状态，只需要一个契机就可以突破，届时，金木水土四种能力也会同时达到后天之境。
    没想到这个契机就在眼前。
    可是……
    测验石碑以及精神力排行榜都已经炸毁了，而他却没有资格进入这试练塔。
    尼玛！
    坑爹啊！
    饶是以唐炎的心态，都有点吐血的冲动。
    这也太狗血了。
    见唐炎有些郁闷的表情，夏柔和夏岚对视一眼，都觉得有些好笑。
    这家伙走到哪儿，原本很正经的事情，似乎都会变得出人意料了起来。
    轰隆隆……
    而就在这时，前方忽然传来一阵轰鸣之声，却见那试练塔的大门居然缓缓打开了。
    “试练塔开启了！”
    不知是谁大喊了一句。
    这一刻，所有人的呼吸都是变得粗重了起来。
    距离试练塔最近的一个觉醒者更是迫不及待的踏入了试练塔之中。
    有这一人带头，其他觉醒者哪还能忍得住，皆是疯狂的朝着试练塔中狂奔而去。
    毕竟这可是实实在在的大机缘！
    “你们也去吧。”唐炎看了看身边的两女，说道。
    “嗯，你小心点。”两女到没有矫情的说出留下来陪他的话，而是点了点头，嘱咐了一句，也是朝着试练塔中走去。
    “唐炎小子，把测验石碑给弄爆的，你还是自古第一人啊！”这时，身后忽然传来一道大笑声。
    却见到龙老以及欧阳华等一行人走了过来，声音正是从龙老口中传出的。
    唐炎自然能听出这老头话语中的揶揄，不由苦笑道：“龙老，我哪知道这玩意这么不结实？”
    龙老拍了拍他的肩膀，忽然语重心长的说道：“你错了，这些测验石碑都是天外陨石打造的，就算是我全力攻击，也不一定能对它造成一丝伤害，但是吸收了你小子的精神力，却全都摧毁了，呵呵……”
    唐炎心中一跳，然后笑嘻嘻道：“也许是我长得帅的缘故吧？”
    龙老等人齐齐翻了一个白眼，然后道：“你小子也不要灰心，虽然不能进入试练塔，但是这洞天福地之中机缘甚多，你也不用专心这一个。”
    说着，便带着欧阳华等人朝着试练塔中走去。
    张麻子路过他的身边之时，满是崇拜的说道：“前辈，你真牛！”
    “赶快进去吧。”唐炎有些哭笑不得，然后一挥手，把站在他身后的小羊3号收进了【妖怪空间】。
    张麻子这才急忙跟上欧阳华的脚步。
    眨眼间，试炼广场之上，就已经剩下他一个人了。
    唐炎看着面前的试练塔，有些纠结的在心中问道：“系统，真的没办法进去了？”
    虽然他还有三次兑换商品的机会，可是目前的商城等级又太低，并不能兑换让他突破眼前精神力饱和状态的商品。
    所以他才会这么纠结，不然能够用积分解决的事情，他哪还会在意这什么试练塔？
    “宿主，并不是没有办法。”
    这时，系统忽然回答道。
    唐炎的眼睛顿时就亮了，问道：“什么办法？”
    系统反问道：“你可知道这些测验石碑为什么会爆炸？”
    唐炎沉吟了一会儿，便是道：“是因为神想术？”
    当时他在测验的时候，情不自禁的运转起了神想术，然后就感觉那测验石碑开始发烫，然后就爆炸了。
    “没错，神想术乃是高级功法，由它修炼出来的精神力比之普通精神力不知精纯多少倍！这些测验石碑虽然都是天外陨石打造而成，但也只是最低级别的陨石，根本无法承受你的精神力。”系统缓缓说道。
    唐炎翻了个白眼，道：“说重点。”
    “你运转神想术，用精神力与这试练塔沟通试试。”
    唐炎心中一动，精神力如同海啸般涌出，然后朝着那庞大无比的试练塔包裹而去。
    轰！！！
    接触的那一瞬间，唐炎只感觉脑海中轰的一声，一股庄严肃穆、神圣不可侵犯的气息涌入他的心中。
    接着一道璀璨的光团轰然落下，直接把唐炎整个人包裹在其中。
    而等光团散去之时，唐炎的身影已经消失不见……
    等唐炎睁开眼睛的时候，发现自己正处于一处宽阔的平原之上。
    平原之大，唐炎根本无法仔细感受。
    “难道这里就是试练塔之中？怎么没人？”唐炎一脸疑惑。
    而就在此时……
    “恭喜你，已经来到试练塔第九十九层！试炼即将开始！”
    一道无比庄严的声音响彻在这片平原的上空，说明了这里的确是试练塔！
    可是……
    “为什么是九十九层啊！”唐炎抬头望天，一脸无语。
    别人进入试练塔都是从最简单的开始，也就是第一层开始。
    而他居然直接来到了九十九层？
    这特么的叫做什么事啊！
    唐炎欲哭无泪！
