
“抓住陆涛了！”

秦阳一直悬着的一颗心一下子落了下来：“好，我马上过来！”

“你那边如何？”

秦阳三言两语把这边的事情说了一遍。

“行，你先过来，厂区那边我会派人去接手。”

“好！”

“抓到幕后黑手了，我们走！”

秦阳挂掉电话，抬起头说了一句，眼光落在苗莎脸上：“莎姐，我让香香先送你去医院吧！”

苗莎咬了咬嘴唇：“能先送我回体育场吗？”

秦阳愣了一下：“你还准备继续演唱会？”

苗莎点头，有些难为情的样子：“八万人，我应该给他们一个交代，而且我之前承诺过的，如果我被救了，我一定会回去接着为大家唱歌的。”

秦阳担心的看着苗莎：“你坚持得住吗？”

苗莎展颜一笑：“没问题，了不起到时候我体力不支的时候坐在唱，我想大家应该能够原谅我的。”

秦阳眼光中流露出两分敬佩：“我替你检查一下，看看有没有内伤。”

“好！”

秦阳仔细的帮苗莎检查了一遍，确认苗莎只是在被自己抱着撞出窗户时裸露在外的膝盖和小腿有些轻微擦伤，其他都因为被自己护着并没有受伤，内脏也没有受伤。

秦阳替苗莎检查的时候，司徒香掏出一包湿纸巾，仔细的帮秦阳擦去了口鼻处的鲜血。

“香香，你送莎姐回体育场，贴身保护她，我怀疑对方可能还有眼线在体育场，不过此刻应该已经离开了！”

“好！”

“你们先走，晚些我处理完这边的事情，会赶过来的。”

苗莎担心的看着秦阳：“秦阳，你不用管我，你都流血了，你先去医院吧，演唱会的事情我自己搞定就行。”

秦阳微笑道：“你忘了我就是神医吗，我自己的身体我自己清楚，没事的……演唱会，我可是表演嘉宾，台下也有我粉丝的好吧，我也要对他们负责，你可不能说话不算话。”

苗莎咬了咬嘴唇，深深的看了微笑的秦阳一眼：“好，那我等着你！”

“行，一切按昨天排练的就成，这场演唱会不会因为这场绑架而失败，只会因为它而变成一桩永不褪色的经典！”

司徒香载着苗莎走了，老者留在了现场，秦阳驾着摩托顺着大道向着对面的小区而去。

秦阳的车才到小区门口，便看到里面有着一群人快步的走了出来，中间有着一人戴着手铐，被两个穿着便服的中年男人一左一右的夹着。

秦阳停下了摩托车，然后翻身下车，等在了路边。

那边的人自然也看到了秦阳，一群人走了过来，还没走近，秦阳便已经看清楚了中间那人的面貌，首先映入眼帘的便是一道长长的鲜红疤痕，然后才是那张熟悉的脸孔。

陆涛！

陆涛停下了脚步，眼光狠狠的盯着秦阳：“秦阳，你的命可真够硬的，这样都炸不死你……那个女人呢？”

秦阳冷冷的盯着陆涛：“苗莎也没事，我已经让人送她回去了，陆涛，对一个女人下手，你可真够不要脸的！”

陆涛冷笑道：“只要能杀了你，要这脸干什么，难道你没看到因为你，我这脸已经这样了吗，可惜老天不长眼，这样都被你逃过一劫！”

秦阳走进了两分，站在了陆涛的面前，口气冷冽的说道：“如果你那个炸dan不是放在椅子上，而是放在她的身上，或许我还真是没有办法救她！”

陆涛冲着地上吐了一口口水：“你以为我不会吗，我是故意这般放的，我怕裹在她的身上，你连万分之一营救的希望都没有，你万一打败了那两个饭桶，看到完全没希望放弃了营救呢，又或者她自己把炸dan引爆呢，我是故意给你留的一点希望，为的就是引你靠近……”

秦阳脸上露出了嘲弄的笑容：“可惜聪明反被聪明误，没想到我会用一块铁板挡住爆炸冲击吧!”

陆涛咬咬牙，眼光怨毒的看着秦阳：“这次是你赢了，不过我会在里面看着你，看着你怎么死的！”

秦阳皱起眉头：“之前一战，你们黑手的高手全部战死，你父亲都说了黑手已经没有超凡高手，那个超凡境的老头是谁，为何他们说他们是你借的两把刀，他们是谁的人？”

陆涛的脸上露出了几分微妙的笑容：“如同你刚所说，黑手已经彻底完蛋，别说超凡实力，就算是大成也找不出来，当然，我可以用钱去雇佣一些亡命徒，但是明明我可以免费借到，我为何要花钱去雇佣呢？”

“借？”

秦阳追问道：“向谁借的？”

陆涛人已经被抓到，他知道自己已经彻底完蛋了，所以他也不介意坑一下别人。

“对啊，借的，他不敢不借我的！那个人你也认识啊。”

陆涛的脸上浮现出古怪而得意的神色，就这么盯着秦阳，甚至还拖了个长长的尾音……

我认识？

秦阳眼睛睁大了两分，眼光有着明显的吃惊。

“谁？”

陆涛嘿嘿一笑：“就是……”

陆涛的话还没说完，一声枪响，陆涛的头陡然向着旁边一歪，整个人直接一下子软了下去。

所有人听到枪响的一瞬间都动了起来，瞬间躲在了旁边的花台旁边，旋即领头的一个中年人手无声的指了一个方向，几个人顿时借助障碍物向着那边摸了过去，然而等到他们赶到的时候，早没了人。

在这些人追过去的时候，秦阳已经快速的闪到了陆涛的身前，一把抓住了陆涛，却看到他的太阳穴上有着一个血淋淋的弹孔，人早已经断了气。

陆涛竟然被人给爆头了！

秦阳忍不住咬紧了牙关，愤愤的一拳砸在了旁边的花台上。

厂区里的两个人被人给灭口了，好不容易抓到了陆涛，陆涛竟然也被灭口了，而且还是众多高手眼皮子底下被灭口了！

秦阳看着陆涛的尸体，心中想着刚才陆涛的话。

自己认识的人？

借了两个高手给陆涛来杀自己？

那个人是谁？

是哪个修行者家族吗？

又或者……是其他自己并没有注意的人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200856"  chaptername="第一千二百八十三章  你认识的人">加入书签</a>
</div>
