    玉冠白袍摇折扇，绝对是个装比犯！

    鉴定完毕！

    张楚刚刚提起的心，慢慢的放下了。

    全是武者又怎样？

    他张楚虽是帮派中人，但自诩从未杀过无辜之人，也从未放过该杀之人！

    生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！

    他无所畏惧！

    当然，这其实不是重点。

    重点是，他杀人从未留下任何后患，不可能有这么多武者来找他报仇。

    他收回目光，扶着老娘进入茶寮，拉开一根条凳，用衣袖拂了拂：“娘，您坐下歇会！”

    “诶！”

    张氏应了一声，好奇的打量着那边的白袍公子，心道这哪家的后生，生的竟然只比自家儿子差那么一点点。

    张楚陪着老娘坐下。

    余光依旧警惕的注视着那边的白袍公子……嗯，唇红齿白、细皮嫩肉，不是伪娘就是Gay！

    好吧，他承认他是有点嫉妒这位白袍公子的颜值了，这家伙，真的生得如女子一般俊俏，还是冷艳型的那种大美女，偏生眉眼间又充斥着一股极为阳刚的英武之气，令他看上去一点都显阴柔。

    真要形容的话，这个白袍公子的颜值，和他记忆中那位平平无奇的“白古”不分高下。

    都是帅到炸裂的大帅比！

    他们刚刚坐下，大熊就拿着从家里带出来的茶壶、茶碗儿进来了，他扫视了一眼那边的白袍公子，也没往心头去，自顾自的往茶寮里边走去：“店家、店家，有热汤么？”

    外边忙活着招待车队安顿的店家小跑着进来，连声道：“有有有，客官，那把铁壶里的热汤，刚刚煮沸！”

    大熊瞧了一眼壶嘴还在冒着热气儿的黑铁水壶，顺口就将他又支了出去：“多谢店家，劳烦你给我们外边的弟兄一人倒一碗茶水，茶钱我待会一并结给你！”

    “哎哎哎……”

    店家乐滋滋的提起两个茶壶就出去了。

    几十人的大生意啊，他这破茶寮开上五六天，都不一定能有这么多客人。

    待店家出去后，大熊从翻起一个茶碗，提起那把黑铁水壶倒出半碗开水，先细细的看了看颜色，再从怀里掏出一根银针插进碗里试了试，见颜色没变化，才拿过自己的茶壶，用开水冲洗了茶壶后，用一个竹镊子从一个巴掌大的漆盒中取出一点普洱茶，放入茶壶中，再倒入开水洗茶……

    他做这一切，并未背对着茶寮内的众人，出门在外，小心谨慎点也是应该的。

    茶寮内的众人，也默不作声的看着这么一条腰垮长刀的昂然大汉，熟稔的做这种细致活计。

    茶寮内的气氛有点诡异。

    直到氤氲的茶香顺着热气儿涌出来。

    白袍公子隔着老远抽动鼻翼嗅了嗅，忽然一收折扇，拍手叫好儿道：“苏南州五年陈熟普，好东西……”

    话还未说完，他又惋惜的摇头道：“可惜了，存放不当，仓味搅了茶香，毁了一饼好茶！”

    他突兀的开口，打破了茶寮内的诡异气氛，吸引了所有人的目光。

    张楚看了他一眼，心下略一踌躇，暗道了一声是“福不是祸，是祸躲不过”，开口笑道：“兄台是风雅之人，若不嫌弃这茶放坏了入不得口，不妨饮一杯，醒醒神。”

    白袍公子侧身面对张楚，一展折扇轻笑道：“这荒郊野地之所，还能饮上一口五年陈熟普，求之不得且来不及，哪还敢嫌弃！”

    他这会儿侧过身来，张楚才看清了他折扇上的墨宝：一支穿云箭，千军万马来相见。

    “骚啊！”

    他心下颇有些惊叹的暗道了一声，面上不露半分笑意的朝大熊一挥手道：“大熊，这一壶送给这位公子与他的诸位弟兄喝，再取一壶来。”

    “是，楚爷！”

    大熊应了一声，没有为什么，径直将手中刚刚冲泡好的茶壶送到了白袍公子桌上，一抱拳，然后扭身大步朝外茶寮外行去，不多时，就又取了一壶回来。

    那厢的白袍公子，端起紫砂茶碗小小的戳饮了一口，神清气爽的感叹道：“虽然仓味搅了茶香，但这位兄弟熟练的手法，总算挽救了三分茶气……不错不错！”

    大熊没吭声，专注泡着自己的茶，甚至都没有抬头看白袍公子一眼。

    张楚也是笑了笑，没有过多攀谈的意思。

    那白袍公子见张楚没有答话的意思，忽而话锋一转，又问道：“听兄台的口音，似是锦天府人氏罢？”

    张楚心头猛然一凛，面上却是笑吟吟的回道：“听兄台的口音，不似锦天府人氏罢？”

    二人一人一问，答案却已在不言之中。

    那白袍公子微微一愣，随即便三洒然一笑，轻摇折扇道：“兄台果然是个妙人！”

    此时正巧大熊将重新冲泡好的茶壶呈到张楚面前，张楚顺手倒出一杯，端起侧身遥遥向白袍公子示意：“在下与兄台江湖萍水相逢，借这杯薄茶，代酒敬兄台一杯。”

    白袍公子闻声也端起面前的茶杯，侧身示意道：“那就请恕在下借花献佛了！”

    “干！”

    “干！”

    二人一口将杯中茶汤饮尽，而后回过身，不复多言。

    两刻钟一晃而过，大熊收起茶具，走出茶寮高喊道：“店家，结差钱！”

    “客官，这么快就走了？不再多歇歇？”

    “我们还要赶路，就不麻烦店家了，多少茶钱？”

    “多谢客官照顾生意，二十个大钱。”

    “这是二十个大钱，店家收好了。”

    “多谢客官、多谢客官！”

    “血衣队，前行！”

    “血影卫，居中！”

    “血刀队，押后！”

    “点清人数，收拾好行李，压紧马车，启程！”

    张楚让知秋和夏桃抚老娘上马车，转身朝那边的白袍公子一抱拳，“兄台，在下先行一步了，有缘江湖再见！”

    那边的白袍公子亦起身，遥遥抱拳道：“兄台慢行，有缘江湖再见！”

    张楚步出茶寮，大熊已将马牵到茶寮外，张楚翻身上马，再次朝茶寮中望着他白袍公子一抱拳，而后打马前行。

    车队缓缓启程，渐行渐远。

    白袍公子轻摇着折扇，目送车队远去，薄薄的唇角慢慢泛开一抹浅浅的笑意，“观一叶而知秋，没想到淤泥里，也能长出这等良材！”

    一名黑衣人轻轻站到他身后，也不提这位爷来时豪言要拿这个张楚当刀桩子，还让他们别插手一事，低声道：“世子若看得上此人，不妨一纸征辟令发往锦天郡守狄坚案头，召其为侯府家将！”

    白袍公子凝神沉吟了几息，然后便缓缓摇了摇头，有些索然无味的道：“江湖人，总要在江湖才有趣……也罢，有缘江湖再见！”

    “阿大，备马，回府！”

    “是，世子。”