    “嗤！”

    完颜千华坐在秋千上嗤笑了一声：“我怎么敢劳逍遥门主相陪？你可是高高在上的人物，跟我这种小人物不是一个世界的人，还是离我远些的好。”

    听着她阴阳怪气的话，君绝殇瞥了她的一眼，道：“明明是你先招惹的本君，将本君强上了，又怀了本君的孩子，现在就想踢开本君了？”

    完颜千华一哽，美眸恼怒的瞪着他：“什么叫我先招惹的你？是谁将我救回去的？你当初不救我我能缠上你？”

    她轻哼一声，又道：“再说了，强上也是你占了便宜，这种事情我就没听说过男人会吃亏的，至于孩子就更跟你无关了，我都说了八百遍了，孩子是我自己的！”

    君绝殇深邃的目光带着一丝的怪异看着她。这样强词夺理的话居然会从她的口中说出来，真是让人意外，难道女人耍起赖来都是这样蛮不讲理的？

    知道说不通的，他也不跟她斗嘴，只是一边往前走去，一边问着：“你是要跟本君一起走回去？还是要本君抱你回去？”

    看着他一步步走来，想到这些天他在这里时的一些强硬手段，完颜千华当即站了起来：“我又不是没长脚！”说话间，她轻拂了拂衣裙，这才迈步往回走去。

    见她回去，君绝殇便不紧不慢的跟在她的身边，两人边走着，一边还隐隐听见完颜千华嫌弃的声音……

    倚躺在一株桃花树上喝着酒的完颜十三瞥了眼两人离去的方向，不由的摇了摇头嘀咕着：“真是两个冤家。”

    自从君绝殇来了之后，他几乎是派不上用场了，整天闲得发慌。不过这两人也是有趣，一天不吵架似乎就不消停。

    当然，他是看得出来的，君绝殇一直都让着他的侄女千华，那好脾气看得他都有些意外，就是不知这两人到底什么时候能消停。

    他仰着头喝了口酒后眯着眼在树上睡着，想着，找个时间去凤九府里转转也好。

    而在这时，已经到桃花坞的凤九对灏儿道：“看，这里就是桃花坞了，好看吗？”说话间，她将飞羽收起，两人稳稳落地。

    看着眼前一片的桃花林，灏儿眼睛一亮：“娘亲，这里的桃树结桃子吗？”

    “嗯，结的，这里的桃花是分批的，有的在开花，有的在结果，常年花果不断。”她轻笑着，示意道：“你自己去玩吧！四处看看，别离开桃花坞就好。”

    “嗯。”灏儿应着，回头看向冷霜：“霜姨，你陪我去好吗？”

    “去吧！”凤九示意着，让冷霜陪他去。

    于是，一大一小两人往桃林走去。见他们进了桃林后，凤九便带着冷华去找君绝殇和完颜千华，而在他们的后面，易修染和顾相宜以及杜凡几人正也往桃花坞而来……

    庭院之中，石桌边上，完颜千华看着摆放在桌面的那些炖汤，一张美艳的容颜不由的黑了下来：“又是这些？我不喝，要喝你自己喝。”说话间，她将面前的炖汤推到君绝殇面前去。