    紧接着红桃Q的声音马上传来，因为甬道里是黑暗的，虽然距离不远，但是她也看不清前面发生了什么。

        跑在最前面的是搬山道人和那个不认识的人，中间是百里和周野，后边是红桃Q和二条，然后众人身后是僵尸，僵尸身后是那些后来进来甬道里的人，这些人身后，是那些小兵僵尸。

        现在众人一停下来，二条挡住那个僵尸，僵尸身后的众人就也撞在僵尸身上，他们立刻就慌乱神，不知道怎么办，身后有追兵，身前有还有大僵尸！

        他们立刻拿着手里的枪，开始抵挡身后的追兵，还好，他们脑子还没有坏掉，他们要是惹前面的那个僵尸，恐怕就没有活命的机会来，仅仅是抵挡身后的，靠着他们人多，现在还剩下大概二三十人吧，靠着火力，应该可以坚持一段时间。

        而前面，红桃Q问完了之后，搬山道人开口道，“别催了！前面有东西，过不去！”

        “什么东西？”周野开口道，现在符箓已经过时间了，周野打开手电筒，这一照，众人倒吸一口凉气，前面一个大家伙，直接趴在了甬道里，堵住了去路。

        并且这一招，那个大家伙，直接睁开了眼睛，看向了众人，随后怒吼一声，供着脊背，朝众人蓄势待发。

        “守墓兽！”搬山道人道。

        “老许！动手！”搬山道人跟那个人，原来叫做老许，两个人一起动手，对着守墓兽出手。

        周野瞪大眼睛，“守墓兽是什么？”

        百里冷着脸，“就是顾名思义，守护大墓的一种野兽，这种野兽平时就在睡觉，靠着吸阴气而活！力大无穷！这只看样子，怎么也有青年境界！”

        “青年！”周野瞪大眼睛，“那他们俩行么？”

        百里点点头，坚定道：“行！因为还有我！”

        百里拎着刀就上前，但是因为甬道狭窄，百里只能在后边，给予支援，搬山道人和那个老许配合默契，两个人换气期间，百里就上前顶一顶。

        而二条在后边，苦苦支撑，面对着那个僵尸，那个僵尸一看实力就不一般，甚至在守墓兽之上！

        红桃Q看到二条招架不止，被僵尸一爪子排在肩膀上，焦急大喊：“怎么回事！能不能行了？”

        “快了快了，急什么？”周野道。

        红桃Q一回头，看到周野在哪里拿着手电筒，给前方三个人照明，三个人正在跟守墓兽打的难解难分。

        红桃Q怒道，“这叫快了？”

        周野点点头，回头看向红桃Q，“那不然还能这么样呢，不让你宽宽心嘛！”

        “你在干嘛？你为什么不帮帮忙？”红桃Q道。

        周野瞪大眼睛，“你还要我怎么样？我能干什么？我还不如呢？”

        红桃Q被噎的说不出话，周野确实干不了什么，红桃Q看向周野手中的手电筒，“那你给而条照照明行不行？”

        “不行！前面的比较重要，因为我们要往前跑，前面至关重要！”

        红桃Q冷着脸，看了看前面，没有说话，她也明白，但是就是不甘心。

        周野继续观察眼前的情况，现在情况确实不好，二条肯定坚持不了多长时间，僵尸一进来，他们肯定没有好果子吃，并且二条的战斗防守，一般人都帮不了他，没有一定水平，帮都帮不了！

        “薛城！想出来什么办法没？”周野只能求助薛城。

        薛城从锦囊袋里飘出来，“这能有什么办法！在绝对是实力面前，智商显得一文不值！”

        而周野缺愣愣的带在原地，看着薛城，周野想到了什么，猛然抬头，“二条！给条路！”

        二条正在专心对敌，但是依旧开口道，“过！”

        “嘿，这小子安全感十足啊！”周野一步一步开始像后方走去，并且把红桃Q也拉着过去，红桃Q不明所以，瞪着眼睛，“你干什么？男女授受不亲知道不？”

        “快点吧，一会二条死了！”周野道。

        “你有办法？”红桃Q疑惑道。

        周野却眼神坚决，一步一步走向后方，走到那个僵尸身边的时候，二条出刀直接挡住僵尸，如周野和红桃Q过去。

        过去后，周野大喊道，“停下！停下，我来解决！”

        众人疑惑的回头，看着周野，知道周野是前面，那些有能带的人一伙的，周野能出手，他们自然开心。

        周野看了一眼红桃Q，“证明互相帮忙啊！一会能可一定得管我！”

        红桃Q不明白周野在说什么，但是周野已经有所动作，身边缓缓升起一个鬼影，薛城！

        而手中，也缓缓出现一把龙刀！周野双手持刀，面对前面已经朝着他们过来士兵们，周野眼神坚毅，嘴唇微动：“镇压！”说完之后，周野轻轻一挥刀。

        顿时一声嘹亮的龙吟响起！直面龙吟的士兵们，直接定在原地，一动不动，周野身边的薛城趁着这个机会，马上出动，薛城两个手心形成了两个黑色的漩涡，一个个朝着那些士兵而去，每经过两个士兵就停留几分钟，与此同时，薛城的身形就凝视一分！

        而龙吟响起，虽然没对着他们，但是依旧有效果，那个僵尸愣了一愣，二条趁着这个时机，快速展开攻击，得以喘息。

        那个守墓兽，听到龙吟也是直接匍匐在地，万兽之王的龙压直接镇压了守墓兽，它在奇怪，它也是兽，是兽，就不得不害怕这声龙吟！

        搬山道人，老许，百里三个人齐齐发力，这一下，给予守墓兽照成了很大的伤害，虽然守墓兽也因为疼痛和龙吟的消失，再次振作起来，但是局势也已经逆转！

        周野仅仅是轻轻道挥了一下刀，便直接栽倒，红桃Q这时候才明白，刚刚周野的话是什么意思，周野把她带过来的意思就是别把他扔下不管！

        红桃Q低头看了看周野那棱角分明的脸庞，红桃Q破天荒有点脸红，自顾自扭过头，“哼，臭屁的小子！”

        随后红桃Q看向薛城，薛城已经到了最后两个士兵面前，薛城已经穿上了一身大红袍，身体愈发凝视，正式的成为了厉鬼！

