    张斌捏着成绩册，在讲台上久久无法发出声音！

    直到讲台下大家的好奇心都快爆棚了，他才艰难地，发出沙哑而颤抖的声音：“席祖儿，英语，零分。”

    台下一片哄笑！

    抱歉，祖宗姐姐，我们不是不尊重你，是真忍不住啊。

    张斌深吸一口气：继续“语文，１５０分……”

    台下安静下来。

    等等，高考语文卷１５０分是满分，他们一定是听错了什么。

    张斌嗓音干涩，继续：“文综，３００分……”

    台下一片鸦雀无声！

    高考文综卷，３００分同样意味着满分。

    大家的反射弧还不够长，足足过了好几秒。才爆发出一阵不可置信的尖叫：

    “卧槽，张班你多念了两个零吧？”

    “怎么可能有人语文和文综同时满分？作文总要扣分的叭？”

    “卧槽，我想起来了，席祖儿作文特么的是我们看不懂的文言文！独此一家的文言文啊卧槽！”

    “这哪里是学灰，这特么是文科天才吧？”

    “可文科天才为什么英语零分？”

    “我猜可能是祖宗姐姐不屑于学外国字！”

    激动的议论声爆棚震天，大家根本顾不上伤心自己的不及格，全都在艳羡席祖儿这惊爆眼球的满分。

    这特么要是高考，光是语文和文综两门，就已经４５０分，足够上本科投档线了！

    要是加上数学……

    大家反应过来，齐齐盯着张斌：“数学呢？祖宗姐姐的数学多少分？”

    张斌脖子都涨得粗红。

    咬着腮帮，猛吸了好几口气，才道：“数学，零分！”

    卧槽！

    神特么的“零分”“满分”“满分”“零分”！

    祖宗小姐姐的成绩单，太他么的有个性了叭。

    一片倒抽冷气的艳羡声中，席祖儿在最后一排，终于不再玩弄那只从薄孤城手腕扒下来的蓝血表皇。

    她停下来，微微扬着天鹅颈，似笑非笑托着下巴：“小张，你是不是漏掉了什么？”

    台上的张斌，脖子又粗红了几分！

    此刻恨不得时光倒流，把他当初那个脑残的冲动赌注给吞下去。

    坐在第一排距离讲台最近的吴明昊，伸长脖子看了一眼成绩册，高声道：“张班，你不厚道啊。我们家祖宗小姐姐的成绩单上，数学明明是两个分数，０或者１５０，阅卷老师没有下定论啊，你凭什么说她就是零分，你怎么不说１５０分？”

    吴明昊吊儿郎当，嗓音挺刻薄的：“该不会，你怕祖宗小姐姐总分及格了，你要给大家直、播、吃、屎？”

    张斌脸皮都快撑不下去了，强撑着怒道：“她的数学就是零分！”

    吴明昊嗤笑了一声：“行行行，就算你睁眼说瞎话非选零分那一栏，我现场考你一道小学数学题，我们祖宗小姐姐语文和文综加起来４５０，而高考满分是７５０，７５０除以４５０，是不是已经及格了呀？你现在就给我们兑现赌注，直播吧！我帮你去开男厕所的门！”

    全班都激动起来。

    “直播！”

    “直播！”

    “直播！”

    大家当然是想看班主任怎么兑现承诺直播ＸＸ。

    同时，万分好奇，席祖儿在数学卷上做了什么，居然能让身经百战的阅卷组老师，给出了０分和１５０分两个天壤之别的神成绩？？？

