    在后世的历史书中，赋予了第一届大唐学术交流会非同凡响的意义。

    甚至有很多学者认为这是大唐现代化的开始。

    所有今天出席学术交流会的人，都将在史书上留下一笔。

    至于站上台的陈大力和童周，就更不用说了。

    “大家一定很好奇，今天的学术交流会，到底要做什么？”

    李宽虽然把最主要的两个报告会让给了陈大力和童周，但是他也不可能真的什么都不管。

    所以当众人坐好之后，他就先站到了讲台，客串起了主持人。

    “其实今天的内容没有那么复杂，只是给大家展示一种名叫显微镜的物品，然后再给大家介绍一下使用显微镜观察到的微生物的情况。最后再请大家到门外观看一场实验而已。”

    李宽轻描淡写的在讲台上说着话。

    不过，台下的不少人却是立马议论纷纷。

    虽然不知道显微镜是什么东西，但是李宽既然敢说使用显微镜观察到了微生物，那这个事情的意义就不一样了。

    联想到这段时间长安城中闹的沸沸扬扬的“微生物”争论，许多人脸上都多了一丝期待。

    因为《长安晚报》等报纸的推波助澜，在场的人员当中，几乎没有几个是没听说过微生物这个词的。

    甚至很多人还亲自参与了微生物相关话题的讨论。

    看李宽现在的意思，这是给这事盖棺定论了。

    这要是他真的能够证明微生物的存在，那这个学术交流会，还真是很不一样呢。

    “好了，我想大家现在肯定非常想要看一看这个显微镜到底是什么样的？为什么使用它可以看到大家肉眼看不到的微生物？下面我们就请玻璃作坊的七级工，显微镜的制作者陈大力来给大家说明一下显微镜的情况。”

    李宽说完之后，回过头来示意边上站着的陈大力可以过来开始发言了。

    这个年代，并没有投影仪，演讲起来其实不是那么的方便。

    好在观狮山书院为了今天的交流会已经做了许多准备。

    就在李宽说完话的时候，就有学员推着几个画好了显微镜的图像的大黑板来到了讲台旁边。

    与此同时，也有学员将一排的显微镜搬到了讲台前面。

    “阿耶，这个李宽也太不把大家当回事了吧？这么重要的会议，就连陛下都来了，他就安排一名匠人上台做报告？”

    长孙冲有点不满的嘟囔了一句。

    除了最前面的两排，其他位置并没有固定谁坐在哪里。

    所以长孙冲才有机会坐在长孙无忌旁边，要不然的话，他们两的地位差异，自然会出现长孙无忌坐在前排，长孙冲坐在后排的情况。

    “冲儿，你不觉得李宽这么安排，也许是别有用心吗？哪怕是他事前并不知道陛下回来，但是朝中有大臣会参加，他应该也是知道的。在这种情况下，他还是安排了一名匠人上台做报告，你觉得这会是他的失误不？”

    长孙无忌这样的老狐狸，看问题的角度自然不是长孙冲可以比的。

    虽然他不敢完全确定，但是李宽这么安排，必然是想要提高匠人在大唐的地位的。

    士农工商，这种说法可是传承了上千年。

    李宽想要提升匠人的地位，让士农工商不再有轻重缓急之差，可不是一朝一日可以做到的。

    “长安城中，匠人的地位已经比之前有了很大的提高了，难道这还不够吗？莫非他李宽他还真的想匠人跟士人平起平坐不成？”

    长孙冲脸上露出了惊讶的表情。

    显然，李宽的这种做法，超出了他的理解范畴。

    “匠人最多的地方，就是楚王府的各个作坊，李宽自然是希望匠人的地位越高越好，这样他的影响力就更大了。”

    长孙无忌按照自己的想法，推测着李宽的打算。

    “这显微镜，最关键的组成部分是两块特别磨制的镜片，这种镜片，通过这些镜片，能够将物体放大到二十多倍。当我们把这两块镜片一起安装到显微镜上的时候……”

    台下的人议论纷纷，台上陈大力却是聚精会神的讲解着显微镜的原理和制作方法。

    他也不担心有人学会了这个原理之后，会去仿制。

    不说玻璃制作技巧是楚王府的独家秘密，哪怕是你能够生产玻璃，也不一定能够生产出符合显微镜镜片要求的玻璃。

    再退一步，哪怕是你能够生产出来符合显微镜镜片要求的玻璃，也并不表示你能磨制出合格的镜片出来。

    手艺不过关的人，你就是给他一百片玻璃原片，也没有办法制作出一片合格的镜片出来。

    这一点，陈大力对自己的手艺还是非常有信心的。

    “巢医正，我看这个镜片不就是一块玻璃吗？这显微镜就简单的把几块玻璃组装在一起，就能看到所谓的看不清摸不着的微生物吗？”

    大讲堂之中，华云内有点困惑的跟自己身边的巢方说着话。

    “观狮山书院的格物书院有一种叫做放大镜的东西，我之前倒是有听说过。但是那个放大镜据说只能将东西放大个几倍而已，这个显微镜，应该跟这放大镜的原理有一定的相似之处，但是又有很大的不一样。要不然不可能可以看到微生物的。”

    巢方倒是不怀疑这显微镜的真实性。

    毕竟李宽敢在这种场合让人去讲解显微镜的原理，并且讲台上似乎也有显微镜的样品，不可能胆子那么大，在那里造假的。

    “巢医正你这是相信使用这个显微镜可以看到微生物？这个微生物真的存在吗？”

    华云内对外科并不精通，对于微生物这个说法其实不是很认可。

    “虽然长安城中很多人笑话《科学》杂志上发表的文章，但是我倒是觉得微生物很可能真的是存在的。你想，为什么风寒很容易互相传染？是不是因为有微生物在中间起了传播作用呢？还有之前他们的文章里说到的伤口感染和伤口消毒的观点，如果说有那么一种微生物，会让伤口发炎，然后酒精又恰好能够杀死这种微生物，那么酒精消毒的原理，就能够得到一个合适的解释了。”

    巢方虽然主修的是内科，但是对于外科也有所涉及。

    观狮山书院医学院使用酒精进行伤口消毒，并且能够有效防止伤口感染的事情，他自然也是知道的。

    “除非一会能够亲自通过显微镜看到所谓的微生物，要不然我还是不相信这个世界上还有什么眼睛看不到的东西存在。”

    华云内是不撞南墙不回头，难以接受陈大力正在说的内容。

    ……

    “我知道大家肯定对刚刚陈大力说的显微镜很感兴趣，等会在这里也有许多的显微镜样品供大家使用。但是，在此之前，请大家再听我说一说微生物的事情。”

    当陈大力完成自己的演讲的时候，童周就走上了讲台。

    这个时候，自然是不流行什么鼓掌的。

    所以大讲堂中，除了台下嗡嗡嗡的讨论声，并没有什么其他鼓励的气氛。

    不过童周也没有指望大讲堂中的这么多大佬会跟自己说什么鼓励的话，直接按照之前的安排，开始了自己的讲座。

    在微生物研究所学员们的配合下，讲台上面不断的更换着黑板。

    许多通过显微镜看到的图片，被展现在大家的面前。

    这些画像，都是由精通绘画的学员根据显微镜中观察到的信息进行绘制的。

    没办法，这年头想要照相机，那是不可能有的。

    只能通过这种方式来大家感受一下讲座的魅力了。

    “这个图片，是根据显微镜观察到的水滴里面的微生物绘制的，大家是不是觉得很不可思议？清澈的水滴里头，为什么会有这么多的微生物？这是不是意味着我们的肚子里也有很多的微生物？”

    讲台上面，童周慢慢的找到了感觉。

    “我要很遗憾的告诉大家，每个人的肚子里，就是由许多微生物的。当然，这也不用害怕，这些微生物不见得就有什么坏处，甚至有些微生物说不定还能起到辅助实物消化的功能。”

    童周花了差不多一个小时，才把自己的微生物相关的内容介绍完毕。

    这一次，大讲堂中倒是陷入了难得的宁静。

    虽然之前童周也在《科学》杂志上面发表了类似的一些文章，但是如今他信誓旦旦的在讲台上发言，一会还能让大家亲自通过显微镜来观察微生物。

    大家哪怕是心中有疑问，也不敢立马提出来了。

    没参加这个讲座之前，大家怎么调侃微生物论的不靠谱，都没有问题。

    要是现在这种情况下再调侃，指不定就被人家当场打脸了。

    “感谢陛下，感谢楚王太妃娘娘，感谢众位大臣及参加今天交流会的诸君，听了前面两个讲座，大家肯定迫不及待的想要看一看这个显微镜，看一看微生物到底是什么样子的。那么接下来的半个小时，大家可以轮流上来观看这些显微镜，我们安排了专门的学员在旁边指导你怎么操作显微镜。”

    李宽再次走到了讲台上，跟大家宣布了一个让人激动的决定。

    不过，台上的显微镜数量只有二十架，而今天参加交流会的人员超过五百人。

    有些人今天就不一定有机会亲自观看了。

    “阿耶，怎么样？这个显微镜是不是跟刚才说的一样神奇？”

    当长孙无忌用完显微镜，面色沉稳的让下一个人使用的时候，长孙冲赶紧上前询问。

    今天来的大佬不少，长孙冲还是没有那么快有机会试用显微镜的。

    这种情况，基本上都不需要谁去组织，大家自发的就会按照地位高低来决定谁先试用。

    当然，李世民在宣政殿中就有一台李宽献上的显微镜，倒是没有跟大家一起凑热闹。

    “看来我们在渭水书院设置格物学院的决定，是正确的。这显微镜看上去普普通通，并没有什么出彩的地方，但是偏偏却是能够将东西放大几百倍，让我们看到平时看不到的东西。”

    长孙无忌面色复杂的看了看站在不远处跟楚王太妃说着话的李宽。

    观狮山书院的这个学术交流会一举办，长安城中再也没有敢跳出来说微生物不存在了。

    李宽今天邀请了这么多大佬出席，也是想着变相的让这些人给显微镜和微生物背书吧？

    “这么说，这显微镜和微生物，都是真的咯。”

    长孙冲有点失望，连说话声音都变低了。

    虽然在听讲座的时候他就已经有预感了，但是如今从自己阿耶里面听到证实的消息，情况又有点不同。

    “观狮山书院的微生物研究所也才成立没多久，我们并不是没有机会超越。这显微镜是研究微生物的关键，一会你看看观狮山书院卖不卖这显微镜，如果卖的话，那你直接做主给渭水书院买个十几二十台回去。”

    既然已经发现微生物确实存在，长孙无忌此时考虑的就是如何让自家的利益最大化了。

    虽然暂时还不知道研究微生物能够给自己带来什么直接的好处。

    但是看到观狮山书院这么积极的推进微生物的研究，长孙无忌就知道渭水书院需要立马跟进了。

    有的时候，你动作比人家慢了，关系不大，赶紧追上去就行。

    但是眼光比人家差了，那就麻烦了。

    ……

    “什么？一架显微镜要一千贯钱？你们怎么不去抢？”

    大讲堂的一个角落，王富贵笑眯眯的在那里负责显微镜的销售。

    东西都已经搞出来了，自然要让更多的人去用。

    所以李宽倒是没有想过要让观狮山书院独占显微镜。

    但是，这段时间那么多人在叽叽歪歪的往观狮山书院泼脏水，总是要收点利息回来吧？

    经过了今天的交流会之后，大家都见识到了显微镜的不凡。

    但凡是在医学研究上面有些想法的，都不可能不买显微镜。

    “长孙郎君，我们的显微镜也有便宜的。像是这两百倍放大倍数的，就只需要五百贯钱。如果你还是觉得太贵了，我们也有更便宜的。诺，这个放大倍数一百倍的，就只要一百贯钱。”

    王富贵如今也是见多了勋贵人家，再说了，有李宽给他撑腰，他根本就不怕有人质疑他卖东西卖贵了。

    嫌弃贵？

    你可以不买呀。

    这东西又不是粮食，朝廷才不会管你卖的贵不贵呢。

    再说了。高科技的东西，要是价格不高一点，怎么体现它的逼格呢？

    “这一百倍的显微镜，能够看到微生物吗？”

    长孙冲强忍着怒气问道。

    “只有这四百倍的显微镜可以看到微生物，一百倍的自然是不行的。”

    王富贵有一说一，自然不会在这种事情上说谎。

    “那我买了有什么用？”

    长孙冲觉得一口血想要吐出来。

    “也不会没有用的。比如说你要看一看头发是长什么样子，用这一百倍的显微镜就够了。还有一些肉眼看上去非常微小的东西，用这显微镜也能看出她具体的样子来。”

    王富贵为了今天，也是做了一些准备工作的。

    所以说起显微镜的功能来，倒也是头头是道。

    “那个能看清楚微生物的显微镜，一千贯一架，实在是太贵了。我买十架，能不能便宜一点？”

    长孙冲很是郁闷，啥时候自己居然像个商贩一样跟人降价还价了？

    “不好意思，这显微镜统一标价，概不还价。您别看这显微镜看起来简单，其实一点也不简单，镜片的制作非常非常复杂，并且报废率很高，产量非常低。您今天要是不买，其他人先买走了的话，你哪怕是还想再买，也得等一个月才能交货了。”

    长孙冲：……

    “王掌柜，我买五台！能看到微生物的那种。”

    就在长孙冲纠结中的时候，旁边已经有曲江书院的人开始下单了。

    王富贵和长孙冲的对话，大家都听到了。

    他们并不认为自己的面子能够比长孙冲大。

    既然如此，显微镜的产能又紧张，不赶紧下手，等什么时候呢？

    “我也要一台，一千贯的那种。”

    “我要一台一百贯的就行。”

    “我要两台一千贯的。”

    有人开了头，立马就有人跟进。

    大家都不傻，这显微镜是独门生意，除非你对它不感兴趣。

    否则，这一刀，你不愿意也得挨啊。

    这种感觉，让很多人都记忆深刻。

    间接的，这也推动了大家研究新设备的热情。

    谁都想着自己有朝一日也能这样卡着别人啊。