    韩萧自问是一个以（物）理服人的人，在他的解释（威胁）之下，这些跟在后面喝汤的武装组织心服口服（无奈）撤出了战区，转移了进攻目标。

    几天后，菲迪南战区的摩多文明防线，只剩下黑星军团一家进攻势力。

    黑星降临前线没有遮遮掩掩，摩多远征军已经得到了消息，如临大敌。虽然黑星军团的战友纷纷撤走，可黑星的到来，让摩多远征军的戒备程度提升到了比之前更高的地步，黑星一个人便抵得上千军万马。

    过了两天，摩多远征军察觉到了黑星军团的动向，对方暂时收回了进攻其他防线的部队，大规模集结，浩浩荡荡朝着防线的其中一个方位前进，仿佛要发动总攻，领头者就是黑星本人。

    摩多远征军紧急做出应对，调动大量部队加固这部分防线，严阵以待。

    ……

    庞大的舰队拖曳着密集的流光，横穿星河，航行了一段时间后，摩多远征军设置的防线便跃入眼帘，仿佛是一条由战舰、太空武装堡垒、大型机甲组成的长龙，一直延伸出去，几乎看不到尽头。

    五颗行星天体被搬运而来，互为犄角，形成防御阵势。

    庞大的军队隔着无垠星河对峙，两军对垒。

    黑星军团的主舰指挥室中，艾默丝观察着战场视图，摇头道：“没有超A级，还想硬碰硬，摩多这是准备让舰队全体牺牲吗。”

    “他们没有选择，如果不用这个笨办法，只能坐视我们长驱直入。”韩萧笑了笑。

    现在亲自介入战局的超A级只有自己和艾默丝，摩多虽然有超A级，但一是不愿意暴露身份，二是有协会约束，难以找借口投入进来，巧妇难为无米之炊，摩多想阻拦两位超A级的脚步，只有用舰队硬碰硬。

    在这种层次的战场，超A级的存在具有战略意义，如果没有超A级互相抗衡，那么只能拿舰队去填，即便能阻拦一时，也很难留下超A级的性命。

    就算生产力再高，暴兵的速度也无法和超A级回气的速度相提并论，重复个几次，便会损伤惨重，这是一个无底洞，所以高等文明都想争取超A级。

    在极高烈度的战场里，超A级的重要性会随之降低，但毕竟不是什么样的战争都会动用各种大杀伤性的战略武器，在正常烈度的闪耀会战中，超A级足以主导一场场战事的胜利。

    这时，一旁的舰队司令梅洛斯开口道：“军团长，部队已抵达目标地点，请指示下一步行动。”

    韩萧摆了摆手，“不用和他们干瞪眼，打就完了。”

    命令层层传递，迅速传遍全军。

    下一刻，黑星军团部队悍然发起了进攻，仿佛漆黑的宇宙中骤然亮起了亿万星点，全都是幽能炮的光芒。

    耀眼得近乎惨白的光束犹如暴雨倾盆，噼里啪啦打在摩多文明的基地防护罩与飞船护盾上面，激起大片大片的电弧，犹如溅起的水花。摩多远征军舰队链接产生的矩阵式联合护盾一阵闪烁，阵型中大量飞船的护盾能量储备骤然跌破警戒线，发出呜呜呜的警报。

    摩多远征军立即开火反击，双方的冲锋舰队、突击舰队、战列舰队启动，朝着对方发起冲锋，迅速撕咬在一起，立马形成了一片惨烈的战场。

    双方已是毫无妥协余地的敌人，不有嘴炮，见面就是干，战争直接爆发！

    艾默丝回头瞥了一眼，见韩萧点了点头，她便大步走出舱门，化作一道流星激射而出，亲自杀进战场。

    磅礴的力场凝聚成无数条夭矫的龙蟒，在敌人的舰队之中翻滚，牵引、拉拽、撕扯、震荡等力道同时作用，一艘艘敌舰被她的力场绞碎成一团团火光四溅的扭曲金属块，阵型大乱。她的异能以全面著称，擅长大面积AOE，在星际战场这种环境有着极强的实用性。

    韩萧也没有闲着，打了个响指，一队队机械列兵从次级维度兵营中走出，立即投入战场。

    大规模的机械部队瞬间让战局呈现出碾压的优势，一支十人编制的战兵小组便可以轻易撕碎摩多重型战舰，而在场的机械部队规模至少有三百万，数量还在持续增加。

    机械神明单挑厉害，但对付大规模的敌人，还是机械军团效率更高。

    作为巅峰超A级，又是战争专业户的机械师，在这种层次的战场亲自出手，完全就是虐菜一般的快感，要放在平时，韩萧也许会省点力气，但对付摩多，他没有放水的意思。

    双方杀得天昏地暗，摩多阵营的部队极为被动，损失惨重，部队一片片蒸发，时不时有代理人势力想要脱离战场逃走，大部分都被游走的机械部队盯上，炸成碎片。

    战场中，泛商联、北方阵线、5C联盟、高原之鹰等站在超星团阵营参战的公会联盟部队东躲西藏，完全没有一点往日的自信，只想苟住。

    “还好还好，咱们这次没有把全部家底带过来。”北方阵线盟主北海之火一脸后怕。

    “早知道无视调令，不来蹚这场浑水了。”高原之鹰领袖一脸苦恼。

    “现在不是庆幸的时候，摩多远征军守不住这道防线，我们还是想想该怎么保全手里的部队吧，虽然不多，但我也心疼啊。”泛商联会长语气无奈。

    由于黑星军团的进攻，玩家间的国战目前主要集中在菲迪南战区，超星团阵营的玩家联盟暂时听从摩多文明的调遣。

    在得知黑星军团疑似发起总攻的时候，他们这些重要的不灭者盟友也接到了摩多的调令，让他们一起来驻守这条防线。

    这些公会联盟也不是愣头青，他们从论坛上确切知道黑星的到来，于是留了个心眼，只带了少数部队过来参战，非常从心。

    事实证明这个选择有先见之明，对方有两个超A级，摩多这边一个都没有，胜率不足1%，要是这些公会联盟把全部家当带过来，现在全部都要葬送掉了。

    国战的主体虽然是玩家，但舰队、装备同样重要，超星团阵营的公会联盟积累了不菲的资本，可若是全部送了人头，接下去的国战就没法打了，绝对会被黑星军团的玩家按在地上肆意蹂躏摩擦。

    说起来，这些公会联盟也感到十分无奈。

    咱们的国战本来打得好好的，你们黑星军团又把老大放出来了，这不是欺负人吗！

    黑星这么喜欢亲自下场，咱们还怎么和军团玩家撕逼啊。

    这种感觉，就像是两个小孩子打架，对方家里的大人却参团了一样，不讲道理啊！

    公会联盟这段时间征战自由竞争区，遇到的NPC势力基本没有一个不怕他们这些宇宙之癌的，可公会联盟心里也有逼数，在黑星这等超级BOSS级的人物面前，他们这群宇宙之癌也是弱势群体，不堪一击，复活几次也不够人家杀的。

    有两名超A级的协助，战局呈现一面倒，很快便把防线敲开了一个缺口，援兵都支援不及，这道防线的摩多驻军有了撤退的趋势。

    韩萧观察局势，望向防线被打出来的破绽，道：“差不多了，可以进去了。”

    说着，他回头看向梅洛斯。

    “我会留下一台主宰分身坐镇舰队，再留给你们一些机械部队，你带着军团，不要攻入摩多的腹地，继续游走进攻各个外围防线，以杀伤对方的有生力量为主。”

    “明白。”梅洛斯点头，一脸严肃，多年的带兵生涯，让他牌瘾没犯的时候还是挺有威严的，道：“你和龙座阁下孤身杀进摩多远征军的大本营，一定要小心。”

    “该小心的不是我，而是他们。”

    韩萧笑了笑，飞出战舰，拉上一直在奋战的艾默丝，在机械部队的簇拥下，迅速穿过密集的炮火，横穿战场。

    摩多远征军节节溃败，无法组织起有效的拦截，挡在前方的战舰被机械部队纷纷击破，两人一路火花带闪电，杀进防线，扬长而去，消失在通往摩多腹地的方向。

    两人商量的直捣黄龙方案，主要由两人执行，而大部队则留在外围防线不断进攻、牵制。这么做是因为杀进腹地后，摩多远征军必然布下包围圈，而超A级目标小、更灵活，方便行动。

    ……

    “什么，他们单独杀进来了？”

    摩多远征军大本营，最高指挥官罗迪克听到前线报告，不禁脸色一变。

    他还以为黑星会带着军团大张旗鼓攻进来，势如破竹攻城拔寨，可韩萧两人孤军深入，让他颇为意外。

    “黑星这是要做什么？为什么把部队扔在外面了，看他这个样子，似乎不是想抢走我们的地盘。”有人感到困惑。

    “他进来是为了杀人的，目标就是我们。”拉各斯心里清楚，叹了一口气，“针对伊索的方案，最初是我们想出来的，估计黑星已经从其他渠道知道了，所以我们全都被他盯上了。”

    闻言，在场众人脸上不由自主浮现恐慌之色。

    但同时间，又有一股诡异的受宠若惊在心里翻腾，他们没想到，自己有朝一日也能成为巅峰超A级执行斩首行动的目标。

    “会不会猜错了，黑星或许有别的目标呢？”有人不敢置信。

    “别自欺欺人了！他就是冲我们来的！”罗迪克怒喝。

    “那咱们赶紧搬走指挥部，去别的地方避难吧！”有人忙不迭道。

    “没用的，黑星是虚拟机械师，去哪里都瞒不过他。”

    罗迪克脸色铁青，来回踱步。

    他并不后悔执行拉各斯提出的针对伊索的方案，只是惋惜没能成功，而现在失败的代价来了，这就是报应。

    “我们向高层求援吧，既然黑星这么托大，让超A级和我们远征军配合，说不定可以围杀黑星？”有人小心翼翼提议。

    闻言，罗迪克和拉各斯对视一眼，都从对方眼中看到了隐晦的悲凉之色。

    两人身为远征军的最高层，自然很清楚摩多文明在这种情况下会做出怎样的选择。

    黑星已经杀进腹地，远水救不了近火，而且摩多也不会让超A级暴露，来这里冒险救人，换句话说，即便摩多高层知道了黑星此时的目标，也帮不上什么忙，他们已经被迫沦为了弃子。

    其实在黑星宣布亲自下场的时候，罗迪克就明白大势已去，他不止一次向摩多高层求援，希望调派超A级过来镇守，然而摩多高层一直没表态，反而只是一个劲要求他们撑住，仅仅提供物资与普通的舰队……这种程度的支援，怎么可能阻止黑星！

    这就相当于，只给我100伊纳尔的预算，却要求我达到10000伊纳尔的效果，老子做不到啊！

    高层到底还在犹豫什么，嫡系超A级的身份还有隐瞒的必要吗，此时不搏更待何时！

    罗迪克内心怒吼，可无论他在这里怎么想，都无法替高层做决定。

    “只剩下一个办法，那就是请求超星团同盟的帮助。”拉各斯沉声道。

    罗迪克沉着脸点头，拿出通讯器，进入超星团同盟远征军高层的通讯频道，开口道：

    “各位，我需要帮助，黑星攻进来了……”

    他把事情说了一遍，频道里沉默了一会，另外一个超星团文明的远征军司令沉声问道：

    “你要我们怎么做？”

    “我们抵抗不住黑星，希望各位能派遣援兵过来，帮助我们击退黑星，我们也希望暂时把指挥部搬到你们任何一人的地盘中，那样的话，黑星无法进行斩首行动……”

    “不可能！”另一位司令怒道：“这是你们摩多自己惹出来的事情，自己解决！”

    罗迪克脸色一沉，“说好了共进退，你们就这样背离盟约吗？”

    “盟约说的是我们一起应对三大文明的倾轧，而不是让我们所有人为你们自己的债务买单！”有人恼怒喝道：“说实话，我忍你们摩多很久了！”

    超星团组成同盟，是为了从三大文明手里抢夺发展地盘，互为臂助，已经压下了许多私心，在这个时候不会继续内斗。

    可涉及整体战略，其他超星团文明也没有情面好讲——如果没有超A级协会，黑星此次是代表三大文明出手，那他们会毫不迟疑提供援助。

    然而超A级已经成立了协会，表示置身事外，让三大文明的高级战力优势消失了，本来是大好事，可摩多自己招惹了黑星，若是其他人也介入，谁知道超A级协会是个什么态度？黑星会不会转头搞他们？他们现在本就自顾不暇，谁也不想被摩多的破事拉下水。

    所以，其他超星团文明根本不想帮摩多对付黑星，否则整体战略都会受到巨大影响，与其如此，还不如队友祭天，法力无边。

    罗迪克脸色难看，挂断通讯器。

    在场众人都听到了刚才的对话，房间里笼罩着一片愁云惨雾。

    “看来，只能靠我们自己了……”

    拉各斯这样说着，心里却是暗暗苦笑，知道没什么希望了，除非发生奇迹。

    想到当初上任时的意气风发，再对比如今的穷途末路，拉各斯心情五味杂陈。

    要不是摩多文明对昆德族的阴谋，他们也不会被迫接受这样的烂摊子，摩多可以和其他超星团文明一样，不会陷入如今的窘境。

    虽然拉各斯不喜欢甩锅，但此时此刻，他也忍不住暗恨当初向高层提议暗算昆德族的家伙。

    真TM的是个坑货！

