    不光是波塞西，就连本人的千仞雪也不免意外，波风怎么可能知晓，自己之前伪装太子的事情呢？

    “老公，你是怎么得知，我之前的事情？”

    千仞雪所问的，亦是波塞西想知晓的，自己这个儿子隐藏的实在太深。有时候，连她这个妈妈都看不清了。

    波风欲言又止，略显尴尬的咳嗽一声，“还记得咱俩第一次相见吗？”

    千仞雪点了点头，“记得，那还是在皇家狩猎，那时你与雪崩发生冲突，然后咱俩就相见了。不对呀！我当初也没…你是怎么得知的？”

    面对千仞雪的疑问，波风无奈笑了笑，“你武魂是六翼天使，我的又是海神。在那种情况，除了雪崩外，当初就咱夫妻俩，别告诉我，当初你没有产生武魂共鸣。”

    对此，千仞雪缓缓点了点头，“老公，看来你也察觉到了，可这还是不对？”

    波风眉头一皱，“哪儿又不对了？”

    “当初我可没暴露身份，你是怎么得知我是千仞雪的？”千仞雪再次发问。

    看向一旁母亲的疑惑眼神，这婆媳俩在唱什么双簧，这是要三堂会审的节奏。

    波风思索片刻，接着道：“还不是你爷爷告诉我的。”

    “我爷爷？”

    “对，你爷爷！”

    “不对，那是咱爷爷。”

    “对，你…咱爷爷！”

    “当初我刚到武魂殿，就与人发生了些冲突。你…咱爷爷与妈妈一样，都是九十九级绝世斗罗。他一眼就看出我的武魂是海神，并也认出我的母亲是谁。”

    “那…千道流有没有对你不利，亦或是…”波塞西突然发问，眼神凌厉的看着波风。

    波风耸了耸肩，“他并没有对我不利，反而情况反常。莫名其妙的让我娶他孙女，当时我就已经成婚，还说出了老婆你的名字以及身处何地。按照这些指示，我就才可以基本判定，皇宫那位且对我纠缠了一年之久的人，就是老婆你。”

    “可世事无常，我老婆就千仞雪，千仞雪就是我老婆，这一切让我始料未及。我一直以为皇宫那位才是，直至上一次天斗皇家学院，我与那位仁兄再次相见，却发现…”

    “老婆你不在了，这让我疑惑了很长时间，一直到训练小怪物，还有此前事务繁重，因此才并未理清这些。”

    波风看着千仞雪，笑着问道：“老婆，我问你个问题。”

    “你说…”

    “为何你会出现百货商铺，而且还…咱俩都这样了。”

    对此，千仞雪无奈摇头苦笑，道：“之前我还是那太子的时候，我对你进行拉拢，结果呢？你是软硬不吃。然后，我就想亲自进入百货商铺，对你进行贴身了解…”

    “然后，赔了夫人又折兵，你就成我老婆了？”波风开口。

    听了波风所述，千仞雪脸红的点了点头，“要不是白姐从中作梗，咱俩也不会成夫妻。到现在我还纳闷呢？当天我为何会莫名其妙的心情燥热，而且还控制不住自己…”

    “呃…”波风一时语塞。

    一夜七次郎，百货商铺出品，必属精品。

    被白姐这般一弄，反倒是弄巧成拙了。千道流孙女成了自己老婆，要不是自己明天即将离开，估计老婆也不可能说出。

    波风看向波塞西，“妈，你和我老婆来这，为的就是这事情？”

    波塞西白了眼波风，“你以为呢？不得不说，你小子就是个愣种。老婆是谁都不知道，还不是多亏为娘，不然你小子还被蒙在鼓里。”

    “那…您老怎么亲自来了，先不论咱海神岛与武魂殿，这…我怎么…”

    “这下关系全乱了！”波风无力的捂着脑袋，事情太出乎他的意料。本来海神岛与武魂殿就是敌人，如今他又娶了千道流的孙女，以后该咋办呢？

    看向焦虑万分的自家儿子，波塞西苦笑的摇了摇头，“风儿，虽说咱海神岛与武魂殿是敌对关系，你爸的昊天宗与武魂殿那还是死敌呢。可公是公，私是私。”

    “明面上，咱们与武魂殿是死敌，私底下，你还是武魂殿姑爷。”

    “妈！”波风连忙打住，“你别说了，越说越乱。以后咱这可咋办呀？”

    “什么咋办？”波塞西不解询问。

    “关系呀！”波风无奈道：“等老爹回来，老爹是肯定会与武魂殿清算的。当年发生的事情太大，以至于之前武魂殿攻打咱们，妈，您作为大祭司，别告诉我，你不想讨个公道。”

    千仞雪内心复杂一片，作为武魂殿少主，事情到了如今的地步，已经不是她可以插手的了。

    波塞西看向忧心忡忡的千仞雪，上前拍了拍其香肩，温馨一笑。

    “放心，无论你是何身份？你始终是我的儿媳。”

    旋即，波塞西又看向波风，严厉道：“混小子，以后对小雪儿好一点儿，她为你生孩子，还放弃了武魂殿的一切，安安稳稳的与你生活在一起，你可不要嫌弃人家。”

    波风赶忙道：“妈，您这话说的。无论小雪儿是何身份？她始终是我老婆，老婆不疼，我还疼谁去？只不过…”

    “只不过什么？”

    “哎！”波风叹了口气，“以后我可进退两难了，一边是海神岛少主，一边是昊天宗裁决长老，如今又多了个武魂殿姑爷，其中我该怎么取舍？”

    听闻，波塞西抿嘴笑了笑，看向自家儿子，“这就要看你的了，海神岛与武魂殿的账，妈妈会等你爸爸回来之后清算，你爸爸届时也会与武魂殿好好算上一账。武魂殿欠咱们的实在太多，先不论对咱们的，就光论昊天宗的，等你父亲突破百…”

    波风突然插嘴道：“妈，魂师突破百级，那可成神了。咱爸又是修罗神，神是不能插手斗罗大陆的事情。”

    波塞西：“…”

    ～(￣▽￣～)~

    尴尬了…

    波塞西咳嗽一声，“儿子，我们那一代人的事情，我们自会清算。你如今最主要的还是前往杀戮之都，而不是这些…”

