
“从来没有人说过奥古斯都已经死了。”，灰羽耸了耸肩：“就连皇室都从来没有为那位举办过仪式，你没发现么？”

安东尼沉默了一下，在这短短的时间里，他觉得自己好像知晓了某个秘密。

“其实有关于奥古斯都的资料，基本上也就是你手里的那一份了，刚刚我大致地翻了翻其他的记载，只要是由金雀花贵族所提供的，大多只是一些奥古斯都的生平。”

灰羽将几分资料丢给了安东尼，她叹了口长长的气：“现在可以肯定的是，有某个人，或者某个组织，一直在致力于将‘蒸汽与机械之神教会’从历史中抹去，但与此同时，他们又想得到奥古斯都藏起来的秘密，所以他们将‘机械师’的魔药配方公布了出来，期待某一天有人能够破解这个谜题。”

“看来我说不定已经成为一把钥匙了。”，安东尼无谓地笑了笑，并没有在这个问题上继续深入下去，而是从椅子上站了起来：“那么，接下来带我去看看那样东西吧。”

“好。”

灰羽没有迟疑，同样从沙发上慵懒地站起，她看了一眼地面上的大陆版图，微微思考了一下，然后径直走到了版图上维林诺所在的地方，伸手轻轻一按。

随后，以维林诺为核心，整个大陆版图的脉络如同被灌注了能量开始明亮起来。

最终，大陆版图被分割成了近数百块，进行让人眼花缭乱的分割重组。

安东尼与灰羽站在一起，他们一动不动，只是跟随脚下的那一块地面进行各个方向移动。

在安东尼默念到52的时候，他们已经被动转移到了门口附近位置，而在他们眼前则出现一个仿佛向下无穷递进的巨大阶梯，似乎它的终端，就是另一个位面的深渊。

“很有意思的创造啊。”，安东尼挑了挑眉，他没想到的是隐藏在这副华丽大陆版图之下的，居然是这样先进的技术。

“这里在很久以前就有了，我只是在上面放上了大陆版图而已。”，灰羽一面说着，一面伸手拿过左手边的火把点燃，她走在最前面，带着安东尼一步步向下走入漆黑的未知深渊。

“哇哦。”，安东尼很少发出这样的声音，但是在逐步向下走去的过程中，他还是没忍住惊叹了一声。

与入口处的一片黑暗不同，这里的台阶越想下走，就越是明亮，因为墙壁上嵌有数量众多的萤石。

阶梯部分并不深邃，行走一分钟后已经不需要火把就能看清地下建筑的巨大，以及它堪称史诗的深邃。

阶梯在地下第一层停止，这是一个大到离谱的空心圆建筑，安东尼估计这一层同心圆周长在2千米左右。

“这里的第一层，是我用来储存东西的地方。”，在一处黑色的棺材前，灰羽停下了脚步，她熄灭了手中的火把，看着安东尼的眼睛：“介意我旁观么？如果介意的话我可以先离开，给你一点独处的空间。”

“不用。”，安东尼轻声笑了笑：“我对那一位寄来的东西其实也很好奇，只是希望打开这东西以后里面不是什么腐烂的尸体之类的东西。”

“那倒是没什么关系。”，灰羽垂下了眸子：“‘死神’途径的序列1就是‘收尸人’，我可以帮你把尸体料理好以后重新放回去。”

安东尼叹了口气，说实话他对灰羽的这个黑色幽默并不怎么赞赏。

他伸出了一只手，在这个黑色的棺材上轻轻抚摸了一下，但仅是刚入手，他就发现了一个问题：“这东西居然是金属质地的？”

“对，很沉。”，灰羽面无表情地说道：“足足八个人才将这个东西抬起来。”

安东尼没有说话，只是突然想到了当天那个运送东西过来的年轻人。

没想到他看上去单薄瘦弱的样子，结果居然是这样有力的一个超凡者么？

“需要我帮你打开这个东西么？”，灰羽看着安东尼楞住的样子，开口道：“我记得你在力量方面不是很优秀。”

安东尼摇了摇头：“应该不用，这里有个开关。”

一面说着，他一面按下了那个红色的开关，一瞬间，这个金属铁盒中冒出了巨量的蒸汽，下一刻，盖板被不知道什么东西缓慢地推开了。

“往后退一点，屏住呼吸。”，安东尼下意识地伸手，将灰羽护在了自己的身后，大气都不敢出。

但是棺材里露出的东西没有显现出任何的攻击性，等到蒸汽散去以后，安东尼看向了棺材里面。

里面的那东西看上去像是某种蒸汽机的机芯，扭曲的大型的气缸攒聚在一起，曲折的铜管像血脉那样包裹着核心，这么密集的铜管必定是用来散热的，可以想见那机械在全负荷工作时会输出何等惊人的热量和动力。

“这是什么？”，灰羽微微皱起了眉头，在她过去十几年的生命中，还从未见过这样的东西。

安东尼摇了摇头：“我也不清楚。”

其实安东尼在维林诺的时候见过很多的蒸汽设备，虽然说他是维林诺神学院的历史与地理系，但是在他学院旁的不远处就是理学院，每天他都会看到很多制作精巧的小东西在他上学的必经之路上，那些都是由红水银所地造出来的珍贵器械。

但是看着面前的这个机械，他居然有了一种无从下手的感觉。

各种闻所未闻的机械结构出现在它的传动系统中，轴承套用昂贵的秘银制成，传动杆是某种流动着紫光的奇异金属，高速齿轮的轴心镶嵌着大块的刚玉，单凭这些昂贵的材料它便是一件珍宝，更别提那匪夷所思的工艺了。

可这件无与伦比的机械艺术品竟然被某种锋利的武器一刀切断，从那光滑的切口便可想见当年那一斩的轻盈和暴戾，翩若惊鸿，而又无坚不摧！

“这到底是一件什么东西......”

安东尼想起了那个脸上从来没有过笑容的男人，眼神中罕见地闪过一丝迷惘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69782590"  chaptername="第十六章  机械">加入书签</a>
</div>
