    李沧和厉蕾丝在第7基地又待了3天，大多数时间都在饶其芳家里优哉游哉的躺尸，少部分时间会开上车或者骑着小电动出去浪。

    饶其芳带他们逛遍了第7基地集群所属的主岛屿，包括军港和绝大多数人没机会看到的重要军事区域和构成单位，官方一度派人过来，毫不隐瞒的介绍着基地的职能部门、警备部门、外联部门，以及官方的私营的对外探索、搜集、猎杀各种队伍的经营方式和战斗逻辑。

    对一些流浪在外未加入基地的幸存者小团体来说，这些东西不亚于宝藏。

    但对李沧，只能说是聊胜于无，毕竟从根本上的格格不入就注定了李沧无法借鉴抗灾基地已有的大部分经验，无论是空岛经营还是战略战术战斗方面的。

    拿最简单的探索野岛碎片来说，官方探索队伍和猎杀队伍现在依然是热武器为主冷兵器为辅的团队协作和压制战术，先吸引，然后火力覆盖，最后冷兵器补刀及应对突发情况，成吨的倾泻火力、消耗资源，以减少不必要人员损伤。

    就连祈愿，第7基地官方都只铺开了科研团队提出的装备优先级高于个人伟力的建议，务求做到哪怕一个老人、一个孩子穿上他们提供的装备都能上阵与普丑行尸拼杀，并最大限度的把损伤率维持在相对较低的水平线上。

    相应的，单单只是在李沧和老王垂涎不已的材料学这一块，拥有一批特定科研人才的基地就已经玩出了几百个姿势和花样。

    用通俗的话来说，有时只需通过祈愿改变某种材料的某一个性状或者特性，就能把破烂白板升级成五金一件的蓝色品质。

    装备的测试、应用、批量生产、覆盖官方所属部门甚至出现在民用市场，“技术成熟”后的各种消耗可以小到令人头皮发麻。

    抗灾基地的主旨是以最小的代价获得最大的容错率，保证充足命运硬币用于研究同时，还得以迅速积累充实官方库存，先求基数，再图磨刀开锋。

    最后，第7基地那个来过饶其芳家中的老参谋带着三人参观了某个隐秘的生物实验室。

    “材料应用上，个别步骤还需要祈愿实现，但这些其实已经是第7基地现今普遍开始使用的技术了，不甚成熟，但...可堪大用...”

    “这种促进剂，可以增加通常意义上的骨骼和肌肉强度，后续主攻方向是泛人类生长促进素，嗯，简单来说就是全方位立体式的三次发育、多次发育，成长的将不止是身高力量，甚至洗毛伐髓脱胎换骨。”

    “促进剂还有漫长的路要走，现今另辟蹊径的方式也在研究中，通过手术植入生物材料构装，比如替换、加装特定部位的肌肉、骨骼。”

    “仿生义体目前已有部分实装样本，以祈愿为基础，不需要多么精密的仪器和高深的理论和技术支持，但从外表、各项生物指标上与原身几乎没有任何区别，并且，可以做到更加灵活、灵敏、坚固、强大、有力，义体可加装各类武器工具，但这点接受度普遍不高，心理问题是最大的障碍。”

    “这一项是纳米肤质隐藏护甲，皮肤之外的皮肤，大概研究了3周，经费花了大把，但基本注定了是会失败的项目，强度达不到，不如外部护甲来的实在。”

    负责介绍的年轻白大褂不太想说，他用眼神问询老参谋，在老参谋强硬点头之后才硬着头皮继续介绍。

    “这个...这个项目的话...我们私底下的代号是‘弗兰肯斯坦’，大概灾难发生以前会被评价为‘反人类的、丧心病狂的人体实验’这种...”

    “我们试着用祈愿生物构装替代原本的器官，并考虑加装一些器官，比如，两个心脏供血、演化催生出额外肌肉、血管和筋络，当然，强化体质也是最基础的，后续的一系列优势还有很多，我只是简单举个例子...”

    “总之大概就是这样，后面很多项目基本还在理论中走不出来，即使祈愿也是困难重重...”

    “灾难发生之后第7基地收拢了大量伤患，这些新项目都是以此为目标立项的，并不是单纯的揠苗助长，虽然仍有一部分人在获得‘祈愿’支撑后迷失了方向走错了路，试图弄一些旁门左道违背人伦和道德的东西...”

    “咳，从基地现状来看，依旧是利大于弊的。”

    李沧和厉蕾丝大开眼界，有亿点点震惊。

    老参谋严肃道：“这次消弭跃迁点危害的方案，3基地和我们7基地是协商过的，跃迁点不能留，至少现阶段留一个不稳定的跃迁点在岛屿集群心脏要害处是不明智的。”

    “李沧，把这种任务放在你一个未经任何训练的普通人身上已经引起了内部争议，这是我们的不负责任和不严谨，是一种失职，但我们希望你可以理解基地的难处，但凡有任何一种可能存在的办法可以派人到跃迁点的另一端去，我们都不会让一个普通民众冒这种风险。”

    李沧点头表示理解，并没有多说。

    他的脑袋还在放空，思考刚刚那几个项目。

    “第二心脏，如果是副脑呢，副脑实现的可能和方向会在哪里？”

    年轻的白大褂被李沧炽热的目光和大胆的想法惊得一阵愕然。

    “啊...这...”

    “我想想，你给我一点时间。”

    年轻的白大褂走来走去，在几人面前绕着圈圈，好半才说道：“理论上来说，这种东西既可能又绝无可能，大脑实在太复杂太复杂了。”

    “人类的大脑从某种程度上来说已经是一种相当完善完美的构造，况且单纯的大脑数量并不一定代表智力、学习能力、思维运转速度和创造力，比如有9个大脑和3个心脏的章鱼...”

    “已有的研究表明，多个大脑更多的可能会是在‘分工’和‘配合’的方面...”

    李沧也是目瞪口呆，傻眼了...

    好家伙！

    不愧是主导基地生物项目的负责人，是真敢想啊，哥们可压根没提过“人类”这个词！

    “如果是不完善的神经转换节点和集群呢，不承担思考功能，”李沧接过话茬，“我印象中似乎有生物具备这种构造来着，只负责控制部分肢体的‘副脑’，还有储存糖原体以激发肌肉的功能。”

    白大褂捏着下巴，继续转圈儿。

    “唔，可单从人类身体来说，既没有庞大的身躯又没有极其复杂的肢体构造，这种程度的‘副脑’意义其实比较鸡肋了，等等，你是说...”

    李沧：“对！”

    “嘶！那倒也不是不行...”白大褂若有所思，“以它们的身体和生命力，能承担的东西可真的就太多太多了，而且完全没有失败和副作用的顾虑，但难点也会相当明显，我个人认为，以行尸的生命力、身体的恢复能力，硬是要加装额外的器官这样，大概率是会被它们的身体直接吸收消弭掉的...”

    白大褂和李沧同时推了推并不存在的眼镜儿，看到了对方镜片上的反光。

    “那个，我突然想起还有点重要的事...”

    “幸会！告辞！”

    众人：“...”

    卧槽，你们两个这样子搞得我们很慌很被动啊喂！

