    李忠信和王波闲聊了几句以后，便直接开门见山地说道：“三舅，洪斌大哥，我这次把您们两位邀请过来呢！是有这么一个事情。

    最近一段时间我不知道你们两个人听没听说，东南亚那边发生了严重的金融危机？”

    “啥机？”王波脑袋猛地一歪，满脸疑惑地问起了李忠信。

    李忠信觉得王波应该是没有听清楚，他立刻大声地对王波说道：“发生了严重的金融危机。”

    “你说的那个啥机跟咱们坐在这里有关系吗？外国佬的事情，咱们可不懂。你想要说啥就说，整这个鸡那个鸡的，我都听不明白。”王波嘴巴一撇，对于李忠信说的金融危机一脸不屑。

    对于王波来讲，啥机不机的跟他没有关系，别说是国外的什么机了，就是中国的什么机，也跟他没有什么关系，要是大公鸡或者是老母鸡，炖了吃肉还行，别的什么机，他真的不明白，也不想明白。

    “就是说东南亚那边的钱贬值了，原来一百元钱的东西，现在也就是值几十元钱，甚至比这个还要少。给你打个比方，股票原来五十块钱，现在的股票的价格一下子就掉到十几元钱了，这个就是我说的金融危机的东西。”李忠信皱了皱眉头以后，依旧是正常地给王波解释了起来。

    对于他这个不学无术的三舅，他现在也是真的没有办法了。好歹也是忠信公司的总经理，也是一风云人物，居然连金融危机是什么事情都不明白，简直是让他情何以堪。

    “你说的那个玩意我不懂，股票那个东西我也不懂，别看忠信建设集团上市交易了，我压根就没有看过那玩意，那玩意怎么样，跟我也没有啥关系，我管那些东西做什么？”王波一边优哉游哉地品着茶水，一边不屑地对李忠信说了起来。

    对于什么股票这类的东西，王波就是知道一些，知道股票是干什么用的，无非就是用来圈钱的一种东西，他是对这样的一种东西没有什么兴趣。

    现在他的钱已经足够花了，就等着退休回家养老呢！那些个什么股票了，什么危机了，对于他来讲，那都是天方夜谭。

    “你……你……你怎么这样的一种态度？”李忠信瞬间就被王波气的结巴起来。

    “那我得啥态度，你说的那个什么机，什么股票啥的，我就是不懂，难道你还能逼着我懂那种东西吗？

    我们忠信公司跟那个东西有什么关系没有？要是有的话，你说出来个一二三来，让我知道知道，我怎么了。”王波没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说他的态度不好，王波十分不满意，他觉得李忠信这是没事找事，他对李忠信说的那些个东西是真的不懂，难道他还能不懂装懂是怎么的。

    “好了，忠信，你三舅不知道这个东西是很正常的，别说你三舅不懂，我也不明白你说的那个什么金融危机是什么东西。

    那个金融危机和你举例子的那个股票，我们是真的不知道咋回事。

    你想和我们说什么，直接说就是了，要是说那些个东西，我们真的不懂。”洪斌在这个时候看到李忠信和王波露出来一副剑拔弩张的样子，他立刻劝慰了起来。

    对于金融危机和股票的这些东西，洪斌和王波基本上一样，只能说是听人说过有啥啥股票，或者说是忠信公司有忠信建设集团上市交易了，其他的东西，他们真的没有时间去琢磨。

    李忠信平复了一下自己的心态，心中不禁郁闷地想到，这合辙说了半天，是对牛弹琴，王波和洪斌居然不懂他说的这个东西。

    他微微想了一下以后，也是觉得这个东西怪不得王波和洪斌，他们两个人一个是农民，一个是开食杂店出身的，在忠信公司干这么长时间，主要抓的就是公司的运作，对于外面的这些个什么金融的东西，他们不懂也是正常的。

    李忠信定了定神以后，他慢慢开口说道：“既然你们两个人对于金融危机的那种事情不懂，那我也不说金融危机的那个事情了，我直接说事。

    最近一段时间呢！东南亚那边，包括泰国，马来西亚，文莱等等几个东南亚的小国，他们遭遇了前所未有的经济崩溃。

    他们国家的很多东西现在都已经是不值什么钱了，但是，那些个东西的价值却是很高，特别是那边的一些工厂以及一些优质的房地产等等东西。

    他们那边很多工厂生产的东西，是我们这边没有的，所以呢！我有这样的一个想法，过一段时间我准备收购一些那边的资产和工厂，想问你们一下，对于这个有没有什么想法。”

    李忠信也不拐弯抹角了，而是直接把这个事情和王波洪斌两个人说了起来。

    他现在想征询一下他们两个人的意见，如果他们两个人都同意的话，那么，下面的事情就好办多了。

    “有啥意见，你和我们说这个事情的时候，基本上都已经是定下来了。跟我们说这个，无非就是走一个过场，你这么问我们有意思吗？

    我原则上同意你的这个想法，别说你去什么东南亚那边去购买什么资产，就是去北极那边购买资产，我也不拦着你。

    忠信公司有钱，有钱你就花呗，这个事情我不管，也不操心，你爱购买多少就购买多少。”王波鄙夷地翻了李忠信一眼，没好气地说完之后，开始坐在那里喝起了茶水。

    王波心中和明镜似的，李忠信这无非就是通知他们两个人一声，现在应该是基本上有谱了，要不然的话，他不会这么跟他们两个人说的。

    那些个东西他和洪斌都不懂，跟他们说基本上是没有什么用，别看他和洪斌一个是总经理，一个是副总经理，说白了就是一摆设，大事情基本上都是李忠信说了算，他想要干什么，哪怕是他们两个人不同意，李忠信也是会继续做下去的。

