

  “现在IBM的股价在米国已经开始跌入到了谷底。”

  “据说就是华尔街的一些资本联手做空，现在IBM的处境非常差。”

  IBM这个品牌在九十年代闻名全世界，那时候他就是电脑世界的老大。

  份额就不用多讲了。

  但随着年轻的巨头一个个雄起，慢慢的这个品牌开始被淹没在了历史的潮流当中。

  一直到最后，这个古老的巨头就如同诺基亚一般。

  只能靠着一些以前的专利而生存，想要从地上爬起来，已经太难太难了。

  这倒是提醒了苏启。

  点了根烟，起身走到了窗户口望着窗外沉默了下来。

  余鹏飞边上还想说什么，但是被胖子小声打断：“各位，暂时不要说话，苏启就是这性格。”

  ＂一旦他沉默了，那就说明他正在思考非常重要的事情，不要打断他。＂

  其他人点了点头，一桌子人还真安静了下来。

  苏启手上夹着烟，想了很久后，脑海中突然有了一条十分清晰的路线。

  那就是唐宋基金该下手了！

  这么长时间过去了，唐宋基金一直处于观望当中，只不过在暗中倒卖人家的货币体系。

  现在米元已经开始浮动了。

  树倒猢狲散其实就是这么一个道理。

  这么多年来米元一直非常稳定，是全世界最为稳定的货币。

  米国就是靠着米元体系征服了全球金融市场，除了那几个已经不出山的巨头。

  他们在全球范围内一直扮演的都是大哥的角色。

  现在好了，米元体系已经松动了，那么被压制了很久的其他资本，绝对会疯狂的涌入到做空当中。

  这除了大家都想狠狠的踩一脚之外，还有一个就是想从中赚走一笔大的。

  所以米元体系松动的很快，贬值的速度也在增快。

  现在乔老板很明显就是跟自己不是一路人。

  人家拿着只能手机站在国门外面耀武扬威，大有要过来攻击我本土市场的姿态。

  而且姿态很高，也充满了信心。

  那么行，我也可以给你树立起一个对手来，专门用你的主业来打你的主业。

  IBM的技术不行吗？绝对不是，这个品牌的电脑储备技术绝对比苹果还要高上好几个等级。

  毕竟人家才是老祖师爷。

  只不过市场风云莫测，这不是以前的市场了，东西搞出来了就会有人上门来买。

  普通用户用不到那么高深的技术，对于电脑的需求也没有那么专业。

  他们除了看重电脑性能之外，还在要求电脑的美观度等等。

  可惜的是，这一步IBM已经落后了，苹果就是凭借着这种鲜明的对比，在市场上大行其道。

  苏启完全可以介入，把IBM给收入囊中，扶起来，盯着苹果打。

  一直打到他服从未知，那时候苏启的资本就会强势攻占苹果公司。

  把这家公司给控制在手里。

  你不是拿着智能手机很牛逼对我叫嚣吗，行，我就把你股东手上的股份给全都收了。

  我既然控制不了你的手机上市，但我可以做你的老板！智能手机市场反正被我牢牢的控制在了手上。

  还是那句话，我苏启要做智能手机市场的垄断之王！

  我要靠着这个产业，迅速积累，让自己成长为苍天巨人，再和那些隐藏在这个世界背后的巨人们博弈！

  理清楚了思路后，苏启脑海中豁然开朗。

  笑着说：“我明白是怎么回事了。”

  “只是宋倩，你打算什么时候辞职？”

  宋倩一头雾水：“辞职，我上班好好的，为什么要辞职，我刚进入威软的才一个月的时间啊。”

  苏启说：“你年纪也不小了吧，二十七八。这种年纪是老姑娘了，还不找老公，以后只会越来越难找。”

  “我看要不就这样吧，你回去后就辞职，完了后回中海来和胖子结婚。”

  ‘胖子可是福布斯榜上的大佬，养着你没有问题，你 要是还想上班的话也行，进大正集团吧，我来给你安排。’

  这话听的其他女同学们一阵羡慕不已。

  他们其实心里都明白这个聚会的最终目的是什么，说白了，班花才是主角，他们就是过来当陪衬的。

  当然了，这种陪衬谁都愿意当不是。

  过来和苏启拉近一下关系，搞不好以后还有求着苏启帮忙的时候。

  顺便也见了见以前的同学们。

  女人有两次决定自己命运的时候。

  一次是出生在什么家庭，第二次是找了一个什么样的老公。

  一辈子不就是想找个可以依靠的老公吗，胖子这身躯不用多讲了。

  这身份更不用多讲，还是同学，知根知底的。

  女人到了二三十岁就不会像年轻时候那么肤浅了，去看一个人帅不帅，长的高不高。

  更多的会去看对方的背景，以及两个人的性格合不合得来，反正非常的现实。

  但宋倩不是那样的人，平日里她甚至都在故意回避胖子的热情。

  怕的就是别人背后说她是一个势力的女人，和胖子走进无非就是看中了人家的身份和地位。

  所以赶紧开口，有些支支吾吾的说：“苏启，谢谢你，但我现在还没有想着结婚的。

  “我觉得一个人的生活挺好，有一份有前景的工作，每天下班了自己一个人在家里做点好吃的犒劳自己。”

  “对不起。”

  这话一出，一桌子人的气氛有些怪异了，胖子边上显得非常的沮丧，垂头丧气的，仿佛整个人都没有了精神。

  苏启死死的盯着宋倩的眼神。

  果然，发现宋倩在把刚刚这话说完的时候，眼珠子偷偷的看了一眼胖子。

  速度很快，但被苏启给捕捉到了。

  一脸就懂，笑着说：“也对，胖子就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这家伙跟头肥猪一样，谁看的上。”

  “你们知道吗，死胖子在我们大正集团有五毒老祖的称呼，那家伙，这辈子祸害了不少苍生。”

  “我就断言，他这辈子就不会 有人爱，活该！”

  宋倩神色变了下，明显显得有些焦急的说：“那可不能这么说，一个人的缘分天注定。”

  ‘你今天认为可能一辈子单身的人，可到了明天搞不好马上就成家立业。’

  