    瓦罗娜毫不犹豫的走向伊莎。

    “说吧，我们伏羲皇室没有什么见不得人的事。”她说道。

    伊莎见她果真走来，意外的扬扬眉毛。

    近了，更近了。

    在所有人注视下，瓦罗娜女王来到伊莎面前。

    两人相距不到半米。

    蠢货……

    伊莎在心中默念道。

    这一刻，她不得不承认，自己已经动了杀心。

    瓦罗娜一死，伏羲必然大乱。

    圣国早已被自己收在手中，凭借自己的实力，伏羲也将被自己啃下一大块领土。

    人口、资源、财富、职业者，这都是自己需要的。

    伊莎缓缓站起身。

    她轻声道：“瓦罗娜，我跟你长话短说，你的那头黑鸦——或者说那个穿金甲的守护者是个窃贼，他偷取了圣教的宝物，你必须马上让他来见我，否则我不客气了。”

    瓦罗娜问道：“圣教的宝物？是什么东西？”

    伊莎顿了顿，道：“杜蓬夫人的宴会上，他趁机偷走了一副画。”

    “画？”瓦罗娜疑惑道。

    伊莎道：“安娜封为王女的那张画。”

    瓦罗娜看着伊莎，露出似笑非笑的表情。

    她说道：“我好想记得，这副画是属于皇室的，国王曾借给杜蓬夫人作为陈列室的展画，这什么时候成了你的东西？”

    “就算黑鸦取走了画，你怎么知道不是安娜公主赠予黑鸦的？”

    “安娜公主是王室一切财富的继承者，她都没有发表任何看法，你又有什么资格对王室的财产指手画脚？”

    几句话问出来，伊莎一时陷入沉默。

    按照正常的道理，这完全说得通。

    “那么，这件事暂且不提，”伊莎话锋一转，道：“你的守护者不仅偷盗物品，还对我进行了刺杀。”

    宴会厅一阵骚动。

    伊莎注视着瓦罗娜，一字一句的道：“请他出来跟我见个面，这总可以吧。”

    “你说他刺杀你？这还真是有意思了。”

    瓦罗娜脸上的讥讽之意更盛。

    她当着所有人的面，徐徐说道：“众所周知，黑鸦、犬神是死亡圣教的两大守护神祇，是沉眠死神的侍奉者。”

    “你说黑鸦刺杀你——这其实是一件很正确的事。”

    “正确？”伊莎问道。

    “是的，你盗取了圣教的权柄，亵渎了神的威严，黑鸦之神想要惩罚于你，这你都不明白？”

    “你若真是死亡圣教的教宗，黑鸦又怎会为你降下死亡？”

    瓦罗娜环视四周，大声道：“所以你只是一个窃国窃教的异端，死神因此而惩罚于你。”

    伊莎再也抑制不住心中的杀意，抬起手道：“狂妄，真正能给你们这些凡人带来死亡的，是我！”

    数张牌出现在她手中。

    她要杀了瓦罗娜。

    瞬息间，瓦罗娜消失不见。

    三个年轻人出现在伊莎面前。

    顾青山将双手从张英豪、叶飞离肩膀上松开。

    凭借移形换影，他们跟瓦罗娜交换了位置！

    “什么！”

    伊莎瞳孔突然放大，不自觉的叫道。

    她察觉到了前所未有的凶险。

    电光火石之间——

    张英豪握着两柄绿幽幽的匕首，挥向伊莎的喉咙。

    叶飞离暴喝一声，双手推出一道猩红血芒。

    顾青山面前浮现一柄长剑，径直前刺。

    三人同时暴起杀招，力求一击必杀！

    张英豪是世界上最著名的暗杀之王。

    叶飞离早已超越了五段强者的范畴，是最强的杀人鬼。

    顾青山更是化神中期的剑仙。

    剑修本就是近身搏杀的强大职业，何况顾青山已是剑仙境界。

    就算是比剑仙高一个大境界的修行者，也不敢让剑仙近身！

    这样的三个人，在一瞬间同时暴起出手，世界上完全没有人能抵挡。

    就算是伊莎，只要有一点应对失误也会立刻被杀！

    千钧一发之际。

    伊莎头顶上突然浮现一张卡牌。

    绚丽光焰包裹的卡牌，来自魔神阿斯莫德。

    光焰全然散开。

    卡牌显露出真容。

    只见这张卡牌上，画着一个古老的时钟。

    无数的骷髅爬上时钟，它们竭尽全力的抓扯着时钟上的指针，不许指针移动。

    魔神牌：恶魔的时间交易。

    “说明：触发式高等卡牌，当致命威胁出现之时，发起攻击的敌人将陷入时间静止状态，持续5秒。”

    卡牌散成细碎的星芒。

    与此同时，一道男声在伊莎心中飞快的响起。

    “伊莎，神秘的死神一直跟随着你。”

    “这张牌是我的馈赠，足以让你杀掉威胁你的敌人！”

    “记住，全力出手！”

    五秒开始。

    第一秒！

    伊莎听着阿斯莫德的传音，惊魂未定。

    她迅速伸手抽牌。

    在她对面，顾青山、张英豪、叶飞离三人凝滞不动。

    无形的气流将他们包裹住，连同那匕首、血芒、月白色剑芒，统统停在半空，无法移动分毫。

    他们已经处于时间静止状态。

    而他们对面，一秒之间，伊莎抽满了十一张牌！

    第二秒开始！

    伊莎放弃了几张无用之牌，重新抽了几张好牌。

    足足5秒的时间，对方无法反抗，足够她全力出手！

    她狞笑道：“刺杀我？去死！”

    第三秒！

    伊莎鼓动着魂力，正要将手中的十一张牌逐一激发。

    顾青山身侧，另一柄剑显现。

    然而不待那柄剑有所动作——

    顾青山头顶上，突然飞出一张血色卷轴！

    “神的放空时刻。”

    “说明：自动触发式高等卷轴，当敌人准备发动致命攻击的时候，敌人的神志会突然陷入空白状态，持续3秒。”

    血色卷轴散发出猛烈的红光。

    伊莎见了那卷轴，犹如见了鬼一样尖叫起来：“不！血袍！”

    紧接着，她犹如被当头打了一棒，整个人呆滞不动。

    “神的放空时刻”起作用了！

    秒针跳动，第四秒！

    十一张卡牌从伊莎手上散落，消失。

    这一秒内，战斗双方都陷入不能动弹的局面。

    第五秒一晃而过。

    第五秒结束！

    “嘭！”

    “嘭！”

    同时有两道轻微的声音响起。

    “恶魔的时间交易”和“神的放空时刻”同时消散。

    双方恢复行动能力。

    三道攻击带着凌冽的杀机，刺向伊莎。

    不过这一次，伊莎好歹有了心理准备。

    她匆忙抽牌，同时口中大喊道：“赫特！”

    赫特是圣教最强大的战士。

    只要他顶上来，自己势必获得足够的时间施展卡牌。

    伊莎对此深信不疑。

    第一张牌出现在她手中。

    张英豪的攻击到了。

    “击退！”

    伊莎扬起牌，喝道。

    张英豪被打的飞滚出去。

    “散！”伊莎紧接着抽出第二张牌。

    蓬的一声，劲风吹散血芒，将叶飞离吹得飞起来。

    伊莎飞退，朝一旁让了让身子。

    她给赫特让出位置，以顶替自己应对顾青山。

    只要赫特挡住顾青山的长剑，自己就来得及再抽两张牌！

    有了两张牌，自己就有了喘息之机。

    ——然而没有人出现。

    顾青山的长剑刺向她心口。

    伊莎脸色大变，豁出性命，不顾一切的抓出一张牌。

    她注视着牌，一时欣喜若狂。

    这是一张防御牌。

    只要赫特顶上来，再加上这张牌，自己就能从容一些了。

    伊莎立刻激发了这张防御牌。

    一面圣盾骤然出现，挡在她面前。

    噗！

    却有一柄剑从她背后刺进去，从心口穿出来。

    伊莎僵住。

    这是夺命的一剑。

    秘剑，燕归。

    她背后可没有卡牌的防御。

    伊莎艰难的扭过头，望向赫特。

    大圣徒赫特手上燃烧着圣洁白焰，却默默站在一边。

    他克制着自己，没有加入战斗。

    他退得远远的。

    “为……什么？”伊莎问道。

    赫特双眼通红，狠狠握着拳头道：“你杀了我的弟弟，他对你忠心耿耿，可你杀了他。”