    赵云和太史慈的声音从陆彦逃跑的方向传来，

    随后，

    就是一群骑兵的马蹄声响起！

    轻装简行，

    为了尽快赶到目的地营救陆彦，

    赵云和太史慈只带了八十名常山众白马义从先行出发。

    大部队则有郭嘉统帅，夏侯兰为副将辅佐郭嘉。

    张辽被太史慈一箭射的差点魂飞魄散，

    这会儿又听到赵云来了，

    顿时便舍弃了前方不远处的陆彦，干脆利落的调转马头就向着吕布跑去。

    “温侯快走！赵云领着援军来了！”张辽的话让吕布陡然一惊。

    由于之前只是想着捉拿几个“探子”罢了，所以张辽只带了五十名并州狼骑，吕布更是只身一人前来。

    并州狼骑在突击陆彦的时候损伤大半，现在还能骑马的恐怕只有不到十五个人。

    赵云和援军来了，吕布这边瞬间便陷入了劣势。

    而陆彦听到赵云和太史慈来了，

    他那颗快要蹦出嘴外的小心脏，终于又落回了肚子里，

    陆彦死里逃生后，带着欣喜异常的嗓音喊道，“子龙！子义！我在这儿！”

    “先生！”

    赵云和太史慈同时喊道，

    随后策马来到了陆彦身边并将他护在了身后，这才有空回头打量了一番。

    只见陆彦披头散发，脸色苍白，嘴角犹有血迹，

    脚上的鞋子和裤腿早就烂了，

    加上浑身都是泥土的衣衫，他现在整个人看起来，就跟乞丐差不太多。

    但赵云和太史慈却没有觉得丝毫的不妥，毕竟陆彦面对的可是吕布啊！

    赵云对陆彦说道：“郭军师和子恒正领着大军赶来。军师说，如果您撑下来，现在就是进攻吕布大军的最好时机！”

    陆彦撑着照夜玉狮子的肚子，弯着腰喘着粗气，道：“好！快...去...去干掉吕布，他已经被我消耗的差不多了...”

    太史慈和赵云闻言，

    立马抬头看向正被张辽艰难的搀扶着爬上赤兔的吕布。

    看到吕布耷拉着的右手，以及同样狼狈的外表之后，

    他们这才惊觉，

    自己的先生虽然狼狈，可对方死伤几十人不说，就连天下无敌的吕布，也成了眼前这幅病秧秧的模样！

    “吕布居然被逼成这副模样？？？先生竟然强悍如斯！”太史慈完全惊呆了。

    他虽然没有和吕布对阵过，

    可从赵云、关羽、张飞三人才能击败吕布来看，吕布比他太史慈，至少要高出好几层楼那么多。

    因为太史慈，他现在在赵云手下连一百回合都走不过啊！

    虽然现在的赵云比当初要强出许多，

    可吕布的强大还是深深震撼了太史慈的心灵。

    可如今，

    号称天下无敌，需要三个超一流高手才能战胜的飞将军吕布，

    竟然被先生搞成了上马都极为困难的模样，

    这让太史慈对陆彦又有了一个全新的认知。

    “文韬武略，无一不精也就罢了。

    如今就连武道方面也强过了我们，先生别忘了您可是文人啊，

    给咱们武人一条活路行不行？”太史慈心中悲戚的想道。

    陆彦是听不到太史慈的心声了，

    而赵云在指派了十名白马义从护卫陆彦后，

    他便领着剩下的人朝着吕布、张辽发起了饱含愤怒的冲锋！

    张辽护着吕布逃跑，但他们的速度并不快。

    于是张辽转身对身边的骑兵说道，“快去通报军师曹军来袭，让他来接应我们，同时做好战斗准备！”

    “喏！”一名骑士应下后，飞奔而去。

    为了让吕布和张辽能够脱逃，剩下的十余名并州狼骑则自发留下断后，返身向着赵云等人发起了冲锋！

    他们也是跟随吕布南征北战的精锐老兵了，

    可面对盛怒的赵云，

    他们甚至连暂时阻止赵云的脚步，都做不到...

    快若闪电，奔若雷霆！

    赵云一杆银枪化作漫天寒星，并州狼骑虽抱着必死之志前来阻挡，可无奈，他们与赵云的差距太大。

    并州狼骑们，

    甚至连看都看不清赵云的枪，便会突然感觉喉头一凉，随即浑身失去力气，一个接一个栽下了马背。

    吕布和张辽听着身后的闷哼和身体落马的闷响，心中的悲痛无法言语。

    “赵云...等我恢复实力，我必亲自取你首级！！！”

    吕布咬牙切齿的自言自语道。

    一旁的张辽听到了吕布的话后，他则向吕布劝慰道：“温侯，来日方长，我们现在应速速先与军师汇合！”

    吕布知道张辽说的是对的，他按下了心中的愤恨，狠狠吐出一个字：“走！”

    ......

    照夜玉狮子的速度虽然快，

    可张辽的战马和吕布的赤兔马也不慢。

    一追一逃，绕过一道山坡之后，

    一支气势凝练，煞气冲天的部队，赫然出现在了吕布和张辽的面前！

    “陷阵营！”张辽看到这支部队后，立马惊喜的喊了出声，“是高顺的陷阵营来了！”

    吕布虽然不喜高顺这个人，可对高顺的能力和他手中的陷阵营却还是非常认可的。

    高顺这人的记载很少，在三国志中甚至都没有高顺的传记。

    可高顺和他陷阵营的大名，却在后世流传甚广甚至可以说如雷贯耳。

    陷阵营只有七百余人，但是号称千人。

    他们兵甲精炼齐整军纪严明，作战时更是勇猛异常。

    这支军队在高顺的率领下，每次都能快速的攻陷敌方阵营，堪称攻无不克战无不胜，因此称之为“陷阵营”。

    英雄记对高顺和陷阵营稍微有些记载：

    顺为人清白有威严，不饮酒，不受馈遗。所将七百馀兵，号为千人，铠甲斗具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为陷陈营。

    只是高顺虽然忠心，但说话太直，被吕布知忠而不能重用，让人替他感觉可惜。

    生死关头，

    吕布再见到高顺那呆板严肃的脸时，却莫名的感到了一阵心安，好感度也不由得稍稍涨了些。

    “温侯且绕行，顺自当替你拦截追兵！”

    高顺本意是让吕布不要冲乱了自家军阵，希望吕布稍微绕一绕。

    可这么直白的让老板绕着自己走......吕老板就不要面子的吗？

    张辽暗中叹息一声：“高顺这人什么都好，就是太不会说话了啊！”

    果然，原本对高顺加了些好感的吕布，在听到高顺这话后顿时心中气恼道：

    “真是混账东西，竟然让我堂堂吕布绕着你走？”

    但吕布终究还是保留了最后一丝理智，

    他在狠狠的瞪了一眼高顺后，这才在对方莫名其妙的眼神中绕过了陷阵营的军阵。

    赵云绕过山坡，看到了高顺和这支强悍无比的军队。

    他们虽然就那么静静的站在原地，却给了赵云一种蛰伏猛兽的感觉。

    “好强的煞气！”

    赵云勒住了缰绳，让照夜玉狮子停下了脚步，表情凝重。

    看着陷阵营，

    赵云心道：

    “先生打造的重甲步兵，如今正好可以派上用场了！”

