    <!--go-->    次日上午，七宝琉璃宗的大厅

    身着白衣的宁风致，一改往常那副儒雅的形象，睿智的双眸中此时满是慈爱之色，他看着身旁的那位小腹凸起美妇人说道：“再过几个月孩子就要出生了。”

    “嗯，对了风致，你希望这一次是男孩子还是女孩子啊。”怀孕中的美妇人，脸上带着幸福之色。

    “女儿比较好，名字我都想好了，是女儿就叫荣荣。”宁风致笑道，

    “我也希望是女儿。”美妇人温柔的笑着。

    宁风致就欲开口之际，就听到一个身穿蓝色劲装，须发皆白，却鹤发童颜的老人急冲冲的跑了进来，对他说道：“不好了，风致，发生大事了。”

    正是剑斗罗尘心。

    “怎么回事？剑叔你不是去昊天宗了吗？”

    宁风致微微皱眉，剑斗罗尘心可是九十五级巅峰的封号斗罗，并且还是攻击力超强的七杀剑武魂，什么事情能让他惊慌成这样。

    “我已经去昊天宗的驻地查探过了，昊天宗宗主已经当场战死，而那些长老的尸体却找不到，只有一些小辈的尸体，并且这些尸体上全是中了剧毒的模样。”

    “恐怕是武魂殿的人做的。”剑斗罗尘心一边走一边急切的说道，显示着此时他的紧张与焦虑。

    “武魂殿？”宁风致听到这个词语，眉头皱得越发深刻。

    从武魂殿发出声讨檄文到袭击昊天宗，只有短短不到三天，武魂殿什么时候变得这么疯狂？

    就在宁风致思考的时候，又有一个骨架宽大，面容枯槁的老人，却是七宝琉璃宗的另一个长老，骨斗罗古榕，他急冲冲的走了进来：“风致，天斗皇城的力之一族在昨夜被武魂殿灭了满门！”

    “什么！”

    宁风致猛的站了起来，“这件事情是真是假？不单单是昊天宗，就连力之一族也出事了？难道昊天宗的附属宗门中最强的单属性四家族全部遭到了武魂殿的报复！”

    “昊天宗出事了？昊天宗能出什么事？”骨斗罗古榕一愣，看向尘心。

    尘心点了点头，出言将刚才对宁风致说的，再次复述了一遍。

    闻言，古榕不由得倒吸了一口凉气，良久之后才沉下心来说的：“是真的，力之一族已经被屠戮一空！我今天一听到消息便去查证了。”

    听到此处，宁风致的手不自觉的握成拳，一阵咯吱响。

    他的心中充满了愤怒与悲痛，宁风致一直以联合上三宗抗衡武魂殿，将上三宗同气连枝这句话挂在嘴边。

    但是昊天宗莫名其妙就直接被灭了满门，剩下的只剩下比他七宝琉璃宗还弱小的蓝电霸王龙家族，上三宗同气连枝这句话怕不是要成为一个笑话！

    想到这里，宁风致不由得对唐昊生出一丝怒火，如果不是这个喜欢玩魂兽的昊天斗罗，昊天宗又岂会被灭门！

    宁风致直接说道：“剑叔您就先在七宝城休息，我和骨叔去一趟蓝电霸王龙家族。”

    “好！”剑斗罗和骨斗罗纷纷说道。

    相识多年，他们自然知道宁风致的想法，就是想和蓝电霸王龙家族达成攻守协助的同盟。

    ......分割线......

    半个月后，武魂城，教皇殿的广场上却是搭建起一座高台，高台上有着一个六翼天使的神像。

    这个广场上此时已经站满了教皇殿的圣殿骑士，每个圣殿骑士神情都是一脸狂热和虔诚。

    高台下方，从前往后分别是武魂殿的七大供奉，诸多长老，白金主教，红衣主教等等。

    而比比东则站在最前方，在看神像的下方。

    今日的她身穿淡金色的长裙冕服，礼服上镶嵌了超过百颗的红、蓝、金三色宝石，头上戴着九曲紫金冠，浑身上下散发着绚丽的光芒。

    她神情肃穆的走上了高台，开始焚香祭拜，一对无比繁琐的流程之后，比比东从千道流手中接过代表教皇权利的权杖，加冕仪式就此完成。

    比比东就任武魂殿教皇，自然是千重凌的主意了，毕竟针对唐昊的事情，口号喊的那么响亮。

    自然他们武魂殿也得弄点东西出来，于是乎前任教皇千寻疾被唐昊偷袭，重伤不治身亡，这个理由就非常完美了。

    当然小小疾，现在是活得好好的，并且按照千重凌的要求，以后教皇需要负责批改的文件之类的事情，还是让千寻疾来处理。

    简单来说，辛苦事你小小疾来处理，出去露脸的事情交给比比东就完事了。

    七天后，教皇殿中，一个身穿银色宫装长裙，气质优雅的女子，黛眉紧皱一步步走向教皇殿的中间。

    而比比东端坐于教皇位置上，身旁是她的哼哈二将，鬼菊两个封号斗罗，以及站在两侧的二十名护殿骑士。

    “不知教皇冕下，让鬼斗罗邀请小女子前来有何要事？还请赐教。”唐月华问道。

    七天前，鬼斗罗直接进入天斗帝国的月轩，在神不知鬼不觉的情况下将唐月华叫醒，告知她，新教皇邀请她来武魂殿一叙，有个礼物要赠送给她。

    “本座也不想跟你打什么马虎眼，你全名唐月华，为昊天宗的小公主，但是因为武魂变异成了贵族领域，虽然魂力最高只能达到九级，却有天生自带一个领域。”比比东笑道。

    唐月华见状就欲出口否认，但是比比东接着说道：“你的一切信息，本座知道的一清二楚，你也无需多言，此番唤你前来，便是送你一个礼物，以及两句话！”

    “第一、转告你那个宛如臭水沟里的老鼠的二哥，唐啸还活着，在我们手里！“

    “第二、但凡武魂殿的任何一个分殿出现一丝一毫的损伤，那本座就将他的头寄给你们！”

    唐昊在唐月华的心中是何许人，是白马王子，是她的暗恋对象，是她心中的净土，唐月华又岂能让比比东如此辱骂他。

    唐月华俏丽的面容瞬间扭曲：“他是一个顶天立地的大英雄，才不是什么臭水沟里的老鼠！”

    只是比比东并没有理会这女人的撒泼，吩咐一旁的护殿骑士道：“将那份礼物给她，然后送客！”

    “对了，本座建议你，回去的时候在看，否则怕你会气坏身体。”

    唐月华气的差点将红唇咬破，虽然还想和比比东辩论几句，但是最终还是被护殿骑士送了出了教皇殿。<!--over-->

