    “时间差不多了。”妙妙这样说。

    “什么？”弥音看她一眼，不知她是指什么。

    “我在绸缎里卷入了七枚毒针，在第一次袭击成功后，就已经得逞。现在，也该到了毒发的时候。那些针的针尖上有麻痹感官的药，扎进人的体内，就像被蚊子叮一下似的毫无感觉。但之后毒发的过程，可不止是皮肤发痒这么简单了。”

    她笑起来像个得意的孩子。薛弥音微微一怔，心情有些复杂。下毒、暗器、背刺，这类手法虽然下作，但大多行之有效。比起那种掌握天下武学的对手，不用这样的手段，可能毫无胜算的机会。该说她聪明吗？虽说是不太光彩……罢了，还是命要紧，管这些干什么？

    “……原来如此。”

    隗冬临大约在那时候有所察觉，只是到现在才完全确定。她一手摸上另一手的手臂，又在身体其他部位摸了摸，大约是在确定毒针的数量。毒效发作了吗？暂时还看不出来，毕竟她的脸色一直那样苍白，就像周遭的雪。

    “你很聪明。”

    她面不改色地夸赞一句，缓缓迈步向前。弥音有些紧张，但她的朋友似乎并不担心。她反而很轻松地说道：

    “接下来，我们只要拖延时间就是了。等七枚毒针的效果开始浮现，从一个死人身上拿走本不属于她的东西，轻而易举。”

    “……要杀人吗？”

    薛弥音倒也不是犹豫，只是觉得或许不至于做到那个地步。在隗冬临靠近之前，她得到了这样的答复：

    “有些时候，我们若不杀人，就会被别人杀掉。这就是妖怪世界的法则。不过我用的毒也不是那样可怕的，取决于人的体质。身子骨硬一些的，最多落下残疾罢了。对这位杀手朋友而言，应该不算什么大事吧？”

    话虽如此……

    弥音还未反应过来，隗冬临突然如疾电般攻向妙妙，与自己擦肩而过。那一瞬间，她感到一股凛冽的冷风钻进皮肤，虽未发生接触，她也能明显地感到似乎有一把冰刀，正从自己皮肤下方一点一点推铲，像是要把皮肉割开一样。再回过神，那边竟已经打起来了。她们已经冲到了那无雪的大圆之外。弥音只看到漫天舞动的红色长绫，与一个不断闪现的鬼魅似的黑影。连她一个行外人也能察觉到，黑影的速度放慢了些。妙妙确实在有意拉开两人间的距离，或许在她看来，隗冬临就像一个恼人的蚊子，怎么也驱赶不走。

    不过说起来，她自始至终都未将自己视为对手。是因为弥音根本没被她放在眼里，还是她认为，自己只需要对付主谋便够了？不论如何，弥音还是朝着她们战斗的方位赶去，看看自己能不能帮上什么忙。等她靠近以后，却发现，这样的战斗场景几乎完全脱离她的认知，这与先前和叶聆鹓他们同行时经历的战斗并不相同。

    在这辽阔的白色斜原上，没有任何能够给她们借力的平台。别说树或者楼房，就连略高一些的石块也不曾有。可她们就这样打着打着，打到天上去了。二人的招式令她眼花缭乱，方才看清谁在什么位置，转眼又出现在另外一边。两端长长的红绸不知第多少次击向了隗冬临，如两条敏捷游走的蛇。这时，隗冬临忽然双手运气，在空中划过弧线。那似乎是太极的手势，但薛弥音还没来得及确认，地面的一层积雪忽然簌簌地向天上飞去，如无形的巨人朝着这片山脉吹了口气。雪层并未完全消失，而是被打薄了一层，那些飞走的雪花在隗冬临的身边打着转，顺着她运气的方向移动。所有的雪各自凝聚在一起，形成了晶莹剔透的结晶，像是透明石英的碎片环绕在她的周围。通过碎晶运行的轨迹不难发现，它们在隗冬临的周身形成了一层活动的球体。每一片冰晶都在快速移动，若是谁将手伸过去，一定会被这些冰刀连骨头也一起切割成片吧。她静静地悬浮在这球体之内，外层的晶体不断地折射阳光，地面上有无数闪亮的光点高速移动，时不时晃过二人的眼睛，令她们的眼珠阵阵刺痛。

    妙妙试着将长绫抽打过去，却在接触到灵壳的一瞬被狠狠弹开了。然而从灵壳中，有两枚冰晶刻意脱离轨道，朝妙妙奔去。她一侧脸，躲过了第一枚，却被第二枚刮伤了肩。皮肤破了口子，黑色的血缓缓溢出。伤势并不严重，但伤者痛得龇牙咧嘴。独属于蛇的獠牙从她口中露出，弥音忧虑地上前几步。

    “唔……咳——！”

    就在此时，隗冬临周身的灵场忽然崩坏，晶体哗啦啦地洒下去，她自己也坠落下来。那些冰片插在地上，反射着阳光，有种别样的美。只是在这些缤纷的碎片中，俯趴着那位黑衣的女人，显得有些煞风景了。灰白的长发铺在她的背上，像肮脏的雪。

    隗冬临缓缓爬起身，嘴边与地上留下同样黑色的血。

    毒性终于发作了。

    “你比我想象的坚持得更久。”妙妙赞许地点头，“不过即使这样，我还是没能逼你使出降魔杵的招式吗？你不会真就这点伎俩吧。左衽门的杀手，都似你这般没用么？”

    薛弥音很早前就料到了一件事——妙妙是那样巧舌如簧，对他人甚至到了有些刻薄的地步。但不可否认的是，她与妙妙一样，确实都想见识见识降魔杵的威力。不过为了保命，妙妙是绝不会让她碰到自己的。降魔杵再怎么说也只是短兵，只要不在攻击范围内……

    突然间，弥音感到一阵强烈的吸力。

    她被一股看不见的力量硬生生拖拽过去，愈发靠近黑衣的女人。她甚至无法感觉到究竟身体的哪部分是着力点，只觉得每一寸空气都在绑架自己。这是能够操纵场力的法术吗？还是内力？不论是哪种，弥音都无法挣脱。她试着用手靠近琴弦，全身像是被定住一样无法动弹。她差点忘记，降魔杵可以令她掌握世间几乎全部绝学。而且，这个女人也并没有正义到能够“就事论事”地放过自己——尽管她承认自己是同谋。

    隗冬临扼住了她的脖颈，她两腿离地。离得这样近，她才发现这个女人简直高得可怕。对方的手臂与地面垂直，自己的脑袋也与她的脑袋几乎在同一个高度，她却双脚悬空，几经挣扎都无法摆脱。女人还没有使多大力，但她感到女人的手像是枯槁的干柴，手指细长而嶙峋，令人生畏。她另一只手自然地垂在身边，弥音能看到，降魔杵就握在那只手里。

    妙妙停了下来。

    “解药。”

    她明白了。女人以她作为筹码，威胁妙妙交出解药。

    “……”

    果然，妙妙的手还是停了下来。绸缎簌簌地收了回去。她望着那边的两人，有些迟疑。

    “怎么说呢……”她摊开手，“解药是不存在的。这是蛇毒，量不致死，但足以令人失去行动能力。能不能扛过去，要看你自己的造化。就算你真的把我这位朋友的脖子捏断，也无济于事。您现在若是放开她，还有时间自己运功，将毒针逼出来。等到无法挽回的地步，您怕是真要将法器拱手相送了。”

    隗冬临的眼神像这方天地般冰冷。她斜过眼，盯向弥音，脸仍面朝前方。近看这面具，说冰不像冰，说水晶也不像水晶，不知是什么可怕的东西。她略微收紧了手中的力，弥音奋力抓挠着她的手。她的皮肤也是那么坚硬、冰冷，怎么都留不下痕迹，她自己也像是没有痛觉一样不为所动。

    突然间，她们听到刺耳的猫叫。

    隗冬临低下头，看到脚下有只毛茸茸的猫正朝她哈着气。它全身的毛都蓬松起来，显得像一个巨大的毛团。但相较于黑衣女人的身高，它还是太渺小了。女人似乎不喜欢猫，她向后退了两步，但阿淼又往前跳了一大步。于是，隗冬临用力攥紧了弥音的喉咙，让她几乎上不来气，发出断断续续的无助气声，阿淼这才吓到了。它立刻耷拉耳朵，向后缩了几步。

    “真是只好猫啊。”

    她冷冰冰地感慨，不知是哪层意思。

    这时候，阿淼忽然表现出了些许不安，却并非因为这个威胁它主人的女人。它在原地转了两圈，发出躁动的低鸣。这种表现，令人联想起发生什么重大灾害前，动物们会出现的反常举动。可现在风平浪静，天空纯澈，四周更是没有高山积雪作为雪崩的条件。

    薛弥音有一种怪异的预感。

    她突然将视线挪到一方的天空，隗冬临有所察觉，也看向那里。现在刚过正午，太阳不知被哪座山头挡住，但天空仍是明亮的湛蓝。厚厚的云层不规律地分布，一团一团，明暗分明。然而就在她们所注视的那个区域，有一个小小的白点正在接近，逐渐变大，像是从云上揪下一朵抛到人间。但这团云朵可并没有那么轻盈，反而如陨石一般势不可挡。呼啸的风声接近了，薛弥音瞳孔骤然扩大，一阵刺骨的凉意从脊柱向头顶蔓延。

    在场的所有人中，只有她意识到了一件事。

    那不是云，是白色的天狗。

