    “特价，能申请打几折的特价？”看着售楼小姐结结巴巴的模样，雷卫东觉得很有趣。

    “尽我全力申请，包先生你满意。”售楼小姐拍着自己那很是丰满，好像皮球一样的兄部，眨着电眼，用肯定的语气说道，

    “先生叫我云路就可以，白云的云，道路的路，先生怎么称呼。”

    “雷卫东，打雷的雷，卫青的卫东南西北的东，叫我阿东就可以。”雷卫东笑道，“如果你申请的价格让我满意，我还可以多买几套，把往下12到9层的房子也买了。”

    “雷先生，这边请！”生怕雷卫东改变主意的云路，带着雷卫东等人就往回走。

    如果雷卫东说的话是真的，买八套甚至更多的房子，那么自己不光能完成销售任务，提成都够自己买套房，最少首付是够了。

    “东哥，你买这么多的房子，是不是……”雷卫东的豪气，不光震住了云路，也镇住了莎莲娜、阿美以及韩志邦。

    回到售楼处，在贵宾区休息，云路去找经理申请特价的时候，莎莲娜在雷卫东耳边小声的问道。

    “我一个人肯定住不了这么多，不是还有莎莲娜你吗？”雷卫东半开玩笑道，“至于最主要的资金问题，不用担心，这点钱我还是有的，现在房价这么低，买到就是赚到。”

    雷卫东仔细回忆了一下，以后香江的房价。

    别说钱不当钱用的二十一世纪，就是十几年后的九零年代，千尺半山豪宅，少了一千万都拿不下来。

    相比现在的价格，至少涨了上百倍。

    也就是说，雷卫东就是什么都不敢，仅仅靠着十几套房子，十几年后都能成为亿万富豪，到了二十一世纪，资产至少要以十亿为单位。

    “雷先生你好，我是XX房地产公司的经理，请问，刚刚云路说的是真的吗？”

    不一会，云路带着几人出现在雷卫东面前，最前面的是一个看起来三十多岁的中年人，来到雷卫东面前自我介绍道。

    “当然是真的！”看到对方有些不相信，雷卫东耸耸肩，笑道，“难道你觉得我拿不出这么多的钱，是故意忽悠你们？”

    “怎么可能！”经理很是歉意的说道，“雷先生这么大气，我们这么可能怀疑，只不过觉得雷先生你年少有为，想叫一个朋友。”

    “单子如果能做成，自然可以成为朋友，不过这要看你给的价格了。”雷卫东开门见山，“如果价格合适，咱们就签合同，如果不合适我就去别去看看，猪油仔给我的可不止你这一家。”

    “猪油仔，雷先生你是仔哥的朋友？”经理问道。

    “怎么，不相信，你可以打电话问一下。”雷卫东道。

    “怎么可能，我怎么敢怀疑雷先生你。”经理陪笑道。

    猪油仔是雷洛扶持起来的黑道代言人，在港督、严国梁等人眼里猪油仔可能不算什么，但在底层打工仔眼里，猪油仔可是高高再上的。

    经理连忙请雷卫东等人来到自己办公室，让云路手脚麻利的给四人送上茶水和水果，伺候一下，自己则和老板联系，申请特价。

    “雷先生，我刚刚问过老板了，既然是仔哥的朋友，那么价格我们一定做到最低。”经理道，“在对外报价的基础上我可以给你打一个八八不八五的价格。”

    “八五折，也就是说自己一套房子可以节省上万元。”

    雷卫东点点头，对这个价格比较满意，不过买东西，能省一些是一些。

    “如果我全款交易，价格能不能再便宜！”雷卫东问道，“如果可以的话，五号楼从6层到顶层，所有的房子我都买了。”

    从1953年底，霍大亨在自己的麻地公众四方街新楼建案时，首创动工兴建前先交订金、分期付款方式售屋，有如开花（付钱）结果（建成），称作“卖楼花”的交易模式。

    卖楼花就开始在香江盛行，不光买卖现房的时候分期付款，甚至在楼宇只有设计图纸、没有正式动工之前，房子就开始正式销售。

    就好像在果树开花阶段，买家交钱买那个“花”，然后在花结成果时再摘那个“果实”。

    这种模式让香江房地产迅速发展，霍大亨也一跃成为香江数一数二的大亨。

    但卖楼花的弊端也是很明显的。

    经济发展的时候看不出来，经济危机的时候就不行了。

    就好比现在，石油危机导致香江房价不断下滑，很多房地产公司破产，让无数人被套在楼市里，甚至血本无归的同时，银行贷款办理也困难无比。

    这个时候要是能全款交易，对于房地产公司来说，是难能可贵的。

    “如果雷先生你能全款交易，我做主再给你让5个点，也就是八折。”经理考虑了一下，回答道。

    “好，既然你这么爽快，我要不买就说不过去了，5号楼还没有卖出的房子，我全都要了。”雷卫东大气回应。

    “成交！”

    雷卫东和经理的对方，让云路激动的差点扑倒其身上。

    一栋楼，即使已经卖出去三套，打八折也是需要数百万才能拿下，能一下拿出来的富二代，家庭环境绝对是香江十大豪门级别，身价至少千万。

    作为漂亮女人的售楼小姐，见过不少富豪，不说那些富二代了，就是已经当家做主的富一代，拿出几十万都要考虑再三，更别说数百万了。

    眼前这小帅哥，绝对是一条大白鲨，要是能钓上，这辈子都不愁了。

    至于雷卫东身边的女朋友，云路直接无视了。

    香江实行的可是大清律，允许一夫多妻的，当不了大太太，当二太太三太太也不错，就是不知道小帅哥对自己有没有兴趣。

    不过，这想法在雷卫东拿身份证办手续的时候，触礁了。

    “雷……雷先生，这是你的身份证，你……你现在才……”看着身份证上的年龄，云路都说不出来了。

    “这是我的身份证，上面的年龄也没错，我现场才……”雷卫东耸耸肩，笑道，“有问题吗，云璐小姐？”

    “没，没问题。”云璐摇摇头，心里不断吐槽。

    “要死了，自己竟然被一13岁的小屁孩吸引了，他比自己小了一旬还多，看来成为其小老婆的想法彻底完了，

    这不光是老牛吃嫩草的问题，而是豪门家族不可能让他们的公子，娶一位年长十几岁的媳妇，即使这个媳妇是小老婆也不行。

    只能便宜自己的侄女，飘飘那个小丫头了，11岁的她年龄和雷卫东合适不说，容貌也是没得说，还是小学生就被班里同学誉为最漂亮的小公主，有着搪瓷娃娃的称号。

    只不过飘飘的年龄太小，不能介绍给雷卫东认识，需要等几年才行。”

    “怎么了，是不是身子不舒服，要不要喝点水。”

    云璐和经理拿着资料去办理过户手续，雷卫东和莎莲娜以及阿美等人，坐在贵宾区域的沙发上喝茶吃水果。

    看到莎莲娜脸上的表情有些焦急，茶不喝水果也不吃，只是不断措手搓脚，雷卫东问道。

    “不用，我就是有点烦躁。”莎莲娜低着头，很不好意的说道，“今天看了那么多漂亮的房子，再想起家里那个小窝，有些……”

    “是不是想住大房子？”雷卫东脸上的表情很是阳光。

    “当然想住了，只可惜我没钱。”莎莲娜的头低的更厉害了。

    “不用钱。”雷卫东使出了豪宅泡妞大法，道，“这些房子都是毛坯房，需要装修之后才能入住，我交给你一个任务，

    做装修总管，帮我盯着装修的进程，开给你两千元一个月的工资。

    就算你打暑期工了，装修完成后，如果不出问题，可以在里面选一套房，只需要给我少量的租金。一个月10元就可以。”

    “真的吗，雷先生，只要装修的时候帮你看着，不光有钱拿还有房子住？”莎莲娜心情很是激动，对于其中的陷阱一点也没察觉到。

    “当然是真的，比十足的黄金还真，我刚刚说过房子有你一份。”雷卫东道。

    “我不信，除非你和我拉钩，还要阿美姐和韩哥哥做见证。”莎莲娜伸出自己的小手指。

    “拉钩就拉钩。”

    中四的少女还是十五岁的小姑娘，有些天真浪费，看着其伸出的小手指，雷卫东笑了，也伸出了小手指。

    “拉钩上吊，一百年不许变？”

    在阿美和韩志邦的注视下，雷卫东和莎莲娜完成了仪式。

    “雷先生，这是你的房产证，看看有什么问题没有，没有的话在这签字就行。”

    在内地，房产过户很是麻烦，其手续就是有钱一天之内也办不完，因为牵扯的部门实在太多。

    而在香江，资本主义制度让其手续简化了很多，只要给钱，提供身份证，地产公司半个小时就能帮你搞定。

    这样的流程效率是高了，但也会出现这样那样的问题。

    就比如香江还有弯弯的电影、电视剧中，某某败家子把家里的房契偷出去卖掉，或者某位弟弟把姐姐的房子拿去赌。

    这些情况在内地不可能出现，一个房产过户的手续必须户主到场，就他们难住了。

    “这是我的电话，有好的房源就给我打电话。”签好字，雷卫东把文件放进包里，离开前拿了一张名片给云璐，说道。

    “好的，雷先生。”

    看了一下雷卫东给的名片，云璐发现上面只有名字和一个电话号码，公司、住址什么的都没有，显然这是私人名片，有一定关系的人才会给。

    “两位，你们准备回去了。”从售楼处出来，看到阿美和韩志邦有离开的意思，雷卫东问道。

    “是呀，又浪费一天，需要回去和严长官汇报一下，不能在你身上浪费时间了。”阿美悠悠的说道，对于在雷卫东身上无功而返有些不满。

    “认识了一个礼拜，大家也算朋友，就给你们一个忠告。”雷卫东表情严肃的说道，“你们这种跟踪手法太过低级不说，还很容易得罪人。

    我一个好脾气的人被你们跟了一礼拜都很生气，更别说其他人，当心报复。”

