    第70章 百年

    后土闻言，一脸严肃的说道：“兄长，吾此次前来，乃是有一件事关我巫族未来的大事！”

    “这……”

    “是什么大事？！”

    帝江听到后土的话之后，顿时收敛了脸上的笑意，转而无比认真的问道。

    同时，他的心中也在猜测着……

    猜测出了许多, 但又被他一个一个的否定了……

    最终，他依旧没有什么思路……

    后土也不是婆婆妈妈的性格，她并没有卖关子，直入主题道：“吾得到了《九转玄功》的第九转！”

    轰！

    这道消息宛如一道惊雷在帝江的脑海中炸响……

    他的脸上露出惊容的同时，眼神之中更是充斥着强烈的不敢置信之色！

    “什么？！”

    “《九转玄功》的第九转？？？”

    “这怎么可能啊？！”

    对后土带来的这则消息，他实在是难以置信！

    毕竟, 这第九转连他这个祖巫中的老大都没有得到, 其他生灵又怎么可能得到呢？！

    但是，他看后土的脸色, 完全不像是在开玩笑，这让他心中有些迟疑……

    难道说……这是真的……

    想到这里，他迫不及待的问道：“你从哪里得到的？”

    后土闻言，语气有些唏嘘地说道：“盘古殿……”

    顿了顿，后土又调整语气说道：“好了，具体是怎么来的，兄长就不要追问了，我答应过那位道友，要给他保密的！

    总之，我们现在终于得到了第九转，未来有希望更进一步！

    这就足够了，不是吗？”

    帝江听到后土的话之后，突然发现似乎有哪里不对劲……

    想了想，他眼神猛然一突，一脸震惊的问道：“那位从盘古殿中得到第九转的道友不是我们巫族？？”

    后土默然点了点头。

    帝江见此, 心中大为震撼……

    “怎么可能……”

    “怎么会呢……”

    “不是巫族，怎么可能得到《九转玄功》, 而且还包括第九转！他到底是何方神圣？！”

    后土见帝江在沉思也没打扰，就在旁边默默的等待着……

    她理解帝江此时的心情……

    所以，她知道要给对方一些时间来消化……

    良久后，帝江叹了口气，眼神莫名的望着前方的虚空，不知在想些什么……

    后土见此，顿时知道帝江此时已经差不多平复了心情，便说道：“兄长，吾现在将第九转传给你，再由你转交给其他几位兄长吧！”

    帝江闻言点了点头。

    于是，后土便用秘法将第九转的内容传给了帝江……

    传完之后，后土便以还有事在身为由离去了……

    接下来，帝江自然是将其他十位祖巫给召集了过来……

    说明了情况之后，全都非常的震惊与不可思议……

    比之帝江当时的心情更甚！

    他们心中心思各异……

    有的性格极端的认为《九转玄功》乃是他们巫族的不传之秘，既然被一个非巫族的生灵得到了，就应该杀了他！以绝后患！

    也有的觉得，既然对方帮他们得到了第九转，那就是对他们巫族有大恩！理应好好感谢才是！

    甚至可以邀请他加入巫族！

    既是表达了他们的感谢, 同时也能为他们巫族增添一份不俗的战力！

    ……

    基本上每个祖巫都有自己的想法……

    帝江听完之后, 一一摇头否决了……

    因为，他并不知道那位帮助他们得到了第九转的生灵是谁？

    这让他根本无从找起！

    至于问后土？

    帝江摇了摇头, 他知道后土的性格，既然答应了那位生灵为他保密，那她就绝对不会透露半分的！

    “罢了，罢了……”

    “洪荒就这么大，迟早有一天会碰到的……”

    “到时候，吾倒要看看，你究竟是何方神圣？！”

    ……

    时间匆匆而过……

    眨眼间，距离百年之约已经不足一个月了……

    此时已是深夜……

    天上繁星点点……

    叶长青坐在山巅，望着远方皱眉苦思……

    他感觉他此时的箭道已经达到了某一种瓶颈……

    距离突破就差一个临界点……

    若是能够突破的话，他的箭道就会达到另外一个层次！

    但是，关键就卡在了这里……

    “就差了一点儿……”

    “到底是什么……”

    叶长青喃喃自语……

    他望着那天上的繁星不禁出了神……

    良久后……

    天空上，突然有一道流星划过……

    这一道光仿佛击碎了叶长青脑海中的黑暗，击碎了他的迷茫……

    他呆呆的望着那道流星……

    冥冥中他好像是把握到了什么……

    ……

    不知道过去了多久，叶长青终于回过了神来……

    他悟了！

    与此同时，他脑海中关于箭道的理解在迅速加深……

    嘭！

    那道无形屏障终于被他破开了……

    他的箭道也达到了另外一个层次……

    他的脑海中不由自主出现了一个词——“箭由心生”！

    凡是被他锁定的目标，箭就能百发百中！

    就算是叶长青都不得不感慨一声箭道的可怕……

    百发百中啊！

    同级之中几个生灵能扛得住？

    难！

    太难了！

    从此，他的底牌就又多了一个！

    就来叶长青感悟自身箭道的变化时，他的眉头突然一挑，在他的感应中，有两个人到了……

    不是别人，正是刑天和后羿！

    叶长青见此一愣，喃喃道：“到时间了吗……”

    摇了摇头，他站起身迎了上去……

    此时，突破之后，他知道短期之内，他是不可能再在箭道上有什么提升了，所以早几天晚几天没什么区别……

    “兄长，后羿道友，你们到了。”

    叶长青望着他们缓缓笑道。

    刑天闻言点头道：“时间差不多了，我们就来了，你准备的怎么样了？若是没准备好的话，再等一段时间也没事……”

    叶长青摇了摇头说道：“准备好了，随时可以比试。”

    刑天闻言点了点头，不再多说什么，而是看向了旁边的后羿……

    他有些奇怪……

    怎么后羿来了之后一直没说话呢？

    这是怎么回事？！

    这可不符合他的性格啊……

    而这一看之下，让他不由得一愣……

    只见后羿竟然一脸震撼的望着叶长青，张大了嘴巴，却说不出话来……

    (本章完)

