一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十七章灭魂危机

    瞬间，陈冠感觉自身似乎被一种奇怪的感觉所笼罩，这一刀下来，竟好似无法闪躲，他想动，但好似被周遭的天地锁压制着，令他无法动弹，他不能理解这种感觉，奇异的朝着天空看去。

    旁人更是震惊，怎么李墨一刀袭来，陈冠露出惊骇之色，反倒是朝着天空看去，就算这一击很强大，但也应当抵挡啊，看天是什么意思？

    眼看着这砍柴刀就要袭来，陈冠拼命运起所有修为之力，勉强提起长刀，抵挡在胸前！

    布满缺口的砍柴刀，直直的落了下来，李墨在眼中，有无数纹迹，他一刀，劈向最薄弱的点！

    紫萱仙子的眼眸亮了，她仔细的盯着李墨的动作，每一息都看的很仔细，虽然她如今在尽力研究这种道法，但却依然是看不清，似乎眼中有层隔膜一般，这种感觉非常的难受，所以，这才是她迫切的想邀请李墨的原因。

    云涛看着李墨的这一击，眼眸中露出了骇然之色，从未又过的强烈，他已是十骨境修士，自然明白有这种道法，但是，他连一丝头绪都没有，他也从未奢求过，能够领悟这种道法，但此刻，却在一名三骨境修士手中看见，如何不震骇？

    “这不可能！”云涛忍不住，急声道。

    陈凡好奇的看着云涛，这有什么不可能的，只是用刀劈下而已，虽然这一刀的确很强大，但也不能让云涛师兄如此失态啊！

    “砰！”

    这一刀落在了陈冠的长刀之上，发出一道激烈的碰撞声！

    陈冠只感觉从长刀上，传来一股撕裂般的痛楚，似乎整个神魂在这一刻，要被撕碎一般，分裂成无数块！

    恐惧的感觉，从他心底生出，他全身修为涌动，都无法抵挡这股撕裂般的痛苦！

    “噗噗噗！”

    陈冠不住的后退，口中狂喷鲜血，每喷出一口，他的脸色便惨白一分，直接倒退了十几步，他的身子摇摇欲坠，轰然倒在地上，血流不止！

    “叮！”

    他的长刀，落在了地上，发出清脆的声音，而后，咔擦声传来，只见长刀上，有数道裂缝蔓延，虽然长刀还未碎裂，但谁都能看出，这法宝是废了。

    “天，这是什么道法？”一人忍不住惊呼道。

    “一击直接将长刀击出裂缝，将五骨境的陈冠击的无法动弹，几乎将死，这也太恐怖了吧！”

    “不可能，怎么会有如此可怕的道法，李墨的境界远比陈冠更低啊！”

    “输了，陈冠竟然输了！”

    “这……这……”小蝶站在紫萱仙子的身旁，不敢置信的看着这一幕，她一直是看不起李墨的，认为其实力低下，自己有四骨的修为，但此刻，李墨竟然战胜了五骨境，岂不是也可完胜她，她还有什么可高傲的？想起之前自己所言，顿时觉得脸庞火辣辣的。

    “看人不能只看表面！”紫萱仙子淡淡道。

    陈冠的神魂不断发出撕裂般的疼痛，他强忍着这股痛楚，拿出一颗蕴神丹，送入口中，蕴神丹，极为珍贵，可让修士神魂，瞬间恢复到巅峰状态！

    数息间，陈冠便恢复到了巅峰，他重新站了起来，看着地上的长刀，将其捡起！

    李墨微微喘气，连续攻击这么久，他亦是消耗巨大，这一刀两断虽然强大，但对他目前来说，消耗极大。

    “你输了！”李墨开口道。

    “谁说我输了？有规定不能使用丹药吗？”陈冠露出一丝杀意，还有一丝愤怒,这是恼怒，羞怒，他的确已经败了，但却服用蕴神丹恢复，而且在众目睽睽之下，即便是他自己，也觉得无颜。

    “给我去死！”

    陈冠猛地冲来，这一战不管结果如何，此事要了，那么，自己就斩杀这李墨，为堂弟报仇，为云涛师兄除害！

    陈冠拿起有裂缝的长刀，其上爆发着无限的光芒，猛地冲到数十丈的高空之中，狠狠劈斩下来，虚空，发出一道剧烈的呼啸声，好似被撕裂一般，承受不住。

    他此刻，已然是恢复到了巅峰，这一击，没有丝毫留手，爆发了所有力道，要将李墨斩杀！

    李墨举起了布满缺口砍柴刀，体内修为之力涌动，脸色微白，消耗已经很多，再次砍了下来！

    “轰隆！”

    一道爆响袭来，所有人都注视着场中的一切！

    无数波动，疯狂倒卷，陈冠再次喷血，长刀赫然破碎，之前的裂缝处，发出咔擦的声音，成为好几段，掉落下来。

    李墨手中的砍柴刀，亦是承受不住陈冠的力道，轰然爆裂成无数碎片，疾射出去，如同利剑一般，将虚空击出呼啸声。

    “噗！”

    李墨亦是喷血，他已不是巅峰状态，消耗很多，面对全盛的陈冠，疯狂攻击，他亦是有些承受不住，蹬蹬蹬倒退了十多丈！

    陈冠身躯在倒退，在喷血，但他的眼眸中，却忽然露出一丝冷意，不知何时，他的手中多出了一丝冷光，他手腕抖动，用力一甩，这道冷光，猛然袭向李墨！

    李墨在后退，忽然，心中升起一道极为强烈的危机感，他的眼中，有一道冷光猛然袭来，速度之快，令他猝不及防，甚至连在储物袋中取出法宝的时间都没有。

    他根本不知，这是什么东西，但是，生死的危机，瞬间弥漫他的整个神魂，好似神魂都要被冻结一般，眨眼间，这冷光依然到了他的面前。

    “灭魂针！”紫萱仙子失声道，眼中露出一丝怒色。

    “什么？竟然是灭魂针？”小蝶震惊道。

    云涛嘴角露出一丝冷笑，负手而立，白衣飘荡，这一切早在他的预料中，而且，这灭魂针是自己给陈冠的，就是为了以防万一，只不过云涛一直觉得，根本不需要！

    但是如今，看到了李墨的潜力，无论如何都要将其斩杀，否则，后患无穷！

    高博的脸色剧变，竟然是灭魂针，而且是在这种情况下使用，他大吼一声：“陈冠，你敢？”

    周遭的众修士，皆是倒退一步，露出惧怕之色，这可是灭魂针，只要神魂沾染一丝，便可足以将神魂尽灭，而且，最可怕的是，灭魂针不仅仅是让神魂灭，而是彻底的灭亡，并且在外界的肉体，也会一并死去。

    所以，这才是众修士惧怕的原因!

    只不过无人想到，在这里会遇见灭魂针，此针价值极高，一般修士根本没有，便是连紫萱仙子都没有，无论是何等境界，只要神魂沾染，必死无疑，连同外界肉体，一道死去，彻底的死亡！

    此物在神桥界中，乃是众人皆怕之物！

    完了，李墨必死，在这种情况下，根本无人能够躲的过灭魂针的攻击，而且，只要沾染一丝，便会彻底死去，没有解救之法，数息内便会死去！

    李墨瞳孔紧缩，剧烈的颤抖着，他不知这是何物，但能够感受到死亡的威胁，是从未有过的强烈，他甚至能够感受到，只要沾染上这东西，连外界的肉体都会死去，彻底陨落！

    在这种情况下，根本没有任何人，能有任何办法躲避，他的速度极快，但依然躲避不了，甚至连拿出法宝的时间都没有！

    所以，众人才会认定，他必死无疑！

    陈冠在数十丈外冷笑，如何躲避？