    域外虚空中，一处远离云界的所在。几个人影肃立于此，神情各异。

    秀观孤身在此，独面着清玄太黄，以及太始魔君的一具分冇身，可一举一动，却是说不出的从容自若。

    反是清玄，此刻面sè是难看无比口用痛彻心肺来形容，也绝不为过，

    整整六万五千护法道兵，在眼前全军覆没，这种滋味并不好过。

    若说之前那苍生穹境中的一战，道门只是略损皮毛而已。琨铭虽亡，却仍可复生。

    那么今rì这陨神原之战，就是真正的伤筋动骨！

    “麒麟之王相伴，如此说来，这宗守可是圣王在世？”

    当初选定玄焰金鼎兽为玄阶道兵的坐骑，是他料定了这个世间，自三位古皇之后，就再无麒麟，也再无可能有圣皇出现。

    然则在一万二千载之后，眼前这一幕，无异是重重扇了他们二人一个耳光。力道十足，让人都有些茫然失措，不知所以，

    依然是不解，那个宗守，行事荒诞，造下无数杀孽之人，怎么可能会是在世圣君？

    而太黄虽不说话，可连眸内的眼神也是苦涩的。

    别人不认得，他却在那数万玄焰金冇麟兽失控的刹那，就已辨识出那是麒麟王威！

    麒磷乃瑞兽，食世间善气而生。有无量神通，却成长分外艰难，唯有常伴圣明之主，吸食圣王之气，才可长成麒麟王兽！

    心中终有明悟，当初容璧临死前观宗守气运。曾言道此子乃道门大劫，最后更说出一个

    却原来不是指苍生穹境之战，而是指的今后一字说的多半就是那头麒麟之王！

    道门十数万玄焰金冇麟兽，唯一畏惧的事物。

    “剑宗的华若真人，月前曾以神通望宗守气运口却仅仅瞬息，就毁去了灵目七窍流血，折损了近半的的寿元。秀观对术数之学不甚不过宗守既然能得麒麟追随，那么多半就是了。”

    秀观似是看透了眼前几人的心思，看了界内一眼后就淡淡一笑“清玄道友，这可是准备走了么？不再等一阵待胜负落定之时？”

    眼前这二人，已经是在小心翼翼，试图脱离这处空间，从几方意念交锋中抽身。

    而清玄脸上更是发青，目光幽深难测的，盯着秀观。

    宗守身为在世圣君，拥有麒磷伴身之事苍生道与剑宗只怕早有所知。

    却一直隐瞒着，极力为宗守掩藏。二宗之图谋，由今rì之事可见，当真是之至！

    心中虽怒，却也无可奈何。既然自己可算计苍生道那么这秀观，自然也可算计道门。

    道门今rì折损之重，实堪称是一万六千载来，慈悲道君出走那一次大变之外，最沉重的一次，

    即便城府深他，也难淡然处之。心中的痛楚暴怒，仅仅只有几丝随着意念散于虚空，就使这附近空间，都掀起了阵阵灵爆。

    不过此刻，却只能强冇压着胸中这股恶气。

    “秀观道友说笑了今rì胜负早已有定，不走又能如何？留在此处，看秀观道友得意么”

    随着商君右翼溃败，战场上已胜负分明。那重玄道人的钉心术，之前倒还值得期待。

    可那宗守，既然是圣王之躯，那么自然也是万邪不侵之体。

    禁术固然可怖，可这云界之中，历代中原皇朝的开国主君，又何曾畏过？即便一些煞气较重的武将，也可毫不在意。

    就更何况，是身为在世圣君的宗守。

    重玄之术，只是一个笑话。

    “我还真有此意！心中喜悦莫名，打算寻人分享。”

    秀观一乐，笑出了声。不是志得意满，而是数千年怒恨压抑，苦心积虑，背负沉重一朝得解后的宣泄。

    “二位要走，自可请便。秀观绝不阻拦，不过却未免有些不

    就在他说话之时，无上元魔李别雪的身影，也以现身于此样不佳，眼神

    “清玄道友，我魔道儒三教今rì联手，那么自该当同进退才是！”

    言中之义是另有所指，可在场诸人，却都心知这李别雪是为仍在战场上的那数万天魔战骑，以及元始魔宗的元始魔灵骑而来。

    道门的玄阶道兵，虽是全军覆没。可魔道数万魔骑，却依然是完好无损。

    可一旦清玄太黄二人与道门抽身离去，那么这数万魔门道兵，怕也多半是无有幸理。

    此时才知那孔瑶布局之狠毒，这附近只有一条道路，可以安全撤离陨神原。

    而云界这六十万大军够安然撤走的，只怕百不存一！

    清玄不说话，目中年全是冷意。

    同进退？难道一定要等到那些天魔战骑，从乾军兵锋下脱身才可么？只若拖延，只怕今rì道门这数百大小真武剑士，也不能得免。

    没道理为魔道之人的生死，搭上道门最后的这一点本钱，

    紫磷焰枪骑既然已全军覆灭，那么这些天魔战骑，同样战死沙场，才是令人喜闻乐见之事。

    否则r以挟制？魔道若抛开与苍生道恩怨，入袭中原之地，又该如何抵挡。

    可毕竟有着盟约，这些念头，不能明述于口。

    “李别雪，我三教之间有过盟约？为何老夫却不曾听说过？因小失大，岂非是令亲者痛，仇者快？”

    说话之人，却非是元始太黄任意一人，而是朱熹，此时也正渡空而至。

    清玄望去，却不禁是带着几分怜悯之意。

    道门这一次，虽是损失惨重，可毕竟根基还在。

    可这儒门，看似是并无大损，其实却尤过于道门。

    被整个儒门视为昏暴之主，更诏告天下，视为儒家之敌人人皆可诛之的那一位。却是可与儒门推崇备至的上古三皇比肩的在世圣君，对儒家的打击之重，自然不言而喻！

    严重一些，甚至可视为这云界众生与苍天，都在否定儒门，不认可儒门所行之道。

    而在朱子个人而言，说是威望尽失也不为过！

    拿眼望去，却见朱子的神自带着几分恍惚。忽而迷茫，忽而大怒，又忽而不解，竟仿似有了入魔的征兆。

    不过目中到底还有着几分的清明，朝着清玄一礼道：“界内之事，就拜托清玄道兄了！”

    清玄也是面sè一肃，微微颌首：“事关我道门存亡，清玄自然是尽力而为！只是朱子道友，可真决定好了？”

    那朱子的面sè木然，微微颌首。

    还能怎样？知晓了那宗守乃是在世圣君，就从此束手就缚，匍匐在那竖子的脚下？

    是断不可能之事！一定是这苍天，弄错了什么！

    那个昏君，继位登极十年，处理朝政之时却屈指可数。苛待士大夫，行种种荒诞不经之策，更曾当着众人之面，口吐灭儒之言。

    这样的人，怎会是圣王？

    儒门传承万余载，创造了数代极盛之世，是受天地正统的治国之学。

    那宗守凭又什么，被那天道认可？

    他朱熹格物致知，格天平至理，绝不会有错！

    即便那宗守真是圣君，那么错的也是这苍天！而非是他朱子。

    儒门上下亿万学子，与这宗守，早已是不共戴天！

    苍生道传播的歪理邪说，羲子的人人平等之论，根本就是祸乱纲常！怎么可能会是对的？

    这世间需尊礼，分上下尊卑，才能正常运转，才能有冇大治之世！似乾国那般，像什么话？

    只是眼下，当务之急却是救出殷御。只有这一位大商中兴之君还在，大商国势仍旧稳固，才能有与宗守，与苍生道继续对抗的本钱！

    二人说话，却将那无上元魔李别雪彻底无视。后者神情怒极话。

    最后却又沉默了下来。不曾出言，只是唇角勾起，冷笑不已。

    而那太始魔君则一直都是默默不语，目光的看着界内，也不知在想些什么。

    秀观一人在旁，似局外人一般看着眼前这一幕，却只觉是分外的有趣，兴致盎然。

    而此时在距离数条界河，同样靠近陨神原的一处所在。

    晴明却也是怔怔的看着云界之内，只觉自己手足身心都在发冷。

    这是一座玉质法坛，横亘与界外虚空，上有数千道门弟子。

    是无上周天禁空绝域魔禁大阵的一个节点，为这座封冇锁虚空的大阵，源源不断的提供道力灵能。

    将数百里地域全数封冇锁，更要压制住宗守的焚世之炎。自然不可能是仅仅十九位，还需分心应对苍生道与剑宗佛门压力的圣阶尊者，就能够维持。

    只是此刻，惊惶的情绪，正在此处人群中蔓延。

    所有人的目里，都流露出震惊愕然之sè。

    “紫麟焰枪骑，居然全军覆灭？”

    “这怎么可能？”

    “难道我三教联手，又要在这里败北不成？”

    “整整六万五千人的玄阶道兵，难道就这么没了？”

    “该怎么办？这时候维持此阵？可还有用？”

    “也不知这一战，会否波及到此处？”

    “道兵落败，血云骑再无牵制。若此时不走，必定要死伤无数！”

    “那血云骑凶名赫赫，有名将统领，五六个圣境都不能敌。”

    人心惶惶，晴明却全不曾理会。心中如被雷击，整个人陷入呆木状态。麒麟之王相伴，那个人，居然是圣王临世？