    到了帝都，余小树直接来到了百芊传媒。

    《一起同过窗》里的大学是虚拟的大学，余小树决定直接把大学的拍摄安在自己的母校，也就是帝都影视学院。

    一来呢，以余小树现在的影响力，他用帝都影视学院那是毫无任何问题的，甚至帝都影视学院巴不得余小树用呢。

    二来呢，有着邹军和齐思这层关系在这里，剧组在帝都影视学院也更容易拍摄。

    基本上就是要人有人，要地方有地方。

    帝都影视学院或许不是最适合《一起同过窗》拍摄的地方，但却肯定是最合适的。

    “小树，你不休息一下？？”

    王宝看着余小树略带疲惫的神色关心的说道：“目前剧组已经都安排妥当了，明天中午开机没有任何问题的。”

    “无妨，我还不累。”

    余小树笑道：“正好我还要跟导演和编剧再一起开个会，关于前期拍摄的一些点还需要注意一下，然后就要尽快的进行《隐蔽的角落》的剪辑了。”

    王宝惊讶的问道：“第一集拍摄完了？？”

    “恩，第一集拍摄好了，而且我又拍摄了一点物料，同时呢，接下来的几天王叔你要稍稍的辛苦一下了。”

    余小树说道：“《隐蔽的角落》要尽快的开播了。”

    ：“好，没问题，我已经和三大与小马娱乐讨论过了，等你把第一集剪辑好了之后我就和四家打电话邀请他们看片。”

    王宝轻轻点头说道：“别的不说，我相信这四家视频网站肯定会愿意购买的，就看价格了。”

    是的，现在的百芊传媒虽然因为《天外来客》网大扑街了导致很多人有些质疑了，可是余小树的四部作品依旧保持着不败的。

    这个时候呢，余小树的刑侦剧又是推理第二部，而且据说还有联动，那么各视频网站当然是想要买下了。

    余小树也道：“恩，价高者得。”

    又跟王宝说了几句，余小树这才把姜波、萧雪两个人给叫到了办公室，关于《一起同过窗》的一些细节余小树需要再叮嘱两人一些。

    这一周多的时间，余小树虽然全部心思都放在了《隐蔽的角落》上边，但是这并不代表着余小树就没有关心《一起同过窗》，相反，余小树还经常跟萧雪、姜波沟通着。

    这么讲吧，《一起同过窗》的前10集基本上剧本全部缕顺了，那么接下来拍摄肯定能够事半功倍。

    “这部网剧我就全部交给你们两个人了。”

    余小树望着姜波和萧雪笑了起来“不要有压力，就按照正常拍就行，如果有任何的事情随时和我沟通，真的出了事，我兜着。”

    萧雪忙说道：“余老师，您放心，我一定不会让您失望的。”

    姜波也道：“余老师，您和萧老师把剧本都已经写到这个程度了，我如果再拍摄不好，那么我干脆退出导演这一行吧。”

    咋说呢？？

    姜波觉得如果这个情况下自己都不能够把《一起同过窗》拍摄好，那么他真心的连狗都不如了。

    还当什么导演？？

    回家卖红薯去吧。

    不同于《隐蔽的角落》的低调，这《一起同过窗》可以说要高低很多了。

    明天开机已经宣传了三天了。

    这部网剧的阵容也早就公布了出来了。

    可以这么说，《一起同过窗》的宣发费用要比《隐蔽的角落》多的多了。

    自从《隐蔽的角落》开机之后，这各个宣传就几乎为零了，而《一起同过窗》就要高调了很多，这几天演员阵容是一个个公布。

    虽然主演都是小透明，或者说是不怎么出名的，但是备不注宣传的厉害啊。

    尤其是明天的开机余小树同样会出席，那么媒体当然要参加了。

    他们很想知道的一个点，目前余小树的这三部作品的打算是怎么样的？？

    次日，也就是6月28号，星期五。

    今天是《一起同过窗》开机的日子。

    开机定在了帝都影视学院的后操场，现场人还是挺多的，除了媒体之外，还有一些没有离开学校的学生也在，至于学校的老师也都在呢。

    为了表达对《一起同过窗》的重视，帝都影视学院的副校长同样出席了这次开机发布会。

    “真的没有想到余学长可以这么快就站起来啊。”

    “是啊，谁说不是呢，一年，不对，还没有一年呢，余老师就王者归来了。”

    “唉，想想之前咱们学校一直把余学长当负面例子，结果这一段又变了。”

    “那当然啊，余老师就是一个传奇。”

    ……

    不少围观的学弟学妹们都是在观看着剧组，同时低声议论者。

    实在是余小树确实称得上传奇。

    曾经最年轻的白金编剧，然后又是扑街最快的白金编剧，一扑三年，现在又强势归来。

    你说这还称不上传奇呢？？

    目前的余小树在网剧这一块已经算是没有敌手了，确切的说是在都市、古装、刑侦三个题材是相当厉害了。

    想一下，当初余小树拍摄《无证之罪》时多少人不看好，结果呢？？

    《无证之罪》成为了现象级的网剧，甚至以一已之力把刑侦题材给拉成了热门。

    但然后呢？？

    然后后续一系列跟风的刑侦题材的网剧全扑街。

    不提一些大神编剧的，就是最近洛远的《隐藏的凶手》同样扑街了。

    你说服不服？？

    听说余小树正在拍摄的《隐蔽的角落》是推理的三部曲中的第二部，据说是衔接《无证之罪》的，那么这部剧外界倒是看法不一样。

    毕竟谁又敢保证余小树可以再创辉煌呢？？

    当然了，这个不是重点，今天的重点是《一起同过窗》这部校园剧。

    校园剧这个题材其实已经差不多有点烂大街了。

    出国，堕胎，死闺蜜，误会劈腿等等，这些最近几年的校园剧已经该演的都演了。

    大家实在想不明白这《一起同过窗》还能演什么？？

    话虽然这么说，但毕竟这部戏的总编剧同样是余小树，为此大家算是同样有些期待的。

    现场，余小树是绝对的C位，甚至导演姜波都没有多少存在感了。

    在采访环节，这余小树同样是被聚光灯给包围了起来。

    “余老师，听说《隐蔽的角落》准备近期就要开播吗？那么时间来得及吗？？”

    “余老师，《一起同过窗》这部剧有多少集？同样走的精品路线吗？？”

    “余老师，你之前说要拍摄电视剧的，怎么最近没有动静了？？？”

    “余老师，你接下来关于作品有什么规划吗？？”

    ……

    一时之间，众多媒体仿佛机关枪一般的把话筒全都推给了余小树，至于编剧萧雪、导演姜波、还有一众演员则被赤果果的无视了。

    这个其实就是娱乐圈的现状。

    对于媒体来说，只要是哪个艺人有话题度，只要哪个艺人有曝光度，那么他们肯定会采访哪一个。

    你说《一起同过窗》里演员都不咋地，这导演又是个新人，编剧也好久没有作品了，你说，这么多媒体来是为了什么呢？？

    还不是为了余小树。

    余小树望着众人笑呵呵的说道：“大家不要急，一个个来，你刚刚问我《隐蔽的角落》的问题，我可以明确的告诉你，《隐蔽的角落》将于近期开播，最快不会超过10天。”

    这个消息算是一个重磅，有记者追问道：“可是余老师，这《隐蔽的角落》才刚刚开拍没多久，您是已经选好了播放平台了吗？？”

    “暂时还没有。”

    余小树微微摇头说道：“接下来如果有消息的话我会及时通知大家的，大家也可以关注一下百芊传媒了解最新动态。”

    第一个问题结束。

    余小树便不再问答了。

    第二个问题，余小树说道：“《一起同过窗》34集，我认为集数和精品的关系不大，有的剧哪怕40集也会让人意犹未尽，但有的剧哪怕10集都让人觉得太长了，还有一些剧就是哪怕集数很短，但你依旧觉得他的集数很长。”

    这个还真的是。

    曾经余小树记忆里一直记得《西游记》其实很长的，结果哪里想到第一部25集，可是第二部竟然只有16集。

    这个暂不说，当时余小树儿时看的《济公活佛》，就是游本昌老爷子演的，你猜多少集？？

    4集。

    是的，余小树记忆里一直觉得好长呢。

    至于其它一些曾经喜欢的就不用说了，像《上错花轿嫁错郎》也才20集。

    以前的剧其实很短，因为不注水，很多时候节奏快的不行。

    不注水，那么自然快。

    可是余小树却并不觉得如果集数长就一定注水，就像《一起同过窗》其实如果细看的话，你会觉得意犹未尽。

    这就是经典的好剧。

    最后余小树则说到了电视剧。

    都挺好。

    这部电视剧余小树同样准备提上日程了，毕竟《隐蔽的角落》和《一起同过窗》先后开拍了，那么《都挺好》没有道理再搁置了。

    于是余小树笑着说道：“《都挺好》这部电视剧近期就会开机的，至于说我的作品规划问题，这个暂时还没有考虑好，我觉得应该还是想到哪就做什么，计划总是赶不上变化的。”

    恩。

    在回答了三个最重要的问题之后，余小树便不再回答了。

    虽然他是绝对的主角，可是今天的主角不应该是他。

    今天的主角应该是《一起同过窗》的其它主创。

    所以余小树就把话题都主动的抛在了这些人的身上。

    30分钟后，开机发布会算是结束了。

    《一起同过窗》算是正式开机了。

    而媒体们的报道则是主要集中在了《隐蔽的角落》上边。

    “余小树在《一起同过窗》的开机发布会上场称《隐蔽的角落》将于近期开播！”

    “余小树不亏是快枪手，这《隐蔽的角落》马上就要开播了！”

    “刑侦题材的剧还有市场吗？让我们看看余小树的这部《隐蔽的角落》是否能够成功吧。”

    “《隐藏的凶手》这部网剧已经扑街了，那么在这么一个情况下，刑侦题材的网剧好像已经注定没有什么市场了，那么余小树能否继续救市呢？？？”

    ……

    媒体们在报道的时候主要是讨论的《隐蔽的角落》。

    很显然，《一起同过窗》连一些话题讨论度都不值得有。

    相反，因为《隐蔽的角落》即将要开播了，为此，众人都是把心思放在了《隐蔽的角落》上边。

    这个呢，还得因为《隐藏的凶手》扑街才导致的。

    毕竟自从《无证之罪》之后，刑侦题材的网剧是清一色的扑街个不停。

    本来备受瞩目的《隐藏的凶手》同样扑街了。

    那么，除了《无证之罪》之外，这刑侦题材的就没有重新的火起来。

    如此一来，刑侦题材的网剧到底还行不行呢？？

    到底是编剧不行？？

    还是市场不行？？？

    大家就把目光全部聚焦在了《隐蔽的角落》上边。

    同时，有好事的媒体则是问起了洛远对于《隐蔽的角落》的看法，洛远则表示：“我认为刑侦题材的市场还是冷淡的，这届观众对于刑侦题材的剧是不认可的。”

    恩。

    洛远并没有说《隐蔽的角落》的看法，但是他这么一个回应则是几乎就差说：“这届观众不行了。”

    不知道洛远是不是真的因为高高在上太久了，他这类的人已经不接地气了。

    曾经，他们毕竟成功过，然后他们就自以为自己是爹了，自己不管拍摄什么，这观众都应该买单才对。

    结果哪里想到这一次《隐藏的凶手》竟然摔这么一个大跟头。

    恰恰如此，洛远不可能认为自己错了，他只会觉得是观众不行。

    这个其实何止是洛远一个人的问题，看看地球上，那些老资格的导演、编剧在扑街后的说法就知道了。

    大家都一个样。

    失败了不去反思一下，相反却只会说：“这届观众不行。”

    于是，洛远这么一个说法是真真切切的犯了众怒。

    余小树在看到洛远的回应的时候也有些感触。

    他其实对洛远还是有些尊敬的。

    可没有想到。

    人啊。

    终究会活成自己讨厌的样子。

    ……

    ……

