    第21章 圣人法相？

    “四十阶了！”赵老不由一声惊呼出口。

    “这前二十阶是考验体力，三十到四十阶是考验毅力的。到了四十一阶就开始考验悟性了。此子的体力和毅力尚佳，只是不知道这悟性如何？”那老者喃喃道。

    “肯定没有问题，他可是修炼升龙拳达到十龙啸天境界的人。悟性绝对没有问题。”赵老激动道。

    “什么？十龙啸天？”老者也是一脸的激动之色。那可是十龙啸天啊，从古至今也就一个人达到过，还是个龙族。老者对洛羽的成绩更加的期待了。

    洛羽继续向小村行去，当洛羽到达小村的时候，眼前景色一变，又出现在了青云梯之上。洛羽踏上第四十一阶，体内的战气忽然自行运转了起来。

    “难道考验的方式又变了！这个青云梯真是神奇。”洛羽暗道。

    洛羽赶紧运转青山诀，一周天，两周天。洛羽感觉青山诀的运转愈加的顺畅，四十一阶的洛羽消失直接出现在四十二阶。洛羽一直沉浸在修炼之中，并没有发现自己位置的变化。随着青山诀的运转，洛羽似乎多了一些感悟。运转青山诀的同时洛羽似乎与整个青云山连成一体，自己化作一块青云山的石头。每日受着风吹日晒，经历着世事变迁。

    渐渐的洛羽似乎感受到了青云山的律动，战气不再是一味的加速运行，而是随着青云山那规律的脉动，时强时弱。战气似乎有了呼吸一般。青云山的灵气蜂拥般的向洛羽的体内钻去。渐渐的形成了第十个气旋。如果让其他人知道洛羽在体内形成了十个气旋绝对会惊掉下巴。所有人都知道，战士一共分为九个境界，一气旋一境界。当第九个气旋圆满后就应该进入了战师的境界了。但洛羽竟然产生了十个气旋。

    洛羽的身影不断在台阶上闪现，四十三、四十四、四十五......

    下面的老者瞪大了双眼，惊讶出声“不可能，怎么会这么快？”一旁的赵老不知道为何这老者会如此的失态，但想来也是被洛羽的天赋所震撼，不由得开怀大笑。

    几个白须白发的老者无声的出现在老者身旁躬身道“老门主？”

    那老者并不领情，低声怒斥道“不要打扰到上面的人。”

    几人是感受到青云梯这里的灵气波动才赶过来的，没想到老门主竟然出现在这里。

    几人向上一看，只见一青年在青云梯上不断的闪现，马上就要到达五十阶了。

    几人更是震撼，一个个都伸手捂住了嘴巴。很怕发出一点点的声音影响道洛羽。已经有多少年没有人到达过五十阶了，众人都充满了期待。

    看洛羽的速度到达五十阶显然是没有问题的。若是能够到达五十七阶，那青云派会不会再出现一位如同那人一般的惊世强者呐。

    洛羽十个气旋圆满之后，青山诀不再运转。洛羽看向自己体内的十个气旋也是一脸的迷茫之色，赵老不是说一共应该是九个气旋么，自己怎么多出来一个。不管了，反正洛羽自己觉得自己体内的战气比九个气旋时多出了数倍。应该是好事。继续向上走，第五十一阶。

    到达第五十一阶后，洛羽体内的真气又开始运转了起来，不过这次不是青山诀。洛羽仔细一体会，竟然是升龙拳。洛羽不敢怠慢，直接打起了升龙拳。

    升龙拳的每一声龙吟洛羽就会出现在下一台阶上。到达是声龙吟之后，洛羽直接出现在第六十阶之上。

    “这越向上似乎是越简单了”洛羽不由回头向着老者的方向微微一笑。

    哪知下面竟然多了几名老者，一个个都目瞪口呆的看向自己。洛羽不由挠了挠头。心中虽是不解，但洛羽也没有理会继续向上走去。

    洛羽哪里知道，考验悟性对于别人是最难的一关。修炼的功法越多，越难以通过。

    因为要把自己修炼的功法战技悟透才可以向上走。但是洛羽只修炼了青山诀与升龙拳两套功法，自然是占了很大的便宜。

    但是就算是别人修炼的功法少，也不可能向洛羽这般轻易的将功法悟透。因为，这功法毕竟是别人创造的东西，出了本人之外，别人很难领悟创造功法之人当时的心境。这也不得不说洛羽的悟性绝佳。

    到达第六十一层，洛羽体内的战气忽然躁动了起来。洛羽不由眉头微皱。这是怎么回事。

    洛羽发现自己越是压制真气的躁动越是强烈。洛羽干脆放弃了对战气的压制。果然，战气按着一种更加大气直接的方式运行了起来。

    “这种感觉？是罗汉拳！”

    洛羽随即舞动起了罗汉拳。罗汉拳洛羽一直以为只是用于肉体力量配合战气的攻击，没有想到罗汉拳也有自己的战气运行方式。

    当战气涌入洛羽拳头的一刹那，洛羽似乎有种一拳破天的感觉，比之前自己使用的罗汉拳强悍了无数倍。

    慢慢的洛羽的拳头变为了金色，接着小臂、大臂。洛羽是越打越起劲，可是下方的众人确是看啥了眼。

    “老门主，他是什么境界？”一位白发老者突然问道。老门主没有说话，而是看向了一旁的赵老。

    “应该是战气境。”赵老也是不敢肯定洛羽的境界了。

    “不可能~！他身上的黄光是什么？从没有听说过战气纱衣有紧贴着皮肤的，战气铠甲又不像。这到底是什么境界？”

    众人开始议论起了洛羽的境界，老门主很清楚，刚开始看到洛羽时，他是战气七重，可是现在他也有点看不懂了。战气外放是要到战师境界的，但是很明显洛羽还没有突破。

    众人关注洛羽身上的黄光时，没有注意到洛羽已经到了七十层。此时的洛羽身上犹如钢浇铁铸一般，泛着金属的光泽。洛羽还在挥舞着拳头，不停的打着罗汉拳。似乎每次拳头的舞动都会有一声声的梵梵之音响起，让洛羽内心平静不已，又让他嫉恶如仇。

    渐渐的洛羽身后出现一个身影，开始只是头颅，后来出现了身体，一身的怪异服饰，身下是一只神鹿。那身影端坐其上若有所思。

    “那是什么？难道是圣人法相？”

    青云梯下又是一阵惊呼，连那老门主都忍不住双手微微颤抖，不管是不是圣人法相，这小子都是一个妖孽级天才。

    “这~！已经是七十八阶了！”一个老者惊呼。这时众人才发现洛羽已经走到了七十八阶。

    (本章完)

