    【十五分钟改错字】

    却说尤氏目送姑娘们出了院门，转身正要进屋，不想却和王熙凤碰了个对头。

    王熙凤先是一愣，随即诧异道：“你这抱窝的竟也舍得来？”

    尤氏捧着肚子笑道：“这不是听说你嫂子犯了心病么，想着别的咱们治不了，开导几句总还能成。”

    “呦~”

    王熙凤当下就泛起了酸，掩嘴笑道：“倒也是，你们素日里就亲近，别人说不通的，备不住你一来就疏通了。”

    这话里实有暗讽二人磨镜的意思。

    但对尤氏而言却是歪打正着，她噗嗤一声乐了，盯着王熙凤意味深长的道：“你那日不通了，我也有法子帮你疏通呢。”

    说着，便径自进了屋里。

    王夫人和邢夫人也刚从卧室里出来，正在客厅有一搭无一搭的闲话，见是尤氏来了，都怪她不该挺着肚子过来，若磕了碰了不好交代。

    尤氏说了几句场面话，便指着里面道：“婶子们稍坐，我进去瞧瞧她。”

    “去吧。”

    王夫人点头道：“你和她亲厚，也正好帮着解劝解劝。”

    尤氏这才挑帘子进门，只见素云正跪坐在脚踏上暗暗垂泪，李纨则是躺在床上双目紧闭。

    尤氏忙放轻了脚步，悄声问素云道：“这是睡下了？”

    素云回头见是珍大奶奶，忙抹了眼泪起身见礼，只是还不等她开口，李纨先就把眼皮掀开了条缝隙，恹恹的问：“你怎么来了？”

    素云回头看了眼自己奶奶，又对尤氏道：“奶奶自从前儿病了，就不曾睡踏实过，说是脑袋里乱糟糟的，五脏六腑也不受用……”

    说着说着，她又忍不住落下泪来。

    尤氏挽住素云的手，用帕子替她抹了眼泪，又向外面指了指道：“好丫头，先去外面伺候着吧，我守着你们奶奶说几句心里话。”

    素云乖巧点头退了出去。

    尤氏便直接坐到了床尾，看着憔悴不堪的李纨，笑问道：“这倒真是起了，明明是你把他骂的狗血淋头，偏怎么自己倒病倒了。”

    李纨仍是恹恹的看着她，完全没有要搭茬的意思。

    尤氏又道：“说也巧，他被你骂了一顿，回去正好邢氏就有了身孕，里外里的竟就大彻大悟，准备修身养性谨慎行事——这一来，你往后也不用再担心受牵连了。”

    “若如此，倒真……”

    李纨勉强挤出一丝笑容，嘘嘘带喘的道：“倒真是谢天谢地了。”

    听了这话，尤氏忍不住冲她翻了个白眼，无奈叹道：“你呀你，都这样了还要口是心非，却又是何苦来哉？”

    被点破口是心非，李纨细长的睫毛颤了几颤，微张的双目反倒阖上了。

    尤氏知道她这是在装睡，又没好气的数落着：“他哪知道你的心思？你先是躲着他，见了面又凶神恶煞的，他要是再不管不顾苦苦相逼，倒成什么人了？”

    “我什么心思？”

    李纨终于有了反应，再次睁开眼睛有气无力的反驳：“他难道又是什么好人不成？”

    尤氏冷笑：“他虽不是好人，但你的心思却也瞒不过我！”

    李纨勉力摇头：“嫂子这话，我倒糊涂了。”

    “糊涂？你是难得糊涂！”

    尤氏知道破鼓需用重锤，也懒得再打什么机锋，开门见山的挑明了李纨的心思：“放不下牌坊、受不得讥谤、又耐不住孤苦，生生把自己变成了陀螺，捧着、哄着都没个反应，非要用鞭子抽，才撒了欢的转起来！”

    “他抽的越狠，你转的越凶，偏事后说起来，又都是被逼无奈、身不由己。”

    “为了能这样掩耳盗铃自欺欺人，下回见了依旧是不假辞色、坚贞不屈，只等着那鞭子再次落下来——他越是蛮不讲理，你越是心安理得！”

    这一番剖析，却当真把李纨揭露的体无完肤！

    而李纨脸上一直恹恹的神情，也登时起了波澜。

    她先是惊讶于尤氏对自己的了解，继而又生出了莫大的羞耻感，下意识探手去住尤氏的衣角，嘴里急道：“你若把这些胡话告诉他，我、我便死了也……也不安生！”

    “要不说你是死要面子活受罪呢！”

    尤氏见她知道这时，头一个想到的依旧颜面问题，不由得再次无奈叹息。

    把她伸出来的手塞回被子里，顺势又掖了掖被角，这才没好气道：“我不说就是了，你先把身子养好了，咱们再盘算盘算，看怎么让他兽性大发——不对，是让他只对你一个人兽性大发！”

    李纨愈发的羞窘难当，竟剧烈的咳嗽起来，直咳的在被子里佝偻成了一团。

    尤氏忙给她拍背，又端了白开水小心喂给她。

    李纨稍稍缓过劲来，便颤声抱怨：“我、我眼见就不成了，你还这般、这般……”

    “莫说这不吉利的。”

    尤氏打断了她的话，却又忍不住继续调侃道：“说来那冤家本是个胆大包天的，谁成想床上床下竟都被你给唬住了。”

    “你、你还说……”

    “不说笑了、不说笑了。”

    尤氏把水杯放回原处，认真道：“你既不曾将他当成良人，又如何指着他能明了你的心思？闹了误会也是自找的！不过各人有各人念想，我也懒得劝你什么，等养好了病，是依旧照着老黄历来，还是干脆把话挑明了，试着当良人来处，都依你就是。”

    李纨听了沉默良久，好半天才微微点了点头。

    尤氏也就没在屋里久留，唤来素云守着她，自顾自到了外面厅里。

    结果一出门，又迎面撞上了王熙凤。

    不等尤氏开口，王熙凤就急忙催问：“里面怎么样了？我听方才咳的厉害呢！”

    “不妨事。”

    尤氏笑道：“瞧那意思，倒有些松动了。”

    “呦~”

    王熙凤听了这话，故作震惊的掩嘴道：“这都是妯娌，我差了你们什么？偏我解劝一百句也不顶用，你说上两句就比那灵丹妙药还好使！”

    尤氏想到焦顺暂时放下的计划，便对王熙凤意味深长的道：“你别说，眼下还真差了些什么。”

    王熙凤原本只是打趣，听了这话倒有些较真了：“差了什么，你把话说清楚，不然我可不让你走了。”

    尤氏却不怕她撒泼，大方的道：“不走就不走呗，我也享受享受二奶奶的排场。”

    “呸~”

    王熙凤啐道：“我在家不过是顶小的一个，那比得上你们家山高皇帝远，能撒着欢儿作威作福？”

    说着，又连声催促：“你快说到底差了什么！”

    “你自己不都说出来了么？”

    尤氏一本正经的道：“你比我们都小，自然是差了年岁。”

    说着，抬手在王熙凤脸上掐了一把，戏谑道：“瞧着油光水滑的，跟我们这些黄脸婆如何说到一处去？”

    “好啊，你戏弄我！”

    王熙凤待要反击，可张牙舞爪比划了几下，却又顾忌她身怀六甲，最后只得跺脚发狠道：“你等着，等明年卸了这肚子里的护身符，看我怎么摆置你！”

    说着，她妙目一转又想到了什么，于是笑道：“说到年纪，我们巧姐儿可比你肚里的大着几岁呢，这么论起来你反要叫我一声前辈才是——快叫来听听，不然我可饶不了你。”

    “呸，没听说这也有什么前辈后辈的！”

    一个催着让叫，一个偏不肯依，二人正说说闹闹，冷不防邢氏突然从书房里冒了出来，阴阳怪气的道：“她肚子尖尖的，多半怀的是个哥儿，这院里怕只有你二婶子，才称得上是她的前辈。”

    这分明是挖苦王熙凤只生了个女儿，一时把个凤辣子气的七窍生烟！

    可婆婆嫌弃儿媳没能诞下子嗣，也算是这年头的政Z正确，何况邢氏这话里还有自黑的意思，王熙凤再怎么气急攻心，一时却也发作不得。

    反而只能只能默默低头做羞惭状，暗暗咬碎了一嘴的银牙。

    “珍哥儿媳妇。”

    难得压了王熙凤一头，邢氏心情大好，遂又招呼用帕子掩住口鼻，却生生憋出了月牙眼的尤氏，道：“我顺道送你回去吧，你如今是双身子，可千万马虎不得。”

    尤氏问清楚王夫人已经走了，便顺水推舟答应了邢氏的邀约。

    王熙凤眼瞧着二人并肩出了院门，心下是又恼怒又诧异。

    这尤氏不知怎么的，近来竟愈发的八面玲珑了，将连自家婆婆这样刁钻古怪的，如今也与她过往甚密。

    甚至就连婆婆邢氏，比之从前似乎也有转变。

    不过要问具体都有什么变化，王熙凤一时却有又说不出来。

    思来想去也不得要领，王熙凤便干脆把这事儿抛在了脑后。

    她如今又要忙着处置年节前的俗务，又有小心提防着焦顺和平儿暗中捣鬼，那还又闲工夫理会尤氏和大太太的猫腻？

    …………

    妇人们的纷纷扰扰暂且告一段落，返回头再说这府上的姑娘们。

    从李纨院里出来，众人都商量着该去何处，有说去老太太院里的，有提议去薛家那边儿的，贾宝玉则极力表示，自己屋里才最是无拘无束。

    独林黛玉拉住了贾迎春，问她知不知道邢岫烟有了身孕，要不要一起过去探视。

    史湘云耳朵最尖，不等贾迎春把这事儿消化了，就抢先在一旁惊呼道：“邢姐姐这么快就有喜了？”

    随即又拍手笑道：“惜春妹妹还说什么邪性，这珍大嫂、邢姐姐先后有孕，再加上大姐姐省亲的事儿，岂不也是喜上加喜？两下里一冲，必是上上大吉！”

    “云妹妹说的是！”

    宝玉原也正惊诧邢岫烟这么快就有了身孕，听到湘云后面这话，忙盯着林黛玉一语双关的道：“便有千般不是，总也有三五桩好处，两下里一冲，不敢说功过相抵，总也要给个赎罪的机会才是。”

    他这话埋伏打的极浅，可见林黛玉转过头不肯接茬，众人也就全当是没听明白。

    宝玉略有些气馁，但他在林妹妹这里碰壁，也不是一回两回一天两天的事儿了，很快就又百折不挠的倡议道：“既然林妹妹提起来了，咱们又不曾定下要做些什么，干脆一起去探视探视邢姐姐算了！”

    “你去做什么？”

    林黛玉横了他一眼，意有所指的道：“何况别人未必想去呢，你倒先做起主来了。”

    林妹妹这‘别人’虽是泛指，但贾宝玉却自动代入到了宝钗身上。

    当下他忙用起了混淆视听的法子：“都是亲戚，我如何就去不得了？何况晴雯是出自我屋里的，香菱原是宝姐姐身边的，玉钏是太太赐下的，司棋更是二姐姐的大丫鬟，也没什么好生分的。”

    “哼~”

    不想宝玉这话却又被林黛玉挑出了毛病，嗤鼻道：“亏你也好意思提起晴雯。”

    这回贾宝玉终于破防了，垂头丧气黯然神伤。

    史湘云见状，生怕他又犯了痴症，忙跳出来打圆场道：“左右不过是几步路，过去瞧瞧有什么打紧的——宝姐姐，你说是不是？”

    毕竟差点就谈婚论嫁，宝钗原本正有意要回避，可见史湘云投来求援的目光，却不好扫了大家的兴致，遂点头笑道：“既然大家都说要去，那过去瞧瞧也好。”

    见有人附和自己，贾宝玉登时又抖擞起了精神：“对对对，都去、都去，咱们做什么都该在一处才好！”

    说着，又期期艾艾的往林黛玉身边凑。

    因是在人前，又见他一副卑微小意的样子，林黛玉终究还是没忍心让他继续难堪，只装作是没发现他的小动作，拉过贾迎春做起了挡箭牌。

    这虽是极小的进步，却也让贾宝玉喜形于色信心大振。

    于是一路上他摩拳擦掌，满心都是趁热打铁，彻底挽回林妹妹的芳心。

    却不想这番嘴脸落在有心人眼中，却是又好笑又好气。

    【死活还差了一百字，容老嗷厚着脸皮瞎扯两句：最近两章焦顺的转变并不是改了大纲，若是老嗷早就盘算好的——我总是自不量力，想写出些成长起伏来，写不出成长，也得硬拗些心理变化。

    高情商的说法是有追求；低情商的说法大概就是有文青病，好在病的还不是太重……】

