    这阁楼地面上，那原本放置桌椅的地方，有几处痕迹，这痕迹显然是桌椅放置时间太长，再加上此地外围封印被破，失去了除灰的小神通后所致。

    在这阁楼内仔细的观察了一圈之后，在王林的眼中，却是看出了不少信息。

    首先，在他之前进入这阁楼者，应该是三人！当然不排除有人如王林这般，来到这里时所见的全部都是前人破解完的残骸。

    这三人中，那掌握了梅花十八禁之人，是最早出现，此人应该心高气傲，等闲之物不放在眼中，根据王林的观察，这阁楼内凡是看起来放置贵重物品之处，都有十八禁的残骸。

    此人走后，又陆续有二人来此，他们的破解方法就有些外行了，这桌椅，便是被其中一人取走。

    这个判断”重点便是王林此刻眼中再望的地面上的痕迹。

    这灰痕上有一些细微的碎木屑，若是不仔细看，倒也不会被人注意。

    王林蹲下身子，食指捏起木屑，看了一眼。

    “强行破解之下，那原本放在这里的桌椅，却是有了损坏””王林把手中木屑弹飞，身子一晃”从此阁楼后门走出。

    在闰楼之后，则是一道长长的回廊，回廊四周以仙玉凝成围栏，在围栏之下，则是干枯的池塘。

    这里同样留有大量的禁制被破除后的残余，在那池塘上，王林再次发现了梅花十八禁的图案。

    行走在这回廊之上，王林步步小心，仔细打量四周，此地在他眼中”尤其是四周的围栏，多处有被人折断的痕迹。

    越是向前走，禁制的残余便越少，走出了约十里后，此处回廊有了尽头，尽头处，回廊一分为三，分成三个方向。

    在交叉处”王林停下脚步”仔细的看了眼这三条道路，他要找出当年那擅长梅花十八禁之人所去的方向，此人禁制之术太强，若是跟在他的身后，什么宝贝也不会得到。

    那人就好似一个雅贼，专挑上等之物，在其后的那两人，则好似强盗，基本上所见之物全不放过，但他们能力有限”便会有一些上等之物留下。

    仔细查看少顷，王林尝试在三个方向牟别走出数丈”随后回到原位，目光一闪”直奔右侧道路而去。

    走出百丈，王林触目所望，虽说景物依旧，但在他看来，却是处处破碎的禁制残痕，这些禁制”均都是被人强行破除，甚至还有一些地方，那禁制只破除了一半便放弃。

    每当遇到这些破除了一半的禁制，王林都会停下脚步，仔细的打量一番”他没有急于着手破除”而是观察之后，继续前行。

    这右侧的道路，延伸而出”两旁虽说也有围栏，但围栏之外却不再是池塘，而是一处竹林。

    谨慎的前行中，忽然王林脚步一顿，抬起的右脚，缓缓的放在了原位，他身子一动不动，但双目内却是有禁制符文闪烁。

    此地前方十丈，有一处厅柑，这厅柑之内圆桌旁，有四个石凳，圆桌之上，放着一个酒壶与几个杯子。

    王林目光一凝，眼露谨慎之芒，警惕的看了看四周，这厅橱十丈内，禁制完整，没有丝毫破除的痕迹。

    “这厅榭内石桌之上的酒壶，定有乾琳我顺着前人破除的痕迹走来，在这里，那强行破除禁制之人却是止步！”王林沉吟少顷”退后几步，双目禁制符文闪动，仔细的观察起来，渐渐的”他面色越来越凝重。

    “原来如此，这厅榭内的禁制，其内有数万种变化，若是不能全部推衍而出”一旦踏入其十丈之内，定会引发禁制之威，即便是强行破除，在那数万种变化之下，除非修为惊人，否则也很难全身而退。

    另外最重要的，这厅批所处之位，显然是四周区域禁制的一个中枢点，牵一发动全身”所以那不知多少年前来到这里之人，选择了退避！”

    “这禁制虽强，可若是那擅长梅花十八禁之人来此，消耗时日之下定可破除，由此可见，我选择的方向是正确的，这前方，无人去过！”王林深吸口气，眼内有兴奋之芒闪过”他进入这洞府内，所见一切都是被人风卷残云后的残骸，这就好似是进入了一座宝山，可却发现这宝山早就被人挖空。

    眼下，在他看来，这厅榭，便又是一座宝山！

    压下心底的兴奋，王林定气凝神，又仔细看了几眼，索性盘膝坐下，研究起来。

    这厅柑外的禁制封印，就好似一张张密囱寐嘛的网，寻常之人不可能发现，可落在擅长禁制之人映帜熙却是根据经验不同，所看也是大有不同。

    想要破除这里的禁制，第一步，便是要观察。

    王林这一坐，便是三天，三天内，他的双眼渐渐有了细密的血丝，在其脸上，隐隐露出疲惫之色。

    “只能看到三千多种变化”距离破阵，还有一段距离！可这阵法禁制眼下处于静止之中，很多变化不会展现而出”王林沉就”右手蓦然抬起，向前一弹，顿时一道仙力从其手指射出，直奔这厅榭而去。

    弹出此指后，他身子没有任何犹豫，以极快的速度立刻后退，其速快到几乎出现了残影。

    只见那一道仙力刚刚进入厅榭十丈内”立刻砰的一下崩溃，化作点点晶芒消散，与此同时，就好似往油锅丰投入了一滴水般，一股爆炸性的气息”疯狂的从十丈内涌现而出。

    一石激起千层浪，疯狂的气息，充满了暴虐之力，从十丈内如怒浪般席卷而出，几乎瞬间，便疯狂的延冉若非王林q有准备，其速也是极快，怕是将会立刻被这怒浪覆盖。

    一直退至百丈外，王林身影才停下”他的双目尽管在退后中，也始终盯着厅榭禁制，此刻更是闪烁明亮光芒。

    “刚才那一瞬间的禁制变化，不下上万！”王林沉就少顷，盘膝坐在原地，继续推衍。

    时闸流逝，转眼间，过去一个月。

    这一个月，王林尝试了数次以仙力引发禁制，借此查看其内变化，每一次”他都大有收获，其脑中渐渐浮现出了这厅柑外绝大部分的变化。

    同时，在这一个月来，他的推衍没有停止过半息，其双目，此刻通红一片”似欲滴血！

    这一个月，王林已然忘却了一切，他甚至忘记了自己身处于别人的洞府之内，在他眼中唯一的事情，便是破解这个禁制阵法！

    越是研究，越是推衍，王林便越是觉得大有收获，这个阵法禁制内，包罗万象，其内种种变化”在他的研究之下，领悟更深。

    王林所学禁制，是在古神之地内，他所学乃是上古禁制，其后在朱雀星平原的地下洞府内，在那里偶然间查看了大量的典籍，再加上此后数百年来，不断地摸索与融合，对于禁制的掌握，较为驳杂，集多家所长，达到了一定的程度，随着时间的度过，当九百九十九组禁幡完成，他的禁制之术，达到了一个瓶颈。

    凡是研究禁制之人，此生都会遇到多个瓶颈，若是无法迈过”那么研究将会止步，这瓶颈无形”但却受很多因素所致。

    王林这一个月的研究，见闻大增，厅柑禁制内的种种变化，好似给他打开了一条通道，他不知不觉中，便击碎了那瓶颈，展现在眼前的，是笔直的大道！

    他此刻，有四成把握可以破除此阵”这把握虽说只有四成，但要知道，即便是研究了千年禁制之人，面对这厅柑禁制，也最多只有一二成的把握。

    唯有那些万年老怪，其阅历与见闻极广，才敢言及有四成以上把握！

    “若是那擅长梅花十八禁之人破解”恐怕把握会有七成以上！”

    王林沉吟许久，没有轻举妄动”而是继续推衍。

    又过了一个月，王林自信这禁制舟变化，他虽说没有全部掌握”

    但破除此阵的把握，却是有了五成！

    这一日，他神态从容的站起身子，虽说双眼一片血丝，但他的精神却是极佳，他身子一动，瞬间便来到了厅树十丈外，双目闪烁，计算之下，向前跨出一步！

    这第一步，王林没有半点紧张之色，他有十足把握不会出现任何变故，不会引动这禁制阵法！

    一步踏出，四周没有任何变化，王林神色如常，再次向前踏出一步，一步刚落，他又一次踏出！

    三步一丈，他一连踏出九步，这九步，他好似演练了无数遍一般，极为从容，如同行走在自家花园般，没有任何异常之色。

    九步而顿，王林目内有禁制符文闪烁”他抬头看了看前方七丈外的厅榭，右手掐指，默默计算少顷，随后再次踏出。

    这一次，又是九步！此时”他已经走出了六丈！

    六丈的距离，虽说不长，但却是王林全身心的透入其内，推衍了两个月方才计算而出，这六丈”即便是一些数千年的老怪，恐怕也不会轻易度过！