    时间一晃，短短两个月过去了，大秦已经彻底的乱了套。

    各路不断厮杀，百姓苦不堪言。

    虽然始皇帝有些暴政，让百姓过得苦了些，但是免去了战乱。

    如今好了，混站开始，百姓再次感受到了那种颠沛流离，朝不保夕。

    大量的逃难开始出现。

    始皇在位的时候，想到的是整个大秦，整个华夏。

    但是这些起兵的人，一个个想的却是自己的未来，并没有考虑过百姓的死活。

    百姓在哀求，大秦孤魂野鬼也是无处安身。

    乌子仲好不容易建立起来的百姓生活，在这一刻再一次被打乱了。

    始皇帝这边，每天看着战报，越看越生气。

    “哼，这些王八蛋，为了自己的利益，居然不顾天下苍生。”

    “朕虽然混蛋了点，但是比你们不知道好了多少倍。”

    正在这时，一道心声传来：

    【嘿嘿，看来老赢还是有自知之明啊。】

    嗯？这王八蛋来了？

    “郎中令，滚过来。”

    【啊？老赢咋知道我来了？难不成有透视眼？能隔着墙看到我？】

    朕不能隔着墙看到你，朕能听到你的心声啊。

    “还在墨迹啥呢？赶紧滚过来啊。”

    “好咧，来了。”

    走进了屋子，看着始皇帝吹胡子瞪眼，乌子仲很是意外了。

    “撒情况？憋得慌？”

    始皇帝白了一眼乌子仲：

    “没错，朕的确是憋得慌。”

    【哎呀呀，这可就不好办了，老赢的后宫可不在这里啊。】

    【这可咋办呢？不过想来这时候的后宫恐怕都被诸子百家霸占了吧。】

    【这可苦了老赢了，罢了，要不要给他找一头母·猪呢？】

    我他么...

    始皇帝快要吐血了。

    朕不是那个憋得慌啊，真是看到大秦如今这样，心里难受啊。

    还有，你他么的给朕找母·猪？朕是那样饥不择食的人吗？

    “郎中令，自己过来看看吧。”

    一堆密报直接扔给了乌子仲，下了一大跳。

    “这是什么玩意儿？”

    这段时间，乌子仲可算是舒服了，朝政问题压根就没有理会，反正看了也是白看。

    但是却把始皇帝羡慕嫉妒恨啊。

    成天看着乌子仲骑着马跑出去兜风，始皇帝多次想要出去，但是却被乌子仲美其名曰坐镇，给打发了。

    乌子仲看完之后，也是吓了一大跳。

    “卧槽，这他么怎么回事？”

    “山中无老虎，猴子称霸王啊。”

    乌子仲不服气，始皇帝看着说道：

    “朕不想在这里等待了，大秦被他们这帮人搞来搞去，都他么快要散架了。”

    “朕要出山了，大秦不能被他们祸害。”

    这的确是个问题，始皇帝着急，乌子仲看到这些之后，也是着急。

    “魏忠贤，滚进来。”

    一声大吼，乌子仲也是不舒服了。

    “主上，杂家在。”

    拿着这些密报，乌子仲问道：

    “各路叛军是否全部到达了咸阳城？”

    “主上，部分到达了，其他的还差几天。”

    随后，说了一下情况，乌子仲心中有了计较。

    “老赢，这件事情我看还需要等个几天。”

    “什么？等几天？”

    始皇帝当场蹦起来了。

    “不行，朕等不了了，你看看这些玩意儿，把朕的大秦祸害成什么样子了？”

    不知不觉间，始皇帝周身隐隐散发着阵阵龙威。

    乌子仲当然能够理解始皇帝的担忧了，于是问道：

    “老赢啊，你是想一战定乾坤，还是想继续给大秦留下隐患？”

    “你什么意思？”

    始皇帝蒙了，难不成这和朕出山有矛盾么？

    难不成朕在这里等着就能一战定乾坤了？

    “陛下，各路叛军还差几天就能全部集结咸阳城，到时候我们一网打尽便可。”

    “倘若陛下想要现在就离开，到时候一定会打草惊蛇。”

    “那些还没有到达咸阳的叛军必定会隐藏起来。”

    听到这里，始皇帝当然明白乌子仲的想法了。

    “可是，就凭借我们这几千号人？”

    “郎中令，你想想吧，对方前后加起来好几十万呢。”

    始皇帝很是愤怒。

    “没错，朕知道这几千锦衣卫很强，但是他们还没有强到无敌，那可是几十万大军。”

    “难不成你想依靠这几千人就把他们灭了？”

    然而，乌子仲摇了摇头。

    “不，陛下，你想多了。”

    哼，朕当然想多了，就凭借你们几千号人，朕是傻子？

    然而，只听得乌子仲说道：

    “不是凭借这几千人，而是我一个。”

    哐当。

    “卧槽啊，兔崽子，你他么故意的。”

    始皇帝再次被雷到。

    “你以为你是锤子啊？一个人想要灭掉几十万？”

    “就算站着让你杀，你也会杀的手软。”

    始皇帝那个气啊，你平日里吹牛，朕就当你说的是真的，但是这不是儿戏啊。

    【我擦，看来老赢不相信我啊，难不成老赢糊涂了？】

    呸，你他么才糊涂了呢。

    始皇帝打死也不会相信乌子仲一人之力便可硬钢几十万人。

    可是始皇帝又哪里知道，乌子仲可是有着无限火力的火神暴君啊。

    “咳咳，那啥老赢啊，你别想太多，到时候你尽管往那里一站便可。”

    “啊？往哪里一站？朕站在那里干什么？”

    “装·逼啊？难道你还想干什么？”

    乌子仲反问，结果始皇帝差点一口老血吐出来。

    “撒...啥玩意儿？装·逼？”

    始皇帝暴起来了。

    “滚你丫的，往那一站，装·逼？那他么是找死啊，万箭齐发，你当朕刀枪不入？”

    “朕他么恨不得打死你这个王八蛋。”

    装·逼，装你妹啊。

    “老赢啊，别说的那么难听啊，你我的命可是连在一起了，你觉得我闲的没事干让你送死？”

    “还是说，你忘了老子的手断了？”

    额...

    这倒是大实话，乌子仲还真是没办法估量。

    一时之间，始皇帝陷入了犹豫当中了。

    一旁的魏忠贤此时此刻也是呵呵一笑：

    “陛下，主上既然说了，那就请陛下放心，到时候一切都会解决。”

    【没错，老赢你要相信我啊，我这可是弥天大局啊。】

    嗯？这小子又在干什么？

    但是还不及始皇帝多想，乌子仲的心声再次传来。

    【那些百姓们不是讨厌大秦么？那好啊，老子不管了，就让他们体验下兵荒马乱，让他们体验下流离失所，家园被毁。】

    【到时候他们一定会想念大秦的，到了那个时候，嘿嘿，老子再出来收拾他们，到时候大秦百姓还不得给老子三跪九叩啊。】

    【我他么太有才了，嘎嘎嘎嘎。】

    一阵心声，听得始皇帝脑袋大了。

    这个王八蛋到底是怎么长的？这都能想到？

    始皇帝渐渐明白了，乌子仲来了这么一手，到时候大秦百姓就不会再恨他了。

    之前没有对比啊，现在好了，有对比了，到底谁好，心中也就明白了。

    “那好吧，既然如此，朕就等上几天，到时候，朕要一战定乾坤。”

    看着乌子仲，缓缓地说道：

    “小子，最好别让朕失望，否则老子立刻自杀。”

    “卧槽。”

