    漫天的魔气激荡之间，幻化出一尊尊魔王，这些魔王每一尊皆是赤面獠牙，浑身散着恐怖的邪恶！

    而所有的魔王皆是双手擎天，一座魔气荡漾的小世界被其托举着。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “万魔之上，吾为魔祖！”

    萧晨面前的天穹顷刻间变得阴暗下来！

    锵！

    惊天的炸响，神光迸溅，刺破了虚空，这座属于无天魔祖的小世界，竟然如同撞在了一层无形的壁障之上一般。

    “开！”

    下一刻，萧晨双眸中绽放出无尽神光，两道九彩的光束洞穿了虚空，刺破了魔气，射向了魔祖。

    锵！锵！锵！

    顿时天地巨震，萧晨的小世界直接向着天穹而去，将震落的魔祖小世界托向了天穹之上，在无尽虚空中激荡起漫天的地水风火！

    直接将魔祖的万魔世界，横推到天穹之巅！

    “杀！”

    紧随着，萧晨仰天长啸，漫天头黑狂舞，浑身绽放出可怕的神光，这一刻他的双眸之中有着一尊尊法则神灵在咆哮！

    这一刻，他感到自己浑身充盈着无可估量的神力，从小世界中滚滚激荡而出。

    将属于星光王的星辰融入了小世界中，有着一片星海的虚影出现，直接扩张在了小世界的天穹，让他的小世界再次有着扩张的趋势。

    这可星辰乃是星光王穷尽了时间所凝聚的，可以想象其中究竟蕴藏多么浩瀚的力量，这是一尊七重天王者的全部战力的八成精华所在。

    说白了萧晨再怎么逆天而行，都要在自己的承受范围之内，从这颗星辰之上所激荡而出的力量，已经大大的出了他的身体容纳层次。

    他必须完全将其释放出来，否则他的小世界同样会有着彻底爆裂的危险！

    一步踏出，在挡下了来自魔祖的袭杀，萧晨的身子向着星光王激荡而来的星光光束撞去。

    噗！噗！噗！

    伴随着一阵声响，来自星光王的攻击，竟然被萧晨这样生生的撞碎，萧晨再次显化出了暴走状态。

    战袍之下，有着神血氤氲而出，浩荡的力量根本就是如同倾泻的江河，从小世界汹涌而出，直接灌注到天脉之中。

    似乎星辰中所蕴含的力量，在这短短的时间内完全爆了出来！

    星光光束被撞碎，而萧晨的身影已经在星光王不远处，望着眼中杀机已经凝聚如潮的萧晨，星光王眼中的惊恐再次浮盈！

    “杀！”

    古老的大星再次浮盈，可惜没有星辰坐镇，此刻的星海显得有些虚幻，一颗颗大星投射下星光，汇聚到他的手中。

    “星光剑！”

    双手紧握，一柄完全由星辰汇聚的星光剑在他的手中形成，就这样向着萧晨竭尽全力劈下！

    锵！

    小世界神光爆闪，星光剑坠落其上，一个颤动彻底崩碎开来，同样的萧晨的小世界也是剧烈的颤动，有着一道剑痕显化而出。

    不过此刻萧晨小世界中的力量实在是太多了，这道看似极深的剑痕，几乎是呼吸之间就被重新抹平！

    “犯我人界大地，需要付出代价！”

    萧晨杀机爆闪，直接用小世界撞向了星光王！

    噗！

    顷刻间，世界神力爆闪弥漫一方天地，神光中一道星光洞穿出通路，一路星光一路喋血。

    “留下吧！”

    星光王倒飞出去，萧晨没有丝毫的犹豫，再次挺身而上，小世界再次砸落。

    “群星璀璨！”

    望着再次坠落的小世界，裹挟着足以毁灭他的力量，星光王暴喝，顿时身体散出耀眼的星光，就这样在小世界砸落的刹那，自己爆炸开来，化为点点星光！

    嗡！

    百里外的天穹，漫天的星光汇聚成一道虚幻的神影，正是星光王。

    不过这般移花接木的神术，施展出来显然是十分的耗费神力，加上他早已经受到重创，此刻身上的气机愈的虚浮，已经快要跌落七重天之境！

    没有小世界，他这个七重天王者依然是名不副实，若是在跌落七重天之境，将会是何种光景！

    “杀！”

    就在萧晨再次要杀下之时，他一里之外的虚空裂开，漫天的魔气激荡，一尊无比巨大的魔王就探出了大手，向着他的小世界抓下。

    锵！

    小世界被大手抓住，有着铿锵之声传出，漫天的神光从指缝中迸溅，同样的魔气和神力之间，还有着一种相互消融的刺耳之声。

    “走！”

    一把抓住萧晨的小世界，这尊魔王竟然转身要离开！

    万里之外，魔族的无天魔祖，面色凝重，但是双眸之中却是透出着一抹神光，似乎要将虚空灼烧干净！

    “这座小世界是老祖的，生命之气，是老祖的！”

    顷刻间，巨大魔王撞破了虚空，欲要向着洞虚世界而去！

    嗡！

    然而，魔王的大手中有着九彩神光透过世界壁障迸溅，小世界内部风雨雷电衍生，甚至有着一颗颗小草在摇曳。

    吼吼吼！

    法则生灵在咆哮。

    “全部给我开！”

    咆哮之下，魔王巨掌的一根手指炸开，有着漫天的雷电狂舞，化为银龙直入天穹，一尊雷霆神灵出现在虚空之中。

    轰！

    有着火苗窜出，顷刻间星火燎原，又有着一根手指被火焰灼烧干净，一尊火焰神灵踏立而出，咆哮天穹！

    轰！轰！轰！

    青光一闪而逝，却是有着一丝划破时空的锋芒溢散，一根魔指就这样被直接从手掌上切落。

    几乎是眨眼间，魔王的五根手指就被完全崩掉，小世界爆出浩瀚的九彩，撞破了魔王的本体！

    嗯？

    魔王被彻底撞碎，化为滔天魔气，万里之外的魔祖闷哼一声，显然也是受到了一丝创伤。

    七**则神灵踏立虚空，并没有消失，而是将一片紫气团团围住！

    萧晨这一次没有乘胜追击，他明白此刻他的战力再次暴涨，全部因为小世界中那颗星辰的反馈。

    而且和星光王还有着魔王的交手，原本神力倾泻的狂暴已经卸掉了一部分，剩下他已经足以勉强掌控！

    若是在追杀两大异族王者，云薇就没法守护，此刻云薇法则已经完全灌注了神魂，将自己的魂和人族的气运之道相融，武魂寄托于了人族之道。

    在远方的天穹之下，山河大地被打烂，甚至虚空都被彻底打爆，诛破使者和鬼族鬼君已经厮杀进入了白热化。

    可以说是正在肉搏，双方交战中心，已经彻底碎掉，外界根本难以查探分毫，只能听到无尽的杀伐。

    而炎族的炎乌王依然是被两大人族王者死死地拦下，虽然不是炎乌王的对手，但是在两人配合之下，也算是勉强支撑下来。

    魔祖无天魔祖在万里之外神色不断的闪烁，似乎在思考着利弊。

    至于星光如今可以说是心神不宁，这一次他可谓是彻底受到了重创，离得远远的，神情阴沉不定！

    这一刻，竟然形成了一种诡异的平衡之中！

    然而平静之下，萧晨心悸根本没有丝毫的减弱，无论是星空深处，还是洞虚深处，都有着让他感到心悸的危险！

    然而云薇渡劫完毕在即，一旦天劫散去，属于人族的气运同样会有着短暂的消失。

    然而此刻交战的都是七重天的战力，她不过是刚刚晋升的王者，就算是御使气运，也难以挡下杀机！

    瞬息之间，萧晨的双眸从天穹之巅掠过，他相信深处必然有着异族强者在潜伏，而人族强者恐怕也早已经在莽荒大地之外和异族交上手了！

    而隐藏在莽荒大地之外的强敌，恐怕是在等待着云薇彻底渡完劫的那一刻。

    甚至说不得连他自己，都处于杀机之下！

    怎么办！

    倏而，萧晨双眼爆出神光，眼中透出一抹疯狂，他不能等待云薇彻底渡完劫的那一刻，否则将会是彻底毁灭！

    “杀！”

    暴喝声从他嘴中吐出，杀音如潮，直接洞穿了无尽虚空，传递到了无尽星海，传递到了洞虚深处！

    嗡！

    属于他的封号星辰爆出耀眼的紫光，将其彻底笼罩！

    轰！

    一股难以威严升腾而起，如同一尊凌驾于诸天的神王，他右手虚握，这一抓就像是囊括了天地。

    在他的体内有着龙吟虎啸，惊人至极的神力从小世界中激荡而出。

    嗡！

    一杆虚幻的神枪在他手中显化而出，既而快的凝实，暴涨，化为了一丈多长。

    嗡！

    然而，这还没有完，封号星辰之上有着浓郁的紫气滑落，没入了神枪，这不是加持。

    而是真正的抽离气运，融入神枪！

    他乃是封号神王，本身就有着气运存在，抽离自己的气运化为最为巅峰的战力，哪怕是跌落如今的气运境地。

    无论受到多大的折损，只要能够击退来犯之敌，保下自己的弟子云薇，这一切都是值得的！

    不够！

    昂！

    下方，一道虚幻的龙影咆哮，这是一道玄黄色有着万里大小的神龙，属于边荒域的地脉！

    身为边荒爵主，这是在他的地盘，异族入侵，将山河打的破碎，岂能不付出代价！

    这头虚幻的地脉神龙就这样和萧晨融为了一体，甚至这一刻，虚空都在震荡，没有人知道此刻萧晨究竟是何种的怪物！

    气运，神力，地脉，星辰之力，一切的一切，萧晨赌上了自己的所有！

    “进犯我人界大地，当诛！”

    下一刻，立于诸天之上的法则神灵咆哮，雷霆法则神灵一下子没入神枪之中。

    刹那间，星光王感到了一股让他心神战栗的恐怖心悸。

    轰!

    神枪一瞬间迸溅出可怕的力量，被萧晨掷出，顿时天地之间响起了漫天的雷霆！

    一道紫电横空，光芒夺目耀眼，一瞬间照亮了整个天地。

    “不！”

    噗！

    伴随着一声惨叫，有着洞穿血骨之声，星光王根本来不及做出反应，就被神枪洞穿，浑身布满了雷霆，猛地炸开！

    “杀！”

    然而，萧晨没有丝毫的在意，他的手中再次猛地一抓，一杆燃烧着熊熊烈阳的神枪，被他再次掷出！

    这一次，是魔族魔祖！

    “杀！”

    紧随着，闪耀着夺目神金的神枪洞穿了虚空，刺破了天穹，洞穿了无尽星空。

    金色的神枪直接盖过了星空的星光，化为闪电，没入了一颗星辰之中！

    轰！

    小星辰轰然炸开，一道身影倒飞出去，接连撞碎了漫星空的陨石，胸口处有锐利的金之气溢散，一道深可见骨的口子有着鲜血潺潺而出。

    这同样是星辰族的强者，和星光王实力相差无多，此刻的他眼中透出一抹惊恐。

    “走！”

    下一刻，他大手一抓，抓起了悬浮在添巅被电光布满的一团血骨，头也不回的向着无尽星空深处而去！

    “杀！”

    ……

    萧晨的手中没有停留，一杆玄黄色的神枪洞穿了洞虚世界，直接扎入了一团极光云之中！