    培植亲信、拉帮结派、独霸一方、国中之国、擅请官职、无组织无纪律……

    甚至于，当今‘皇帝’的亲信林辰带兵入雒时，他还想扯旗相抗……

    可以说。

    以上随便哪一点，只要在和平时代沾上了，最起码也得落个夷三族的下场。

    就算死了，也还要被天下唾弃。

    但如今是乱世！

    曹操本就是一方诸侯，真说起来，之前的他比刘备的势力还要大上数分。

    要不是刘协的突然死去，手握三十万大军的曹操，就算是在朝堂上，他的站位再怎么也要比刘备靠前两分。

    也因此，他以上的罪名可以说是统统都不成立。

    从某种意义上来说，他如今甚至是在收拢自己的势力。

    将亲信安置到关键的位置上，更可以直接解释为，他是出于保护自身的原因。

    但仅仅这些，并不是林辰大喜的原因。

    最让他大喜过望的是，在曹操的奏疏当中，他将一些人全都推到了朝廷一方。

    比如荀彧，他奏疏中便很是夸了一番，仿佛不入主朝廷，不在六部担任官职，就是一种莫大的浪费……

    当然。

    若是有心人想要另行解释的话，还可以把曹操将荀彧推出来之举解释为：

    他想要在自身离开河洛后，还能在朝堂保持自身的影响力。

    就如同历史上他把荀彧推到刘协身边是一样的道理。

    可这本就无可厚非啊。

    毕竟，此时的曹操依旧手握三十万大军。

    就这等兵力而言，别说是乱世，就算是在和平时期，甚至遇到的还是汉武帝这种雄主，也照样还是得给他几分面子吧？

    更何况，他还把董昭、乐进、于禁、李整等人统统推荐了一番。

    从这份推荐名单，尤其是这份名单上还有李整的时候，曹操收缩战略的意图，几乎是已经表现的坦坦荡荡了。

    “好！”

    林辰看完奏疏后，忍不住叫好道：“文和果然天下奇才，竟然真的把曹操拿下了……”

    “拿下？不至于吧？”

    贾诩忍不住撇了撇嘴，既有几分傲娇，又有几分考校的道：“他的核心几乎都没动过，怎么能称拿下？”

    “关键在于李整啊。”

    林辰微笑着指向名单上道：“这李整，若是我没有记错，他应该出身于乘氏县大族李氏……”

    贾诩缓缓坐下，面无表情道：“有何关联？”

    “关联可太大了！”

    林辰还没发现问题，笑眯眯的道：“李整之父乃李乾，号称有数千食客，早年间随曹操征战疆场，桌有战功……”

    “当然，这些并不是最关键的。”

    “最关键的是……”

    他拉长了音，看了眼贾诩后，缓缓地道：“曾经吕布入侵兖州之时，曹操一方除了程昱、荀彧各自保住一城之外，李整之父李乾也帮其保住了乘氏。”

    “甚至于……我若是没有记错的话，李氏当中的某个猛人，还打退了兵锋极盛的吕布！”

    贾诩此时忍不住道：“那人当是李进先，其守城之能……几不下于你林子源啊。”

    “文和知道此人？”

    林辰大喜过望道：“那可不可以……”

    “不可！”

    “想让此人出山，除非天下大定，不然……他只会继续经营家族。”

    贾诩一听就猜到了林辰的意图所在，连忙摇头叹息。

    “哦？”

    林辰斟酌片刻后，问道：“那此人究竟是野心之辈？还是陈登之流？”

    “都不是。”

    贾诩摇头道：“此人曾预言，将来必是世家、大族之天下，因此他只想发展家族。”

    说到这里时，他忍不住看了一眼林辰。

    在贾诩看来，原本天下确实是会朝着世家大族逐渐倾斜的，但随着林辰这只妖孽的出现，那可就说不好了。

    “可惜了。”

    “还是说回李氏吧……”

    林辰叹息一声后，继续道：“当时，李氏打退吕布之后，曾一度屯兵山阳……”

    “接下来，想来不用我继续说，文和也该明白了吧？”说到这里，他看向贾诩道。

    贾诩缓缓地点点头，道：“兵屯山阳之举，可以说是李氏帮着曹操推开了半个青州大门。”

    “是啊，青州大门被李氏推开了半边……”

    林辰同样感慨的道：“可以说，只要曹操能够继续重用李氏之人，未来他一旦和袁绍发生了冲突，李氏就能帮他迅速拿下半个青州，到时……怎么也能让他获得一定的战略领先了。”

    若是没有林辰。

    历史就还会照着原先的轨迹继续发展……

    曹操刚一开始和袁绍争锋，李整便被任命为了青州刺史。

    有这一点在。

    别的不说，起码袁绍便不能从两路（青州）碾压曹操了。

    到了那一刻。

    官渡之战便会按照仿佛既定的剧本一样推进。

    “可现在……”

    想着原本的历史，林辰深吸了口气道：“曹操却把李整，或者说整个李氏都推向了陛下一方，几乎断绝了自身再东进的可能。”

    “这一点，子源却是说错了。”

    贾诩依旧面无表情的继续问道：“以曹操的能力，便是想要东进，也不是太难的事吧？”

    “曹操的能力，我倒是从未怀疑过。”

    林辰肯定道：“但文和莫要忘了，打仗是会有损伤的，以一州之力伐一州之地，总是会伤及到元气的。”

    “其实，我很有些不能理解的是，为什么曹操会这般果断地放弃了东进的机会？”

    说着，他看向了贾诩：“文和可能助我解惑？”

    “袁绍。”贾诩缓缓地吐出了两个字。

    接着，他语气平淡的问道：“子源该不会就此以为，曹操已放弃了争霸的心思吧？”

    “原来如此，原来如此啊！”林辰兴奋地站了起来。

    “另外……”

    对曹操还算有所了解的林辰，想了想之后又道：“之前我或许还不确定，但现在，我可以很确定的回答你，他曹操……绝对没有放弃争霸的心思！”

    说实话，之前的时候，他还真以为曹操放弃了争霸。

    但随着贾诩将袁绍的名字说出来，林辰瞬间便明白了过来。

    袁绍是谁？

    北方霸主。

    面对这样的人物，就算是称帝的刘备，也依旧要给予几分面子。

    虽然说，由于刘备面对的情况不同。

    并且为了表明自身不是傀儡。

    他并不能像是历史上的曹操一样，给袁绍大将军的头衔。

    但就算如此，刘备还是妥协似的给出了冀州牧、征北将军这样的实权官职……

    这些东西，林辰自然都是赞成的，甚至就是他在主导的。

    由此也能看出，袁绍给出的压力有多大。

    可这种压力，并不仅仅只有刘备才有啊。

    公孙瓒也有、公孙度也有…曹操，也一样有！

    这么来看的话，曹操将人才都推荐到朝廷的行为，便很值得玩味了。

    甚至可以说，他不仅没有放弃争霸的心思，反而还在通过以退为进的方式，将自身给藏起来。

    想到这些的时候，林辰恨不能将桌子上的奏疏丢出去。

    但最后，他还是贪婪地将奏疏拿了起来，感慨万分的道。

    “可惜……”

    “就算明知曹操有异心，我也还是不能拒绝这份诱惑……”

