    、、、、、、、

    第八百七十四章

    川贞联军在进攻的同时，也在城墙附近的房宅中设置陷阱，按照伍瑞的意思，陷阱全部都是绳索之类。

    唐寅以及暗箭人员没有马上出城，这次敌军的进攻太猛烈，而且攻城武器也多，守城的将士压力倍增，唐寅和暗箭人员现在全部在城上，协助新军御敌。

    敌军中的大型攻城武器是唐寅等人的主要目标。看到一架架塔楼靠近城墙，上面不时放出冷箭，己方士卒不时有人中箭倒地，唐寅也急红了眼。

    他收起双刀，看准一架塔楼，倒退几步，然后大喝一声，身形如箭，向前急冲，脚尖用力一登箭垛，整个人从城头上直冲冲地射了出去。

    嘭！他窜出去的身形正落在塔楼的塔身上，十根包裹着灵铠的手指，锋利的仿佛十把刀子似的，深深刺入塔身的木板内，然后他身如壁虎，贴着木板，快速地向上攀爬。

    塔楼上的川军也不是瞎子，自然看到唐寅跳过来了，人们先是被吓了一跳，接着，纷纷向下落弓，对准向上攀爬过来的唐寅，连续放箭。

    嗖、嗖、嗖！

    瞬间，有十数根箭支射向唐寅，身在塔身上，唐寅无法闪躲，只能咬牙硬挺着。当、当、当！箭支连续撞击在他的灵铠上，火星四溅，并发出一连串的脆响声。受其撞击之力，唐寅***木板的手指竟然在木板上划出一尺多长的裂口。

    不再给敌人放第二次箭射的机会，他运足力气，手脚并用，一口气向上爬了三米多高，接着，纵身跳上塔楼顶端。塔楼的顶部站满了川兵，连空隙都找不到，唐寅的暗影漂移也施展不出来，他冲上来的同时把两名川兵硬生生的拉下塔楼。

    两名川兵惨叫着摔了下去，唐寅顺势落到他二人的地方，与上面密密麻麻的众多川兵打了个照面。安静的半秒钟，接着，川兵们齐齐发出怒吼声，全部向唐寅挤去，想把他挤出塔楼。但好不容易冲上来的唐寅又哪会让他们如愿，他举起双掌，对着前面的川兵又劈又砍。

    别看只是用手掌，但上面附着着坚硬的灵铠，加上指尖锋利如刀，无论被其劈中还是划到，不死也得要半条命。在唐寅的疯狂攻击之下，塔楼内惨叫声一片，不时有鲜血和残碎的尸块从顶端飞落下来，掉到下面士卒的头上、身上，引得人们脸色大变。

    只是眨眼工夫，塔楼上的数十名川军，无一幸免，全部惨死在唐寅的利掌之下，再看塔楼顶端，里面都找不到一具完整的尸体，满地的血肉和尸块，象是刚被一台绞肉机绞过似的，血水顺着地板间的缝隙不断滴落。

    杀光这架塔楼上的敌军，唐寅片刻未停，取出双刀，灵化成镰刀，运足全力，向下猛的扫出一记灵波。咔嚓！塔楼由正中心被豁开，一分为二，两半的塔身分向左右倾倒，而塔楼上的唐寅早已闪回到城墙上。

    说来慢，实际上唐寅毁掉一架塔楼只是顷刻之间的事。回到城墙，他未做任何的停歇，又去找下一个目标。很快，他便看到有数架塔楼聚集在城门的西侧，正与城墙上的己方兄弟展开激烈的对射。唐寅想也未想，立刻冲了过去。

    到了近前一看，原来这里不仅聚集着敌人的数架塔楼，下面还有数台冲车，正在撞击城墙，塔楼上的川兵为了掩护下面的冲车，疯狂的对城上的风军放箭，压的风军无法探出身子向下投掷滚木擂石。

    唐寅快速的做出判断，下面的冲车远比塔楼的威胁要大，一旦城墙破损，外面的敌军便可以直接冲入城内，己方更是难以招架。唐寅施展暗影漂移，从城上闪到城外，在推着冲车撞击城墙的川兵人群中现身。

    还未等左右的川兵反应过来，唐寅的镰刀已先挥砍出去，他的目标并不是敌军，而是冲车，只两刀下去，他左右两架冲车的车架被砍断，冲车也随之瘫毁在地。这时候川军才回过神来，人们先是惊叫一声，接着，蜂拥扑向唐寅。

    这些普通的川兵在唐寅面前连威胁都称不上，他们的冲杀，和飞蛾扑火相差不多，唐寅镰刀抡开，只一记横扫，十多名冲到他近前的川兵被拦腰斩断，半截的身躯散落一地。

    唐寅的快刀扫过川军的人群，真如同风卷残云一般，几道寒光划过，死伤者便已不下百人。这边的战斗立刻引来大批的川贞联军，见敌人的数量越来越多，自己施展的空间越来越少，唐寅不再理会敌军，寻找机会，抓到空挡就向对方的冲车下狠手。

    且说在外城区已布好埋伏坐等着暗系修灵者现身的伍瑞等人，却迟迟未见暗系修灵者的出现，正当他们等的心急的时候，突然听说有暗系修灵者和攻城的将士们展开交战，伍瑞精神一振，带上十数名川贞两军的修灵者，直奔暗系修灵者出现的地点。

    当伍瑞带人赶到时，唐寅已将川军的冲车群破坏了七七八八，城墙下，数辆破损的冲车停在那里，已无法使用，周围还横七竖八躺有二三百具川军的尸体。见状，跟随伍瑞一同过来的修灵者们纷纷怒吼一声，全部向唐寅冲杀过来。

    十几人，十几把灵兵或砍或刺，集中攻击唐寅这一点。他们快，唐寅的速度也不慢，身躯扭动，以不可思议的角度从对方攻击的缝隙中滑了出去，然后回手一刀，扫向一名修灵者的后背。那人吓出一身冷汗，急忙向下底身，堪堪把唐寅这刀闪过。

    一击不中，唐寅也不纠缠，立刻寻找下一个攻击目标。十几名修灵者合力战唐寅一人，后者却没有丝毫招架不住的表现，在人群中游走自如，时不时的出刀反击，倒是令对方惊慌不已。

    观战的伍瑞倒吸口凉气，心中暗道：好厉害的暗系修灵者啊！不仅修为高深，身手也敏捷诡异，这到底是什么人？自己怎么未曾听说风国还有这么厉害的暗系修灵者？

    他还在心里暗自琢磨着，场上的战斗已发现变化，原本一味游斗的唐寅突然发力，镰刀一分为二，他手持双刀，连续以快刀抢攻，只眨眼工夫，唐寅一口气攻出二十余刀，这一轮快刀过后，十几名修灵者，其中有三人中刀倒地，还有两人受了轻伤。

    伍瑞暗叫一声糟糕！他不敢再继续观战，手持烈焰血魂枪，几个箭步窜到唐寅近前，二话没说，分心便刺。

    呦！这人的枪法倒是挺快的！唐寅心中一动，未敢大意，身形侧避，让其锋芒。伍瑞手臂一抖，变刺为扫，横劈唐寅的太阳穴。唐寅脚下滑步，闪到伍瑞的身侧，双刀由下而上，挑对方的肋下。

    伍瑞心头一惊，对方明明未使用暗影漂移，但身子的移动怎么这么快？他深吸口气，抽身跳跃，身子向后急窜出两米开外，唐寅的双刀几乎是贴着他的鼻尖掠过。

    唐寅得势，不依不饶，立刻展开抢攻，双刀合二为一，化为镰刀，上下翻飞，直把伍瑞*的连连后退。好在两旁的修灵者及时冲上前去，挡住唐寅，给了伍瑞缓口气的机会，不然，他没准还真会伤在唐寅的快刀之下。

    被一名暗系修灵者*的如此狼狈，伍瑞的自尊心可受不了了，他猛然大吼一声，使出压箱底的本事——兵之灵变。只见他手中的烈焰血魂枪光芒大盛，刺人眼目，长枪断裂，化为由灵气相连的链子鞭，然后他使足全力，对准唐寅，横扫就是一记重鞭。

    嗡——灵鞭破风，发出摄人魂魄的呼啸声。唐寅早已看到对方施展兵之灵变，他也想试试对方的兵之灵变到底有何厉害，他臂膀加力，立刀格挡。

    当啷啷——这一剧烈的金属碰撞声，仿佛晴空炸雷了一般，周围的士卒们纷纷仍掉武器，捂着双耳嚎叫着连连后退，鲜血顺着他们的手指缝隙汩汩流出。即便是左右的修灵者们也被震的心头发闷，气血上涌，嗓子眼一阵阵的发甜。

    灵兵与灵兵的碰撞固然震耳欲聋，但那一瞬间迸发出来的灵压才是最具威胁的，附近的川贞联军士卒七窍流血，也是被灵压所伤，而不是被剧响声震伤的。

    硬碰硬的对招，唐寅倒退两步，伍瑞在原地未动，但后者是主动出击，自然占有先机和便宜。唐寅好胜心起，身形高高跃起，下落时，双手持镰，对准伍瑞的头顶，恶狠狠抡出一记重刀。

    轰轰——镰刀破风，已隐隐发出闷雷之声，其力道之大，势如千钧。修为那么精湛，而且已施展兵之灵变的伍瑞都不敢硬抵其锋芒，抽身而退，同时手腕一抖，灵鞭由下而上的反刺唐寅的心口。

    他快，可唐寅的速度更快，他还在半空中，突然化为一团黑雾，人业已消失不见，伍瑞的灵兵只刺中一团空气，就在后者微微发愣的瞬间，在他背后恶风生起，尖锐的呼啸声急速而至。

    糟糕！伍瑞来不及细想，生死攸关之际，也顾不上颜面了，使出个懒驴打滚，扑倒在地，向前翻滚出三、四米远。

    这还多亏他反应够快，不然唐寅在他背后发难的一刀，足够把他斩成两截的。

    

