    乌桓营地中。

    燕云十八骑、陷阵营和并州狼骑跟随着哼哈二将一起纵声呐喊着。

    声浪一浪高过一浪。

    瞬间席卷了整个乌桓营地！

    忽然。

    系着九条白狼尾的打仗前。

    猛地爆出一声怒吼：

    “儿郎们！举起你们的刀枪！把这帮汉人小绵羊剁成肉酱！”

    这一声怒吼中气十足。

    愣是把燕云十八骑他们的呐喊声给压了下去！

    乌桓峭王登场了！

    只见他骑着草原上特有的战马。

    身上的九根白狼尾随风飘荡。

    往那里一站就像是一座沉凝的大山。

    数名系着八根白狼尾的乌桓部落首领犹如众星捧月般拱卫着他。

    在乌桓峭王的呼喊下。

    乌桓士兵们像是狼崽子一样嗷嗷叫着举起了弯刀。

    悍不畏死的扑向了面前的杨家将。

    “哼！你以为你是陈近南呢？”

    杨锋不屑的撇了撇嘴。

    顺便向乌桓峭王的方向递出了一根向下翻出的大拇指。

    用无声的嘴型送给他一句最真切的问候：

    去尼玛的！

    少林五祖里的总舵主、从成西就里的王重阳、鹿鼎记里的陈近南……

    出场的方式越帅。

    死的就越快！

    后是电影里都是这样演的！

    哼哈二将这对超级狗腿子疑惑的回过头来。

    在不断地厮杀中还不忘八卦一下：

    “老大，陈近南是谁啊？”

    “额……就是个短命鬼！”杨锋在愣了半秒钟之后，肯定的给出了答案。

    可不就是短命鬼吗？

    陈近南是。

    乌桓峭王也跑不了！

    杨锋决定自己当一回导演。

    就让乌桓峭王来担任陈近南这个角色！

    重鸣枪带出一道寒芒。

    隔空指向了乌桓峭王的方向。

    “干翻他！”

    简单、粗暴！

    哼哈二将立刻调整了一下前进的方向。

    一黑一红两匹绝世宝马发了疯一样猛冲出去。

    直奔乌桓峭王！

    老大说要干翻他。

    那就一定得干翻他！

    不翻都不行！

    吕布和赵云指挥着并州狼骑和陷阵营结阵厮杀。

    分头拦截反扑过来的乌桓士兵。

    给杨锋三人创造靠近乌桓峭王的战机。

    乌桓士兵们在营地中原本是一圈一圈铺开的。

    就像是他们放置在外围的战马一样。

    杨锋所在的这个方向并不是全部的乌桓士兵。

    满打满算也只有两千多人。

    经过燕云十八骑等三支精锐的一阵冲杀。

    怎么还能再冲破并州狼骑和陷阵营的阻击线？

    杨锋带着哼哈二将抓住这个机会。

    闪电般在乌桓人群中突击而过。

    仗着手中武器的锋锐和座下战马的强横。

    愣是撞飞了一排排的乌桓士兵。

    猛虎下山一般来到了乌桓峭王的面前！

    “受死！”

    李元霸和李存孝同时暴喝一声。

    双锤带起一阵破风之声砸向乌桓峭王的头顶！

    长槊搅起漫天槊影刺向了他的心窝！

    啪！

    噗呲！

    刚才还威风不可一世要把汉人剁成肉酱的乌桓峭王。

    连像样的防御都没做出来就一命呜呼了！

    一颗人头像是被踢碎的西瓜一样爆裂开来。

    心口上一个透明的大窟窿能从这头看到那头！

    纵横漠南草原数十年的乌桓峭王。

    卒！

    到头来连具完整的尸体都没能保住。

    “叮——”

    “叮——”

    系统连续发出了两声提示音。

    “恭喜宿主！招募武将李元霸获得突破！提前进入巅峰期！”

    “恭喜宿主！招募武将李存孝获得突破！提前进入巅峰期！”

    系统的提示音刚刚落下。

    哼哈二将就爆发出了一股惊人的气势！

    那是他们完成突破的象征！

    两股强大的气势冲天而起。

    吓的附近几个乌桓部落首领双腿不停地颤抖。

    脑门上的冷汗冒出了一层又一层！

    不仅仅是他们。

    就连吕布和赵云都感到一阵心悸。

    如果说之前吕布还有信心分别和哼哈二将对拼一百多招而平分秋色。

    那么现在。

    吕布连接下他们五十招的底气都没有了。

    这俩家伙实在是太强大了！

    气势这个东西看不见摸不着。

    但绝对是真实存在的。

    后世明星身上的散发出来的“气场”。

    其实就是气势的一种。

    亦或者正在考试中的学生们。

    往那里一坐。

    谁的成绩好谁的成绩不好。

    资深的教师们一眼就能看出来。

    吕布就好像是正在985、211高校中读书的高材生。

    而且还是大四年级的那种。

    秒杀这个世上绝大多数还处在小学、幼儿园水平阶段挣扎的武将。

    哼哈二将原本也属于这个阶段的水平。

    甚至还要略低于吕布。

    可是他们完成突破后。

    就等于大学毕业进入考研的阶段了。

    一跃反超了吕布。

    站在了这个世界的最巅峰！

    乌桓峭王的人头。

    把他们的锋芒彻底磨砺了出来！

    “哈哈哈……”

    杨锋发出一阵开心的大笑。

    看到哼哈二将突破至巅峰。

    他比自己获得了突破还高兴呢！

    伴随着一阵大笑。

    杨锋倒卷手中重鸣枪。

    毫不留情的割下了两名乌桓部落首领的人头。

    枪刃上滴落而下的血水。

    映红了其他乌桓人的双眼！

    备受他们尊重的大单于……就怎么玩完了？

    每个乌桓人心中的勇气都在快速的消失着。

    直至一片冰凉！

    其他方向正在向这里赶来的乌桓人在呆滞了那么几秒钟后。

    忽然集体掉头。

    玩命的向着相反的方向奔去！

    打不过。

    跑！

    乌桓部落首领之一的苏仆延带着数百名亲随慌慌张张的跑出了后营。

    刚要松一口气儿。

    一员绿袍金甲的红脸大将便拦在了他的面前。

    手中青龙偃月刀。

    座下火炭似的赤兔马。

    关羽关云长！

    “看刀！”

    一身傲骨的关二哥根本就不屑和苏仆延多说废话。

    春秋刀法如狂潮般喷薄而出。

    只一刀。

    苏仆延的人头就飞上了半空。

    脖子处徒留一处平滑的断口。

    一腔逆血好似喷泉般激射向了高空……

    另一个方向。

    苏仆延的好兄弟难楼遭遇着类似的一幕。

    “狗贼！留下人头再走！”

    将近二百分贝的大嗓门震得难楼耳膜生疼。

    除了“嗡嗡”的回响。

    啥啥也听不见了。

    猛张飞跃马杀来。

    丈八蛇矛直直的刺进难楼的心窝子里。

    终结了难楼的生命还不算完。

    由于张飞这一矛力气太大。

    竟是把难楼连人带马死死地钉在了地上！

    暴怒的张飞反手抽出长矛。

    然后又狠狠地刺了下去！

    一下……两下……三下……

    直接把难楼的尸体戳成了一堆碎渣渣！

    俺张飞答应过主公。

    要用这杆矛在敌人的身上戳一万个透明窟窿。

    一下都不能少！

