    “王医生，这一个将军级别的人物，堪称国宝了，只是病情过于复杂，蓝天医院也是束手无策了，

    我师兄赵德凯再三跟我提起了你，所以我才请你来，为蓝天医院解一时之危。”叶长明很谦逊的说道。

    “既然这样，那就带我去见见这位特殊的病人了。”王根生沉声说道。

    “好吧！”叶长明显得有些无奈。

    在叶长明亲自的陪同下，王根生去了蓝天医院的特级住院楼。

    我去，如果不是因为有些许的消毒水的味道，还真难以置信，这是医院。

    整个医院的内部构造，完全是按照星级酒店的设计而来。

    回廊上，有两个身穿西装革履的男子在那里守着，身子站得笔笔直直的，好一个威猛，雄壮。

    “叶院长，你好！”一名男子走到了叶长明的面前，轻声问道。

    “老爷子现在情况怎么样？”叶长明连忙问道。

    “不是很好，不想见任何生人和护士，甚至吵着要立即回去。”男子沉声说道，脸色并不是很好。

    “我之前不是说了，请了一名医生来了吗？”叶长明眉头微微一皱，轻轻道。

    “医生，在哪里？”男子看了叶长明，不觉一愣。

    “这位就是。”叶长明指着王根生，轻轻说道。

    啥？

    两名西装男子惊呆。

    面前的年轻人不过二十岁，就算是医生能够有多大的本事。

    王根生被他们看得是心里发毛，冷笑道：“你们是几个意思，不相信我是医生吗？”

    “也不是不相信，只是你这个年纪，让人有些……”

    一名男子露出了几丝尴尬的表情，剩下的话，他都不好意思说出来。

    “叶院长，既然这样，我们还是回去吧！”王根生冷声笑道。

    “王医生，这怎么能行，对了，我师兄好像还说了你的一些难处，你何不趁此机会，一并解决了呢？”

    叶长明连声说道，他早知道王根生有些脾气。

    “叶院长，只是老爷子现在不愿意见生人，你看。”一名男子有些为难。

    叶长明更加为难，谁看病不是要见到病人才能判断，尤其是中医，更需要望闻问切。

    “王医生，要不咱先回去，等老爷子心情好一点再来？”叶长明嘴唇轻轻蠕动，却也是言不由衷。

    “叶院长，我很忙的，哪里有时间等，今天还要赶着回临水，不治好病人的病，你让我怎么回去。”

    王根生露出了几丝不悦。

    “可是，见不到老爷子，你如何跟老爷子治病？”叶长明有些无语。

    “我不用见到病人，同样能够跟病人治病的。”王根生淡淡一笑，只是一副懒洋洋的样子。

    “啥？”两名西装男子看着王根生，脸上同时写了几个字，惊讶。

    “你们听说过悬丝诊脉没有？”王根生轻轻道，很镇定的样子。

    “看过。”一名男子说道。

    “……”

    王根生却是愣住了，世上莫非还有其他人有这样的绝技不成。

    “我是说，在电视里看过，孙悟空给人治病，用一根丝线给病人把脉，你这是糊弄他人的吧！”

    男子愤愤不平道。

    “我为什么要糊弄他人？”王根生问。

    “孙悟空是神仙，你是吗？”男子反问。

    “我不是神仙，但我是神仙，别废话，赶紧找丝线去。”王根生瞪了男子一眼，冷声说道。

    “你找……”

    男子的手指指向了王根生，只是那个死字还没有说出来，却已经被王根生将他的手指抓住。

    “疼！”男子疼得叫了出来，却不敢大声喊叫，因为这里是医院，因为他曾经受过特殊的训练。

    另外一名男子轻声说道：“王医生，还是先跟老爷子治病了，若是要比较身手，我们找一个宽敞的地儿。”

    王根生松开了那名男子的手指，好算没断，只是给了他一点小小的教训。

    很快，丝线找了过来，一名男子拿着丝线的另外一头，去了一间病房了里面。

    王根生则拿着这头，坐在病房的门口。

    病房的中间，隔着一块帘子，将里面和外面完全分开，王根生根本看不到里面的情形。

    丝线从帘子的缝隙中穿了过去，很快也崩得很直。

    王根生一手拽着丝线，一手轻轻拨弄丝线，丝线发出了如同琴弦般的声音。

    偶尔，王根生会侧脸，将丝线放在耳边倾听，脸上居然有几丝让人难以察觉的微笑。

    几分钟之后，王根生将丝线放下，看着叶长明，笑着说道：“叶院长，里面的病人根本没有病。”

    “……”

    叶长明瞪大了眼睛，甚至不知道王根生在说什么。

    “我是说，丝线的那头根本就不是病人，如果我没有说错，一定是一位年轻的女子，并且学过武功。”

    王根生脸色沉了下来，很显然里面的人根本不相信自己的悬丝诊脉，只是来了一个桃代李僵。

    刚才的两名男子彻底惊呆，其中一个人刚刚从里面走出来，自然知道里面的情形。

    原来，里面的病人果然是换了一个人，准确的说，换了一个年轻的女子，病人的孙女。

    “进来吧！”里面传来了一个苍老的声音。

    紧接着，帘子被拉开，王根生往里面望去，里面有一张病床，病床上躺着一位白发苍苍的老人。

    在他的床前，坐着一个妙龄女子。

    只是回头回头与王根生对视时，两个人突然不约而同的愣住。

    这个妙龄女子，正是王根生在火车站广场追着问地址的那个女孩，此刻不过换了一身衣服而已。

    “怎么是你？”

    “怎么又是你？”

    不约而同的愣住，又是不悦而同的脱口而出。

    “小雅，你认识他吗？”老人轻声问。

    “爷爷，我哪里认识他，只是偶尔碰到了两回，感觉很讨厌的。”女孩皱起来眉头。

    她名叫赵雅，老人的孙女，这一切也是从外地匆匆赶回来，看望自己病重的爷爷。

    “小姐姐，我虽然是有那么一点点小讨厌，但我却是来给你爷爷治病的，你可要对我温柔一些哦！”

    王根生淡淡的一笑，却是满脸狡黠。

