    城中。

    宵禁以后，城内便是陷入了寂静当中，除却更夫以及必要的巡逻人员以外，再也没有多余的人走动。

    突然间。

    某个民房有大火燃烧，然后以一个肉眼可见的速度，席卷了周围的房子。

    但出奇的是。

    在大火焚烧的房子里面，没有任何人的声音传出。

    反倒是那些即将被大火波及到的百姓，觉察到了这个问题以后，纷纷从自己的房子里面跑出来，接着就是疯狂大喊。

    “走水了！”

    “走水了！”

    “大家都快出来——”

    惊慌失措的声音，彻底打破了城中的宁静。

    衙门的人得到消息以后，第一时间就是派人来处理火灾的事情。

    但是。

    随着大火扑灭以后，那些人看到的，却是一具具躺在那里不动的干尸。

    看样子。

    就好像是在熟睡中被大火烧死的一样，一点挣扎的痕迹都没有。

    如此古怪的一幕，顿时就是流传了出去。

    “有妖邪作祟！”

    马范看到那些焦黑的尸体，面色凝重了起来。

    他是镇魔司的人，很明白眼前的情况，绝对不是一件简单的火灾事件。

    虽然说。

    废墟中的阴邪气息，早在大火的焚烧下，消失的一干二净。

    可是。

    单单是以眼前的尸体，马范就能断定了是什么所为。

    旁边的衙役闻言，都是面色大变。

    “大人，你的意思是说，城中有妖邪作乱？”

    “不错。”

    马范点了点头，视线仍然是在那些干尸上面停留。

    “只有妖邪作祟，才有可能形成眼前的局面，城中显然是有妖邪混入，城中加紧巡逻，任何异常情况第一时间上报，其他的事情就交给我来处理了。”

    “卑职遵命！”

    几个衙役领命。

    马范再是看了干尸几眼，然后就转身离去。

    妖邪作乱。

    但自己却事先一点觉察都没有。

    这种情况就两个可能，要么妖邪的阴邪气息太弱，要么就是对方极其擅长隐匿。

    前者还好，说明对方实力不强。

    但如果是后者的话，那就不好说了。

    一时间。

    他的内心感受到了一些压力。

    “前不久镇魔司在万佛宗手中损兵折将，上面强调过，要防止妖邪彻底机会兴乱，现在城中的景象，也许就是一个征兆——”

    马范心中暗忖。

    如果这是一个征兆的话，那么就说明，后面会有更大的动作。

    自己只是小小的一个黄阶除魔使，对付一般的妖邪没有问题，但要是遇到强大的妖邪，那就没有什么抗衡的把握了。

    “陈县虽然不大，但是百姓却不少，此事还是得上报镇魔司才行！”

    深吸了口气。

    马范最终消失在了茫茫的黑夜中。

    ——

    破山城，镇魔司。

    几天时间里面，沈长青一直都在苦修七星踏空步，成绩也是斐然。

    面板上面。

    七星踏空步已经从原来的一层，直接突破到了三层的阶段。

    三层七星踏空步，变得玄妙非常。

    不但身形如同鬼魅般难以捉摸，速度亦是快了许多。

    不止如此。

    他感觉到自己对于第四层，也是隐隐间有了一些感悟。

    “内功外功的层数，是代表着境界上面的突破，攻伐武学的层数，代表的却是熟练度的深浅。

    如果把第一层算作初窥门径的话，第二层算作登堂入室，那么我现在就算是到了第三层炉火纯青的阶段。

    后面第四第五层，可以算是分别是登峰造极的大成境界，以及返璞归真的真意领悟。”

    沈长青暗忖。

    这些的划分，只是他个人认为的而已，事实上，面板没有那么复杂，一层就是一层，二层就是二层。

    不管是赤阳神掌，还是七星踏空步。

    在到了第五层的时候，都是可以直接领悟出来真意的阶段。

    对此。

    沈长青也有很大的好奇。

    说实话。

    从武阁的卷宗里面，曾说明武者是可以领悟出多个真意的。

    但是，他却从来没有领悟过第二个真意。

    沈长青也不清楚。

    如果自己领悟出来第二个真意的话，究竟会有什么样的变化。

    再换句话来说。

    要是自己孕育出来神魂的话，那么多个真意又会有什么不同。

    宗师绝巅以前。

    有的问题，他可以得到前人的指点，可以通过卷宗的方式去查阅学习。

    但宗师以后的境界。

    已经没有得到前人指点的可能了。

    当世大宗师。

    也是唯一的大宗师，就只有释摩诃一个。

    沈长青不认为，释摩诃会乐意去指点自己。

    所以。

    对于大宗师以后的一切，都是要依靠自己摸索才行。

    同样的。

    因为前人受限于宗师境界，很多时候的推测以及记载，到了大宗师以后，都不一定是正确的。

    就好比如说。

    他一开始以为内功最重要，后面又曾以为内功不重要。

    到得后面的后面，方才能明白只有三者俱是巅峰，才有成为大宗师的资格。

    有了以往的经验。

    沈长青对于曾经看过的那些记载，都是存有半信半疑的心思。

    因此。

    对于孕育出神魂以后，是不是还能在领悟出第二个真意，他也不敢百分百的肯定。

    如果一个真意代表一个神魂的话。

    第二个真意，总不可能出现第二个神魂吧。

    那样一来。

    岂非就是精神分裂了。

    摇摇头。

    沈长青把这些杂念驱散出去。

    “不管了，船到桥头自然直，反正一直修炼上去就对了，有了半步大宗师的实力，武学前面四层虽然没有什么难度，但想要参悟出真意，却讲究很多方面的因素。

    我现在花费几天时间，就能差不多把七星踏空步修炼到第四层的阶段，如果要领悟真意的话，就不是一天两天可以成功的了。”

    深吸了口气，他稍微沉淀了一下，就打算再次进行潜修。

    四层七星踏空步，可以做到真正的凌空虚渡。

    这一点。

    沈长青还是非常眼馋的。

    此时。

    明显又大了一点，趴在院子门口充当看门护院的天魁，口中发出了呜呜的警示声音。

    随后，就是院门被敲响。

    沈长青动作一顿，神念透体，直接就把院子给打开了。

    门外。

    邓谷看到守在门后的天魁，没有轻易的走进去，而是向着走来的沈长青躬身行礼。

    “沈长老！”

    “邓除魔来此有什么事情？”

    看到来人，沈长青眼神示意了下，天魁好似心领神会般退走。

    “邓除魔进来说话吧！”

    “打扰了。”

    邓谷说了一句，然后才走了进来。

    旋即。

    他就是直入正题。

    “早上有消息传来，我镇魔司管辖的区域范围内，有多起妖邪祸乱的事情出现，有一些百姓因此丧生，各地的除魔使怀疑是妖邪有别样的目的，所以才把情况上报过来，希望镇魔司能够知晓。”

    “很多地方，究竟是多少地方，有一些百姓丧生，又到底死了多少人？”

    沈长青眉头一皱，他不太喜欢这种模棱两可的说话方式。

    闻言。

    邓谷慌忙回道：“启禀长老，如今我破山城管辖的镇魔司范围内，共有十七城受到袭击，死伤百姓共计五百余人，不排除后续还会增加。”

    十七城！

    五百多人！

    沈长青面色不变：“你的消息都是谁传给你的？”

    邓谷虽然说消息是从各城传来，但对方只是一个寻常的地阶除魔使，显然没有统管这些事情的资格。

    “破山城天察卫的总管事。”

    “天察卫总管事。”

    沈长青微微点头，然后他看向邓谷。

    “你让他过来一趟。”

    “额，是！”

    邓谷没有询问太多，而是拱手一礼，就转身离开。

    跟以前比起来，自己如今在沈长青面前，感受到的压力更大了。

    那种感觉，让他想要逃离开来。

    这种变化。

    很大原因是来自于神霄金身上面。

    武学汲取天雷力量，使得沈长青身上自然而然的，带有一种宛如天威般的莫测威严。

    心性一般的人，在其面前就会感受到强大的压迫。

    ——

    一刻钟不到。

    小院里面，已经是多了一个人。

    “破山城天察卫总管事邢奕，见过沈长老！”

    身穿青白长衫，留有两撇山羊胡子的中年人，神态恭敬的说道。

    看着面前的人，沈长青点头。

    “邢总管客气了。”

    随后，他就是直入正题。

    “刚才听邓谷所说，邢总管是收到了各城传来的讯息，劳烦你详细的说一下吧！”

    “是！”

    邢奕神态重新恢复正常，轻咳了下，润了润嗓子。

    “早在前些时日的时候，我镇魔司管辖范围内，就有妖邪活跃的迹象了，但事情尚且在掌控的范围当中，可到了前两天开始，妖邪活跃加剧。

    短短两日时间，十七城有妖邪作乱，死伤百姓五百有余。

    但到目前为止，我们都没有找到任何妖邪的行踪，但此事已经引起了不小的骚乱。

    在下担心，这是妖邪一族看准我镇魔司实力折损，想要趁此机会发起攻势，所以才把消息第一时间上报过来，希望沈长老能够给个定夺。”

    他没有任何隐瞒，所有知道的消息，都是一五一十的说出来。

    季天禄在闭关前就有吩咐，镇魔司内所有的事情，暂时都由眼前这位沈长老做主。

