    “啾！”

    小青鸟高昂着头，神色极为不屑。

    “哈哈。”

    陆清凡被逗乐了，嘱咐了雪麒麟一句，“小白，看好你妹妹啊！”

    “吼！”

    雪麒麟冲小青鸟吼了一声。

    “啾！”

    小青鸟又啄了雪麒麟一口。

    “你俩去吧。”

    陆清凡挥了挥手，又重新躺下。

    四周的妖灵慢慢靠拢过来，距离陆清凡越来越近。

    “吼！”

    雪麒麟冲妖灵怒吼了一声, 但这些妖灵都没有理它。

    “嗯？”

    陆清凡有些奇怪。

    “血脉压制在这里不管用？还是说这些妖灵没了意识，不知道害怕了？”

    陆清凡正想着，却见小青鸟挥着翅膀，猛地冲了出去。

    “小白，保护好小青。”

    “吼！”

    雪麒麟也冲了出去，但它只跑了几步，就停了下来。

    它看到了让它诧异的一幕。

    陆清凡也看愣了。

    只见那只小青鸟, 小嘴一张, 一只灵妖被它吸了起来。

    灵妖漂浮在空中, 慢慢向小青鸟飘去。

    快接近小青鸟时，灵妖突然变成了一缕青烟，飘向小青鸟。

    小青鸟的嘴张得更大了，突然它猛地一吸，灵妖化成的青烟，被它吸进了嘴里。

    “这是什么技能？”

    “吞噬？”

    陆清凡看愣了。

    要知道这些妖灵都是最精纯的灵力幻化而成，如果能吞噬这些妖灵，那小青鸟的实力还不得成倍的增长？

    不对，成百倍成千倍，甚至成万倍的增长！

    毕竟这里有太多的妖灵，供小青鸟吞噬。

    这也太让人惊喜和意外了。

    陆清凡正想着，突然听到了一个熟悉的声音。

    “成功击杀妖灵，枪意+1”

    “嗯？”

    陆清凡又惊又喜。

    击杀妖灵，竟然也能获得奖励？

    而且不需要他出手？

    镇妖塔？

    仙器？

    这可真是个好地方！

    比万兽山可强多了！

    毕竟这里的妖灵还可以让小青鸟吞噬。

    小青鸟吞噬完一只妖灵之后，打了一个饱嗝。

    它又向另一只妖灵扑了过去。

    那些妖灵似乎有点神智，它们看到了刚才那一幕, 竟然也知道害怕了。

    有几只妖灵掉头就跑。

    剩下的妖灵，有的在傻站着，有的继续前进，扑向了小青鸟。

    “吼！”

    雪麒麟看到了小青鸟的做法，突然有些羡慕，它也尝试着向妖灵吸了一口。

    妖灵也在慢慢向雪麒麟头顶飘落。

    但是，妖灵却没有化成一缕青烟，而是散了架，变得七零八落。

    “啪嗒！”

    那只妖灵散落了一地。

    雪麒麟怎么吸，都吸不起来。

    它只得放弃了。

    这种天赋与生俱来，它学不会！

    “咦？”

    陆清凡突然心中一动，他也想尝试一下。

    他轻轻招手，一只妖灵向他飞过来。

    陆清凡刻意控制着力量的变化。

    随着妖灵飞近，妖灵没有化成一缕青烟，而是化成了一团烟雾。

    陆清凡尝试吸纳这些灵力化成的烟雾，但却格格不入。

    即便有一部分烟雾被他吸进了体内，也无法融入。

    算了。

    陆清凡只得放弃。

    没这份天赋果然不行。

    看来只能让小青鸟独享了。

    “小白，如果小青没有危险，你不许出手。”

    陆清凡嘱咐道：“这些妖灵都交给小青了。”

    “吼！”

    雪麒麟有些不满, 却还是跟在小青鸟身边, 保护它周全。

    小青鸟继续吞噬妖灵，一口一个。

    而陆清凡也继续获得奖励。

    “成功击杀妖灵，枪术领悟+1”

    “枪术修炼天赋+1”

    “枪术技能经验+1”

    “肉身强度+1”

    “精神力+1”

    “风属性+1”

    “冰属性+1”

    ……

    ……

    小青鸟连续吞噬了十几只妖灵。

    剩余的妖灵一哄而散。

    它们不怕死，也很难死。

    以往遇到外物入侵时，它们都会奋不顾身的战斗。

    哪怕战死了，过段时间，它们又会自行恢复。

    因为它们本就是一团能量，甚至连生命都算不上。

    但现在不一样，那只小青鸟竟然可以吞噬它们，能让它们彻底消失！

    这让妖灵们感到了害怕，恐惧，战栗不安！

    小青鸟没有去追那些妖灵，它吃饱了，身体大了好几圈。

    它似乎都走不动了，一摇一晃的来到陆清凡身边。

    陆清凡摸了摸它的小脑袋。

    小青鸟在陆清凡身边趴下，蜷缩起了身子，头也缩了起来。

    它很快就睡着了。

    雪麒麟一脸羡慕的看着小青鸟，看了一会，挡不住困意来袭，它也趴在陆清凡身边，睡着了。

    在镇妖塔里的日子，竟然出人意料的安逸。

    这是陆清凡没想到的。

    他也闭上眼，开始休息。

    ……

    ……

    十几天后。

    大周王朝。

    京都。

    坤宁宫内，武灵昭一脸的疲惫。

    她刚下了早朝，正坐在椅子上闭目养神。

    没过多久，李卓婉进来了。

    “母后！”

    李卓婉来到武灵昭身边，看了看她的神色，发现她疲惫中还透着一丝怒气。

    “婉儿来了，坐吧。”

    武灵昭睁开眼，示意李卓婉在她身边坐下。

    “母后，出什么事了？”

    李卓婉有些奇怪，最近几天，武灵昭的心情一直很不错，但今天却有些反常。

    “唉！”

    武灵昭眉头轻皱，“不知道是谁在造谣？说陆清凡去了妖族报仇，却被妖族的超凡强者镇压在了镇妖塔下，再也没有办法出来，直到魂飞魄散！”

    “啊？”

    李卓婉大惊失色，“这怎么可能？”

    “对啊，我也觉得不可能！”

    武灵昭冷笑：“所以我已经派人查了，到底是谁在背后造谣生事？妄想扰乱民心？”

    “邪龙关那边？”

    李卓婉还是有些不放心。

    “邪龙关我也派人去了，过不了几天，应该就能传回消息来。”

    武灵昭想了想，说道：“如果有可能，我甚至想请陆清凡到京都来一趟，我想见见他！”

    “母后，这恐怕很难！”

    李卓婉摇了摇头，“陆清凡他应该不会来京都，您如果想见他，恐怕得亲自走一趟了。”

    “我怎么能离得开？”

    武灵昭瞪了李卓婉一眼，“你这孩子，净说胡话。算了，先试试看吧，实在不行，再想别的办法。”

    “不过，我一定要见他一次，跟他好好谈谈！”

    武灵昭自从冒出了这个想法，就再也挥之不去。

    “母后，您想跟他谈什么？”

    李卓婉有些好奇。

    武灵昭笑道：“家国大事！”

    “嗯？”

    李卓婉突然脸上一红。

