    “不准走，向我道歉！”沈清茹却不肯饶过他。

    陈浪走的更快，不耐烦的向后摆手说：“算了，我向你道歉，不跟内分泌失调的女人计较。”

    沈清茹一愣，再想拦住陈浪已经来不及，只能跺脚大骂：“臭流氓，别让我再看见你……”

    陈浪却是全当没听见，在他这里只是一件不起眼的小事，还不如那没能捡回来的一元钱分量重。

    昨晚心伤透了，看到美女都没感觉，只当她是个不想招惹的病人。

    回到出租房，原本只想冲个凉换衣服便上班。却发现身上一层难闻的油腻，用了两遍沐浴露才洗干净。

    魔武炼体术效果明显，第一次修炼便排出不少体内的杂质。只是洗澡有点费时间。

    等到陈浪再出门时已经是半小时后，昨天电瓶车撞烂了没来得及买新的，只能坐公交。紧赶慢赶还是迟到了五分钟。

    刚进公司大门，便迎上经理吴志远的臭脸和大骂：“陈浪长本事了，天天迟到早退，不想干立即给我滚蛋！”

    “吴总对不起。”陈浪低头认错。

    “对不起有屁用，是不是到月底我也说声对不起，就不用发你工资了。”吴志远继续大骂。

    陈浪不敢再吱声。

    吴志远大声宣布扣陈浪一百元工资，警告众人一番后，命令陈浪去他办公室。

    进入他的办公室，这家伙却又亲热起来，拍着陈浪的肩膀说：“小陈别有情绪，我批评你也是做给他们看，不然没办法管理。”

    “你是我吴志远器重的人才，从来都没变过。”

    “这不，我现在让你参与公司今年最重要的业务。总价上千万的大单，拿下来后你个人的分红至少50万。”

    “吴良过来，将九龙医院采购招标的情况给小陈详细说一遍……”

    不等吴良开口，陈浪便知道这对叔侄没安好心，是在算计自己。

    陈浪所在的乐康医疗，生产销售各种医疗器械，是一家新兴高科技公司。

    但正因为是新公司，销售压力巨大，在全国各地都有销售分公司。吴志远便是浔江市分公司经理。

    吴良是他的侄子，据说还是海归高材生，半年前被吴志远弄进公司大力培养。

    事实证明吴良只是个好高骛远的庸才，一心要做几百上千万的大单，只盯着各大医院销售上千万的大型设备。

    可惜半年多时间过去，经费花了几十万，没有任何实质性进展，各大三甲医院的主管领导都巴结不上，吴志远现在也是骑虎难下。

    这在公司早就是公开的秘密，没哪个销售员愿意接手。

    陈浪一直是公司销售冠军，吴志远今天先打后拉让陈浪接手。器重是假，甩锅陈浪才是真正的目的。

    陈浪即使能签单也是他们的业绩。可一旦项目失败，几十万的经费损失，就得让陈浪背锅。

    “吴总，这单子我做不了。”陈浪摇头拒绝，他没这么傻。

    “小陈不用谦虚，你的业务能力不但分公司第一，总公司都排名前五。你出马还有签不下的单子。”吴志远继续忽悠。

    “陈浪别不识抬举，我叔叔器重才给你这个机会，别人想干都没机会。”吴良却是傲慢的警告。

    “吴总，我真干不了，手头上几个单子等着去签。”陈浪坚持说。

    “那些单子我帮你去签，不用再找借口了、，接下来你唯一的工作便是完成这笔大单。”吴志远脸色沉下来，没想到一向老实的陈浪居然不听使唤。

    陈浪心里冷笑，之前被你们压榨，可不表示一直都被压榨。也是一脸严肃的说：“既然吴总这么决定，那我有个要求，只是协助吴良工作，单子能不能签下来，我不做保证。”

    “切！你当然只能当我手下，也不看看自己什么身份学历。”吴良冷笑。

    吴志远却是假惺惺的又在拍陈浪肩膀以示鼓励，心想只要你接手，别想再脱身。最后吩咐说：

    “今天是九龙医院设备招标报名最后一天，标书我已经准备好，陈浪赶紧送去报名。”

    上午10点，九龙医院采购科门口。

    两人已经等了个多小时，吴良一路上吹嘘得多厉害，真正到这里别说送标书，连门都进不了。

    采购科里面不是没人，经常有人进出，但根本没人鸟他们。

    加上吴良开口便要找黄科长，采购科的人一向眼高于顶，更不会鸟他们。

    一句话‘黄科长不在’，便将他们挡在门外，连进门的机会都不给。

    吴良没等多久，便不耐烦的站起身说：“我去外面给王哥打电话找人，你在这里守着，黄科长过来立即通知我。”

    王哥是他花了好几万搭上的中间人，之前约好在这里见面，但那家伙至今没来。

    吴良跑去外面打电话后，便没再回来，而是躲进自己的车内睡觉打游戏。

    陈浪早猜到这种结果，以吴良的德性哪能结交上得力的中间人，王哥肯定是个混吃混喝的骗子，能在黄科长面前说上话才怪，这会儿自然不敢出现。

    当然，陈浪也不看好这个项目。九龙医院是本市排名前三的大医院，采购价值千万的大型设备，都有固定的代理商。

    即使愿意跟乐康医疗合作，也会直接跟公司总部谈，哪会找吴志远这样的分公司。

    吴良走后，陈浪不想再等，准备找采购科的工作人员，先将标书送进去登记报名。至于人家看不看，陈浪懒得管，不想继续浪费时间。

    这边刚站起身准备敲门，忽然电话响起来，陈浪看是个本地的陌生号码，便先接电话。

