    9月1号开始的半个月是国际足联比赛日。

    中国队已经打进世界杯，所以这两场球会安排热身赛。

    唐正龙在等电话，国家队那边是什么安排，应该会通知自己。

    “朱指导，我等你很久了，这次国际比赛日怎么安排啊？我是不是不需要回去？”

    以往热身赛，唐正龙是不需要回国的，毕竟这种宝贝还是要留到关键时刻用的。

    “是的，你不需要回国。”

    “哈哈，太好了。”

    “这次我们去西班牙。”

    “什么意思？”

    原来朱光沪是准备重拾米卢时代的飞行拉练，到欧洲打热身赛，为明年世界杯做准备。

    朱光沪把事情说了，唐正龙一愣。

    “什么？热身赛的对手是巴西和西班牙？”

    “……”

    “朱指导，你为什么要放弃治疗？”

    “胡说！！”

    “老大，国足刚刚有了一点点信心，要是被人虐了，不太好吧？”

    “起先我也是这么想的，但是热身赛找软柿子，那么世界杯上怎么办？”

    “难不成到时候对手也会照顾你的感情？”

    “也是啊！！”

    “所以我想不如这样，热身赛的时候就找最强的对手，锻炼一下队员们的抗击打能力。”

    “……”

    唐正龙无话可说。

    “好的，那到时候给我发信息，我到球队报道。”

    挂了电话，马上接到了马塞洛的电话。

    “唐，我刚刚得到巴西队的通知，热身赛打中国队，哈哈，我们要交手了。”

    “怎么了？我用二元一次方程虐了你还不够吗？还要我在球场上再虐你一次？”

    “……”

    “混蛋！！你能虐我？做梦，我查了一下，我们巴西打中国队都是最少4球起跳的，这次我估计就打6个吧。”

    “呵呵。”唐正龙冷笑道：“那是没有我唐正龙的时代，现在不一样了。”

    “足球是团队项目。”

    “是吗？那要不要赌？”

    “赌什么？”

    “如果你们巴西净胜球没有超过6个，你就在社交媒体上承认你是个渣男，上过几百个女的。”

    马塞洛一愣，“要赌就赌输赢啊，为什么赌净胜球？”

    “那比较有趣啊。”

    “呸，再见！！”

    *****

    伯纳乌，国内的媒体倾巢而出，毕竟国足来了。

    “正龙，你怎么看和巴西队的比赛？有人说中国队膨胀了。”

    “呵呵，我不在乎别人说了什么，我一路就是被人喷上来的，已经很习惯了，我觉得找巴西队热身挺好的。”

    “你觉得这次国足会输几个？”

    唐正龙冷笑，“输几个？我不知道，要是你们问我赢几个，那我可以回答。”

    赢？

    中国队历史上就没有战胜过巴西队，而且整个亚洲足球历史上就没有赢过巴西。

    “赢？可能吗？”

    “为什么不可能，有我唐正龙在，一切皆有可能。”

    记者们一愣，“一切皆有可能？唐正龙你是不是又拿到代言了？”

    噗。

    记者们笑作一团。

    “愚不可及，愚不可及。”

    说完唐正龙就走了，留下一帮目瞪口呆的记者。

    *****

    伯纳乌的更衣室里，中国球员一个个很兴奋。

    “原来这就是伯纳乌的更衣室。”

    “哈哈，没见过吧。”

    “龙龙，你好幸福啊。”韩鹏笑道。

    “还行，还行，全靠努力。”

    噗。

    “待会见了巴西，都别给我怂，我们是最棒的。”

    “跟我喊，我们是最棒的。”

    “我们是最棒的。”

    到了球员通道，队员们怂了。

    看对方的阵容。

    罗比尼奥，卡卡，卢西奥，席尔瓦，阿尔维斯，马塞洛，这一个个都是巨星啊。

    亚洲足球和世界先进球队的差距是什么？最大的不是技术，而是自信。

    那种矮人一头的思维困扰着亚洲足球很久，这不是一个唐正龙能扭转的。

    确认过眼神，唐正龙就知道队友们怂了，和2002年世界杯一样，但是他也知道，嘴炮是不管用的，就算他挨个鼓励，谈话，该怂的还是会怂的。

    所以最重要的是球场上的表现，只有球场上站住了，自信心才可能立起来。

    比赛开始之后，中国队立下铁桶阵。

    不过没想到，5分钟。

    只维持了5分钟，中国队的球门就被攻破了，卡卡在禁区外的准确射门，球划出一道美丽的弧线直钻球门远角。

    GOOOOOOOOOAL！！

    巴西队在庆祝。

    体育五台解说遗憾道：“这难道就是我们和世界最强的差距吗？”

    一张张沮丧的脸庞浮现在唐正龙的面前。

    “都给我振作起来，把球传给我。”

    队友们点点头，只要唐正龙拿住球就有希望。

    朱光沪在球场边是一点也不急，因为这种局面明年世界杯上是肯定会遇上的。

    甚至到时候会更艰难。

    “让孩子们提前体验一下挨揍的滋味，这是好事。”朱光沪安慰自己。

    比赛继续。

    中国队在前面只留下一个唐正龙，反正其余的人也不太可能在巴西队的半场拿住球。

    巴西队边路传球，中国队李玮峰顶了出去，郑智在中场拿球，一脚传球给唐正龙。

    “唐正龙拿球了。”解说一阵兴奋。

    唐正龙拿球，巴西队马上压过来三个人。

    “糟糕！”

    朱光沪一看，唐正龙是球星，但不是超人，三个人夹击，就算是马拉多纳也过不去。

    唐正龙带球往边路跑，他也明白，这种情况过不去，所以……

    “韩鹏！！上！！”

    巴西人听不懂中文，脑子里是懵的。

    唐正龙传球给韩鹏。

    “唐正龙传球了！！”

    “他竟然会传球！！”

    巴西人本以为中国队除了唐正龙，没人会踢球。

    韩鹏拿球，唐正龙往前跑。

    他必须在巴西队的包围圈形成之前，把球传出去。

    “龙龙！给！”

    唐正龙浑身上下不舒服，被一个大老爷们喊自己龙龙真是怪怪的。

    唐正龙在禁区前拿球。

    球路矫正开启！！

    一脚穿云箭，塞萨尔有一种被欧冠支配的恐惧，上赛季欧冠他就被唐正龙虐过。

    足球的球路很诡异，塞萨尔移动脚步，球路突然反折过去。

    “尼玛！！在足球是抽了吗？还是学坏了？”

    眼看皮球就要飞进球门了。

