    林妙妙：“叶星辰！不会说话别说话，没人把你当哑巴，我才没有胖呢。”

    “是吗？为什么我感觉你比我第一次抱你的时候要重一些？”叶星辰实话实说道。

    “因为……因为……因为那是抱着，你现在是背着，肯定感觉是不一样的。”林妙妙这时候还是狡辩着自己不胖，顶多就是二次发育了一下而已。

    “是吗？那我试一下。”说着叶星辰把林妙妙轻轻的放了下来，转身一个公主抱重新掂量了一下。

    “哎呀, 你干嘛啊，让别人看见怎么办？”林妙妙赶紧看了看周围有没有人。

    “没事啊，你崴着脚了走不了路，我不抱你走怎么走，老师看见也不会说什么的。不过话说回来你就是重了，倒不是说你胖，就是……嗯……稍微长大了一点。”叶星辰这么说也没有错, 就是比去年大了一点，说的是身高年龄哈，别想歪。

    “叶星辰，我发现你现在思想越来越肮脏了，能不能正经点？”林妙妙虽说不反感叶星辰这样，但是还是适应不了整天开车的叶星辰。

    “哎？我是说你今年应该是长高了，所以确实是重点，你想的是啥啊？”叶星辰这时候也是一脑袋省略号，他不理解自己刚刚的表达有错误吗？

    “你……哼，不理你了，简直坏透了。”

    林妙妙爬到他的身上后就不说话了。

    叶星辰见她不想理自己，也没有接着搭话。

    来到医务室之后，校医生给上了点红花油，然后吩咐这段时间不能剧烈运动。两个人在医务室休息了一会，林妙妙勉强可以一瘸一拐的走路了。

    林妙妙还本来想着自己慢慢的走回去呢，可是被叶星辰直接驳回了她的请求。按照叶星辰的说法, 走路会加重伤势的。林妙妙当然知道叶星辰说的是真的，但这只是一方面，另一方面嘛就是司马昭之心人尽皆知了。

    叶星辰如果知道林妙妙的心里的想法肯定又会大喊冤枉, 这次他真的单纯的只是担心林妙妙伤势加重而已。

    要说叶星辰的身体素质真的非常好，抱着林妙妙上楼梯一点不虚，还有说有笑的，直到到教室前才把林妙妙放下来。

    这时候唐元明已经在教室里了，看着他两个从外面刚刚回来严肃的问道：“你们干什么去了，这么久才回来。刚考完就开始放松了？还有你叶星辰，你虽然成绩一直很不错，但是你也不能带着妙妙逃课啊。”

    “那个……小姨夫……不是，老师我脚下课的时候崴到了，叶星辰带我去医务室来着，所以回来的晚了点。”林妙妙赶快解释道。

    “崴着脚了，崴的厉害吗？”听到林妙妙这么说，唐元明立马换成关心语气问道。

    “奥，没事的老师，医生说休息两天就好了。”叶星辰抢先回答道，最后不忘冲着林妙妙眨眨眼。

    林妙妙瞪了他一眼，心想什么时候了你还有心思逗我。

    叶星辰则是完全无视了她的不满。

    在老师的允许下，直接回到了自己的座位上，当然他是扶着林妙妙先回到她的座位上以后才坐下的。

    这时候全班人的目光都聚集到他们两个的身上，邓小琪在旁边也露出姨母笑，就这样看着林妙妙。

    或许是感受到了周围的各种目光, 林妙妙小脸有点红扑扑的。

    这时候还好唐元明解围，只见他拍了拍手大声说道：“同学们都坐好，我来说几个事情。期中考试已经结束了，学校的各位老师呢正在努力的批阅试卷，成绩差不多明天中午就能出来。明天下午呢我们正常开家长会，算是让你们的爸妈了解一下你们一学期的努力。”

    一听要开家长会，同学们都怨声哀悼的。

    “不是吧，我这次考的不是很好，回家不完了啊。”

    “我也没考好啊，唉。”

    “可以不开吗老师。”

    林妙妙看着他们就想看到了当初的自己一样，自己以前也是特别讨厌家长会，因为那时候自己没有这么努力的学习过，成绩还不是很好。但是现在的她非常的有底气开这个家长会，而且还有些期待，毕竟进步奖是有钱拿的。

    “好了安静一下，大家不用这么愁眉苦脸的，家长会呢也是一个家长与老师沟通的机会，能够更好的帮助你们学习，能够查漏补缺，让你们都能考上理想的大学。好了就这样吧，今天下午大家休息一下午吧，提前半小时放学。”唐元明也理解同学们的心情，不过呢家长会也不是他能决定的，学校领导的要求，而且这也是所有的高中学校都有的一个流程。

    同学们一听提前半小时就可以下课，刚刚收到家长会消息的坏心情突然都没了。一个个生龙活虎的收拾着东西，回家的回家，回宿舍的回宿舍。

    林妙妙因为腿脚不方便的原因，这次并没有像往常一样抢着去食堂打饭，而是慢慢的等人走光，才缓缓从自己位置上起来。

    叶星辰还想接着把她抱回宿舍来着，但是被拒绝了。因为现在人很多，被大家看见又要传一下风言风语了。只好吩咐小琪把林妙妙安全的送回宿舍，自己则是把蛋糕给她们拿过来让小琪下来一趟拿回宿舍。

    “辰哥你买了这么大的一个蛋糕啊，你对妙妙太好了吧，羡慕了。”邓小琪在旁边起哄着，内心里确实是羡慕。

    “就是啊，学神你对妙妙也太好了吧，你们不会是……那种关系吧。”这时隔壁宿舍的一个女生说道。

    “好了别瞎猜了，肯定是了，不然怎么会亲自给妙妙买这么大的蛋糕过生日呢。”

    看着他们左一句右一句的叶星辰就感到头大，吩咐她们赶快拿上去之后自己也骑车回到了自己家里。

    这下林妙妙的宿舍里突然热闹了起来，一个班级的所有女生几乎都到位了，都来分享着这一块大蛋糕，当然也缺少不了给林妙妙送来生日祝福和礼物。

    这时候突然有人提了一句：“妙妙，叶学神是不是喜欢你啊，还特意给你过生日。”

    “对了妙妙说说吧，怎么把叶学神拿下的。”

    “对啊对啊，说说吧。”

    面对这么多同学的质问，林妙妙赶紧解释：“不是我们就是好朋友关系，就像我和小琪一样，再说他能看上我啊，要看上我是看上我们家小琪啊。”

    林妙妙赶紧给邓小琪使了一个眼色，让她帮自己解围。

