    第10章宋怀可在？

    长长的宫道，穿过宫门，沈千昭上了马车，带着采秋来到了东缉事厂。

    门口的厂卫见马车而来，外观华丽，奢华尊贵，且有皇家标志的马车，整个皇城，除了圣上，仅有两位有此殊荣，当即上前参拜。

    太子沈千暮前些日子早已离京前去济北赈灾，圣上出宫定然会有大批人马护卫，而非几位宫人随侍。

    那么现在会出现在这里的，马车里的人，就只能是居于宫中，得圣上恩宠的永乐公主。

    沈千昭在采秋的搀扶下，下了马车，她一眼望去，眼前的大门敞开，她的心狠狠一抽...

    距她上一次到这里，已是上辈子的事，那时，宋怀不辞而别，她深夜跑出宫，匆匆而来，欲寻他，却得到了宋怀已死的消息。

    她崩溃晕倒，再醒来时已是三日之后，宋怀已被下葬。

    她连最后一面都未能见到。

    她永远都不知道，那时候宋怀为什么不辞而别，发生了什么事，也没有人愿意告诉她。

    沈千昭紧紧的攥住采秋的手，迈进去的步伐格外的沉重。

    采秋隐隐感觉身旁的沈千昭有些不对劲，低声提醒道，“殿下，周大人在前面...”

    沈千昭这才回过来神，她深深呼吸了一口气，不该如此失态，那都已是上辈子的事，这次，定然不会再发生，她一定会竭尽全力保护身边的人。

    “周大人。”沈千昭面色平静。

    “属下参见殿下，殿下千岁。”周言眸中浮现出一丝的情绪复杂，这小祖宗怎的来了。

    “不知殿下今日来，是有何事吩咐？”

    前几日在宫中领走两人去捉蚁虫的事才刚过，他隐隐觉得这小殿下今日来，定然又是有什么麻烦事，只是切莫再同那人扯上了...

    沈千昭目光在四周巡视，始终都没有见到那道熟悉的身影，这才看向周言，“周大人，父皇让我到你们这来挑位习武师傅，不知周大人可有什么建议的人选？”

    沈千昭漫不经心的语气，却加剧了周言心中的不安感，皇命不可违，他微微弯腰，恭敬道，“还请殿下随属下移步练武场，待属下为殿下挑选一二。”

    沈千昭微点头，慢慢的跟上了周言。

    穿过廊道，一阵微风轻轻吹来，沈千昭发髻上的琉璃簪轻轻晃动相撞，发出清脆悦耳的声响。

    此时，练武场，几个正在场上比试的人正打得火热，底下更是有人在拍手叫好。

    周言眉头一皱，这般喧哗，若是平时，倒也无妨，可现如今，又岂一样。

    他冷着脸，正欲开口，却被沈千昭制止了。

    穿过人群，沈千昭一眼就看到了那道沉默挺拔的身影，穿着一袭轻便的衣衫，站在一旁。

    阳光微微洒在人群中，可她的眼里，就好似只剩下宋怀一人，在阳光下，熠熠生辉，就连平时紧绷刻板的表情，都有些松动，整个人看起来，轻松自在，好似让人亲近了几分。

    俊朗无双。

    沈千昭唇角稍扬，“周大人，可否带我过去那边看看？”

    周言顺着沈千昭望过去的方向，正是宋怀等人的位置，他眉头轻蹙，还是弯腰恭敬的答，“是。”

    随着清灵的琉璃碰撞的响动声，练武场的人都不约而同的停了下来，视线或明显，或偷看，都追随着那道陌生又格外娇小的身影。

    东厂，每日来往的人络绎不绝，可像眼前这位看起来身份尊贵，又得周言这般恭敬相待的姑娘，却是头一回。

    有人好奇的看着，大部分人都不知晓这位的身份。

    行至宋怀一行人眼前，见乘风等人还傻愣愣的看着，周言眉头紧蹙，板着脸怒斥，“还不快见过永乐公主？”

    在场的人面面相觑，争先恐后行礼。

    “不必多礼。”沈千昭步伐轻盈，向几人靠近。

    周言紧紧的跟在沈千昭身后，“殿下，这位是乘风，前日曾帮殿下办事，身手极好，殿下觉得如何？”

    沈千昭循着周言指的方向看去，是一张陌生的面容，她那日确实是喊来两人，只不过当时注意力都在宋怀身上，又怎么还会再去注意到另外一人？

    乘风有些紧张，手心都冒着细密的汗...

    这小殿下怎的来了，莫不是那日自己嘴碎说的那些闲言碎语让她知晓了？

    乘风想着，顿感后脖颈有些儿凉意。

    沈千昭看似是在审视乘风，实则余光全在后面另外一道沉默的黑色身影上。

    宋怀低垂着脸，没有看向沈千昭，看似平静，似乎对那日的事根本没有印象，对这位突然到来的小殿下没有任何反应，实则...

    在沈千昭踏进练武场的第一时间，他就已经注意到她了。

    本以为经过上次的荒唐后，应该再不会见到这位小殿下，却没想到，这么快便又见到了。

    宋怀仅是远远的瞥了一眼，便收回了视线，心口却莫名的一紧。

    沈千昭看着一直低着头乘风，又看向那边一样垂着脸的宋怀，心想：若是直接点名道姓要了宋怀，必然会引起注意，可这周言偏生又不提宋怀，使得她根本没有机会说出口要人。

    一旁的采秋跟了沈千昭多年，沈千昭一颦一笑，一个细微的举动，她都能猜出沈千昭的心思。

    虽心绪复杂，可这会儿，却还是对沈千昭道，“殿下，奴婢记得，那日确实是有两位大人帮着殿下帮事的。”

    沈千昭嘴角微弯，红唇轻启，“喔…是吗？那还有另外一位可也在场？”

    轻慢的声音落在在场人的耳边，周言皱着眉头，不欲回答。

    乘风却生怕自己遭罪，这会儿就想着拉下个伴儿一块，当即行礼回道，“回殿下的话，那日与属下一起的，是宋怀。”

    周言唇瓣抿成一条线，看向乘风的目光中，似有隐隐怒意与不满。

    沈千昭“喔”了一声，“宋怀...”

    声音清亮，轻轻的，飘进了宋怀耳边，一下一下的，敲击在他心门处，简简单单的两个字，就把宋怀瞬间拉回到了那个燥热的午日，永乐殿发生的一切。

    他从不知晓，自己的名字，被人念出来，会这般的动听。

    沈千昭见宋怀始终静默的待在后头，不由心中闪过一丝低落，目光平视过眼前众人，淡声问，“宋怀可在？”

    在她看来，无论是上辈子的宋怀，还是这辈子的宋怀，对她始终都是一副不冷不热的态度，她进，他退，她退，他避之千里。

    仿佛自己是什么能伤人性命的利器一般。

    (本章完)

