    当然，他不是来休息的。

    关上门，把懵逼的林小梦锁在门外。

    陆瑜来到地下农场，把手头的东西放下，把骨头换成骨粉开始催生起胡萝卜来。

    既然胡萝卜等换取最多的小麦，他还是就用胡萝卜吧，下面两层的等着他们自己生长就好。

    洒骨粉，拉下机关，继续催生。

    没一会儿，骨粉就用完了，陆瑜也收获了足够胡萝卜。

    陆瑜为了休息一下胳膊腿儿，就来到上层看着鸡崽们，在鸡窝里面转了一圈收了一些鸡蛋。

    随后，他喂了一把种子在鸡窝里面，等着小鸡孵出来。

    而大鸡就被他屠干净了，收获了半组的鸡肉。

    陆瑜溜达着进入地下，又来到地下的刷怪笼，一边钓鱼一边等着小白刷新。

    吃饭什么的，陆瑜随手就解决了，也不再回到家中应付自己老妈和林小梦。

    他开始自己连轴转工作模式。

    整整三天，陆瑜不见人影。

    “小梦，陆瑜他人呢？”陶兰迟迟不见儿子，也有点着急了。

    “不知道，那天他告诉我等他，然后他回房间人就不见了。”

    陶兰记得干跺脚：“可房间根本没有他人啊？这孩子，到底跑哪儿去了啊。”

    “我……”

    林小梦犹豫了一下，还决定把实情告诉陶兰。

    “阿姨，村里面这三天满打满算就凑足了十组的粮食，现在一共加起来六十组粮，这还是没给村里留口粮的成果。”

    陶兰也知道一些，急得头疼。

    可是他不知道接下来的。

    “阿姨，其实陆瑜买下方奥他们家这块地的时候，许诺给村里提供五十组粮食，现在村里就等着他来交剩下来的粮了。”

    “什么！？”

    陶兰万万没想到，自己住的房子居然陆瑜用五十组粮食换来的。

    “这孩子是不是又昏了头，怎么做出这样许诺呢？五十组……怎么办得到呢？”

    但是时间已经到了，外面已经有人在唤他们两人了。

    林小梦扶着焦急地有些乏力的陶兰来到小广场上。

    “陆瑜人呢？”

    “陆瑜怎么还不来啊？”

    “五十组……我就说不可能的，陆瑜他该不会是办不到……”

    而站在齐放身侧，正在巴结他的方奥高声问道：“他不会是办不到，人已经跑了吧？”

    林小梦大声反驳：“陆瑜他不是那种人！”

    “可是我们全村这三天才一共凑出十组来，他一个人怎么做到五十组啊？”

    村民也不是责备，他们现在是命运共同体，只是哀叹而已。

    上面突然要求200组粮本来就是极其苛刻的事情。

    有几个大汉，出来的时候身上甚至备了石剑，交不成就打算打跑这些吸血鬼了。

    而齐放他们几人站在那里，笑盈盈的。

    他们巴不得这些村民交不起粮食，那他们就可以名正言顺地惩治他们了。

    他在第七区受过的苦，比他这一辈子都多。

    草！

    “你们到底交不交啊？”

    齐放甚至威胁地拿出一把铁剑来。

    “天一黑，如果你们还交不出来，就带你们去第六区受罚！”

    方奥则是一副跃跃欲试的样子，巴不得陆瑜被抓走。

    好像他根本问不是第七区的人一样，私自把他自己划成了齐放队列里面的人。

    看得村民们大骂白眼狼，狗腿子！

    “能！陆瑜他一定会完成他的承诺的！”林小梦说道。

    齐放好笑地问：“那陆瑜他人呢？”

    林小梦也给不出答案了。

    更何况，她唯一见到陆瑜的那一面，他慢悠悠的完全不是着急的样子。

    方奥语重心长地说道：“陆瑜他就是个背信弃义的混蛋，林小梦你就不应该跟他来往！”

    林小梦摇头：“陆瑜他……”

    “嗯？叫我干什么？”

    一个声音出现在不远处，仔细一看真的是陆瑜。

    “陆瑜，你可算来了。”

    村民们一涌而上，好似在围着一个载誉而归的英雄。

    “陆瑜够了吗？不行的话，我们再拖一拖时间。”

    “陆瑜，辛苦你了，还不够的话我们大不了跟他们一拼。”

    陆瑜抬手让他们安静。

    倒不是没胆量没实力跟他们一搏，只是村民们单纯而且没有好装备，而齐放一行人一身铁甲铁剑，硬碰硬总会有人受伤，陆瑜没办法保证自己可以一边保护村民，一边斩杀他们所有人。

    而且他现在摸不准会导致什么后果，第一区到底是什么发展水平，方块大陆上这些方块人的顶端是如何，所以还是不好轻举妄动。

    齐放看着姗姗来迟的陆瑜，讥讽：“你现在跪地下求饶的话，我倒是可以少抓几个人跟我走。”

    陆瑜轻笑一声，回答：“五十组，我凑齐了。”

    村长的手一抖，拐杖差点脱手。

    看着激动的村长，陆瑜拍拍他的肩膀，说：“那十组留着给村民们当口粮吧，剩下的粮我来交。”

    齐放看着陆瑜说得煞有其事。

    “你是认真的？”

    陆瑜来到他们的面前，问：“东西有点乱，谁来清点？”

    褚贤站出来，说：“我来吧。”

    “好。”

    陆瑜直接甩出十组的胡萝卜来。

    “怎么这么多的胡萝卜？你到底种在哪儿了？”

    齐放震惊，主要是他在村子里根本没看到过胡萝卜的田，这个数量而且是三天收获的，那田怕不是有整个平原那么大？

    陆瑜不理会他，继续往外甩。

    “这是两组小麦，两组的土豆。”

    这次陆瑜的提供的东西还算正常，这些东西和数量还算在合理范围之内。

    “然后……这是两组的鸡肉，一组的鸡蛋。”

    “哈？！”

    齐放惊愕，从来不知道第七区的人怎么养殖鸡，而且还是眼前这个被指认为傻子的陆瑜。

    褚贤也很意外，但是他还是把陆瑜抛出来的东西整理好放进了背包里。

    “还有吗？”褚贤问。

    村民们也跟着吞了口水，紧张地看着陆瑜。

    “有啊。”

    陆瑜笑嘻嘻地甩出鱼来。

    “一组、两组、三组！整整三组的鱼！”

    齐放直接站起来来到陆瑜的面前，拿起地上鱼似乎在确认这些鱼的真假。

    “居然是真的鱼？”

