    送走母妹后，华兰换过一身半旧的桃花色掐牙丝棉软袄，坐到临窗的炕上，靠着迎枕做起针线来，过不多久，一阵帘声响动，袁绍抬步进屋，快步走到炕前，见妻笑道：“你怎又起来了，还不躺下歇着？”

    “都躺了大半天了，再躺成什么了。”华兰娇嗔的白了他一眼，随后放下针线篮笼，下炕替丈夫松衣解带，将外头的袍服和氅衣递给一旁的丫鬟，袁绍换了常服，才扶着华兰又坐回到炕上。

    袁绍从炕几上端起一杯新茶，缓缓啜了一口，他刚过而立之年，蓄了短短的髭须，他本就脸型方正，这般瞧着更加稳重威严，活脱脱快四十岁的大叔模样，华兰看了丈夫两眼，心里颇怀念刚新婚时的白面郎君。

    “岳母和妹都走了？”

    “顾二郎走了么？”

    待丫鬟出去后，夫妻俩竟同时开口，闷了一刻，袁绍和华兰互视一眼，一齐笑了出来，笑了半响，华兰故意轻叹着笑道：“都说贼夫妻，贼夫妻，我今日才知是个什么滋味！”

    袁绍也笑道：“谁说不是！有个老婆做同伙，滋味着实不错！”

    “哪个与你做同伙！”华兰双颊姹红，娇笑着去捶打丈夫，袁绍笑呵呵的接过粉拳，夫妻俩笑闹了一阵才正坐起来说话。

    “你瞧着今日事如何？”袁绍搂着妻轻道。

    华兰想起丫鬟的回报，远远望过去，虽听不见他们在说什么，但瞧着样也能猜个大概，一开始两个人还客客气气的说话，但后来不知顾廷烨说了什么，明兰被气的哭着跑掉了；华兰沉思片刻，道：“这婚事跑不了了。”

    “哦？你肯定？”袁绍追问了一句。

    华兰定定的点点头，干脆道：“事已至此，这婚事不成，我们谁都没面上无光。”

    袁绍素来知道华兰能耐，便长长吁了口气，华兰见状，神色一沉，颇有愧色道：“都是我娘家不好，好好的一桩亲事，偏叫弄成这样；倒叫你担上干系。”

    袁绍大笑着摆摆手，安慰妻道：“这与你有什么相关的，不过是几位长辈一时没说停当罢了。”

    华兰把一双白嫩纤细的手摆在丈夫胸前，故意把眼睛睁的大大的，一副无奈可怜的模样，低低道：“我爹爹是个读书人，他们这种作道德章的最是认死理，自打我那四妹妹嫁入梁家后，爹爹老觉着对不住家相公，就惦着要把五妹妹许过去，也算略略弥补；可我娘却觉着大姑爷你提来亲事才好；偏我那六妹妹自小是祖母身边养大的，她的婚事素来是祖母说了算的。这下可好，下一凑，人人都各有主张，这才把事情弄拧巴了！”

    真相当然不是这样，但华兰却只能这样轻轻遮过。

    袁绍握着华兰的手，神色温和，笑道：“岳父是读书人，重信守诺是自然的；岳母是做母亲的，舐犊情深也是常理；老更是一片慈心，心里一时转不过弯来，也情有可原。人人都有道理，你有什么好过意不去的。”

    华兰依旧蹙着眉头，忧心道：“就怕恼了顾将军，到时亲家没做成，倒结了仇。”

    “估计不会。”袁绍放开华兰，端过茶碗来再呷了一口，眉头松松的舒展，微笑着：“本来我也有些担忧，不过……呵呵，今日看来，此事无虞；顾二郎离去时，我瞧着他心绪好，连连嘱托我尽快行事，最好年内就能过定之礼，开年便办亲事。”

    华兰略觉吃惊：“真的？！”

    袁绍嘴里含着茶水，缓缓点头。

    华兰松开愁绪，轻捶了丈夫一下，笑道：“我说什么来着？我那六妹颜色好，是一等一的人才模样，顾二郎若见了，定会满意这婚事！你那会儿还顾虑呢！”

    袁绍笑道：“是是是——，都是娘算无遗策。”

    华兰也跟着笑了几声，但心里还是没什么底，也不知盛老到底能不能答应。

    ……

    这天晚上，盛老听到了一段匪夷所思的故事。

    她呆呆的坐在炕上，明兰在下头跪着，小声抽泣着，老听的脑门发胀：“你说……我们初到京城，你就识得他了？”想到这里，她忍不住骂道：“你怎么不早说？！”

    明兰小脸哭的通红：“我，我怕祖母又责骂……也怕祖母为明兰担心……”

    那时她刚刚因为替嫣然出气的事儿被老严厉的罚了一顿，好说歹说之下，那件事算揭过去了，结果顾廷烨又跳出来寻事，她哪敢告知老，就怕又一顿数落，何况她那时怎么知道后来会一次又一次的牵扯上顾廷烨呀！

    就好像一个做错事的小孩，大人好不容易原谅她了，结果她犯的错又出新后果了，她自然不敢提出来，然后隐瞒像滚雪球一样越滚越大。

    老如何不明白明兰的小孩心事，不由得叹气道：“你怎么这么糊涂呀！”

    其实明兰也不糊涂，她掩饰的很好，从未有人发现她和顾廷烨的干系。

    老思绪万千，又心疼明兰，忍不住把女孩从地上拉起来，搂到身边轻轻拍着，叹道：“……也不能怪你，谁知那姓顾的心机这般深沉！”

    明兰哭红了鼻头，连连点头，不是我军无能，而是共军狡猾了，居然搞偷袭？！

    老缓缓向后靠去，微微阖上眼睛，屋里只听见明兰有一声没一声的抽泣，地上福寿纹的紫铜火炉里，发出轻微的哔啵炭火燃烧声。

    明兰慢慢的揩干脸上的泪水，见老久久不说话，便上去轻轻扯着她的袖摇了摇：“……祖母……现在我们怎办？”

    老睁开眼睛，扫了扫明兰的面庞，轻声问道：“明丫儿，顾廷烨与你将一切说开时，你是怎么想的？”

    明兰脸上微露尴尬，这次她决心尽数说实话，便微红着脸道：“……一开始，有些暗暗得意，居然有人这么用心打我主意，后来，越想越觉着气愤，恨不能抽他一嘴巴……，再后来，我又觉着发愁，这人这么……厉害，可该怎么办呀？”

    说句大实话，找个厉害老公，往往是利弊各半的，当他枪口对外时，天下平，当他枪口对内时，怕要血流成河。

    这番话说的老连连点头，这些心思很真实，但点完头后，她似乎又想阖眼歇息，明兰急忙去摇她的胳膊，连声问道：“祖母，你倒是说话呀，你心里怎么想的？”

    老倏然睁眼，目光如电，冷声道：“去把你老叫来，告诉我答应婚事了！”

    明兰吃了一惊，惊疑不定：“就……这样？”好干脆的投降哦。

    “不然还能怎样？”老神色凌厉，嘴角却带着一抹自嘲，冷笑了几声：“人家都算计多少日了，心机深重，步步为营，一逼到门口了，如今还能有什么法？！说出去，都道是盛家占了多大的便宜呢！罢了，就如他们的愿吧。”

    明兰心里歉疚，手指绞着衣角不敢说话，老顿了顿，又轻轻讽笑了下：“也好！有人用尽心机的打你主意，总比得了便宜还卖乖的强！”

    明兰有些吃惊的抬头，她明白老指的是谁，不安的试探道：“那……孙女要不要去与贺……说说？”

    “有什么好说的？！”老一眼瞪过来，斥道，“这事我去说，你不用出面！贺家的人，除了我那老妹妹，其余人你最好见都不要再见了！……哼！如今好叫他们放开手脚去接济亲戚罢，这会儿可没人拦着他们做好人了！难不成你还非他贺家不成了，如今便叫众人都知道，盛家的姑娘不愁嫁，有的是人惦记！”

    明兰咽下口水，看着老骄傲凌厉的神气，微微惊讶后便了然：老骨里其实是十分骄傲的人，也许……她早就不耐烦贺家的一连串状况了，不过也是强自忍耐罢了。

    老略略收了气氛，顺了气息，靠在垫上，平静道：“先把如兰和家的事儿定了，然后就让姓顾的来下定；叫可以紧着打点婚事了；这回，祖母给你要一份厚厚的嫁妆，谁也别想废话！……哼！不就是过日嘛，你把脑放明白些，委屈了谁也别委屈自己，让自己舒服才是真的！”

    明兰默然，吩咐翠屏去请盛紘后，自己静静走回暮苍斋，在书案前呆呆坐了一会儿，然后忽然起身，叫丹橘开砚磨墨。明兰展开一张雪白的大宣纸，提过一支斗笔，饱蘸墨汁，屏气凝神，唰唰几下，奋力挥毫，墨汁淋漓，笔走龙蛇，书就四个狂草大字——难得糊涂！

    “好！”小桃在旁很卖力的拍手：“姑娘写的真好！……呃，姑娘，什么意思呀？”

    明兰搁下斗笔，淡定道：“就是说，你偷吃了丹橘藏的杏仁糖，姑娘我会装作没看见的。”

    然后，明兰很自在的挥袖进屋，留下小桃和丹橘，一个傻了眼，拔腿想跑，一个正掳袖，磨刀霍霍。

    （本卷完）

    番外关于想娶一个骗的心历程报告

    她可能自己不知道，她身上有多少奇怪的地方。

    襄阳侯府的宴饮会上，她一派温良谦恭，和顺斯，樱口轻笑的和一众金贵小姐说话，一只蜂儿顺着探进厅来的枝头嗡嗡叫着飞来，女孩们皆惊叫失声，挥舞着帕缩作一团。她先是颇兴味的看了看，然后忽瞧见了旁边女孩的惊慌，她连忙也一脸惊慌状，也扑到女孩堆里去，轻呼着惊怕着，拍着胸口很害怕的样。

    我眯起眼睛——她在装。

    其实，也有不怕蜂儿的女孩，镇定的立在一旁，或静静躲到旁人背后，只有她，装模作样；她似乎很怕与众不同，总力想做到与众人一样。

    戏台开锣后，我暗中跟着她，想寻个隐秘地方问她两句话，谁知跟着跟着，却瞧着了一出好戏，我那族姐的宝贝儿，齐国公府的荣耀，京城多少闺秀的梦中情郎，齐二公，正死死拉着她苦诉相思。

    绮年公，玉样容貌，一脸的倾慕爱恋，满口的甜言蜜语，十个女孩中怕有九个抵挡不住，粉面绯红的互诉衷肠一番；剩下一个大约会板脸佯怒。

    不过她两样都没有，她的第一个反应，也是唯一的反应，都是唯恐齐衡会连累自己，又威胁又恳求，反复严令齐衡不得有任何泄露；衡哥儿失魂落魄的离去了。

    她似乎始终有很大的顾忌，似一只警觉的小松鼠，时刻提防着周遭可能出现的威胁。

    后来我才知道，她是个庶女。

    我忽然出现，问及曼娘之事；她惊了一惊，然后照实答来。

    应该说，她的举止十分得体，言语清楚，问答明确，一点也没有一般闺阁女的羞怯畏缩，与适才见齐衡时的怯懦自私截然不同，既替余家大小姐圆了场面，又缓了我的怒气。

    似乎……是个有胆识的女。

    那也是我第一次，隐隐觉着曼娘似有不妥之处。

    再次见她，在广济寺后园，她丢了块泥巴在她姐姐身上，又狠又准，双手叉腰，气势万千，我在墙后闷声，又惊又笑；因嫣红和曼娘之争而郁结的连日愁云一扫而空；可惜，还没等我笑足一刻钟，我就被她气的翻脸而去。

    这小丫头是个乌鸦嘴，后来，而她所说的话就被一一印证。

    没过多少日，我远走他乡，然后，老父亡故，嫣红猝死，我再也不愿听曼娘的哭求辩解，独自一人漂泊南北；我识得了许多人，有贩夫走卒，有江湖豪客，也有倒霉受冷落的贵胄王爷，被欺侮，被轻蔑，知道什么叫人情冷暖，什么叫世态炎凉，被狠狠摔落到地上，还得撑着脊骨站起来。

    亲手挣来的第一份银，我送去了京城的曼娘处，我自己犯的过错，我自己来填。

    我会养活他们，不叫他们母挨饿受冻，但我决不再见她；看清了她的为人和步步算计，我只觉得后背发凉，她领着孩到处寻我哀求，我更觉得一阵惊惧警惕。

    江湖弟少年老，午夜梦回，倒常常想起那个扔泥巴的小丫头。

    一场京都变乱，天翻地覆，我替八王爷提前进京探查消息，不意遇上袁绍，他为人不错，不但不以我一身落拓打扮而轻看我，还邀我去喝他儿的满月酒。

    我心头一动，袁绍的妻不也是盛家女儿么？

    我特特在去筵厅口的庭院里等了半响，一转头便瞧见了她，忽忽几次花开花落，扔泥巴的小丫头竟变成了个清丽明艳的女孩，满庭春色，海棠树下，一春的明媚仿佛都被她盖下去了，我看了足有半响才说话。

    我暗暗点头，齐衡那小颇有眼光，早早就看出苗头了。

    她显然并不想与我多说什么，所以我无论说什么，她都一概配合。

    我提起亡父，她就一脸哀伤状，很真诚的劝我节哀顺变；我说对起余阁老的歉意，并愿补偿，她就作十分理解的钦佩状；我表示她若有急难之处愿相助一二，她一双大大的眼睛明明盛满了不信，却摆出一副很感谢的样，就差拍手鼓掌叫好了。

    我气结。

    最后，我装出一副长辈的模样训了她几句，在她惊讶不已的神色中，威严稳重的离去。

    ——齐衡说的没错，她是个巧言令色的小骗！我很干脆的下了结论。……然后，我忍不住回头，悄悄多看了她一眼；这年头，骗大都生的很好看罢。

    后来，这骗遇上了水贼。

    我从水里捞起了她，她冻的浑身哆嗦，大口大口的喘着气，转着小脑袋慌张的四下张望，然后，一船人中，她一眼就认出了我，笑颜如花，我忽觉着心头一片柔软。

    湖光水声，夜黑风冷，只有她的一双眸明亮若星辰，我想，我这一辈都不会再见到这样好看的眼睛了罢。

    ……然后，她请我救她的丫鬟们，我叹气着闭了闭眼睛。

    我就知道，这小骗不会平白对人好，叫的我这么热乎必有所求，我狠狠瞪了她一眼，可却止不住的弯起唇角；我觉着自己有病，叫人使唤了还这么高兴。

    好容易救起了她的一干丫鬟仆妇，还没等我去报功，就隔门听见她在说我坏话，我叫彭家涮了，她居然还说‘情有可原’？！随后，她还提议叫我娶了曼娘得了？！我坚定的表示曼娘已经不可取了，她竟然还暗暗丢了两个嘲讽的小白眼给我？！

    这还没完，接着，她又得意洋洋的给我定论，什么‘骨里却是个最规矩不过的’？！我本来就很规矩，到现在我连她一根头发都没沾过！何况经过曼娘之事后，我以后都不会随意和女亲近了。

    我真想一把掐死她算了！

    不过她的脖真好看，像小时候吃过的江南糖渍水藕，又水润又甜美，我忽觉着嘴唇有些发干……别掐了罢。

    我一个恍神，居然叫这骗猜出了嫣红死的不简单，好吧，这年头，骗大多还很聪明，她猜的虽不中却不远矣。

    很好，顾廷烨，你越活越回去了；我撂下两句狠话，再次拂袖而去。

    然后，她南下金陵，我北上京城。

    京城南郊，一处田园民宅，我洗去一身尘埃，卸下半年疲惫，躺进床榻里，年迈的常嬷嬷捧着汤婆为我烫热被褥，我倒在炕上听她絮絮的唠叨，软软的苏南腔，啰啰嗦嗦的关心，我好像回到了小时候，母亲还没有去世时。

    “……哥儿呀，瞧你这累的，外头买卖不好做，你也莫要乱跑了，嬷嬷这儿有些银，回头你置些地，安稳的过日罢。”常嬷嬷一脸心疼，她始终以为我在外面跑生意。

    我道：“等这趟买卖过了，我便能定下来。”如果我没死在战阵中的话。

    常嬷嬷干枯的面容露出忿忿：“都是那群黑心肝害的！海宁白家的外孙，居然要出去挣这份辛苦钱！当年咱们白家的银多的堆山填海，如今却……”

    常嬷嬷每回都要唠叨一遍海宁白家的好光景，我早木然了，只淡淡道：“无妨，银我自己能赚回来，该我的我都会拿回来。”

    常嬷嬷怔怔的瞧着我，叹道：“你和大姑娘一个脾气，又烈又倔，什么苦都往心里放，打落牙齿和血吞；当年她若肯忍一忍，也未必会……”

    “嬷嬷，别说了。”我肃然打断了她。

    常嬷嬷微微叹着气，然后又轻轻道：“待哥儿定下来，就赶紧娶媳妇吧，然后多生几个娃娃，我好给大姑娘上香报喜。”

    我笑道：“娃娃我不是已有了两个么。”

    常嬷嬷立刻板起脸来：“那算什么？你总得正经娶个媳妇才是，那女人算不得数的。”

    我忽然起来，不解的问道：“嬷嬷，你打一开始就不喜欢曼娘，这是为何？”

    那时的曼娘从头到脚都是楚楚可怜，一无错处，对常嬷嬷也恭敬有礼，常常未语泪先流，谁知常嬷嬷却怎么看她都不顺眼，我离家后，她为了躲开曼娘纠缠追问，居然还搬了家。

    常嬷嬷端着脸，只道：“那女人是个祸害，蜘蛛精投的胎！叫她缠上了，一辈就完了，好在哥儿现下终于明白了！总不算晚！”

    我追问：“总得有个说法罢。”

    常嬷嬷气呼呼了半天，才道：“老婆不懂什么大道理，嘴也笨，说不明白；可却有一双眼睛，她若是个好的，就不会撺掇你胡来；你瞧瞧你，自打被她缠上了有过什么好事没有！如今还离了侯府，漂泊在外，都是她害的！”

    我默然，常嬷嬷虽没读过什么书，却辨人甚明。

    常嬷嬷又道：“哥儿呀，待你这回娶了媳妇，可不能由着那女人胡来了，她是戏出身，惯会唱念做打的，回头别叫你新媳妇落了心结才好！那女人心机可深着呢，当初一见你走了，立刻把蓉姐儿丢进了侯府，却把昌哥儿留在身边，饶世界的去寻你！能狠的下心，又能放的下身段，寻常女可不是她的对手！”

    我森然道：“岂容她再妄行！”

    常嬷嬷喜孜孜的起身，帮我把衣裳在桌上堆折好，过了一会儿，她才想出些味道来，回过身来，轻轻试探道：“哥儿，莫非……你心头有人了？”

    我扭过头去，装作呼呼大睡过去了，常嬷嬷无奈，只得出去了。

    床帐内，我静静躺着，身体疲惫，脑袋却活泛的厉害，决心细数一下她的坏处来：

    首先，她是个骗，口是心非，表里不一，最会装模作样；

    其次，她在大江上敢和水贼别苗头，实实在在的有勇无谋；

    还有，她是个庶女，我是要娶嫡女的；

    最最要紧的，她还有眼无珠，居然敢看我不上……

    唉——不过，怎样才能娶她呢？这得好好计算一下。

    我精神抖擞的思量起来，不意自己的思已经偏了方向。

    卷四淡始知花更艳，一片春心向海棠】

    ...

