    陈潇回到美国的时候，已经是10月3号了，陈潇回到美国的时候，NBA的球队已经开训练营，季前赛已经马上要开始了。

    而陈潇和勇士队因为是卫冕冠军，所以还要代表NBA代表国际蓝联的篮球世俱杯。

    世俱杯是去年NBA带头成立的国际篮球俱乐部杯赛，去年的冠军就是勇士队, 在马德里举办。

    而今年，则是来到了亚洲，地点是在东京。

    之所以第二届没有来美国和去中国，主要是因为在美国不会有多少球迷去看，世俱杯对于美国观众来说，就是季前赛，对美国观众来说, 世锦赛都不会有多少观众。

    2002年的世锦赛，美国本土的世锦赛，美国队的比赛，美国球迷甚至还没有对手多。

    所以，世俱杯在美国这边没有任何的前途。

    而在亚洲，欧洲和非洲，澳洲等其他的地方就不一样了。

    特别是在亚洲。

    NBA现在在亚洲的热度极高。

    所以，第二届，就放在了亚洲第一城市东京。

    之所以没有放在中国，主要是去年安排城市的时候，NBA官方没有想过勇士队会卫冕的。

    当时大部分人都看好雄鹿队夺冠。

    到时候雄鹿队击败了陈潇的勇士队，来到中国参加比赛，会让双方都尴尬。

    所以就把地点放在了东京。

    不过，谁让勇士队上赛季夺冠了呢？

    这个就有些让NBA官方的预测精算师们尴尬了。

    不过，第三届世俱杯会放在盐城，这个当然是看好勇士队能够获得下赛季的NBA总冠军的。

    现在勇士队确实非常的火，因为赛季马上要开始了, 所以NBA的各大媒体也开始公布各种排名。

    比如说联盟第一人，陈潇连续十二个赛季成为全美各大媒体公认的联盟第一人。

    而且除了陈潇这个联盟第一人之外，就以ESPN违例，陈潇排在第一位，罗恩霍华德排在了第六位，而韦德则是排在了第十位，勇士队有三个排名前十的球星。

    除此之外，勇士队的其他球员，浓眉排在了联盟第十五，而约基奇则是21位，克莱则是26位，联盟前三十的球星，勇士队就占据了六位。

    这个就更加不用说卡特，小库里也都是前五十的球星。

    一个球队八个前五十的球星，这样的球队被看好那是当然的。

    按照很多专家的说法，下赛季影响勇士队登顶的因素只有勇士队这些老头子在雄鹿队的疯狂防守下能不能坚持住，只要这群老头的体能足够应对勇士队带来的强度，那么勇士队的夺冠几率很大。

    在赛季开始之前，勇士队的球迷就在网上打出陈潇，韦德，罗恩霍华德, 卡特，浓眉，约基奇，克莱的合照，然后图片的下面就写着“谁能防住这条进攻线！”

    总之，随着新赛季的即将开始，整个NBA对勇士队的期待可以说用拉满来形容。

    对了，这个时候美国这边的舆论除了期待勇士队的下赛季表现，还在疯狂的讨伐着美国队在今年奥运会上的表现。

    就这么说吧，在美洲举行的奥运会，美国队打出了历史最差的表现，这个绝对是不可能被轻易的放过的。

    历史上皮尔斯2002年本土世锦赛失败，导致皮尔斯整个职业生涯都一直被黑。

    世锦赛美国还不重视，而奥运会，美国观众可是相当重视的。

    所以，从9月份一直开会开了一个月，热度依旧非常的高。

    特别是这次奥运会的几大战犯，波波维奇就不说了。

    他是主教练，他被开会是正常的。

    他是头号的战犯，而除了波波维奇之外，美国队的内外两个核心，奥登和伦纳德同样是在被疯狂的开会。

    尤其是内线支柱奥登。

    就这么说吧，伦纳德毕竟在之前只是一个马刺队的二当家，虽然最近成长很快，大家其实都还觉得他只是一个角色球员逆袭的存在。

    甚至杜兰特在伦纳德被格兰杰的快船淘汰之后，直接在网上为自己的师兄格兰杰发声道：“真正的巨星！”

    格兰杰受伤归来在季后赛表现出色，杜兰特作为师弟，这么的挺自己的师兄没有毛病。

    但是杜兰特这话的另外一层意思，不就是说伦纳德是虚假的巨星吗？

    所以不管是从认可度上来说，还是从流量来说，伦纳德都不够那么强度开会的资格。

    但是奥登不一样。

    奥登可是天选之子，被整个美国都寄以厚望的天之骄子，身上可是带着全美的希望和期待的。

    说奥登是这次美国队的真正大当家，一点毛病都没有。

    可是奥登却在奥运会上打出了及其糟糕的表现。

    先不说数据上的事情，就说表现上的事情，在今年奥运会的八强战中，奥登被塞尔维亚的米利西奇和约基奇两个中锋给直接轮番的干，干爆了，

    不但比赛表现输了，甚至最后心态崩了之后主动的找米利西奇打架，然后被米利西奇一拳KO。

    这个就太让人失望了。

    就这么说吧，如果奥登和米利西奇打架打赢了，美国的媒体可能都不会这么的黑他。

    但是你比赛表现输了，打架也是被一拳KO，而且这只球队还是前南的继承者，美国队的世仇。

    这么多BUF加成，奥登要是不被黑成碳，那就奇怪了。

    陈潇作为小詹的兄弟，也知道奥登的一些处境，奥登现在确实非常的难受。

    奥登一直不是心理承受能力很强的球员，从他进入NBA开始，就一直和杜兰特比，到现在好不容易成为了超巨和美国队的核心，别人还是拿他和杜兰特比。

    当年杜兰特带着美国队在奥运会大杀四方，只是不敌陈潇，输给陈潇这个篮球之神不丢人，但是你奥登，带着美国队居然只是小组第四出线，然后淘汰赛第一轮就出局。

    这差距是不是太大了？

    就像历史上詹姆斯是杜兰特心魔一样。

    而这个时空，杜兰特绝对是奥登的心魔。

    所以，美国球迷，媒体用杜兰特来黑奥登，是最让奥登破防的。

    而小詹说，奥登现在很破防，他和骑士现在也在为奥登进行心理上的按摩。

    对此，陈潇对奥登也是非常同情的。

    只能说这个NBA上赛季的第一中锋，确实是时运不济。

    陈潇在美国队加入勇士队的训练营，和勇士队的球员合练两天之后，10月7号，陈潇带着勇士队就在万众期待中来到了东京参加篮球世俱杯。

    对于NBA的球员来说，东京，这可是一个让他们非常难受的地方。

    日本这地方虽然很多的红灯区，但是这里的红灯区有个潜规则，一般不接外国客人。

    这个就让人非常的尴尬了。

    以前有不少的NBA球星在日本这里发生过一些这方面的囧事。

    当然，这次勇士队来参加世界杯，倒是没有这方面的需求。

    就算是陈潇，虽然每天日本媒体都能拍到陈潇和日本的某某偶像密会，甚至就连现在日本最热的女偶像，桥本环奈，都被拍到过好几次和陈潇密会，但是，这一次，其实大家都是单纯的。

    毕竟，陈潇这次是带队来比赛的，队友们都在禁那个啥，你作为老大，夜夜笙歌，是不是有些不是很好？

    当然是不好的。

    虽然这世俱杯的比赛很简单，哪怕勇士队的球员夜夜笙歌也没有关系。

    所以，这次来日本，陈潇带着自己的队友们是单纯的比赛兼旅游。

    比赛打完之后，时间已经来到了10月25号了。

    而在离开的那天，陈潇，韦德，罗恩霍华德，卡特一起接受了日本当地媒体的访问。

    在日本，除了陈潇，其他三个人的人气也非常的高，倒是浓眉，约基奇，克莱等勇士队在美国很热的球员，在日本这边基本上没有什么人气。

    当然，虽然大家的人气都非常高，最高的那个肯定是陈潇啊。

    虽然每次陈潇都让日本的媒体记者破防，但是陈潇每次来他们每次都会主动的要求采访陈潇。

    这一次也是一样。

    这次陈潇来日本，肯定是不可能躲得掉桥本环奈的问题。

    这个17岁的少女今年的奥运会闪耀世界之后，日本这边的观众都疯了一样。

    陈潇这次的采访，接到的第一个问题就是。

    “陈桑，您是桥本环奈小姐的老师，我们国内有很多专家教练认为桥本小姐有实力进WNBA，你认为她又这个实力和潜力去WNBA打比赛吗？你认为她会成为WNBA的球星吗？”

    对于这个问题，陈潇倒是了解其中的背景，因为中国那边，超越妹妹已经在准备17年的4月13号的选秀了。

    而且超越妹妹的选秀顺位的预测还不低，应该是说很高。

    如果说NBA并不需要中国球员的商业价值，主要还是看重实力，实力最重要，商业价值倒是次之。

    那么对WNBA来说，商业和实力就是并重的了。

    毫无疑问，现在超越妹妹就是实力和商业并重，实力就不说了，奥运会的最佳阵容，而商业上来说，超越妹妹现在在国内非常的火。

    随便一张私照或者是偷拍就会被疯狂追捧。

    人长得漂亮就是这个优势。

    前段时间，超越妹妹带着小小陈去XJ旅游，被拍到穿着土库曼族的照片，简直是把国内的男网友馋疯了。

    很多网友都说这是最美的少数民族服装照片，超越妹妹的那组照片陈潇是最早看到的。

    因为在照相馆的摄影师泄露之前，超越妹妹就先发把照片发私信给他看了。

    嗯，确实漂亮。

    哪怕是阅人无数的陈潇，都觉得漂亮，简直把灵动拉满到了极致。

    说真的，作为一个汉族女孩子，可以把异域风情的服装驾驭到这种程度，只能说，超越妹妹的颜值确实是厉害。

    毕竟，真正漂亮的东西，不管怎么弄都漂亮的。

    而超越妹妹她的商业价值也起源于她的颜值。

    虽然超越妹妹最后没有进娱乐圈，但是她现在在国内的人气，远超一般的娱乐圈的女星。

    在这种情况下，她又有那么强的篮球实力，WNBA怎么可能会放过。

    这简直就是女版的陈潇和姚明。

    所以，现在超越妹妹在WNBA的选秀预测中力压Kelsey Plum和Alina Coates两位，高居第一位。

    状元秀的最大热门。

    然后，日本这边的媒体看到了，所以，就开始疯狂的炒作桥本环奈也可能会参加选秀，然后进入NBA。

    甚至可以和超越妹妹竞争状元。

    超越妹妹的实力强，人气高，我家桥本环奈也不差啊，你是精灵女王，我是精灵公主，你是中国的瑰宝，她是日本的瑰宝。

    你能进WNBA，桥本妹妹也可以啊！

    实际上，桥本环奈自己也很困扰的。

    她其实也想去WNBA试试，但是呢，她的身高只有1米52，这还是穿鞋的身高，她真实的身高只有1米5，这个身高确实是会让桥本环奈妹妹有些压力，怕在美国表现不好，然后患得患失，影响她在日本的人气。

    如果再WNBA表现出色，她自然可以更进一步，甚至可以成为日本第一偶像，打两年回国，无人能敌。

    但是……

    总之，有好有坏，她是真正的偶像，她没有办法像超越妹妹那么潇洒。

    而陈潇，自然是支持桥本环奈去美国参加选秀的。

    “我作为kanna酱的老师，我确实非常清楚她的实力，以她现在的实力，在WNBA立足完全没有问题，虽然WNBA的竞争可能会非常的激烈，但她并不需要害怕什么，当然，我虽然支持她去美国，但是她的任何一个选择我都会支持。”

    听到陈潇这么说，日本的记者们就兴奋了，他们可是相当清楚陈潇对桥本环奈的影响力的，既然陈潇都这么说了，那应该是没有问题了。

    而对于陈潇对桥本环奈的实力那么的认可，日本的记者就更加激动了。

    “陈桑，你是如何笃定kanna酱一定可以在WNBA立足？”

    对于这个问题，陈潇学着阿联的神表情，微微一笑，说道：“很简单，别看kanna酱看起来瘦小，但每次和我一对一单打的时候，总能给我制造很多其他人无法制造的麻烦呢，哪怕对我来说，kanna酱都是一个好的一对一单打的对象。”

    “……”

    陈潇这么说完，现场的日本记者瞪大眼睛，集体沉默了。

    这单打，它正经吗？

    然后，这群人集体就破防了。

    这问题，还用问吗，不知道陈潇这些年的口碑吗！

    所以，陈潇带着勇士队的球员离开日本之后，身后又是疯狂的对陈潇的口诛笔伐，仿佛陈潇这次来日本，又偷走了他们一堆的国宝一样。

    对此，陈潇根本就不在意。

    你们破防，关我什么事。

    而陈潇带着勇士队上下回到美国，NBA的2016-27赛季的新赛季就要开始了。

