    “读者的力量只是一时的。”

    “脑袋里的知识才是真正的财富，小武啊，你就算想要幻想的力量，那也得好好学习，以后争取当完本作者。”

    吴树人的说教让董武一下子就苦了脸。

    连忙告饶道：“吴老师，我知道的，我以后保证认真听讲，只是，这次机会难得，我也想给营地里做贡献呀。”

    “你这孩子……”

    吴树人无奈的叹了口气，说道：“好吧，推荐信我会给你写的，但不管能不能选上，以后上课要认真听讲，明白吗？”

    “谢谢老师！！”

    董武感谢之后，就欢快的跑去食堂了，倒不是说去晚了没饭吃，而是人多起来的话，排队要等好久，而且好菜基本上都被吃完了。

    营地采用的是配给制度。

    日常物资根据职责、年龄、性别等等因素进行配给，吃饭则都在食堂，营地里没有小灶，特殊物资则凭票购买。

    很多时候，城里来的人想花钱都不行。

    因为，难民们没有个人终端，无法进行交易，现金这玩意，早就不流通了。

    在食堂。

    眼馋的看着一名工人拿着烤鸡票领了一只烤鸡，董武在打了些饭菜之后，就开始站在红烧肉的窗口，跟大妈纠缠了。

    “再来一块，就一块！”

    “你这都打了八块了，吃完了再来加，等会其他人想吃没有了怎么办？”

    “吃完了再来，那就真没有了！大妈你行行好，再来一块！”

    “行了，给你来勺汤，赶紧去吃吧，后面还有人排队呢，别耽搁其他人。”

    董武遗憾的端着饭盆离开，眼尖的瞄到同学那桌，便凑了过去，其他人见董武的红烧肉堆了个小山，便说道：“吃得比做事的工人还多，也不知羞。”

    “我这叫能力越强，饭量越大！”

    董武也不尴尬，反而蹲在座位上，笑道：“跟你们说，我马上就要成为考察团的一员了，以后你们可得喊我大英雄了！”

    “嘿嘿。”

    “回头我要是得了烤鸡票，就请你们吃烤鸡。”

    一名看着依旧有些营养不良的孩子，他原本叫小铁钩，吴老师给他取名叫萧铁，只有十二三岁，是贫民窟长大的孩子。

    一向沉闷的萧铁忽然说道：“你要是能够成为考察团成员，今天晚会我就不举报你了。”

    董武：“……咳咳。”

    他差点没噎住，连忙喝了口水，缓过劲来后，才不敢置信的问道：“铁儿，我没得罪你吧，你要在晚会上举报我？”

    萧铁将筷子放好，盯着董武的饭碗说道：“每天红烧肉都有按人数来的。”

    “我们都是一份，四块，你偏偏打八块。”

    “那些来得晚的工人叔叔，吃不到咋办？”

    “你每天上课都睡觉，不认真学习还吃这么多，我给营地里心疼！”

    说着话，萧铁眼眶都红了，一副要哭出来的样子，在贫民窟长大的他明白每一份粮食来的有多么不容易。

    最开始。

    食堂建立后，他们打饭，萧铁都是只打白米饭的，都舍不得吃菜，后来有老师劝他，给他做思想工作，他才肯打菜。

    可他死活不愿意打肉菜，只因为董武每次打的都是双份……

    营地里的一切，都是裁判长给他们的。

    衣服也好，饭也好，棉被也好，无法工作报答裁判长，萧铁只好刻苦学习，将来为营地做贡献，他最看不得的就是董武那种死皮赖脸的多吃多占。

    外面天寒地冻，工人们顶着寒冷搞建设搞生产，保卫科的叔叔阿姨们更是要跟怪物战斗。

    他们劳累了大半天，下来吃饭，菜却不够了，那多难受啊！

    所以。

    萧铁已经准备在三天一次的晚间总结会议上举报董武了，但，如果董武成为考察团成员，为营地里做贡献的话，他就不那么做了。

    他以后的肉菜都可以不吃，让董武吃双份就是了！

    萧铁的话让董武有些怔然，沉默之后，他挠了挠头，在下城区的时候，他以往的生活都是告诉他要机灵，只有机灵、厚脸皮，才混得开，能吃饱。

    前些天，他还嘲笑萧铁木讷呢。

    没想到萧铁是这样想的……

    董武有些尴尬的解释道：“食堂做菜，肯定只有多，没有少……好吧，好吧，我承认是我错了，可以了吧？”

    董武投降的举起了双手。

    饭量跟力量强弱无关，毕竟他们又不是修炼来的力量，不需要通过进食来补充能量，董武作为半大小子，本身吃得就多，如果是在茶楼的时候，他肯定不服，但现在，他愿意认。

    见董武认错。

    萧铁低下头去继续吃饭，说道：“你要是当上考察团的成员，以后我的肉菜都给你。”

    “……”

    愕然过后，董武跑到萧铁身边跟他挤着坐，还揉着小家伙的头发，将碗里的红烧肉也匀了一半给萧铁，说着“你这家伙就是没吃过，不然不会这么大方”的话，用激将法让萧铁吃下了这几块红烧肉。

    闹过之后。

    回寝室休息了一会，晚上八点的时候，晚间总结会议开始了。

    这个是分区展开的，董武他们所属的是19区，每个区差不多有十万人，在相应的大会堂中集合，开始时常三个小时的总结报告。

    最初两次，连集合和安静都做的十分艰难。

    这次是第四次会议，总算有模有样了，短短十分钟，所有人都在各自大队、支队、组长的安排下，有序落座。

    每百人一组，千人一支队，万人一大队。

    董武比较讨厌的是组长每天不厌其烦的“政治工作”，感觉十分唠叨，而且不断的在给他洗脑，他曾跟老板说，萧铁那样的傻孩子，就是被组长给洗脑了，骗傻了。

    但是今天，董武的抗拒没那么多了。

    还是习惯性的跟老板凑一起，他低声说道：“老板，你不觉得这里很别扭么？大家什么都是一样的，明明有人只能扫地搞卫生，而像我这种，明显具备强大力量的，吃饭多吃了点，差点就让人举报了，也不是不好，就是，别扭，打击积极性。”

    老板姓冯，叫冯唐。

    他肥胖的身体这几日清减了不少，按理说，应该是不满的，但，这个往日的奸商，此刻却笑眯眯的，没有半点不爽。

    他问道：“平均分配的大锅饭打击积极性？”

    董武理所当然的点头。

    冯唐指了一圈，说道：“十天了，难民营一天一个样，城内咋样了？还积极性，那些工人干起活来，那是往死里干，都不愿意休息的。”

    “我给你多少钱，你能做到这个份上？”

    董武张了张嘴，忽然哑口无言……

