    下午的考试且得好一会儿。

    林玉良和周萧没等在校门口，知道他还没吃饭，邀他来了附近的一家茶餐厅，随便垫吧垫吧。

    捎带也聊了聊有关于黄家的事情。

    黄家合作的诚意是有的，林玉良对黄家人的印象不错，周萧也是。

    聊了没一会儿。

    话题转到了林梦溪的身上。

    不管她要考什么院校，选了个什么专业才是最重要的，按她自己的意思，是想要学医，就跟周萧一样。

    但小姑娘的心思，变了一次又一次，最近又想学管理。

    就因为林玉良夸了一句绿意集团越做越大了。

    一个集团越做越大，最缺少的就是管理型人才了，学管理显然比学医更加能帮助到周萧。

    林玉良也觉得她学管理不错。

    不管是以后管理自家的集团，还是说以后要给周萧去打工，都挺不错的。

    “要是真能考上燕大就好了。”林玉良嘴上说着考上什么大学都无所谓，可林梦溪真要争气考上燕京大学，他肯定会高兴的蹦起来。

    “燕大确实不错……她如果能考上的话，可以试着让她和郑家的人接触接触。”周萧道。

    “魏蔓不就在燕大？”

    “嗯。”

    “她应该毕业了吧？”

    “打算读研。”周萧说。

    “那挺不错的……”林玉良看了眼时间，“差不多了，走吧。”

    “嗯。”

    二人起身，直接走了。

    林玉良的秘书已经把账结了。

    赶到学校门口。

    校门刚刚开启，考生们蜂拥而出，不管考得如何，此时都如脱缰的野马一样。

    林梦溪更是。

    “高考啊——”

    看着这群考生，周萧还挺感慨的。

    要是当初没选择创业，而是在赚到第一桶金后选择去读书，现在应该是已经上大学了。

    站在原地感慨了一阵。

    上了车。

    和林梦溪坐在后排。

    她叽叽喳喳说着考试的事情，直到回到家进门，嘴都没有停下来的。

    为了犒劳她，周萧没二话，晚饭亲自下厨了。

    ——

    在林家住了一晚。

    早上醒来。

    先去交警队那边办了手续，走了流程，交了罚款拿到了车。

    速度已经算快了。

    就算是这样，也磨蹭到了将近中午的时候。

    约好下午陪林梦溪去玩一玩。

    开车刚准备去林家，手机突然响了起来，拿起来一看，竟然是康老的电话。

    感觉没好事儿啊！

    接还是不接。

    周萧想了一会儿，决定还是先接起来。

    “喂……”

    “我说你小子忙什么呢，接电话这么慢！”康老语气不善，果然是没好事儿啊！

    “开车呢，不方便接电话，这不是一停下来就接了。”周萧随口扯谎。

    康老根本不信，轻哼了一声，道：“我听说，你小子研究出了一种可以在江城种植的玉米，是真的假的？”

    “真的——”

    果然是因为这事儿。

    周萧心里咯噔了一下，连忙解释道：“工业用的，新能源专利。”

    “是嘛。”

    “是啊，也不是我研究出来的，是研究所的成果。”

    “呸！”

    康老啐了一口。

    “你别想骗我，我还不知道你，郑野狐那个坏东西让你搞新能源研究的是不是？”

    “……”

    “那小子，也是一肚子坏肠子，你别想唬我，我可听说了，那种玉米不仅味道非常不错，营养价值也很高，你却拿来当能源使用。你小子，这不是暴殄天物吗？”

    “……”

    “你说话！”

    “话都让您说了，我说什么啊。

    您听我说，这事儿真不是您说的这样，这种玉米的产量极高，我们现在也是搞试验。

    要是能提高产量，兼容食用和工业用两种用途。

    再持续推广，大范围种植不就行了？”

    康老虽然固执，但并不是听不进去话。

    一听周萧这么说，他那边立刻冷静了下来，道：“产量的事情，我也听说了，成熟期非常快，产量也不错，但我还听说这种玉米是分成甲等和乙等的，这又是个什么说法？”

    “这甲等呢，就是工业用的，乙等就是用来食用的。”

    “甲等的比乙等的好？”

    “这不能这么说，只是单纯分出了个一二，为了方便推广嘛。欸，对了，康老，您是怎么知道这事儿的？”周萧想着，这事儿不会是魏涛生告诉他的吧？

    说到这个，康老的语声顿时变得忸怩了起来。

    看来还真是。

    周萧无语。

    挂断了电话，刚发动车准备走，后排突然有一个人钻了进来。

    车内后视镜上一看。

    是一个女孩。

    周萧愣了一下，淡淡道：“小姐，我这不是出租车。”

    “我知道，帮我个忙，快开车！”

    女孩似乎是在躲什么人，弯下腰偷偷看着外面，同时从包包里拿出几张钞票递给了周萧。

    “开车。”

    “小姐，我这不是出租车。”

    女孩甩给他一个白眼，二话没说，又拿出了几张钞票。

    “行了吧？”

    “请你下车——”

    周萧只淡淡扫了一眼那几张钞票，非常干脆的拔掉了车钥匙。

    “你！”

    女孩正要发飙。

    也不知道看到了什么，身体更缩了下去，就像是遇到了天敌一样。

    周萧循着她的视线看去。

    没看到什么恶人，倒是看到了两名身穿道袍的道士。

    这年头，道士和和尚都是稀奇物种，和尚还好，道士是真的非常少见，更何况是穿着道袍招摇过市的。

    更是罕见！

    “找你的？”周萧问。

    女孩没出声。

    周萧叹了口气，准备下车去把那两名道士喊过来。

    手刚放在了车门上。

    女孩的声音突然在耳畔响起：“帮帮我，好吗？”

    语气听着没什么异样。

    可那么一瞬，却让周萧有一种和身边环境脱节的感觉。

    他怔了一下。

    殊不知，女孩更吓了一跳。

    刚想要逃，周萧的声音响起：“你是异人？”

    “……”

    “你也是？！”

    “差不多……这么说，那两位是来抓你的？”

    “嗯，是我师门的两位师兄，他们不是异人。”女孩的声音里充斥着惊喜。

    “看得出来。”周萧重新插上车钥匙，“你不跟他们回家吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    女孩没有什么戒心，直接道：“我要找一个地方。”

