    佛海乾坤罩，恐怖的佛息气罩死死的镇压着苏辰。

    随着苏辰，小胖，小黄和神道傀儡的联手攻击，并无法顺利破开佛海气罩。

    脸色越来越凝重，苏辰能够感受到，佛海气罩的炼化，竟然可以直接穿透身体，笼罩着元神开始炼化起来。

    绝对不能继续耽误时间，苏辰停止攻击，冷漠地看着四周的佛海气罩。

    低沉的佛吟，从外到里响彻整个佛海气罩，并且密密麻麻的‘卍’源源不断地融入到气罩内，防御不断的变强。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    神道傀儡已经消失，没有继续借助神道傀儡，因为以佛海气罩的防御力，神道傀儡肯定是无法破开的，无论他动用多少块极品灵石都是无用的。

    至于小胖和小黄同样如此，他还是小看了佛海乾坤罩的威力。

    “继续攻击。”

    哪怕是如此，也不愿意选择放弃。

    百佛没有丝毫的松懈，因为他们都很清楚，苏辰对于万佛门来说到底意味着什么，这次门主再三嘱咐他们，无论如何都要禁锢苏辰。

    佛尘冷笑不已，有着十足的信心，万佛门的佛海乾坤罩绝对可以顺利镇压住苏辰，无论苏辰身边的神兽有多厉害，照样可以镇杀。

    神兽的生与死，他们根本不在乎。

    唯一在意的事情，就是如何顺利的镇压苏辰。

    无劫宫，落座于一片漂浮在虚空的山脉之中。

    这里可以说是整个众神百界的禁地，任何人都不得踏足半步，因为无劫宫宫主童不败，乃是一位中位至高神。

    无劫宫门下弟子众多，不过很少没有离开无劫宫的，如今却被童不败召唤而出，去锁定两个人，一个是苏辰，一个是苏雨桐。

    对于刚收的弟子，童不败很是看重，可以说是百依百顺，并且借助无劫宫的修炼资源，开始堆积苏逆的修为。

    无劫宫后峰。

    “师父，你带我来这里做什么？”

    看着面前的石门，童不败笑着说道：“这里叫做无劫界，乃是当年我的师父留下，而我的师父已经离开众神大陆，飞升圣域，无劫界的时间流速不一样，可以加快数倍之多。”

    “你的修为太低，并且只有两岁，我需要你进入无劫界内修炼，一年抵得上外面的三到四年，并且我会全力相助你，你要好好修炼，争取早日突破到神道第三途，到时候我便可以帮你冲击至高神境。”

    “那我姐姐和父亲。”

    “放心，我已经派人外出百界，寻找你父亲和姐姐，他们不会有事的。”

    抱着苏逆，宠溺地看着自己这个弟子，童不败笑着说道：“逆儿，我告诉你，你想要守护你的家人，成为大陆的顶级存在，就需要自身变得强大，否则的话，日后你的家人要是遇到危险，你该怎么办？你什么都做不了，是吗？”

    “童老儿，他还不到两岁，你天天给他灌输这种思想，信不信老子抽死你。”

    邪王石破天的身影瞬间凝聚而出，也不管童不败是否愿意，直接从童不败手里接过苏逆，笑着说道：“我的小逆逆，你不要听他乱说，现在的你正是玩的时候，不过修炼还是必须的，这老家伙还真是挺舍得，竟然愿意让你进入无劫界。”

    石破天也是惊讶不已，因为他很清楚无劫界对于无劫宫来说到底意味着什么。

    每用一次，无劫界内的时间流速都会变得稀薄，平常时候，连童不败自己都不舍得进入无劫界内修炼。

    “哼，我可不像你，就知道嘴上会说，你到时拿出实际行动，要不然的话，你这个做师父的也太不行了，我都鄙视你。”

    邪王石破天冷哼一声，手里出现一团光团，里面隐隐约约有着一团白芒。

    脸色彻底变了，童不败惊讶道：“时间寰宇，你还真是够舍得的，连时间寰宇都拿出来了，不错，不错。”

    “师父，时间寰宇很厉害吗？”

    石破天笑着说道：“当然厉害，时间寰宇也是世间宝物，配合无劫界的话，两者叠加，时间流速会突破十倍，而我准备和童老儿联手，催动两件宝物融入到你的体内，到时候时间流速依然会提升到十二倍左右，你修炼一年，相当于外加十二年，等你一年出来后，相信便是十五岁了。”

    “你放心，这次我们两人会全力相助你修炼，一年时间，足以相助你冲击到神道第三途。”

    “哈哈哈，放心，别人做不到，我的宝贝弟子肯定能够做到，这样的天赋和神体，是我生平仅见，我有信心，一年后，大陆上会出现一个顶级的小魔头，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    苏逆也有些激动，本身他只是一个不到两岁的孩子，心里虽然担心姐姐的安危，不过他也明白，想要从众神百界内顺利锁定姐姐的踪迹，并不是一件容易的事情。

    既然师父已经派人出去锁定，他就算是如何担心也没有用，还是先进入无劫界修炼，等到自己的修为提升起来，日后便可以保护姐姐，去寻找父亲了。

    “师父，一年时间，我真的可以突破到神道第三途？”

    “放心，我已经帮你寻找到各种修炼资源，就算是拔苗助长，我都会让你顺利晋级到神道第三途，至于反噬和根基不稳，你也无需担心，我们两人会用各自的力量来帮你稳定境界。”

    童不败和石破天也算是拼了，毕竟两人也很清楚，这样的拔苗助长，要是换做其他人肯定会根基不稳，就算是能够提升起来，相信也会整个人彻底废了。

    他们两人的意思很简单，就是要靠着自身的力量，在一年的时间内，来彻底稳定苏逆的不稳境界，这对于他们来说，也是极其消耗元神力量，不过还是准备如此做，由此可以想象，两人是有多看重苏逆。

    “走，我们进入无劫界。”

    时间寰宇已经笼罩在苏逆身上，两位至高神境强者，带着苏逆走进无劫界内。

