    

    第228章你的东西，我拿走了

    “龙骨囚牢！”

    白玉律低喝一声，那些龙牙之上，忽然的就长出无数细小的骨刺，交错纵横的就朝着乔叶的方向刺来。

    乔叶立刻纵身跃起，却在这时候，那六根龙牙同时压低，朝着乔叶压落下来，想要将乔叶给压落回去。

    白玉律哈哈大笑道：“乔叶，你现在认输的话，我可以将我的武魂给撤了。”

    乔叶看向白玉律道：“你梦还没醒？”

    看着周围的骨刺突然袭来，乔叶猛的双臂一展，身上涌现出大片的黑烟！

    “武魂！”乔叶低喝道：“天魔缭乱！”

    那黑烟朝着四周掠过，从骨刺的缝隙之中穿梭而过，如同锋利的刀，将那骨刺给一击粉碎。

    轰隆的一声，那以龙牙拼凑起来的牢笼瞬间坍塌，白玉律面色阴沉的连退了数步，随即低喝一声，挥手道：“凝骨化龙！”

    这是天见龙牙晋升八品的能力！

    伴随着白玉律低喝出声，周围破碎的骨片，忽然的就凝聚起来，化成一条五六米的小骨龙盘旋在乔叶的头顶，紧接着，龙嘴一张，无数的骨钉就朝着乔叶的方向飞落下来。

    乔叶伸手虚空一握，将黑色大戟从烟气之中抽了出来，朝着空中用力的一扫，将那些骨钉给吹飞，接着双腿一蹬，朝着前方跃出。

    白玉律瞳孔一缩，伸手一扬，那条小骨龙散开，重新变回骨片之后，迅速的来到白玉律的身边，贴在白玉律的身上，如同一身铠甲。

    咣！

    乔叶一戟甩出，那月牙形的戟刃狠狠的抽中白玉律的胸口，将白玉律给一击抽飞出去。

    在擂台上连续的翻滚，足足五六米，白玉律才单手撑着地面爬起来。

    乔叶眯下眼睛……

    这家伙，好硬！

    乔叶那一戟抽中白玉律，虽然将人给一戟扫飞了出去，但白玉律从地上爬起来，竟然没什么事情，甚至，贴在身上的骨片，也没有什么损坏，连道裂纹都没有。

    相当厉害的武魂！

    另一边，白玉律从地上起身，朝着乔叶低喝一声，双臂朝着前方一推，身上的骨片散开，重新凝聚成骨龙，不过，这一次不是一条，而是三条一臂长的骨龙，绕着乔叶飞行，再次喷射出骨钉。

    乔叶身影腾挪，脚踩九宫飞星。

    白玉律一脸的阴沉，他现在看到乔叶用九宫飞星就来气，怎么也想不明白，乔叶一个血海书院的学生，为什么会天武三式！

    “龙牙！”一边想着，白玉律朝着前方伸指一勾道：“地刺！”

    轰隆！

    擂台爆碎，一根巨大的龙牙破开地面钻了出来，只不过，乔叶仿佛早有预料一般，直接腾空而起，避过龙牙的突刺，然后在半空中将黑色大戟给举起，准备朝着白玉律投掷。

    白玉律心中一惊，虽然之前挡下了乔叶的攻击，但那威力还是让白玉律记忆犹新，没有那些骨片贴身，自己绝对无法扛住那一戟的。

    白玉律立刻喊道：“回来！”

    三条小龙散开，重新化成骨片，散发着白森森的光辉，回到白玉律的身边，很快的重新贴在了白玉律的身上。

    “没用的！”乔叶冷笑一声道：“这一次，你扛不住！”

    天魔霸血！

    天魔霸血（附体）：进入天魔附体状态，肉身，精神，武魂均获得大幅度提升，根据修为决定持续时间。

    乔叶的身上，黑色的黑烟一圈一圈的缭绕，而在乔叶的身上，紫黑的光辉也是瞬间绽放出来，阴沉而阴郁，透着浓烈的邪魅之感。

    一身漆黑的铠甲很快出现，包裹了乔叶的全身，散发着黑色的金属光泽。

    轰！

    乔叶手臂一抬，将黑色大戟用力的朝着下方丢出，四周的空气中凭空响起一声爆裂的巨响声。

    那黑色大戟化成了一道黑色流光，外圈缠绕着一圈一圈的黑烟，如同螺旋的纹螺，朝着下方急坠，直击白玉律的正面。

    白玉律没有躲，也没有办法躲，那黑色大戟的速度太快了。

    其次，那骨片的防御非常恐怖，坚硬无比，如同武魂的名字一样，真的如同真龙的牙齿一般，但有个明显的缺点就是太重了，非常的影响移动，骨片贴身，白玉律连登天路都用不出来。

    “啊！”

    白玉律仰头怒吼，身上盈盈放光，准备硬接一击。

    砰！

    黑色大戟落下，黑色的流光消散，戟尖命中白玉律的胸口，巨大的力量让白玉律的表情扭曲起来，身体不断的朝着后方退去，然后……

    咔嚓！

    白玉律的瞳孔陡然放大，又陡然收缩，然后再次放大，显然的节奏鲜明。

    那一声清脆的响声，却是胸口的骨片竟然出现了一道裂纹。

    千里之堤毁于蚁穴！

    当第一道裂纹出现的时候，自然会有第二道，第三道……

    咔啦一声，白玉律身上的骨片终于彻底破碎，白玉律张嘴喷出一口鲜血，仰着脑袋就被轰飞出去，砸落在地上，那骨片逐渐变淡，追踪消失无踪。

    白玉律的武魂直接被乔叶给打灭了！

    “你击败了一名武狂境八阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：10000点。”

    乔叶此刻才从空中落回擂台，拔出刺入擂台的黑色大戟，来到白玉律的跟前，横戟一扫，然后将戟尖指着白玉律道：“你输了，所以，你的东西我拿走了，从现在开始，我是凤雏榜第五！”

    白玉律紧咬牙关，显的很不甘心，但最终还是垂下脑袋道：“你赢了！”

    武魂被打灭，肉身遭受反噬，自然无力再战，不管白玉律认不认，既然无力再战，便是输。

    乔叶笑了笑，将黑色大戟朝着空中一丢，那黑色大戟便变化黑烟散去，然后来到擂台的边缘，直接从擂台上跳了下来。

    周围的人很自觉的让开一条道，这是剑门国土的风俗，对于胜利者的殊荣。

    一直来到人群外，一个圆滚滚的身影忽然拦在乔叶跟前。

    “乔公子，你不厚道啊！”金宝财幽怨的道：“这种时候，应该去我们天武阁打啊！”

    ……

