    对于天武军来说，从科尔沁草原进入清国地界，就必须得穿越大兴安岭。

    现在山林内的清军优势尽失，全然抵挡不住压力。

    皇台吉心中清楚，清国没有长城作为边防，只能依靠地利防御。

    而这样的做法，就是要主动抛弃更多不利防守的地区，以此来将兵力凝聚。

    天武军已经越过大兴安岭直取盛京，剩下只有辽河这一道屏障。

    皇台吉是打算破釜沉舟，如果这道防线失去，那么就必须要考虑迁都的事宜。

    盛京的位置能给大明朝廷带来威胁，可对于夏国来说，又是个极易进攻的目标......

    “辽水派驻五万兵，镶红旗支援抚顺，这是存亡之战！”

    皇台吉低吼着说道。

    下方的将兵们领命，当下为了抵御夏国，盛京已经前后派出了八万多人。

    八旗兵马尽数在此，的确可以说是盛京最后的底蕴，要是战败，后果不堪设想。

    可若是能胜，夏军的天武军被驱逐，清军指不定还能依靠着刚攻下来的辽西，来一波入关中原的操作。

    毕竟现在明廷已经是风雨飘摇，清军看重辽西，夏国也对这片地区虎视。

    辽河，宁西堡。

    这一面地区，两年前天武军就已经来过，只不过当时的清军还在掳掠明地，自从山林兵偷袭过后，才沿路修建了许多堡垒。

    这宁西堡，就是辽河以西的前沿堡垒。

    此时，随着城头清军绝望呐喊，一轮炮火击下，城门轰塌。

    天武军疯狂涌入，顷刻间占领了整座城池。

    “刘司令，整座堡垒共俘虏千名守军。

    但大多都是旗民百姓，只有三名将领是八旗兵......”

    一番扫荡过后，有小卒过来禀报。

    当前的清国是全民皆兵，真正的八旗兵都在辽河以东，其他地方的守卫，则全是临时征募的百姓。

    刘青峰观察这些旗民，比八旗兵也差不了多少，骄横异常，远远看着天武军将领，眼神憎恶，还一面吐着浓痰......

    “看来皇台吉真的是无人可用，包衣阿哈都打光了，这些全部都是建州人口......”

    刘青峰笑着说道。

    这些是建州的本土居民，在清国内本是驱使汉民的存在，对天武军痛恨入骨也很正常。

    还有的则是完全被满洲化的辽民，见到夏军自然是憎恶......

    “都交给运输队，送去北边修铁路吧！”

    刘青峰简单挥了一挥手，便不做理会。

    修铁路的艰辛他可是亲眼见过，在寒冷的漠北搬土挖渠的日子绝对酸爽，要是以后收复辽东，西伯利亚绝对是这些人的好去处。

    第二天。

    天武军在宁西堡不过修整半日，继续往前开赴。

    临近辽河口岸，清军的五万兵马浩浩荡荡，与天武军隔江相望。

    “八旗军，上三旗的清军也在。”

    刘青峰用望远镜远远的看去，都是些熟悉的阵势，看来清军这两年来没多大长进。

    偶尔有步卒拎着火器，可全无气势，看来是恐惧于夏军的威慑。

    “这些清兵或多或少都与天武军交过手，看到我们当然是害怕了.......”

    周正意味深长的说道。

    他现在统领着天武军炮兵团，自从炮兵部队建立之日起，火炮下打死的清军不知多少。

    而这次，周正从学院里带出来了八十多名系统培训的火炮手，这是夏军两年积累下来的底蕴，是要大显身手。

    “那也是王上慷慨，天武军因为火炮的事情，在几大军区中耗费的军饷最多、耗费的心思也最大。

    可莫要让王上失望了......”

    刘青峰看了看后方的数百门火炮，密密麻麻，要是把天武军说成是火炮军也不为过。

    毕竟夏军兵分三路，乌拉跟狗剩在南北两翼，只有中间一路最有可能拿下盛京。

    “放心，盛京绝对会是我们的，其他人拿不下！”

    周正信誓旦旦，他好歹是从陆庄大学出来的将领，算是夏王的半个学生。

    数百门火炮，还炸不死这些清军了？

    周正看着前方人头攒动，内心就极为刺激......

    而这时，对岸的清军已经是严阵以待，就着河岸还布下了诸多陷阱。

    因为有两年前渡桥惨败的例子，这些清军死死守在岸边，要是夏军不来，就绝对不动弹......

    “火炮掩护，渡桥！”

    周正一声口令，队伍后方，炮筒最长的数十门火炮轮排发射。

    后世军队渡江战争的时候，敌我都会有火炮压制，而当下却只是单纯的炮火掩护。

    夏国的火炮已经改造得很轻，但部分炮筒能够适当的加长，在特定的开花弹加持下，射程距离更远。

    炮弹越过天空落下，有的炸在水面，有的落地岸边。

    辽河本来就不辽阔，要是汛期过后，人骑着马就能渡过江来。

    清军的先头士兵看着火炮飞射，不用命令，直接就往后撤逃......

    “夏国火炮可自行退避，各军无盾车掩护，擅自进攻者斩！”这是皇台吉近前下达过的命令。

    近万的清国先锋军，见着夏国的火炮整整齐齐，往两翼退去，又眼睁睁看着夏军渡过江来。

    “夏狗丧心病狂，炮弹这么白白落下，不讲武德！”

    岳托默默地摇头。

    大炮一响，黄金万两，这话不管是在哪个朝代来说都是一样。清军一直以来都在天武军的火炮下吃过大亏，可从没有一次像当前这般豪横的。

    清军啥也不干，对方就先是一轮火炮过来，先炸为敬.......

    “等夏国再过一半，便可大部出击！”

    镶白旗主在一旁说道。

    此人名为杜度，努尔哈赤子孙，在辈分上是岳托侄儿，可年龄上两人看不出有什么差距。

    岳托点了点头，凝重道：“皇上要我等据河抵御，自然是不得放纵夏兵。

    待会所有盾车推进，火炮埋伏，杀一夏兵者，赏银百两！”

    岳托言语豪放，可目光谨慎，嘱咐起杜度，带着前头的两支旗兵缓慢包抄往上。

    而当夏军的三千先头部队刚刚上岸，就只见密密麻麻的盾车往前推来，细看之下，这些盾车就如同清军的重甲兵一般。

    先头的天武军都看呆了。

    盾车上厚重的木板叠了三层，往前压来，如同移动的城门......

