
　　叶青一边说着，一边盯着何况，显然，他是要从何况的反应中判断出那五个一直没有出现的十三魔魂是不是也进入了大华。

　　嗯……这很重要，因为这五个人最少都是筑基之境的武者，如果一直隐藏在暗中，还是挺危险的。

　　当然，叶青并不惧怕这样的危险，但是如果这五个人对平民下手，那叶青是会自责的。

　　不要说没这种可能性，毕竟十三魔魂可不是什么好东西，为了钱，为了给落入叶青这几个家伙报仇，他们完全是有可能不顾一切的。

　　通过微观察，叶青发现何况在认真听他说话的时候，并没有特别的反应，这已经说明那五个人并没有来大华。

　　要是来了的话，何况就不会是没有反应了，他的眼神中一定会流露出一丝担心的。

　　十三魔魂虽然视生命无睹，但相互间的感情还是挺深的。

　　叶青瞥了一眼何况，微微一笑，说道：“说了这么多有的没的，现在我们是不是应该进入正题了呢？”

　　“你觉得我会回答你的问题吗？”何况眯着眼睛说道。

　　“你会回答的。”叶青一脸自信的说道。

　　“你哪来的这个自信？”何况抬头看了一眼叶青，冷声说道：“虽然我的武道天赋不行，但我也是一条汉子，不管你用什么样的手段，我相信我自己能咬牙坚持。”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“很多人在面对我的审讯手段之前，都是和你一样的自信，但是当他们在真正品尝到我的审讯手段后，大多数都开口了。”

　　“大多数？”何况眉头一扬，眯着眼睛说道：“那说明还是有一些没开口的嘛，或许我就是这少数之一。”

　　“呵呵！”叶青又笑了起来。

　　“这很好笑吗？”何况冷声问道。

　　“有个事情你可能不清楚。”叶青耸着肩说道。

　　“什么事情？”何况疑惑的问道。

　　“被我审讯的人当中，那少数几个人，都是不堪折磨，而采取了极端手段。”叶青应道。

　　“极端手段？这是什么意思？”何况皱着眉头问道。

　　“当然是趁我不注意的时候自尽了呗！所以说到目前为止，在我手中，还真没有谁能挺得过我的审讯手段后还活着的。”叶青淡淡的说道。

　　顿了顿，他看着何况一脸戏谑的说道：“我想请问你有勇气自尽吗？”

　　“这……”何况直接无言以对。

　　扪心自问，他有自尽的勇气吗？

　　说实话，何况不知道，毕竟他可从来没有过被人审讯的经历，他不知道那将是什么样的一种感受。

　　在叶青说话的时候，他也在想，自己不要说自尽，就算是承受审讯的痛苦，自己真能挺过去吗？

　　刚才还自信满满的何况，此时，却有点不知道了。

　　叶青瞥了他一眼，微微一笑，说道：“我劝你还是配合一下吧，那种被折磨的滋味的确是挺难受的。”

　　然而，何况并没有回答，也不知道怎么回答。

　　叶青耸了耸肩，说道：“也是，大多数人嘛，总是不见棺材不掉泪的，只有亲自感受后，才会相信别人的话其实才是道理。”

　　话音落下，一枚银针出现在了叶青的指间，寒光一闪，银针如闪电般的没入了何况的身体中。

　　没有任何的意外，那种万蚁钻心的感觉让何况直接从沙发上翻滚了下来，片刻之后，他就发出了鬼哭狼嚎般的叫声，额头上的汗珠也犹如雨滴般的掉落，很快，茶几前就湿了一大片。

　　而他的全身也让他自己给挠得青一块、紫一块的了，再挠下去的话，恐怕得皮开肉绽了。

　　数分钟后，何况的身上已经血肉模糊，他终于承受不住这种非人的折磨了，艰难的抬头看向叶青，如狗般的求饶道：“求你，放过我吧，你想知道什么，我都说。”

　　“给你机会不好好珍惜，非得被折磨一下才明白这个道理，真他娘的贱呀！”叶青撇着嘴说道。

　　“我贱，我贱，我就是贱，求你了。”何况痛苦不堪的说道，为了不再承受这种折磨，他已经放弃了自己的尊严。

　　叶青瞥了一眼何况，又射出了一枚银针，结束了何况的这种折磨。

　　说真的，要是换一个更强的武者，或许叶青还不会如此轻易的结束这种折磨，但对何况，他却不得不结束了，并不是因为何况求他，而是再折磨下去，用不了两分钟，这家伙估计就得翘了。

　　何况现在就死了，对叶青并没有好处，不是吗？

　　看着何况艰难的从地上爬起来，重新坐回到沙发上，叶青撇了撇嘴，眯着眼睛问道：“现在可以回答我的问题了吗？”

　　“可以了，可以了！”何况急促的应道，不可以也不行啊，他真的不想再经历刚才发生的那一幕了，太他娘的惨绝人寰了。

　　“谁让你来对付我的？”叶青直接问道。

　　在这之前，叶青并不认识何况，也不知道十三魔魂，可以说他们之间是无怨无仇的，但是何况跑来对付他，那只能说明他的背后有人指使。

　　这也正常，毕竟十三魔魂毕竟也相当于一个雇佣兵组织，接任务收钱本就是他们的工作。

　　“我不知道！”何况摇了摇头后，又担心这样的回答会让叶青牵怒于他，急忙解释道：“我们向来都不与雇主见面。”

　　“嗯！”叶青点了点头，何况的回答没有问题，事实上，他也没有想过能直接从何况这里得到答案。

　　“那个人出多少钱？”叶青又问道。

　　“十亿！”何况应了一声后，又补充了一句：“欧元！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这么高价钱，看来那个人还真是恨我入骨啊！”

　　何况只是耸了耸肩，并没有回答，这是显而易见的事情，如果不是恨之入骨的话，又怎么可能花这么多钱呢？

　　要知道，就算是在暗网上，能出这么高价格的任务，可以说都是十年难遇一次的。

　　“他是怎么找到你们的呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　既然知道十三魔魂的人并不多，但那个人还能找到他们，看起来好像还挺有能量的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1097章 看来那个人还真是恨我入骨啊…免费阅读。https://xs.23sk.com 