 龙隐赶到青叶山庄的时候，看到的正是邵明江等人鸡飞狗跳的场景。

明明看到龙隐出现了，但是，邵明江现在已经顾不着去找龙隐的麻烦了。

从卢镇西的态度里面，他知道哪一件事情更重要。

“把青叶山庄无关的东西，都给我扔出去。”

龙隐吩咐道。

武盟的人已经入住了几天，这青叶山庄里面可是留下了很多痕迹，尤其是龙隐看到药房都被人住过，直接吩咐换东西。

“少爷，我立刻让人安排！”

牛月娇笑道。

她带着人去安排去了。

邵明江忙得满头大汗，片刻之后，有一部分药材已经归还到了药房里面。

因为有些药材根本就没有离开过青叶山庄，归拢起来很快。

“玉小姐，还有一部分正在送过来的路上，请玉小姐放心。”

邵明江一脸诚恳地说道。

玉珊瑚淡淡地说道：“我等着！”

“那我谈点其他的事情可以吗？”

邵明江请示道。

“请便！”

玉珊瑚随意地说道。

邵明江点了点头，走向龙隐说道：“龙先生，我想问你丁鸿去哪里了？

还有，东林刺客为什么要杀你？

如果你再不好好回答，那我就只能把你带回去询问了。”

“什么？”

玉珊瑚在旁边惊讶地说道，“你要把我的医生带走？

你把医生带走了，谁给我治病？”

邵明江神情一涩，不知道如何是好。

龙隐笑了笑，说道：“你们武盟的人挺霸道啊！我的青叶山庄，你们直接就抢了？

我的药房，你们直接就占了？

谁给你们武盟的权利？

看样子，我得找监察者那边反应一下情况。”

“请你正面回答，丁鸿见过你以后就消失了，你是不是把他杀了？

还有，你是不是和东林有什么联系？

要不然为什么东林人会来杀你？”

邵明江对龙隐厉喝道。

在玉珊瑚面前，他不得不认怂。

但是，对于一个假冒药王谷的龙隐，他有什么好在乎的？

“扣帽子你倒是很在行！”

龙隐看着邵明江笑道，“武盟就是你这样的饭桶？

难怪查了这么久，都没有查出刺客的消息。”

旁边的玉珊瑚瞟了龙隐一眼，用眼神询问是不是干脆让她来解决？

龙隐微微摇头，让玉珊瑚不用出面。

因为这件事情挺敏感的，主要是其中牵涉到东林人，就算是玉家也得慎重对待。

真要是触动了国家的那根弦，真要触动了神州人的那根弦，玉家也抵挡不住。

“你敢辱我武盟？”

邵明江冷冷地说道，“对丁鸿的事情含糊不清，对东林刺客的事情拒不交代，看样子，我得请你回去好好询问一下了。”

龙隐叹了一口气，说道：“你们武盟对刺客追查不力，却反过来逼迫受害者，我说你们武盟真的是......我现在还给你们武盟一点面子，你要是敢动手的话，那武盟的这点面子也丢了。

我现在就警告你，你只要动手，我就对你不客气。”

玉珊瑚在旁边淡淡地说道：“其他的事情我不作评价，但是，武盟连我的药材都敢抢......唉，我有必要把我亲自看到的一切，告诉给监察者。

就是不知道武盟是不是力量壮大以后，连监察者的规矩都不遵守了。

还有，我的药材什么时候还回来？

耽搁了我的病情，那就别怪我不客气了。”

听到玉珊瑚的话，邵明江脸色阴沉了一下。

可是，他很无奈。

监察者那边规定一个月找出东林刺客的线索，眼看这一个月马上就到了，他们却一点线索都没有。

偏偏龙隐这边什么都不说，他心中也是非常恼火。

以前有药王谷传人的身份，他们不敢妄动。

现在没有药王谷身份了，这又冒出来一个玉珊瑚搅局，让他心中无比的憋屈。

他冷冷地瞪了龙隐一眼，说道：“在近一段时间，你不许离开阳城，我们武盟要随时找你问话。”

在玉珊瑚的逼迫下，他决定先把玉珊瑚的药材还了。

只要把药材还了，玉珊瑚就没有插手的余地了。

龙隐对邵明江的话不置可否，看着药房里面那些归还的药材，他心中一动，原来几种欠缺的药材立刻被他记在心上。

这群混蛋敢抢他的药材，他干脆让这群混蛋把欠缺的药材给补齐。

各方面都在忙碌，而此时，周寅却吓得赶回了湘西。

周寅是接到华清风的电话，赶到江畔幽居去带走夏四月的。

赶到江畔幽居，夏四月没有看到，看到的是狼狈无比的华家一群人，还有脸色非常难看的华清风。

询问起以后，他才知道江畔幽居发生的情况。

尤其是得知龙隐身边有“地位”武者，周寅顿时胆寒了。

因为有天山派众人在阳城，他们周家绝对不敢再带着活死人前来阳城，在这样的情况下，他身边能够动用的最强力量就是五重天。

他要是不赶紧走，在龙隐身边有“地位”武者的情况下，他小命恐怕得栽在这里。

虽然夏四月没有抓到，龙隐也没有引诱到湘西去，但是，此行得到夏家的红玫瑰酒方，收获已经不小了。

所以，他当然是赶紧离开了。

至于华家那边，华天山被监察者“救回来”以后，行为就“沉稳”了许多。

没有人能够看得出他有任何异常的表现，该骂龙隐的时候大骂龙隐，该为家族出力的时候为家族出力。

唯一的的异常，就是他看向华清风的目光，显得温柔了许多。

华清风还以为华天山经过这次劫难以后，性格变得沉稳了，他却是万万想不到，华天山是想当他的便宜老子。

阳城原本应该风起云涌的态势，因为龙隐的回归，居然变得平缓了起来。

而此时，距离阳城不远的海面上，波涛汹涌之间，一个人影在海浪之间，快速地朝着海岸线奔了过来。

四月的大海，风浪渐起，但是，却不能阻挡那人分毫。

看到有人从海上来，驻守海岸的人立刻戒备起来，立刻通知了驻守在海岸边上的监察使。

监察使赶到以后，看到海上奔来的人影，神色顿时凝重起来。

在惊涛骇浪间行走的人，实力恐怕不简单。

尤其是从东林方向来，难道是东林超级武者渡海而来？

等到人影渐近，看清人影以后，监察使神色松懈了下来，不由自主地露出了笑意。

等到人影登岸，监察使顿时上前拜见，笑道：“见过总监察！”

从海上归来的人，赫然正是渡海而去的龙玄猊。

此时的龙玄猊，脚上绑着两根木棍，凭着两根木棍，居然渡过了辽阔海疆！“痛快！”

龙玄猊哈哈大笑着，朝监察使摆了摆手，说道：“没什么事，继续做你们的事情。”

然后，他扔掉木棍，带着一身战意，飞奔回了南部总监察办事处。

 