    良久，御医行了礼，毕恭毕敬的开口，“启禀皇上，国公爷身有痼疾，是以染了风寒之后便一发不可收拾。需要好生静养方可好转，微臣这就去开药。”

    音落，四下仍是一片寂静。

    慕容德剧烈咳嗽着，杨云锡竖起了耳朵，听得那些声音归于平静，剑刃重归剑鞘。

    “去吧！”李勋仍是保持微笑。

    御医行了礼，当即退了出去。直到退出甚远，他才敢拿袖子拭汗，腿抖得不行。但不管是否害怕，这药还是得开，所以……仍旧马虎不得，演戏得演全套。

    慕容德依旧咳嗽，看上去还是那一副病怏怏的模样。

    李勋道，“朕让御医带了千年人参以及血燕，国公爷为国劳力劳心，朕甚是欣慰。”他清浅的吐出一口气，“既然得静养，那国公爷可得好好的养着，朕就不打扰国公爷休息。”

    “恭送皇上！”慕容德于床榻上行礼。

    李勋摆摆手，“国公爷好生休息，不必行礼。”

    走出了房门，李勋又不忘吩咐房门左右，“仔细照看着，若是国公爷有所差池，唯尔等是问，决不轻饶！”足足彰显了皇恩浩荡，君恩如山。

    院子里跪了一地的奴才，高喊着“吾皇万岁”之音。

    陆良确定李勋已经离开，这才急急忙忙的从大门口回来，“国公爷，皇上走了！”

    慕容德当即掀开被褥，冷着脸坐起身来，“这黄口小儿还真是有些本事！倒是我平素，小看他了！如今想想，一个能从质子变成君王之人，怎么可能是泛泛之辈。”

    “国公爷，这御医给您探了脉，皇帝是不是会知道您是装病呢？”陆良担虑的低问。

    “会不会？”慕容德冷笑，“皇帝一早就知道我是装病，没瞧见给本公演戏吗？演得有模有样，这是在警告本公，京城是天子脚下，本公的一举一动逃不开他的眼睛。”

    陆良骇然，“如此一来，皇帝岂非知晓国公爷的欺君之罪？”

    “皇帝愿意陪着我演戏，怎么能说是欺君之罪呢？”慕容德深吸一口气，“静养……哼，这是让我安分守己一些，果真是好借口！”

    陆良手心濡湿，“那方才皇上……”

    “戏演完了，当然得走。”慕容德抿唇，“吩咐下去，所有的探子都暂且蛰伏下来，不许轻举妄动。皇帝已经盯着我了，还不知接下来要干点什么。”

    “是！”陆良行礼，转身就走。

    慕容德眸色沉沉，“小皇帝！哼，还真是有些手段，可惜啊……姜还是老的辣！”朝上多股势力在争权夺势，谁笑到最后还不一定呢！

    然则你有张良计，我有过墙梯，总归是一山还有一山高。

    李勋负手走在长街之上，身边也没带几个人，所以瞧着也只是个富家公子罢了，谁也没想到他便是当朝帝君。

    “爷，您这是去哪呢？”袁成低低的问，可不敢在大街上直呼皇上。

    “自然是随处走走，走到哪就算哪。”李勋眸色微沉，眼角的余光瞥见了身后东藏西躲的小尾巴。

