    “试试就试试！”

    鬼童丸正要出手，却被左近拦住。

    “别乱来。这里是木叶村外。误了正事，不论是大蛇丸大人，还是君麻吕大人，都饶不了你。”

    “放心，误不了正事。这样的家伙，我只用十秒就能收拾！”

    鬼童丸却不想就此罢手。

    他挥舞着自己的六条手臂，冲向了宁次。

    “这家伙，还是那么爱玩。待会君麻吕大人生气，可没人帮他。”

    多由也吐槽道。

    面对疾驰而来的鬼童丸，宁次甚至都没动。

    就在鬼童丸的拳头要打中他的时候，一只手挡下了这一拳。

    同时，冷漠的声音响起。

    “你想做什么？”

    鬼童丸听到这个声音，战意瞬间消失不见，取而代之的恐惧。

    接住他拳头的，不是宁次，而是突然出现的君麻吕。

    “君麻吕大人！”

    左近、次郎坊和多由也连忙恭敬地说道。

    鬼童丸已是满头冷汗。

    “君麻吕大人……”

    “连自己的小命都想玩掉吗？”

    “对不起！君麻吕大人！”

    鬼童丸连忙跪下，瑟瑟发抖。

    君麻吕在他们心中的恐惧已经丝毫不下于大蛇丸。

    乃至更甚。

    因为大蛇丸不会揍他们，但君麻吕会。

    “回音隐村后，自己去惩罚室，刑期，两天。”

    “是！君麻吕大人……”

    鬼童丸心中这个后悔啊。

    去惩罚室那种地方待两天，还不如被暴打一顿。

    但他也不敢反对，不然的话，君麻吕的手段会让他更加后悔。

    “原地待命一个小时。”

    “是！君麻吕大人。”

    众人四散，进入戒备状态。

    “佐助同意走了吗？”

    宁次问道。

    “没明确说，但看他的样子，是心动了。他比你更想要复仇的力量。所以对他的选择，我从不怀疑。”

    得到君麻吕的回答，宁次不再多言。

    一个小时的时间，很快就过去了。

    佐助背着为数不多的行李，来到了木叶大门。

    “站住！这么晚了，你要去哪里！”

    暗部忽然出现，挡住了想要踏出村子大门的佐助。

    可他还没张口说话，暗部便自己倒了下去。

    君麻吕随即出现在佐助面前。

    “看来你已经做出了选择。”

    “带我去见大蛇丸吧。”

    “好。不过，在那之前，我们需要找一个安静的地方，先做一件事情。”

    “嗯？”

    佐助皱眉。

    第二天。

    昏睡在公园长椅上的小樱被暗部发现，并将其带到了火影办公室。

    “五代大人！不好了！佐助……佐助他被音隐村的人带走了！”

    小樱哭得梨花带雨，一边哭，一边将昨天晚上的事情说了一遍。

    简单来说，她因为担心佐助的情况，想去看看他，结果发现佐助想要叛逃木叶。

    最后的结果自然不用多说。

    纲手双手交叉，沉思片刻后，立刻做出了决断。

    “立刻派人向砂隐村求援。同时，让新晋中忍奈良鹿丸过来”

    “是！”

    木叶现在的战力，十分紧缺。

    连刚刚跟纲手一起回村的静音都派出去执行任务了。

    现在，能够派出的战力就只剩下新晋中忍鹿丸，当然，还有一批下忍。

    没多久，鹿丸就带着纲手的命令，去召集帮手。

    追击小队快速形成。

    队长：奈良鹿丸。

    下忍队员：漩涡鸣人、秋道丁次、油女志乃、犬冢牙、李洛克。

    天天和小樱原本也想去，但纲手只给了五个名额，所以，这两人自然不能同行。

    “拜托了，鸣人！一定要把佐助带回来，这是我一生的约定！”

    小樱泪眼婆娑地对鸣人说道。

    “小李，见到音忍的时候，如果有机会的话，问问他们宁次的下落。我相信，宁次一定还活着。”

    天天对小李说道。

    追击小队，出发！

    火影办公室。

    纲手眺望远处离开的追击小队，眼中满是凝重之色。

    “一定要活着回来。”

    追击，开始！

    “这次我们要对付的敌人，是音隐村的忍者。他们的实力，在之前中忍考试的时候，大家都已经见识过了。

    能够被派来接佐助的音忍，实力不会弱。所以，我们要有足够的觉悟。这个任务，不好完成。”

    鹿丸的脸色极为凝重。

    他知道，这是一次难以完成的任务。

    敌人数目不明，实力不明，而自己这边，都是一些下忍。

    就算他们的实力突出，有中忍的水平，只怕也难以和这次来袭的音忍相比。

    “希望这次的对手不要太强。”

    鹿丸心中暗道。

    “鹿丸，你放心吧。我们一定会夺回佐助的！”

    相比于鹿丸的担忧，鸣人显然要乐观很多。

    或者说，他强迫自己这般乐观。

    追击之路，开始了。

    此时，木叶火影大楼。

    刚刚完成任务的卡卡西回来了。

    “什么？佐助叛逃了？”

    卡卡西震惊。

    他原本以为自己昨天的劝解很有效果，没想到佐助还是做出了这个选择。

    “昨晚走的，距离现在已经十二个小时了。三个小时前，我让鹿丸带领下忍小队去追，同时让砂隐派人去支援。

    但这次音隐派出的敌人不明，这些人只怕还不够。卡卡西，你也去一趟。不然的话，我怕鸣人他们坚持不了多久。”

    “是！”

    卡卡西立刻出发。

    路上。

    君麻吕一行人正在休息。

    准确地说，是音隐四人众在休息。

    前不久，佐助吃下了醒心丸。

    那是能够帮助佐助尽快进入咒印二的药丸，只不过吃了之后，需要搭配一种结界术使用。

    不然的话，会死。

    而音隐四人众过来的目的，就是这个。

    一通操作之后，已经是数个小时后。

    音忍四人众一阵疲倦，又休息了一段时间。

    “差不多准备出发吧。”

    君麻吕站起身来，忽然，看向了身后。

    “看来暂时走不了了，有熟人来了。”

    宁次闻言，神色一紧。

    白眼开启！

    果然，他也看到了熟悉的身影。

    咻咻咻！

    鹿丸等人纷纷落地。

    “运气真是不好，遇到了感知型，想要突袭的想法还没开始，就结束了。”

    鹿丸的神情，略显无奈。

    正面对上了。

    这是他预估中最坏的情况。

