    “昌叔点头了，关芝琳剩下的片约平价卖你。”

    电话里的洪劲宝传来喜讯，这让顾夏阳极为开心。

    “三毛哥多谢啦！大富豪，今晚我做东！你把你洪家班的兄弟带上，我包他们吃好喝好。”

    “哈哈哈哈，改日吧，我是打工仔，没你大老板日日这么闲。”

    “我不是闲，我的武术指导呢？”

    “你个衰仔，难怪叫我带一班兄弟。哈哈，等着吧，我叫他这几天过来找你。还有，大富豪吃完再去碧海皇宫。”

    “好，只要三毛哥哪天得空，随时叫我。”

    “没问题。”

    挂了电话的顾夏阳，心情舒畅。

    难怪洪劲宝在圈内能够呼风唤雨，甚至为了拍一部戏，一个电话让香港一大半的剧组停工过来帮忙，这就是人情啊！

    “不对啊！”

    想起这个事情，顾夏阳忽然反应过来。

    让全港剧组放工的电影，不就是今年的《富贵列车》吗？

    这部电影是洪家班最为得意的商业作品之一，耗资1000多万港币。

    六个剧组同时拍摄，取景地包括韩国、泰国等。曾经为了拍摄一个夜景，洪劲宝召集了当时香港几乎所有的灯光师，最终才达到他心中的理想效果，这部电影妥妥的大制作。

    为了拍这部电影，当时香港大部分的明星都来客串，几乎导致香港的所有片场都停工，里面有头有脸的明星就高达40多位。

    在一次采访中，洪劲宝曾说，当时也没有考虑太多，就觉得挺好玩儿的，就让他们都来。

    自己这是要撞车大哥大的《富贵列车》还是大哥的《警察故事》？

    不知道两部戏哪部是圣诞档和春节档，不过顾夏阳压力不大，放风1500万投资为的就是借《天若有情》的火势拉投资，德宝已经入笼，最完美。

    “说起来德宝反应这么快，肯定是岑建寻听到风声了，现在他主导德宝，不蒸馒头争口气，嘿，大家各取所需！”

    顾夏阳要搞大制作不仅仅是为了捧人，还有另外一层想法，一念及此，他拿起电话打了个给自己的表哥，表示今晚去家里吃饭，有事相谈。

    “咚咚——”

    “进。”

    “老板，有位贾亮先生，拿着你的名片，说是找你的。”

    “贾亮？哦哦，你快带他进来。怎么也不事先打个招呼，幸亏自己今日在公司。”

    很快，虎背熊腰的贾亮就在前台小妹的带领下进了顾夏阳的办公室。

    “顾先生。”

    “知道我没骗人了吧？”

    看着腰板挺直的贾亮，顾夏阳打趣了一句，说道：“考虑的怎么样？”

    “我愿意来给你做工，就是我没什么技能，不知道可以做什么。”

    贾亮已经弄清楚顾夏阳是做什么的，不论是杂志还是拍电影，他都是一窍不通。

    难不成是因为那天的打劫事件，这位年纪轻轻的顾先生准备雇自己当保镖？好像香港的富豪，是都有保镖。

    顾夏阳说道：“我有部戏要开工，讲的是杀手，里面的男、女主角需要精通各种杀招和枪械。”

    贾亮闻言，沉声道：“我，我不太会教人，而且粤语不好。”

    “没关系，除了你还有一位飞虎队聘请过来的教官，你们一起教。正式开拍之后，你挂个副的武术指导，负责枪械指导。”

    一听还要当什么武术指导，贾亮摇头道：“我怕我做不好。”

    “用心做肯定能做好！试试吧，卖苹果总不是个出路。”

    “好。那我谢谢顾先生了，工资可以不用那么高。”

    “就是正常薪资。”

    顾夏阳见他答应，笑笑道：“喝茶，不用拘谨，咱们是朋友了，不是么。”

    跟贾亮聊了一会，顾夏阳知道这是个打过反击战的侦察排长，妥妥的战斗英雄。

    顾夏阳告诉他，过几天上班，而后叫来鞠觉量，特意给贾亮叫了出租车送他回去，然后叮嘱鞠觉量，等到贾亮来了公司后，要好好对待，也要下面的人不能嘲笑，不然就是开除！

    在七十年代末、八十年代初，香港大东电报局曾有一个广告。

    一名西装笔挺的成功男士，以权威的姿态向观众解说：香港充满朝气、欣欣向荣，以国际金融中心的身份，把东西方的信息汇聚集散。

    这个时期香港经济的成功转型与腾飞，让香港迅速发展成举世瞩目的国际化大都会，也因此，香港人人如广告片中的成功男士一般，滋生出盲目自大的优越感，尤其在相对贫穷落后的内地人面前，这种优越感就会成倍放大。

    “表叔”、“阿灿”、“灿哥”、“灿妹”等嘲笑性用语，构成了这一时期香港人对内地人的集中印象与认识。

    “表叔”的说法源自革命样板戏《红灯记》，在那经典唱段《都有一颗红亮的心》中，李铁梅唱道：“我家的表叔数不清，没有大事不登门。”

    这位“表叔”于是进了港人编撰的粤语词典，以其“没有大事不登门”的形象，演变为大陆外派驻香港中资机构人员的文化符号。

    而“阿灿”比起“表叔”更是家喻户晓，妇孺皆知。

    在1979年，电视连续剧《网中人》在香港热播，一位刚从大陆来到香港的新移民程灿，在电视里笑着说：“我系阿灿呀！我准备返乡下探阿爸、阿妈……”

    阿灿在香港陌生文化与环境中种种不协调甚至滑稽的表现，由此被升华成八、九十年代内地人愚昧、憨厚、封闭、缺乏修养的代名词。

    然而很多内地人信奉：人人为我，我为人人。

    可他们的热心助人，却总被其他人当成傻子，当成免费的劳力，经常受到嘲弄，顾夏阳可不准自己的公司乌烟瘴气。

    “老板，关小姐来了。”

    贾亮走后没多久，关芝琳带着POISON的香味来到了顾夏阳的办公室。

    关芝琳今天穿着纯白运动装，白色运动鞋，身长腿长，胸脯高耸，将衣服撑得玲珑浮凸的。

    顾夏阳的眼神从她那挺拔的胸脯滑到笔直修长腿，故意嗅了嗅：“关小姐从谏如流，这个味道很适合你。这是你第一次来咱们公司吧！”

    “顾先生的鼻子可真灵。”

    关芝琳听到顾夏阳说咱们公司，皱了皱鼻子道：“你前几天才说让我考虑考虑，转头嘉禾就告诉我，要把我的片约全部卖给你了。这还需要我考虑吗？你可真霸道！”

    “我当然不想花钱捧别家公司的人呀！”

    顾夏阳眨眨眼睛，抽出早就准备好的合约：“给你份全约，以后你就是咱们公司的第一位女艺人了。你带回去看看，等我跟嘉禾搞定了，你签字给我。”

    关芝琳并没急着看合约，问道：“你可以提前告诉我一声的嘛！”

    “我这不是给你个惊喜么。天天在嘉禾对着歪瓜裂枣，还不如多看看我养眼？”

    “扑哧！”

    一直绷着小脸的关芝琳，忍不住笑出声来。

    “这就笑了？我还怕你生气，给你准备了礼物。看来，省下来了。”

    关芝琳赶紧收起小脸，伸手道：“没有，我还生气呢！礼物呢？拿来。”

    看着关芝琳白皙的手掌，顾夏阳突然伸手就一把抓住。

    关芝琳本能的想要抽回去，却不想被顾夏阳抓的更紧了。

    “别动，我帮你看看手相。”

    顾夏阳摊开关芝琳的手，有模有样的看了起来。

    “事业线，嗯，本来应该挺不顺的。但是有贵人相助，应该短期内就会走大运。”

    “生命线挺长的，就是婚姻线不顺，你该不会是不婚主义者吧？咦，爱情线是很好，而且不日就要遇到真命天子……”

    一开始关芝琳还真被唬了下，听到后面的那些话，再感觉到顾夏阳掐自己的几个指关节，脸蛋红扑扑的：“你，无赖！”

    “喏，这是无赖给你的。”

    关芝琳突然手上就沉甸甸的，拿过来打开一看，居然是卡地亚的钻石手表。

    “这是我冒着生命危险买回来的，扑街，去太子珠宝钟表行碰到省港奇兵，幸亏我命大。你要不信，小票我还特意留在盒子里作证呢！”

    听到这话，关之琳瞪着大眼睛：“那天你在店里啊？”

    “对啊！”

    本来有些担忧，不过现在看顾夏阳还戏弄自己，关芝琳哼了一声：“你这不是好好的么。”

    顾夏阳撇撇嘴：“那是我命好！”

    关芝琳直接试戴手表，仔细看了看：“你干嘛突然送我礼物呀？”

    “恭喜你成为本公司的第一位全约女艺人，送你个小礼物呗！”

    “嘻嘻，我还没签约呢！”

    看着关芝琳俏皮的眨眼，顾夏阳笑道：“嘉禾都把你卖给我了，你还能跑了不成！”

    “怎么样，好看吗？”

    关芝琳抬起手腕，冲着顾夏阳摇了摇。

    “你是说你，还是手表啊？”

    “？？？”

    “哈哈哈哈，都好看，我千挑万选的，哪能不好看。”

    “你是说我，还是手表啊？”

    “……”

    顾夏阳先是一愣，随即冲着关芝琳竖起大拇指：“你学的可真快。”

    “近朱者赤！”

    关芝琳得意的笑笑，说道：“看在你送我礼物的份上，我请你吃饭吧。”

    “今晚我有约，没空哦，等你正式成为本公司的艺人，我请你吃一顿吧！”

    关芝琳没想到顾夏阳居然婉拒了？

    一时有点发愣，是因为今天穿了运动装吗？还是有别的更香的小姐姐等着呢？

    “走吧，我送你回家。”

    “哦哦哦。”

    还没回过神来的关芝琳点点头，很快她反应过来：不对啊？我没准备回家啊？

