    第141章 龙驹之威，三大妖君

    神兽龙驹现身，雪白毛发随风飞舞。

    金色的眸子，扫过在场一众妖魔，冰冷而威严。

    而一众妖魔看着它，却是透出无尽火热。

    “神兽，是我的！”

    一个妖君按捺不住，身影一闪，立即朝着乌骓冲了过去，妖气滚滚，化作一张巨大口子。

    “吼！！”

    乌骓一声长啸。

    如实质般的音波扩散，将那滚滚妖气冲散。

    紧接着，雪白身影宛若一道幻影般掠出，瞬间消失在了原地，眨眼来到了那妖魔的身前。

    马蹄践踏而出。

    砰！

    那妖魔被直接踢中，如流星般被蹿飞出上千米之远，砸在地面上，却是筋骨尽碎，当场暴毙。

    “好一头神兽！”

    “如此神兽，才有得到的价值。”

    众妖君看到乌骓大展神威，震惊的同时，对于乌骓的血肉也越发渴望，纷纷出手。

    “一起出手，不能独吞，那就一人一口。”

    “不错，神兽的血肉，哪怕是一口也是大补之物啊，大家别想着独战了，瓜分它吧。”

    “杀……”

    妖君接连出手。

    龙驹凌空而立，脚踏祥云，金色的眸子中透出无尽威严，看着众妖君，隐隐透出不屑。

    只见龙驹张开大嘴，一声咆哮。

    接着，赤红龙炎喷涌而出！

    一个个妖君被烧得上蹿下跳，惨嚎连连。

    “好烫，好烫……”

    “这神兽好厉害啊。”

    乌骓大展神威。

    而无名，张三丰，西门吹雪等人见状，也都一一出手，协助乌骓，对众妖君展开攻势。

    “犯武朝者，唯有一死！”

    “今天来犯武朝，便是你们最大的错误！”

    剑气，阴阳太极之意，各色真气，铺天盖地，声势浩大，朝着一众妖君呼啸而去。

    领域之内。

    许千秋负手而立，平静的看着这一幕。

    “本王说了，要灭武朝，凭你们还不够。”

    血妖王神色冷然，看着领域之外的战场，尤其是看着那在妖君中横冲直撞的乌骓，眼神更是贪婪。

    “好一头神兽，果然不同凡响，只怕与最顶尖的妖君相比也差不了多少了。”

    “本王这一趟，没有白来！”

    血妖王哈哈一笑，随即低吼一声，“犀君，奇虎君，牡丹妖，你们还不动手！！”

    话语落。

    从王都的三个方向，分别传来三股恐怖妖气。

    三个最顶尖的妖君，踏空而来。

    一个长着犀牛角，所到之处，山崩地裂。

    一个虎首人身，四周有八个强大的伥鬼跟随，妖气森然，鬼气弥漫，犹如来自于幽冥。

    还有一个，这是一个绝色女子。

    一头乌黑长发盘起，插着一根牡丹发簪，粉面桃腮，肌肤如玉，透着一股异香，让无数人为之倾倒。

    这三人的妖气，远远超过寻常妖君。

    强如无名，张三丰，眼中也不禁露出凝重之色。

    “最顶尖的妖君。”

    “只怕比起昔日的温君也差不了多少了。”

    而各国密探看到这三大妖君，更是惊呼不已。

    李长松瞳孔一缩，看着那长着犀牛角的妖君，倒吸了一口冷气，“犀君！他居然也来了！！”

    犀君，乃是离阳神州最为强大的一个妖君。

    同时也是大渝在离阳的眼中钉肉中刺。

    这些年，大渝与犀君不知道开战了多少次。

    李长松没想到，对方居然来到了这武朝。

    “不仅是犀君，还有那奇虎君，牡丹妖，都是开阳神州，北阳神州最为强大的妖君。”

    “这几个存在，放在十万大山里面，也是首屈一指的强者，没想到都为了神兽而来。”

    “神兽的诱惑力太大了。”

    众人惊叹连连。

    而李长松吞咽了阁，眼中露出一抹异色。

    “如今，武朝大乱，或许这是一个机会。”

    “那藏书阁中藏有诸多神功典籍，若是能为我所用的话，假以时日，我定能晋级天人，甚至不弱于任何一个天人！”李长松心头火热的想道。

    趁着众人与妖魔大战之时。

    他身影一闪，消失不见。

    而现在所有人的目光都落在那现身的三大妖君身上，对于李长松的消失，并没有人去注意。

    “万剑归宗！”

    无名剑指一凝，剑气透体而出，化作龙卷。

    他催动极招，攻向犀君。

    却见对方，身影稳如泰山，周身妖气滚动，形成一道数丈厚的妖气壁障，将所有剑气抵挡住。

    “人类，你还不够强！”

    犀君淡漠道。

    他五指一握，化作一拳打出。

    妖气滚滚似长江，无名首当其冲，倒退数十丈。

    “好霸道的妖气。”

    而另一边。

    奇虎妖君抬手一挥，在他身后，八个伥鬼朝着几个天人攻去，每一个伥鬼，都有相当于天人的实力。

    “香飘十里。”

    而那绝色牡丹妖拂袖一挥。

    异样花香弥漫，覆盖整个武道学府。

    但凡是吸食到这花香的人，皆是感觉到一阵疲软无力，体内真气运行也受到了限制。

    “可恶，这三大妖君的神通未免太强了。”

    “我们不是他们的对手。”

    三大妖君一现身，立即令战局有了全新变化。

    众人族高手，纷纷被压制住了。

    只有乌骓还在抵挡着。

    但它虽是神兽，可毕竟也只是一个而已，面对三大妖君乃至其他妖君的联手，根本撑不了多久。

    领域内。

    血妖王看着眼前一幕，忍不住笑道：“武王，看到了吗？你的武朝就算是底蕴再强，有神兽保驾护航又如何？本王要灭，也不过是翻手之间。”

    “另外，神兽现身武朝，除了此次前来的妖君之外，还有无数妖魔也都蜂拥而至，此时，武朝边境恐怕已经陷入一片苦战之中了吧。”

    “要不了多久，你死，这里的所有人族高手都要死，武朝将彻底成为妖魔乐园！而本王将吞噬掉这头神兽，成为十万大山中最至高无上的妖王！！”

    血妖王哈哈大笑，畅想着美好的未来。

    “没想到妖王也会白日做梦。”

    许千秋淡淡道。

    他缓缓抬手，淡漠一喝，“宁春风，结阵！”

    瞬间。

    虚空中出现了一股玄奥气机，学府之中那一根很不明作用的黑色石柱此时也散发出道道光辉。

    而宁春风来到一根石柱顶端，一掌拍出。

    万丈光辉冲天而起。

    一根根光柱散发出的星光在虚空中凝聚，很快便形成了一条粲然星河，将天地笼罩之内。

    磅礴的星辰之力在激荡，涌动。

    宁春风感觉自己此刻，有着无穷的伟力。

    “这就是星宿大阵的威力。”

    宁春风暗自惊叹。

     

    (本章完)

