    平时总是一身灰色夹克的方蛰，换上了一身黑色的西服之后，如同换了一个人。整体颜值和气质加满的那种变化。

    于芬关注的重点很快从方蛰的变化转移到了这身西服上，围着儿子转了一圈：“啧啧，这衣服是啥牌子的？我怎么没见过这个款式？就算是在特区，也没见过这一款。”

    这年头的西服，多数都是那种宽大的款式，方蛰这一款的特殊，就在于收腰贴身。身材本来就很好的方蛰，穿上这身西服后，整个人变得挺拔了，好身材也被这身衣服勾勒了出来。

    方蛰很满意母亲的反应，转了个圈子停下，忍不住得意的炫耀：“这是我找松江一个老裁缝量身制作的。款式也是我自己琢磨的。”

    “哎呀，没想到我儿子还有这方面的才能，这款西服要是摆出来卖，一定能卖的很好。可惜，我们公司不做服装，不然一定画下款式找人做出来卖，保证挣大钱。不对啊，你一个学中文的，怎么还会摆弄这个？”

    “嘿嘿，这是我的业余爱好嘛。小时候我也很喜欢画画的。”方蛰找了个蹩脚的理由，重点是于芬愿意相信，儿子就是有这方面的才能，怎么了？

    “唉，都是妈妈不好，耽误了你。那会你才小学二年级，老师都夸你有绘画天赋。”于芬一阵自责，方蛰赶紧转移话题：“嗨，我现在不也挺好的么？松江大学也是名校，我没事还能去附近的美院蹭课，有这么一个业余爱好，也挺好的。”

    于芬嘴上没说啥，心里却在想，这孩子，懂事的让人心疼。苦难并没有让他自暴自弃，反而催化了他的成熟。反观自身，肯定是个不称职的母亲。说到底，方越和于芬的婚姻，真的是因为性格无法包容，两人都是极为好强的性子。

    却别在于，方越的好强，体现在所谓男人的面子上。于芬的好强，体现在对事业的追求。

    年夜饭要吃两顿，这是提前说好的，方越这边早一点开始。

    停好车上楼来，人还没到门就开了，一双属于林朵朵的大眼睛。两人再次对视：“我该怎么称呼你？”方蛰嘿嘿一笑：“傻话，叫哥啊，以后有哥哥罩着你。”

    林朵朵的眼珠子转了转：“有什么好处？”方蛰笑而不语，往门里看，吓的林朵朵赶紧回头，虚惊一场。方越和林芝都在厨房里忙活呢。

    “算了，不要你的好处了。有个哥哥，挺好。”小姑娘这话刚落音，一枚小玉坠在鼻尖晃悠，感谢这个年代的玉价格还没暴涨，方蛰特意买了这么一枚弥勒玉坠，收买这个妹妹。

    “呀！”小手飞快的抓过去，林朵朵喜滋滋的往自己的屋里跑，跑门口的时候回头来一句：“谢谢哥哥。”这次是真心实意的。

    方越和林芝从厨房里出来，听到林朵朵的声音，林芝的心里踏实了。方蛰不讨厌林朵朵，两人相处挺好。

    “你外婆还好吧？”方越过来，递上一支烟，方蛰接过后，手里用报纸包着的软中递过去：“过年抽。”方越接过撕开报纸看一眼，闪过一道惊讶：“你买的？”其实是想说，“你妈买的？”方蛰点点头：“勤工俭学挣了点钱。”

    方越放心了，不是于芬买的，林芝吃不了醋。林芝端来一杯茶，方蛰笑道：“阿姨，都是自家人，别那么客气行么？”

    “那好，茶杯我放在桌子上了，我去厨房，你们聊。”林芝还是不太适应面对方蛰，主动回避了。方蛰也觉得这样挺好，强行尬聊就无趣了。

    “哥，你来。”正不知道跟方越聊点啥的时候，林朵朵出来救驾了。

    “呵呵，你们好好相处，我去厨房帮忙。”方越也得救了。

    厨房里方越看着忙碌的妻子，上前低声说话：“方蛰和朵朵挺投缘啊。”

    “那孩子看着就面善，跟谁都能处的来。哪像你说的那样认生？”

    “这不是好几年没见着了么？孩子大了懂事了呗。”

    两人有一句没一句的聊着，房间里的林朵朵也在说话：“跟他们是不是无话可说？”

    “那倒不至于，这房间你还住的习惯吧？”这房间以前是方蛰住的，随口一问。

    看着家具什么都没变化，书桌还是过去方蛰用的那张老旧的款式，床也是方蛰以前睡的那张，可见这对半路夫妻的经济不宽裕。

    “住着好着呢，以前跟我妈住在外婆家，我们俩一起睡一张小床，现在有自己的房间了。”林朵朵说着，显出一点不安来了。毕竟是占了方蛰的房间呢。

    方蛰抬手揉了揉她的脑袋，露出笑容：“别瞎想，我毕业了不打算回来接受分配，留在松江闯荡一番。就算将来混不下去了回来，我外婆那边的房子大着呢，你安心的住着吧。”

    林朵朵吐了吐舌头，不知道为啥，看着这个本应该很陌生的哥哥，却很自然的露出宠爱，林朵朵说不出的心安和喜欢。

    两人聊了一会，方越敲门喊吃饭了，林朵朵欢天喜地的出来。方越手里拿着两个红包，一人一个，方蛰没有推辞就接过去了。方越很明显的松了一口气，真怕这孩子犯倔。

    下楼放了鞭炮上来，四个人坐下，方越举起杯子，微微动情道：“新的一年，大家都好好的。”祝酒词有点简单，但是却真情实意。

    要开车的方蛰没喝酒，喝的可乐。吃完饭，方蛰抽空跟方越说了自己的打算，本以为方越会很恼火，没曾想他只是微微一楞便摇头苦笑：“你长大了，有自己的主意了，我就不给你添乱了。将来要是没混出来，随时回家来。”

    这个态度出来，不想因为工作的事情影响家人感情的方蛰算是彻底的解决了后顾之忧。

    没多呆一会，方蛰还要回去赶下一场，特意向林芝和林朵朵一番祝福后，方蛰下楼离开。

    乒乒乓乓的鞭炮声四起，空气中弥漫着硝烟的味道。

    辞旧迎新，就在今夜。