
　　晚自习放学，孟见和宁晚正式开始了“同居”的生活，孟爸爸也特地拨了刘叔过来照顾他们，回家后孟见陪宁晚去隔壁收拾了些平时用的小东西，比如睡觉必带的眼罩，比如自己喜欢的薰衣草味道的沐浴露。

　　两人抱着收纳箱出来时，门前的小道上开来一辆**的红色保时捷，车灯灭后，从里面走出一个穿着蓝白大色块设计卫衣的男生，迎面走过来，像一瓶移动的百事可乐。

　　看见宁晚，沈池热泪盈眶的张开双手跑过来：“晚儿！听说你差点遭遇不测，吓得我今晚在三亚的颁奖典礼都没去就飞回来看你了！呜呜呜！”

　　还“晚儿”，孟见快吐了。

　　他鄙夷的睨着带墨镜的沈池，不紧不慢道：“是装逼大赛颁奖吗？”

　　宁晚：“……”

　　沈池是标准的韩式打扮，蓬松复古的发型，眼角勾勒了淡淡的黑色眼线，在路灯依稀不清的照射下，孟见觉得他白嫩嫩的脸上可能还擦了粉。

　　如果说罗子文不值得一提，那面前这个百事可乐还是有点威胁的，从外表来看显然这个小娘炮经济条件不错，另外抛开化妆穿着不说，沈池长得的确清秀妖孽。

　　最最重要的是，宁晚对待他和对待罗子文，那是天与地的截然不同。

　　就比如现在，她竟然赤.裸裸的当着自己的面跟小娘炮勾肩搭背，还嗔怪他：“你别这么说沈池。”

　　又催他走：“你先回去，我等会就过来。”

　　孟见：“？？？”

　　宁晚拉着沈池一起返回她家里，两人态度亲昵交情匪浅，走得毫不回头，甚至都没多看孟见一眼。

　　孟见不敢相信的站在风中惆怅了会，醋意疯狂涌来，转身闷头回家。

　　一进门他就先喝水，大口喝水，感觉无法冷静又在家里原地跑步，一楼跑到二楼，二楼再下一楼。

　　刘妈被他诡异的行为搞到很是心慌：

　　“……少爷你哪里不舒服吗？”

　　“少爷你别这样。”

　　“少爷我要报警了。”

　　从始至终，孟见都黑着脸，目视前方不说话。

　　他何止是不舒服那么简单？他现在觉得自己就要烧起来了，恨不得马上去手撕那个小娘炮，把他刚才搭在宁晚肩上的那只手给剁了。

　　所以孤男寡女的，两人现在在里面干什么呢？

　　孟见脑补了许多画面，越想越不爽，正想找个名堂去催宁晚回家时，门开了。

　　孟见正在楼梯上跑步，听到声音他身体一顿，余光微瞥看到是宁晚后，马上做出一副漠不关心的姿态悠悠朝房间走，证明自己只是恰巧出现在这里，并不是在等她。

　　宁晚进门，刘妈赶紧迎上来，面容忧虑：“小姐你可回来了，少爷不知道受了什么刺激，回来后沿着楼梯估计来回跑了八百次了！”

　　宁晚抬头，视线刚好看到孟见消失在二楼的拐角上，她抿抿唇，“我去看看。”

　　走到二楼，过道安静，孟见房门紧闭，宁晚走过去敲门：“睡了吗？”

　　没反应。

　　她心里有数，顿了会故意说：“既然睡了那我就先走了。”

　　果然，宁晚刚侧身要走，实木门骤然拉开一条缝，一只修长的手臂快速从暗处伸出来，把她拉进了门内。

　　关上门。

　　房里没有开灯，漆黑静谧，窗外落进来的月色让一切都好像蒙上了隐隐约约的薄纱，彼此看不清对方的脸，只凭感觉，却更让人欲罢不能。

　　宁晚被孟见狠狠抵在门背后，唇齿若即若离的触碰在一起，她能感受到他略微急促的呼吸和迎面压到自己身上的火热。

　　接受着他的情绪，片刻后宁晚动了动唇，若无其事的问：

　　“刘妈说你受刺激了？”

　　她的声音在黑暗中带着莫名的诱惑，孟见低头在她唇上一掠而过：

　　“你觉得呢？”

　　顿了会，宁晚解释：“沈池跟别人不一样。”

　　“哦，有多不一样？”

　　她越这么说孟见就越接近失控，他微微直起身，语气淡漠：

　　“他是你哥哥？”

　　“不是。”

　　“是你弟弟？”

　　“也不是。”

　　OK，既然没有血缘关系——

　　孟见撑着门的手倏地离开，然后开始在房里四处寻找。

　　宁晚微怔，跟到他后面：“你干什么？”

　　“找刀。”

　　“？”

　　“我先砍那个小娘炮的左手还是右手？”

　　“……”

　　宁晚有些哭笑不得，她从背后按住暴躁的孟见，而后双手环上他的腰，过了会，才跟哄小孩似的轻轻柔柔道：

　　“可他是我侄子啊。”

　　孟见：“？？？”

　　孟见：“……”

　　你们家的辈分还真是让人摸不着头脑呢。23sk.Com

　　宁晚仔细介绍了一遍自己跟沈池的姑侄关系后，空气中弥漫的酸味儿才慢慢少了些，孟见听完淡淡的哦了声，态度忽然一百八十度的转变：

　　“你别说，你侄子还挺可爱的。”

　　宁晚：“……”

　　孟见说这话的时候平静而淡定，好像刚才那个吃醋到天上的人不是自己似的，他若无其事的开了灯，从柜子里拿了块浴巾：

　　“行了，我去洗澡。”

　　“等会。”宁晚喊住他。

　　“？”孟见回头，忽然轻佻笑了笑：“怎么，要一起吗？”

　　“别贫。”宁晚慢慢走到他面前，双手系住他的脖子，仰着头问：“你今天在学校说回来跳舞给我看，你忘了？”

　　“……”

　　孟见从小学习就好，随便看点儿什么都是过目不忘，在初中的时候被老师发现体育天赋，又被挑去学体育。长跑，篮球，游泳，甚至是LOL电竞，没有一样能难倒他，可随口应下的一句跳舞……

　　他真的是扭不出来。

　　这点可能那个小娘炮比自己强。

　　宁晚就是想看他头大的样子：“不跳我三天不理你。”

　　“跳，怎么不跳。”孟见不知是想到了什么，眼底闪过一丝狡黠，“可我只会跳亲亲舞。”

　　“轻轻舞？”宁晚愣了愣，“怎么个轻法？”

　　“就是……”

　　孟见话头刚落，手就快速的将宁晚横腰抱起走到床上放下，之后自己整个身体压过去，双手撑在她头两侧，桃花眼勾出一个懒洋洋的笑：

　　“我现在跳给你看。”

　　宁晚：“……”

　　后来的十来分钟，宁晚终于见识了孟见跳的什么玩意儿。

　　他把宁晚圈在自己身下做了一百个俯卧撑，每撑起一次再落下时，他就会在宁晚脸上亲一下，这次亲左脸，下次亲右脸，再下次是额头，鼻尖……就这么在宁晚身上起起伏伏一百次，完成了所谓的“亲亲舞。”

　　被亲到睁不开眼的宁晚：“……”

　　可这个智障舞，我竟然有点心动了？

　　周五的模考很快到来，学校里一片紧张气氛，每次这种大考学生们都如同上阵打仗，敌人是自己，杀敌的也是自己。

　　每次模整都会打乱班级来排座位，这次也不例外，宁晚被分在了七班，巧的是，安鹿和孟见也被分在七班。

　　当天上午要考的是英语，宁晚早早的来到考场准备，她坐在第二组第六桌，坐下后先检查了文具和草稿，又喝了点水让自己放松，静待老师到场发卷。

　　孟见在第三组的第六桌，正好紧挨着宁晚，坐下后稍微转头就可以看到她。安鹿在他后面两个位置，第八桌。

　　今天监考的是七班的历史老师，是一个非常严肃古板的中年男人，学生们私下都叫他老胡。

　　老胡穿一身整洁的中山装，三七分的油头梳的一丝不苟，十分有态度。他一进来就先讲了考试的规矩，表明但凡抓到作弊的，严惩不贷，全部零分。

　　老胡的话让原本就紧张的气氛又添了一丝压抑，宁晚默不作声的看了眼孟见，却发现他好像完全没当回事似的，正悠闲的转着笔，看到宁晚看他，也把头转过来，冲她吊儿郎当的眨了个眼。

　　宁晚：“……”

　　她马上收回视线，又看向讲桌，幸好老胡正在发卷子，没有注意两人的交流。

　　拿到卷子后宁晚先看了下，虽然这次难度有一点增加，但对她来说还是比较轻松，台上老胡开始播放听力内容，宁晚没有分心，专注的做起了题。

　　她做完这套卷子加复查只花了一小时二十分钟，离交卷还有四十分钟，宁晚像往常一样先收拾好桌面，然后，悄悄去看孟见。

　　刚转过头，宁晚就被自己看到的吓了一跳。

　　刚才自己一直专心做题，压根没发现孟见竟然在睡觉！

　　似乎感应到有人在看自己，孟见懒懒的把头抬起来，朝宁晚递了个无声的眼神，好像在说：“你做好了？”

　　宁晚愣愣的看着他，不知道他是还没开始做，还是做得比自己还要快。

　　两人正互相看着对方，老胡忽然一声霹雳怒吼：“第一组最后一桌的男生在干什么呢！老实点！”

　　他这一吼，把宁晚也吼得转了回来，不再看孟见。

　　她低着头，盯着试卷上自己的名字发呆，忽然眼睛的余光看到一个小纸团掉到自己脚下。

　　“……”

　　宁晚心跳加快，她知道纸条是从孟见的方向扔过来的，心里快速分析——难道是他遇到了不会做的题？向自己求助？

　　宁晚边看老胡，边悄悄用脚把纸条往里勾，正想找机会丢个笔到地上假装捡，孟见又扔了个纸条过来。

　　宁晚虽然有些地方乖张叛逆，不过在学习上一向沉稳自重，考试帮人作弊这种事更是从来没干过。

　　她使劲瞪着孟见递了个眼神：【疯了吗你？】

　　孟见冲地上的纸条淡定挑眉：【快看。】

　　宁晚在心里激烈的做思想斗争，最终还是决定帮孟见，可老胡老是在过道里走来走去，她根本没机会去捡，而孟见不知道是不是等不及，趁老胡刚刚从宁晚身边走过去，就又扔来第三个纸条。

　　纸条刚落到宁晚脚边，老胡忽然诡异的转身，像后脑勺长眼睛了似的将纸条抓了个正着。

　　他板着脸走到宁晚旁边，凶巴巴的看了眼宁晚试卷上的班级和名字，发现是长期位列年级前三的宁晚后，面色才稍微缓和了些。

　　老胡迅速得出结论，地上的纸条一定是哪个自己做不出来，又想要问宁晚要答案的同学。

　　他哼了哼，弯腰捡起地上的三个纸团，又眯起眼睛犀利的环视了一圈宁晚周边的可疑人物，边打开纸条边训斥：

　　“平时不好好学，考试来耍小聪明！是谁传的纸条，给我马上站起来，我——”

　　老胡话说一半忽然停下，整个人傻傻的愣住，随后像是怀疑什么似的，把鼻子上的眼镜又认真的推了推，这才确定手里的三张纸条真的分别写着——

　　【喂，把头抬高一点。】

　　【我看不到你脸了。】

　　【考完让我吃个糖？】

　　老胡老脸懵逼：？？？

　　这是什么新的作弊方式？

　　摩斯密码吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第17章 负责的第三天免费阅读。https://xs.23sk.com 