    房间里没有江辞的身影。

    洗手间里传来潺潺的流水声。

    许梓瑶脸颊微烫，缓缓走了过去。

    江辞双手按在洗手台上，那股燥热在他身体中横冲直撞。

    理智几乎要被瓦解。

    洗手间的门忽然被推开。

    他猛然抬眸，猩红的双眼看向门口。

    是许梓瑶，原来是她。

    男人眸光凌厉，声音犹如寒冰：“许梓瑶，你敢给我下药！”

    事已至此，许梓瑶也豁出去了：“江辞，对不起，可我......我是真的喜欢你，喜欢你好多年。”

    江辞冷声道：“滚出去！”

    许梓瑶声音微颤：“你很难受，我可以帮你。”

    江辞：“滚！”

    许梓瑶蓦然上前，扑进他怀里，声音有些哽咽：“江辞，我爱你。你已经这样了，你需要我。”

    江辞控制着自己的理智，一把将她扯开，摔在地上。

    “许梓瑶，你让我恶心。”

    恶心两个字，犹如利剑刺进许梓瑶的心脏。

    心像是被撕裂一般剧痛难忍。

    眼泪滚滚而落，无法抑制。

    “我恶心。”许梓瑶声音颤抖：“江辞，我的眼里心里只有你。你喜欢的那个女人，那个叫时浅的女人，她才恶心。

    你根本不知道，为了上位那个女人勾引着多少男人！你以为她是真喜欢你吗？她不过是吊着你而已，就像吊着其他男人一样。”

    “闭嘴！”江辞从牙缝中逼出两个字。

    “江辞，只有我对你才是认真的。”

    江辞薄唇紧抿，此刻，他已经快被那股燥热逼疯。

    迫切的想要发泄！

    许梓瑶看的出来，他在极力忍耐。

    “你宁愿这样折磨自己，让自己痛苦着也不肯碰我么？”

    江辞冷眼看着她：“你这么做什么目的？就是想让我睡你而已！还是你觉得跟我睡了，就能让我对你负责！”

    顿了下，他嗤笑一声：“你是不是白日梦做多了！”

    许梓瑶注视着他，眼神坚定：“就算你不对我负责，至少我也拥有过你，你会是我生命中第一个男人，也会是最后一个。”

    她是真的喜欢江辞，喜欢到不顾一切。

    喜欢到明知道这么做可能会给许家带来伤害，她还是这么做了。

    她想，就算不能跟他在一起，她也要做一次他的女人。

    江辞敛起笑意，目光更加冰冷：“你做梦！”

    许梓瑶从地上站起来，再次走到他面前，低声道：“江辞，这药你抗不过去的。”

    江辞双目猩红，瞪着她片刻，猛然再次把她推开：“滚开！”

    许梓瑶踉跄后退，再次摔倒，头不小心撞到墙壁上。

    她闷哼一声，立刻去摸自己的额头。

    白皙的手指上顿时沾满鲜血。

    江辞居高临下的睨着她，再次冷声开口：“滚出去！否则，别怪我不客气！”

    看着手上的鲜血，许梓瑶蓦然笑了。

    她缓缓站起来，目光依旧坚定：“我不会离开的。”

    她转头看向他，继续道：“我说了，这药你抗不过去的，就算泡冷水澡也没用的。”

    说完，她忽然拿起旁边墙壁上挂着的毛巾，把额头和手上的血迹擦掉，随后把毛巾仍在地上。

    做完这一切，许梓瑶再次看向江辞，美眸中透着不顾一切的决然。

    双手伸向背后，将礼服的拉链缓缓拉开........

