    “没错没错，东升这个启发作用很关键，给你记个首功，顺带这个活动也让你来命名，就当是给你的奖励了。”

    黄铮对于顾品品的提议十分赞同，笑呵呵的说道。

    “还说我是资本家呢，这么大功劳, 黄哥你这给的奖励也太敷衍了，既然这样那我也不推辞了，容我先想一想……”周东升佯装不满的说道。

    实则内心已经乐开花了，既然都已经成为万恶之源了，那这肯定是要一条路走到黑的，不光是自己由自己提出，同时也是由自己命名的话……

    假以时日，拼夕夕平台风靡全国之时，自己做出的“贡献”就足以让自己在电商领域记上浓重一笔, 也算是变向的“青史留名”了。

    当然，这个名肯定不会是什么美名就是了，不过嘛，黑红也是红，遗臭万年和流芳百世，不都是青史留名嘛。

    有就行了，周东升也不挑。

    至于命名的事情，已经有正确答案可以抄了，周东升也就不准备抖什么机灵来改写历史轨迹了。

    毕竟，经过历史验证行之有效的结果，那自然就是最好的结果了。

    “既然是砍价活动，那我们不如就生动形象一点, 直接叫做‘砍一刀’就是了, 不但活动要有趣味性, 同时还能兼顾社交传播的趣味。”

    “比起直接叫朋友砍价的微妙尴尬，一些脸皮薄的人可能都不好意思开口，但是叫朋友砍一刀就不一样了, 系兄弟就来拼夕夕砍我一刀，砍得越多，省得越多！怎么样，广告词都给你想好了。”

    周东升说嗨了，一时嘴瓢还把未来拼夕夕著名的洗脑魔性广告词给说了出来，让黄铮和顾品品都眼睛一亮。

    无论是砍一刀，还是砍得越多，省得越多，乍一听都十分有趣生动，斟酌一番之后愈发觉得贴切，可谓是将娱乐化这个核心贯彻到底了。

    跟黄铮提出的“Costco+Disney”模式不仅毫不冲突，反而相得映彰，这也让黄铮油然而生一种“深得我心”的认同感。

    顾品品似笑非笑的说道：“我之前还不是很理解，为什么周总会找到寻梦技术这家公司进行投资，现在似乎有点明白了。”

    “没想到周总你不仅对游戏机制了解颇深，就连页游都有所钻研，怪不得会关注到我们这家游戏公司。”

    听着顾品品的调侃，周东升面不改色说道：“只不过是略有涉猎，毕竟我本身也是做娱乐产业的，说起来咱也是同条道上的。”

    黄铮拍了拍周东升的肩膀，“就算之前不是同条道上的, 自从东升成为我们公司股东之后也是了。”

    两个大男人相视一笑，颇有几分惺惺相惜的味道，一旁的顾品品和李佳娜两个女人面面相觑，莫名觉得掉了一地鸡皮疙瘩。

    周东升转过头对顾品品说道：“我相信这么简单的一个砍价活动，在平台机制方面的技术问题，肯定是难不倒顾姐你的，不过嘛，我们这个活动还有一个潜在隐患……”

    “既然是以让用户得到实惠为出发点，那么我们少不了要在活动之中额外的给予用户一些甜头尝尝，只有看得见的真金白银激励，才能充分调动用户的主观能动性。”

    “再加上社交裂变属性的催化作用，相信很快用户增长的速度就会迎来新一轮的井喷和爆发，届时相信黄哥所担心的问题，自然而然就迎刃而解了。”

    周东升胸有成竹的说道，毕竟在座的各位，哪怕是黄铮这位创始人在内，都不可能比周东升对拼夕夕创造奇迹这件事情更加有信心了……

    毕竟，黄铮就是个创业的，他懂个锤子的拼夕夕呀！（战术后仰）

    黄铮哑然失笑，“你这话说的，跟质疑我做拼夕夕的决心似的，对待拼夕夕这个项目，我绝对会像对待儿子一般，不计成本的投入，你这个干爹就尽管放心好了。”

    “而且只有取得足够的成绩，才能让我们在下一轮融资之前积累足够的筹码，腾达可不是什么好打交道的资本！”

    黄铮心情大好，随口打趣了一句，随后正色的说道。

    “我可没有质疑过黄哥你，我一直都坚定不移的相信，黄哥就是可以创造出电商奇迹的那个人，正如我们初识时的那番交谈一样，我的信心从未动摇过。”

    周东升面带微笑，语气坚定的说道，言语中仿佛有一股看不见摸不着的力量透露而出，提振人心。

    毕竟，周东升是亲眼见证过拼夕夕所创造的电商奇迹！

    在此之前，绝大多数人都对拼夕夕模式不屑一顾，丝毫不觉得这种电商模式有任何值得称道的地方，估计用不了多久就会被市场淘汰。

    然而，令人意想不到的是，拼夕夕不仅没被市场淘汰，反而是越做越大。

    拼夕夕模式取得成功，还有不少人靠着拼夕夕模式赚得盆满钵满，这赤果果的现实摆在眼前，不知道打脸了多少人。

    不巧，周东升便是其一，当他初次接触拼夕夕平台的时候，就直接下了一个“便宜没好货”的定义，丝毫看不上拼夕夕这种“下三滥”模式。

    虽然不知道这种没来由的傲慢从何而来，但是拼夕夕硬是一步步的完成了屌丝逆袭之旅，诠释了什么叫做“昨天的我你爱答不理，明天的我你高攀不起”。

    并且身边的亲朋好友之中，一下子涌现出不少靠拼夕夕模式成为新贵的例子，那时周东升才幡然醒悟，不过显然已经为时已晚。

    机会，总是被那些更愿意积极主动去踏出第一步的人所把握。

    失败的理由总是五花八门，而成功的原因，往往只有一个。

    周东升一番提振人心的心灵鸡汤一出效果斐然，黄铮内心顿生豪情万丈，拍着胸膛信誓旦旦的说道。

    “既然东升你都把话说到这份上了，那我自然也不能拖后腿，一定竭尽所能，说什么也不能让你失望不是。”

    周东升哈哈一笑，“我相信黄哥，不过奇迹嘛，毕竟不是一蹴而就就能达到的目标，这该吃饭还是得吃饭，现在黄哥可以赏脸一起吃个饭了吧？”

    听着周东升挪揄的语气，黄铮不禁尴尬一笑，今天发生的一切，似乎还要从自己拒绝了周东升的饭局邀约开始说起……

    “走走走，吃饭去，今天这顿我请，就当是给你赔礼道歉了。”

    不过嘛，亡羊补牢，为时不晚，现在心中的一大困扰也已经解决了，黄铮自然是分外豪爽的说道。

    “既然这样，那可就得吃顿好的，不然岂不是对不住黄哥的诚意，选外滩好呢，还是私房菜呢……”

    “要不，就发扬女士优先的精神，让两位女士做主吧。”

    周东升话锋一转，笑着打趣道。

    “既然这样，那我肯定不会帮师兄省钱的，自然是什么贵吃什么！”顾品品接过话茬，莞尔一笑道。

    “俺也一样！”李佳娜笑着附和。

    ………

     PS：感谢【迷麓麓鹿鹿】500起点币打赏！

