    幽云殿前。

    萧芸迅速集结众弟子，萧寒闭目沉思着好像是在思考什么。

    要不是那嘴角时不时的弧度，还真以为在想什么深刻哲学性的东西。

    萧潜面色通红的站在萧寒旁边，脸上那一抹窘迫格外明显，恨不得找个洞钻进去。

    萧潜见自家妹妹忙碌着，众弟子正集结着，便鼓起勇气对萧寒说道：“祖爷爷，下次你让我服用丹药前能不能跟我说一下功效。”

    “可不能再像今天这样。”

    萧寒憋着笑道：“今天怎样，我看你现在恢复的就挺好。”

    萧潜更是窘迫，憋了好久都没说出话来，与其如此他宁愿在床上再多躺几日。

    “行了，下次给你丹药的时候会给你说一下功效的。”萧寒说完后看向集结的众弟子。

    随后扭头对萧潜继续说道：“看到这些弟子没，全都交给你了，接下来你最重要的任务便是将这些弟子尽可能的入门。”

    “至于修为能提升多少提升多少，并且能初步使用各种术法，要求是不能在面对别人攻击时像个傻子一样。”

    “秘境什么时候开启根本不知道，要随时做好秘境开启的准备。”

    萧寒极为看重这一次的秘境，目前算是彻底卡在金丹中期再无寸劲。

    除了跟先前进境过快之外，最重要的还是修行资源紧缺。

    适用于他的三阶灵药现在市面上极为紧缺。

    包括万药堂都是缺货严重，一阶极品丹药也是暂停出售。

    剩下还有的三阶灵药应该是被各峰间珍藏，一般情况下是不会拿出来出售的。

    如若秘境再无什么收获，那便只能前往那万星海试试，看看有没有什么机缘收获。

    光是他一人踏入元婴就需要这么多资源，更别说鸿蒙造化珠里面还有两位。

    萧潜知道这件事的重要性，连忙重重点了点头道：“我一定会尽全力做这件事。”

    “嗯，除了这件事之外，灵药园那边也要时刻注意，王春妮死的事情你妹妹应该跟你说过。”

    “自那之后赵铁柱一直没事，派过去的新弟子也没事，这说明早在之前两个人背后那人便已经做好这一切。”

    “白素素身后是邓元奎，而那王春妮身后应该也有一人，只是那王春妮知道白素素动手后，选择隐藏起来。”

    “这一切都是未知的，一切小心。”

    这种事情他还是更倾向于萧潜来做，萧芸固然有着不错的心性，可终归小了些，处理各种事情还是没有萧潜成熟老练。

    很快众弟子集结完毕，那排于首位的章世新直接出列道：“合计一百三十三位弟子集合完毕。”

    萧寒有些意外，随后这才反应过来，应该是之前选择红旗之人有一部分后悔了，重新加入了幽云峰。

    人这个物种大部分都是有着从众心理的，萧寒上一次做那些事就是为了这一步。

    看来还是有几个人执着于要换峰啊。

    萧寒稍微用神识感受了一下，便察觉到这些人中已经有少部分人探寻出了气感，要不了多久便能达到练气初级。

    这段时间这些人也挺刻苦，萧寒抬手就是一百多个瓷瓶。

    这些瓷瓶一一悬浮在众弟子面前。

    “这里面同样是丹药，可助你们修行。”萧寒思虑片刻后继续说道：“时间紧迫，诸位定当竭尽全力修行。”

    “做为修仙之人，追求长生是你们的终极目标，可这长生也是需要修行资源的。”

    “能否从那秘境中获取足够的资源，这就要看你们自己的努力了。”

    萧寒又是一锅鸡血放在这些人面前，随后扭头指着萧潜道：“从今往后他就是你们的师傅。”

    “一切事宜由他说了算。”本来这件事应该在上山之时就确定下来。

    只是那时萧潜沉睡，只能由萧芸暂代，萧寒一直是不放心的，修行之余也时常关注这边，如今萧潜醒来自己完成了交接。

    这件事才算是彻底放下。

    处理完这件事，萧寒并没有立刻上山，而是转身朝着灵药园而去。

    与此同时的紫云峰。

    紫云酒楼内，乔檀儿正位于顶楼，一个人慢悠悠的喝着酒吃着菜。

    整个人像是在思考着什么事情一般，时不时幽怨时不时哀伤。

    咚咚咚！

    这时敲门声忽然响起，打破了乔檀儿的沉思。

    乔檀儿慵懒的将手中的酒杯放下道：“进。”

    “吱呀”一声，门被打开了，外面的那位女修端着一盘菜走了进来，将其放在了桌子上。

    正当她打算离开之时，乔檀儿却是缓缓开口道：“华梅，你说这男人的心里想的究竟是什么呢？”

    华梅能当上这紫云酒楼的负责人，也属于那种心思活络之人，很快便领会了峰主的意思。

    “峰主所说的可是前些日子陪峰主吃饭的那个男人？”

    乔檀儿有些羞涩的道：“不是，是我有一个女徒弟，最近爱上了一个男修，整日茶饭不思甚至于连修炼都不想。”

    “久思不得这才跟我说了这件事，问问我该怎么办，我这哪知道怎么办啊，这才想着问问你看你懂不懂。”

    “这个弟子是我特别重要的弟子。”

    华梅先是一愣随后才反应过来，心中不由暗道：“呵，那个人是弟子？”

    “峰主，其实对于这种事，有时候不能太主动也不能不主动。”华梅说了一句看似清楚但却丝毫不清楚的话。

    乔檀儿一脸似懂非懂的样子，随后问道：“嗯，能不能说得再明白点。”

    华梅继续说道：“太过于主动会让对方觉得你是一个随便的人，不主动又会让双方距离越拉越远。”

    “所以啊这其中的度很重要，要峰主你那弟子自行把握。”

    乔檀儿像是抓住了什么重点一般，连忙追问道：“比如说？”

    “比如说你那弟子主动可千万不能暴露自己的目的，可以从双方都知道的事情上突破。”

    “寻求术法上的帮助，或者故意表露自己哪里受伤了等等，这些都是可以灵活运用的办法。”

    华梅说完后，用眼睛偷偷看着峰主，真是不明白那幽云峰萧寒哪来的魅力，竟让这仙女如此迷恋。

    乔檀儿听到这一脸兴奋之色，连忙说道：“嗯，这里你收拾一下，我需要快点给我那弟子开导，就先行离开了。”

    说完后直接消失在紫云酒楼顶楼，身形快速的朝着幽云峰而去。

