    “嗷呜......”

    其他吸血鬼见到同类‘爆体’纷纷仰头发出阵阵狼嚎。

    “哼！西方邪物也敢来华夏作乱，给我杀！”邓旭怒火中烧。

    “是，大护法！”

    密宗派弟子联合在一起，很快又将另一个吸血鬼击杀。

    最后一个吸血鬼是个女人，她见状不妙转身想要逃跑，可邓旭才不管她是男是女，一道剑气射出直接命中对方后脑勺，像子弹一样打了个对穿！

    女吸血鬼瞬间毙命！

    现场一片死寂，躲在宝马车里的丁海亲眼目睹了这一切！

    “丁镇长，出来吧，没有吸血鬼了！”邓旭双手背在身后，瞥了不远处的宝马车一眼。

    丁海松了口气急忙推开车门，小跑着来到邓旭面前，笑吟吟地说道：

    “邓先生果然非同寻常，您一出手这些怪物就只有死路一条了！”

    “哼！区区几个吸血鬼算什么！”

    邓旭不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“事情已经完结了，丁镇长，明天上午把你答应我的玉石送来酒店即可！”

    “一定一定！”

    “邓先生，我早已为您设下庆功宴，要不大家去吃点东西？”

    丁海十分高兴，问题一夜之间得到解决，他的官位也算是保住了，说不准还能获得上级嘉奖呢！

    “走吧，正好我也有点饿了！”邓旭点头。

    “要不要我让人把这些尸体......”

    “别管了，吸血鬼的残血有剧毒，晾一个晚上再说吧！”

    “好嘞，都听您的！”

    丁海一听也懒得管了，屁颠颠地带着邓旭等人去了镇上最好的酒店庆功......

    此时，林阳一行四人也赶到了定洲镇。

    “师兄，看起来那些吸血鬼好像还没出来呢！”寒霄看着窗外寂静的夜景说道。

    “吸血鬼靠吸食人血提升修为，但他们又惧怕阳光，所以晚上一定会出来的！”

    话音刚落，只听到坐在副驾驶的焦平惊呼道：“师傅，你们快看，前面好像有个人躺在地上！”

    “停车！”

    林阳眉头紧锁，一股不祥之感涌上心头。

    “美女，咱们留在车上吧，万一你有危险我还能保护你呢！”焦平一脸讨好地对黄灵儿说道。

    “不，我要跟林先生在一起！”

    黄灵儿拒绝了焦平的‘好意’，跟着林阳下了车。

    林阳刚下车就闻到一股刺鼻的血腥味，路灯下，众人走近一看才发现道路上到处都是血淋淋的尸体碎渣，黄灵儿见状再也忍不住了，跑到一旁哇哇的吐了出来。

    “还真是吸血鬼一族！”

    林阳看着唯一保持了全尸的女吸血鬼，表情十分凝重。

    “师兄，看来有人比我们先出手了！”寒霄说道。

    “是密宗派的人！”

    “师傅，既然吸血鬼都死了，咱们也别管这破事早点回家吧！”焦平提议道。

    寒霄看向林阳，等着他做决定。

    “先找个酒店吧，事情恐怕还没完！”

    “这些只不过是低等级吸血鬼，后面肯定有更厉害的！”林阳皱了皱眉说道。

    “师兄，你是如何得知？”

    “早年间我在欧洲与吸血鬼一族交过手，看他们的牙齿就能知道其修为，越是厉害的吸血鬼獠牙颜色越深，且长度越长！”

    “你看她的獠牙，一点都不长，可见是低级别吸血鬼！”林阳指着死去的女吸血鬼沉声道。

    众人闻言皆不语，脸色也变得凝重起来。

    “走吧，咱们等明天晚上，吸血鬼肯定会倾巢出动报复凶手的！”林阳说完转身走上车，其他人见状也跟了上去。

    就在林阳他上车的那一刻，突然，身后传来了黄灵儿的惊呼声：

    “林先生，我，我刚才看到那个吸血鬼的肚子动了！”

    “肚子动了？”

    林阳一听掉头走了回去，走到女吸血鬼面前蹲下身子，伸手在她腹部轻轻一触，顿时皱起了眉！

    “师傅，你摸到什么了？”

    焦平一脸好奇，他本想问手感如何，想了想怕挨揍还是没问出口。

    “这只吸血鬼怀孕了！”林阳沉声道。

    “哇！怪物还能怀孕啊？”焦平瞪大了眼睛，一旁的寒霄等人也觉得不可思议。

    “好可怜的孩子，还没出生就......”

    黄灵儿生性善良，听闻吸血鬼怀孕了，心中一阵莫名的伤感。

    “灵儿，你先回车上吧！”林阳回头对黄灵儿说道。

    “师兄，你想......”

    “嗯，既然遇到了，咱们就管一下吧！”

    林阳轻轻一叹，或许是自己有了孩子，因此对吸血鬼腹中的孩子也有些同情。

    黄灵儿似乎明白林阳想干嘛了，她转身回到了车上。

    林阳用指尖在女吸血鬼肚皮上轻轻一划，肚皮打开，里面果然有个婴儿！

    没想到女吸血鬼肚子不大，胎儿却已经成熟，或许这也是吸血鬼的特殊技能吧？

    林阳皱了皱眉，亲自从血淋淋的肚子中取出婴儿。

    掐断脐带，轻轻在婴儿的小屁股上拍了拍，婴儿‘哇’的一声居然哭了出来！

    “咦，还是个带把的，男孩子啊！”焦平仿佛发现了新大陆一般，饶有兴致地看着男婴裆部说道。

    “焦平，你反正也不冷，把外套脱下来吧！”林阳说道。

    “呃......”

    焦平无语，不过师傅发话了他也没辙，只能把翠花给他买的皮夹克脱了下来。

    林阳将婴儿包裹在皮夹克里，仔细打量了一眼，小家伙皮肤皱皱的，浑身通红像只老鼠幼崽，虽然他还闭着眼睛，但天生就对血腥感兴趣，居然伸出小舌头，舔了舔自己嘴角的鲜血！

    “师傅，你救了他......往后他要吸人血怎么办？”焦平不无担忧道。

    “不会，吸血鬼的嗜血基因，通过中药调理是可以改变的！”

    说完，林阳站起身，同时指尖对准女吸血鬼一指，一道天火射出，瞬间将女吸血鬼化为灰烬......

    几人回到车上，林阳将婴儿交给黄灵儿，嘱咐道：

    “黄灵儿，这两天就麻烦你照顾一下他吧！”

    “好的，没问题！”

    黄灵儿到底是女人，毫不犹豫地就答应了。

    处理完这件事，众人才开车去了定州最好的住所，云来酒店。

    几人下车刚走进酒店，寒霄还在前台办理入住手续，林阳就碰到了熟人，正是丁海和定州警局一把手方鹏。

    “哟，林先生办完事回来了？”丁海看到林阳，似笑非笑地走过来打了个招呼。

