    此时的凛冬城，还是非常混乱的。

    不过天空盘旋着一条绿龙，也没有那个不开眼的扶桑玩家，敢于向这边靠近。

    叽！叽！叽！

    而下方破碎的建筑中，一声声尖锐而焦急的低鸣也在不断响起。

    虽然声音不大，但也还清晰的钻进了耳朵里。

    “听这声音，好像是一只老鼠。”

    嘴里低声说了一句，萧寒也听到下方的小巷中，那个轻微的脚步声突然消失。

    叽！叽！叽！

    这时，一只银灰色的老鼠，猛然自一间倒塌的木屋中冲了出来，沿着墙角快速向远处跑去。

    而那边也猛然出现两个身穿黑色皮甲的身影，直奔离开的老鼠追了过去。

    “呼！”

    看到追兵被引开，木屋中的人影缓缓吐出一口气，接着探出一个略显猥琐的脑袋。

    稍稍向四周打量了一番，立刻又缩了回去，同时“叽”的一声轻响，又是一只银灰色的老鼠被放了出来。

    “呵，还挺机警。”

    看着那个猥琐的身影，萧寒不由得轻笑了一声，随即心中念头只是一动，便直接闪现了过去。

    毕竟这地方，他也不打算多呆。

    等解决了这个家伙，还要去找另一个驯兽师。

    至于最终能不能爆出驯兽师的技能书，他其实也没有把握，那也就只能看运气了。

    叽！叽！叽！

    脚踏实地感觉刚刚传来，焦急的声音便在脚边响起，萧寒眼中精光一闪，随即低声道：“呵，寻踪鼠，竟然还是首领级的。”

    对于这个小东西，他还是稍稍有些好奇的。

    不过这寻踪鼠的作用，和叶秋的寻灵鼠比起来，差的就不是一星半点了。

    所以这银灰色老鼠虽然有些作用，但对他来说就可有可无了。

    敏锐的听力，甚至可以轻易听到五公里之外的声音，所以萧寒也只是看了一眼，就将视线转向缩在墙角的猥琐身影。

    同时，手中的九幽灭魔枪也缓缓举起。

    “大…大…大人，我…我…”

    看着突然出现在眼前的身影，还有那手中冒着黑色幽光的长枪，韦索差点吓的尿出来，连忙有些结巴的喊道：“我…我是个好人……”

    “您能不能…能不能把这杆枪先放下。”

    “我知道王室的宝库所在，您如果放我一马，我可以带你去寻找王室的宝库。”

    “王室宝库？”

    低声重复了一句，萧寒稍稍有些愣神，本来只是想着，过来打两本召唤师的技能书，却没想到还会有这样的意外收获。

    颇为意外的打量一番，眼前这个有些猥琐的中年男人，他一时也无法确定，这家伙是不是在骗自己。

    不过看那惊恐的样子，倒有七八分像似真的。

    “大…大…大人，能不能…能不能把这杆长枪拿开，我有些害怕。”

    这时，猥琐的声音再次响起，萧寒却没有立刻收回手中的长枪，反而顺势向前一送，轻而易举的刺穿了那件黑色皮衣。

    直到枪尖上冒出一丝红色的血液，他才停下手中的动作，沉声问道：“听说，你是一个驯兽师？”

    “嗯。”

    感觉到胸口的刺痛，以及枪尖上的冰凉触感，韦索连忙说道：“我是这凛冬城，最具天赋的驯兽师。”

    “曾经甚至还驯化过一头烈火狮，可惜被王室强行征收了。”

    “大人，如果您需要一个驯兽师的话，留下我绝对是一个正确的选择，就算帝君级的妖兽，我也有五成把握驯化的。”

    “呵，真的吗？”眼见眼前的这个家伙，在不遗余力的推销自己，萧寒不由得轻笑一声。

    不过凛冬城已经毁了，这里以后也会成为一处四战之地。

    扶桑的玩家，已经在大寒建造了数十座复活祭坛，想要将他们赶回扶桑，也只有攻下所有扶桑玩家占领的城市。

    而为了锻炼炎华的玩家，同时也为了能够在大寒合理的驻军，萧寒已经打算回去以后，就给韩奉打声招呼。

    即便如今这个世界，已经不需要在乎大寒玩家的想法，但一些面子上的事情，还是需要做的。

    所以这里的战争，短时间内肯定是不可能停歇的。

    而眼前这个猥琐的家伙，似乎也已经敏锐的预感到了什么，所以才这么竭力的推销自己。

    “呵，不仅机警，而且还挺精明。”

    心中暗暗赞许了一句，萧寒依旧还是没有收回长枪，对于一个NPC的投靠，他并不在乎。

    这一次过来，最重要的目的，还是两本驯兽师的技能书。

    至于其它的东西，有没有都是无所谓的。

    没有去管那眼中的渴求之色，萧寒握着长枪说道：“既然你是一个驯兽师，那应该有一些关于驯兽的书籍吧！”

    “先拿出几本我来看看，如果你的驯兽本领真的很强，我可以带你离开这里。”

    “驯兽书籍？”

    韦索眉头一皱，神色也有些迟疑，有些不解的说道：“大人，要看驯兽本领的话，我可以去抓几只野兽来驯化的。”

    “仅仅只是看一些驯兽书籍，根本看不出什么来。”

    “别废话，快点拿出来。”萧寒枪尖再次往前一送，继续说道：“有没有用我自会判断，不用你来多嘴。”

    哼！

    红色的鲜血顺着枪尖流出来，韦索不由得闷哼了一声，再也不敢多说任何废话了，抬手便取出两本书籍。

    “奴兽术，御兽术？”

    接过书籍的同时，萧寒也立刻听到耳边响起的系统提示声，脸上顿时露出了一抹笑容。

    本来还以为，爆出驯兽技能书，应该不是一件容易的事。

    可随便这么吓唬一通，竟然还有这样意外的收获，这是他完全没有想到的。

    将技能书收起来的同时，心中也不由得想道：“这两本技能书，也只是最普通的驯兽技能书。”

    “不知道这个家伙，手里还有没有更高级的技能书？”

    心中这么想着，萧寒的脸色也顿时阴沉了下来，同时双眼中也冒出了一抹森冷的杀气，寒声说道：“就这，你还说自己是凛冬城最有天赋的驯兽师？”

    “哼，你怕是活的不耐烦了。”

    “这样的驯兽技能书，我半小时就能找到一千本，仅仅凭借这个，你能成为凛冬最具天赋的驯兽师？”

    “不是的。”感觉到抵在胸口的长枪，再次向里面刺进三分，韦索心中咯噔一下，连忙喊道：“大人，您误会了，我只是拿错了。”

    说着，手中也再次拿出了两本白色的书籍。

    这样的一幕，倒是让萧寒呆了一下。

    他本来只是想要试着吓唬一下，没想到竟然还真的成功了，连忙伸手将两本书籍接了过来。

    而这时，耳边也响起了两道悦耳的系统提示声。

    “叮，您获得一本奴灵术，触发百倍奖励，您获得一本奴魂术。”

    “叮，您获得一本御灵术，触发百倍奖励，您获得一本御魂术。”

