    第89章解决玉佩

    颜知许颔首，“不错。”

    通体黑气都是自这块玉佩里散发出来的，此玉佩一定是经过特殊的方法浸泡温养。

    “……”

    陆廷眼里的凌厉消失，染上丝丝的落寞。

    年过四十，意气风发的他却难得的情绪外露，低迷中带着淡淡的哀伤。

    经她这么一说，他倒是想起来了，自从佩戴了这枚玉佩后，身体愈发不好，一日不如一日。

    他以前都有定期去做全身检查，从没得肿瘤的迹象。

    可这恶性肿瘤突如其来，还来势汹汹，半点喘息也没给人留，一下子就把他的身体压垮了。

    沉默几许，缓缓开口，声音淡淡的像是烟雾，让人抓不住，“这枚玉佩是一个友人送给我的。”

    他跟李佺认识多年，一路从基层走来，兄弟感情深厚。

    几个月前，李佺带了一枚玉佩上门，说那是特意找大师开过光的，能保平安。

    他是无神论者，并不相信这些东西，但玉佩是对方的一片心意，他不忍拒绝。

    更没想过李佺会害自己，于是日日佩戴这枚玉佩。

    “……”

    明明只有一句话，但清晰的让人感受到他的悲伤。

    颜知许眼里一片清冽，“玉佩黑气萦绕，可能是用阴毒的法子浸泡的，所以才威力巨大，怨气滔天。”

    “如长期佩戴定会有损寿命，对身体造成很大的伤害，自身的气运也会被转移。”

    “最重要的是如果你继续佩戴下去，不但会影响你自己，也会渐渐影响到你身边的人。”

    这枚玉佩用了转移气运的阵法，制作这枚玉佩的人定是个性格阴狠的邪修。

    “可恶！混账东西，竟然使出了这种下三滥的手段！”

    陆廷气得眼前一黑，呼吸急促，身上的怒气节节攀升。

    这法子不但伤他一人，还会影响经常跟他待在一起的手下，司机，还有他的妻儿。

    想到这，眼里一片猩红，多年来身居高位，怒到极致，气势磅礴汹涌，恍若凶猛的波涛。

    傅时墨脸色平静，“麻烦市长把玉佩给我一下。”

    陆廷收敛起身上的怒气，克制住情绪，一把扯下脖子上挂着的玉佩，递给他。

    傅时墨伸手接过，他肤色冷白，拿着玉佩，手中的玉佩竟还没有那双手吸引人。

    手摩挲着玉佩，打量几秒，“这枚玉佩玉质虽然不错，但算不上顶好，绿中带着点杂质。”

    “上面刻的字是‘平安’，这是矮人国的佛教字体。”

    “玉佩上还刻了佛像，跟我国的佛像差不多，但细看还是有端倪，佛像神情慈悲中带着点阴冷，这是矮人国敬奉的邪神。”

    “刻这枚玉佩的人来自矮人国，且能把佛像刻得惟妙惟肖，多半是那边的佛教子弟，或极端崇拜邪神。”

    ……

    听了傅时墨的一番话，陆廷刚消的气又上来了。

    李佺为了转移他的气运，搞他下台还真是苦心积虑，跑到那么远的地方求着阴损玩意。

    颜知许嘴角勾起，眸里带着欣赏。

    唔，傅院长还真是知识渊博。

    “这枚玉佩……”

    陆廷刚想问如何处理，下一秒，不可置信的一幕发生在眼前。

    明明傅时墨什么也没有做。

    但玉佩在他手上，里面的黑气溢出，伴随着一阵凄厉的惨叫声，消散的空中。

    那叫声尖锐，凄惨，像是杜鹃泣血，惨的同时又让人心生后怕。

    随着黑气的消失，这枚玉佩的质地变得更加的晶莹剔透，比之刚才好的不是一星半点。

    “这……”陆廷愣神，眼里带着惊诧。

    颜知许接过他手里的玉佩，确定里面的阵法已被破除后把它还给了陆廷，“这枚玉佩已经没有问题，可以佩戴了。”

    她敢肯定，那些东西很害怕他。

    也不知道是因为他身上滔天的紫气还是救人积攒下来的功德金光。

    “今日之事，多谢二位。”

    陆廷接过玉佩，并没有再继续佩戴，而是放在了一旁的柜子上。

    看到这枚玉佩，他就会想起以前跟李佺的深厚感情。

    正是如此，突如其来的背叛才更让他觉得心寒。

    颜知许揉了揉左手手腕，“我没做什么。”

    白跑了一趟，看来想要从傅院长的身上索取回报有点困难呀。

    目光落在他的手上，带着点恋恋不舍，强行移开了视线。

    陆廷轻笑了一下，神情愉悦，一扫之前的怒意，“小姑娘这样说就错了，若不是你提醒，我也不会发现那人如此心狠手辣。”

    看着面前的人，心里的心思开始变得活络起来。

    她看起来也不大，可能才二十，他家里正好有一个臭小子。

    不过这想法刚冒出来便又很快被他给掐灭的一干二净。

    算了，那个混小子做事一点分寸也没有，就是个坐吃等死的二代，根本配不上这个丫头。

    “小姑娘，不知道你师从何门何派？家师是谁？”

    能一眼看出这枚玉佩有问题，想来修为不比那个邪师低，可能更高。

    她极有可能是哪个隐士玄门的弟子，师从大能。

    颜知许收回落在傅时墨手上的目光，看向陆廷，“无门无派，至于家师？太多了，一下子也说不完。”

    陆廷没再深究，只当她是不愿意说。

    不过高人嘛，都会有点小脾气，不喜欢被人知道出身哪个门派，不染俗尘，淡泊名利。

    “……”

    看到陆廷的神情，知他不信，颜知许也懒得解释。

    她没说谎，事实确实如此，被异世女占据身体后她绑定系统，快穿三千世界执行任务，教过她的师父的确数不胜数。

    傅时墨看了看她带着点困意的眼眸，“时间不早了。”

    清冷的声音响起，成功的让陆市长看了一眼时间。

    他笑了笑，“今日劳烦你们了，我让小王送你们回去。”

    站在门外守着的三人进入病房。

    看到已经清醒过来，且神色不再苍白甚至带了点红润的陆廷，喜上眉梢。

    李秘书羞愧难当，给颜知许鞠了一躬，诚意满满，“之前是我有眼无珠，还望您大人有大量，不要在意。”

    颜知许轻启朱唇，“不用跟我道歉。”

    能屈能伸，能当市长的秘书，情商智商果然都不低。

    陆夫人同样感激的望着他们，喜极而泣。

    还好，还好，人给救回来了，不然她都不知道要怎么办……

    陆廷也知道傅时墨动这么高难度的手术辛苦了，出声道，“小王，你送一下他们。”

    “好的，这点小事包在我身上好了。”小王满脸喜气，真心替市长感到高兴。

    (本章完)

