    “哇，三哥好厉害，他灭掉了一个杀手总部。哥，你看报纸上说他是周家五代第一人，你连十三太保都进不去，真逊。”

    “早上没有挨打够是吧？要不要我给你加练几天？”

    “爹，你看大哥……”

    周林涛笑了笑，慢条斯理地吃下了手里的馍。“你们收拾好，我把你们送去学校。小泽，一会儿你自己去老君观。”

    “嗯，我知道。艾娃的户口该怎么落？”

    周林涛想了想说道：“我跟你娘商量好了，你愿意教她，就让她留在家里。户口不急，你今天没事的时候，去一趟学校，找你大嫂子，先让她能去上学，其他的事可以晚点再办。”

    周泽放下了手里的报纸，看了看盯着他的艾娃，笑着点了点头。“好。艾娃，你愿意去上学吗？”

    “可以吗？跟小姐和小少爷一样去上学？”

    周泽点了点头。“当然可以。我们能对抗灵境，主要靠的不是武力，而是科技。所以，武力重要，却没有科技重要。任何时候，不能忽视科技的作用。

    你现在年纪不大，接受基础教育后，寻找一门自己感兴趣，又有天赋的学科，今后，也能帮上我。”

    “我愿意。”

    “那你一会儿跟我一起出门。”

    艾娃自小在南洋的周王郡青楼长大，虽然接受了琴棋书画培养，却没有像一般人一样上学，听说能去上学，非常开心。

    实际上，今天全家人的心情都很好，特别是他爹，突破了宗师，让他以前一直压抑着的阴郁消散一空。

    家里人都出去了，两个佣人也过来上班了，周泽带着艾娃出了家门。

    码头边，宿醉未醒的七太爷躺在躺椅上，吹着凉风。

    “七太爷，昨天你喝多了耍酒疯还记得吗？”

    七太爷眼睛睁开了一条缝，无精打采道：“滚蛋。”

    周泽嘿嘿一笑。“我开一条小船过去。”

    “自己去拿钥匙……”看了一眼艾娃，他提醒说道：“今天那边人多嘴杂，别让她乱跑。”

    等过了湖面，周泽就明白他是什么意思了。

    周家东周村那边有几家酒店，住的都是其他势力来周家学艺，或者在周家灵境历练的人。

    今天整个周家封锁，除了要准备进灵境的人，还有不少人在这边打听情况。

    大明异域人很多，可是像艾娃这样漂亮的小女孩，在任何时候都是稀缺资源，吸引了不少人注意。

    周泽一贯低调，今天想低调也低调不了啦。

    他有些别扭地扯了一下身上的道袍，在所有人的注视下，走进了老君观的正门。

    如今的年轻人没有几个穿古装的，除了祭祀的时候，都以方便为主。特别是进灵境跟异兽作战，大都是干练的军装。

    他知道自己该习惯古装，可是平日里还是觉得便装舒服自在。

    今天被这么多人看着，真是格外不好意思。

    进入老君观，除了几个清扫的婶娘，没有其他人。

    寻常的时候，老君观正院不会封锁，却也很少有人进出。

    这里是周家祭祀的场合，除了周家人不接待外人，只有一些家主或者重要人物过来需要他六爷爷接待，大部分人根本没有这个资格。

    “十二婶，林青叔呢？”

    “他在战务堂那边，让你来了就待在门房那边值守，不要让人随便进来。”

    周泽点了点头。“六爷爷呢？”

    “不知道，早上打扫中院，没有看见他。”

    “那我先带艾娃去一趟学校，回来再看门。”

    十二婶看了看艾娃，略带惊艳说道：“这么漂亮的小美人，你可要看好了。”

    周泽嘿嘿一笑，看了看不好意思的艾娃。“走吧，我们去学校。”

    艾娃略带好奇地看了看道观，乖巧地嗯了一声，跟在他的身后。

    这次出来，又吸引了不少人的视线，周泽尽量平静地跟一些熟人打着招呼。

    学校在东周村的外围，只有小学和初中两个校区，到了高中，就要去隘口镇那里上学了。

    四个周村有两千多人，加上附属家族，军队家属，人数将近八千。

    学校不大，除了基础教育，武学老师都是周家人兼任。

    校长是嫡系的族长老婆，也就是周培的亲奶奶，他们一家不跟其他族人一起排序，虽然今年都八十岁了，但是论辈分，周泽喊嫂子。

    一进校园，周泽就又一种亲切感。从六岁到十四岁，他在这里度过了八年的小学和初中阶段。

    学校上午学文，下午学武，给周泽留下了许多美好回忆。

    他熟门熟路来到了办公区的二楼，看到校长办公室里面坐着一个鹤发童颜的老太太，立即笑着打招呼。“大嫂子，忙不？”

    大嫂子看到周泽，脸上就露出了笑意，仔细打量了一下艾娃，会意笑道：“给艾娃办入学手续？”

    周泽故作惊讶道：“这才两天，就都传开了？”

    大嫂子笑道：“这样一个娇滴滴的小美人，谁不注意啊！这是六爷送到你家去了，要不然，为了抢她，怕不是要争的头破血流。”

    周泽讪笑道：“不至于，不至于……这入学手续……”

    她笑着点了点头。“放心，我安排老师对她进行考核一番看她适合进哪个年级。”

    说着她拿起电话拨打了一个内线，很快五年级老师，周泽要喊侄媳妇的刘雨过来，温柔地跟艾娃问了她学习的情况，带她到了旁边的房间去考核。

    没有了外人，大嫂子请周泽在沙发上坐下，低声问道：“这个艾娃是可以练气的吧？什么灵根？”

    周泽知道大嫂子虽然没有灵根，可是身为族长老婆，年龄又在周家属于最大的那一拨，了解不少情况。

    “水灵根，跟我一个性质，一起修炼可以促进修炼进度。”

    “你如今回来了，嫂子也想求你件事。”

    周泽心知肚明，连忙说道：“哎呀，你千万别说求。是小钢修炼的事吧？没问题。”

    周钢是周培的二儿子，今年七岁，是家族最小的水系灵根拥有者。

    大嫂子见周泽明白，笑了起来。“整个家族，现在就你跟清儿，钢儿是水系灵根，你不在家的时候，他们只能自个修炼，现在你回了，他们的修炼，你也要多用点心。”

    “这是应该的，以后每天晚上十点，你把他送到我家，然后我们四个一起修炼。”

    “行，那就说好了。艾娃这边你不用管了，考试还要很久，今天事多，你先去忙，回头中午我让清儿把她给你送过去。”

    “好，送到老君观就好。那我先回去了。”

    整个周家是一台运转良好的机器，每个人都是一颗螺丝钉，待在应该所在的位置。

    商业领域，战斗领域，后勤领域，外交领域，教育领域这五大领域，组成了强大的周家。

    面对灵境的威胁，绝大多数人类都能一致对外。

    团结，是这个世界相比另一个世界更让人暖心的地方。

    周泽不需要将整个家族的命运背在身上，因为每个人，都在贡献自己的力量。

    在这样一个家族里，周泽享受着家族无微不至的保护，怎么舍得这样一个温暖的家族被毁灭！

    返回老君观，北院战务堂门口云集的人已经散去，只剩下了不多的几个人在这里办事。

    周泽回到了中院进门处的门房，这里根据道观的建筑风格，修建的古色古香。

    木制的房屋，镂空的窗棱，大块的玻璃，不过布置的很简单。

    房间里面只有一张书桌，几把椅子，连一张茶几都没有。

    周泽四周看了一眼，六爷让他担任道观的接待，说的是培养他的交际能力，实际上是安排一个清闲的工作，不影响他修炼。

    可以想象的到，未来很长一段时间，他都会留在这里，或者在灵境的据点修炼。

    正想着该如何将这里布置的更加舒服一点，看到周林青走了过来。

    周泽转身迎了过去。“七叔，这门房也太简单了一点吧？有没有什么茶几，茶具，弄一套过来。”

    周林青笑道：“你难道还真想当门房啊，东厢第一间原来是我办公的地方，你既然过来了，就留给你用，我搬到偏殿去办公。老君观平时只有四个人在，几十间房子，想怎么折腾都行。”

    跟着周林青来到东厢第一间，这里的布置就比门房那边高了几个档次。

    红木的家具，茶具，书架应有尽有，在博古架隔开的内间，还有一张红木床，里面摆着电视，还装了空调。

    靠窗口的位置，有一台录像机式的监控，四个摄像头，四副监控画面，显示在屏幕上。

    这个世界的科技不比另一个世界差多少，差距最大的就是计算机科技与网络。

    一百年前，大明的科技就已经发展到今天的层次，可是从灵境出现后，晶体被影响，变的极不稳定。

    特别是硅晶这种半导体元件，变的不再受控制，导致了电子科技发展停顿。

    这一百年来，人们用了各种方法想要解决芯片科技的原材料技术，可是依旧难以解决。

    多晶硅想要提炼到单晶硅的技术早就有了，可是只要硅晶变成单晶硅，特性就完全改变。

    而灵石，就是单晶硅体。

    灵境出现，灵气出现，世界的本质也发生了变化。

    研究这个学科的技术人员可以说是最多的，可是世界本质的变化，硬是在这项科技领域竖起了一道打不开的墙。

    “平日没事你就待在这里，有人来你就接待一下，没人来，你就修炼。”

    周林青显得很开心，中院这边只有四个人，观主周金普，他是知客，还有两个是家族的执法部的高手，大部分时间也没有在观内。

    现在，周泽接替了他的工作，他就不用一直拴在这里了。

    周泽看了看笑道：“挺好的。多谢七叔了。”

    “不客气，你来了我……”

    一道传音进入了周泽的耳膜。“小九，过来陪我打铁。”

    周林青也听到了传音，压低了声音笑道：“六叔没让十一叔出门，十一叔今天心情不太好，你要小心一点。”

    话音未落，就听见周金谕又说道：“小七，背后说人可不是君子所为，你今天反正没啥事，战务堂这个月的财务报表，你来帮忙做一下。”

    周林青后悔地给了自己轻轻一巴掌。“叫你多嘴。”

    周泽忍不住一笑，跟周林青挤了挤眼睛。“七叔，那我去找十一爷了。”

    据周泽所知，他现在的感应范围只有一百米，若是将感应放在一个方向，可以达到五百米。

    但到了筑基期，整体感应范围就能超过五百米，十一爷已经是筑基九层，感应范围恐怕超过了一千米。

    周家在每个方向都有筑基高手值守，一般人，想要来偷袭周家，几乎是不可能的。

    任何人来到道观的周边，他们都能知道。

    穿过花园，到中院，这里有一个角门通往北院。

    十一爷的打铁房就布置在战务堂的最后面角落，两间房打通了是打铁房，还有一间是十一爷的卧室。

    打铁房里面各种动力锤，空气锤，现代化设备摆了好几台，还有各种规格的高温炉，退火炉。

    而各种不同规格的钢锭，更是摆满了两个货架。

    周金谕光着上身，不过穿了一件皮质的围兜，正在融化一块钢锭。

    周泽恭敬喊道：“十一爷。”

    周金谕嗯了一声说道：“今天白天没啥事，我准备打一把晶铁刀，你给我打下手。”

    晶铁刀是为了适应在灵境厮杀的传导性钢刀，与普通钢铁相比，晶铁刀需要清除铁里面的所有碳，磷，硅，硫，打造起来，比百炼钢都难。

    而这种刀由于不含碳，或者说碳含量很少，导致刀很软，比一般的钢刀软的多。

    但是由于分子更纯，传导性更好，在灵境被灵气改造之后，更适合灵力的传输。

    也就是说，拿在普通人手里，这把刀还比不上一把菜刀。

    可若是拿在筑基高手的手中，就能变成一把神兵利器。

    周泽四周看了看，没有其他人，随即问道：“十一爷，你现在能打造二级晶铁刀了吗？”

    周金谕盯着火炉里面的铁锭沉默了许久，才说道：“我现在已经掌握了各种金属的特性，各种锻造方法，想要提升锻造技能，却只能到了大正才能做到。你快些成长起来，等你筑基中期了，我就可以放心去大正了。”

