    

    “轰隆！”

    紫金商行上空，乌云遮天，云层间雷龙不断闪过。

    无数人抬头，眼中透着震惊。

    他们好奇，顿时向着那冲天的神光冲去。

    “这...这是什么情况？”

    “这是那个紫金商行的长老，或者绝世强者，在修炼么？”

    “这....该不会是传说中的雷劫吧！”

    不少人注视而来，面色愕然，不少从藏经殿方向赶来的青年一辈们，望见那修炼密室内，浮现出来的身影，不由惊呼。

    “靓仔！”

    “看，是靓仔诶！”

    “他竟然如此了得！”

    不少人发出惊呼，他们都认出了曾经教训了安仁世子一顿的韩风。

    自然也记住了他的名字——‘靓仔’！

    周围传来的惊呼声，被韩风听在耳中，若是放在平时，被这么多人叫靓仔，他怕是会高兴到迷失自我。

    但现在.....韩风可没有半点的心思。

    “轰隆！”

    这时，天穹震动，雷光闪烁，霹雳雷霆之声响彻整个天地。

    霎时间，原本还在修炼密室周围修炼的武者们，哪里还敢多待，纷纷起身，争先恐后的远离此地。

    不赶快走？笑话！

    等着挨雷劈么？

    短短时间，原来还人山人海的周围，变得空空荡荡，所有人都离得韩风一里远，只敢远远观望。

    “这.....这家伙，竟让引来了雷劫？”

    刘苍与方烈望着那远处仿佛被隔离孤立般的韩风，面容愕然。

    这便是传说中的天妒之英才么？

    玄武境，便引来天妒，降下雷劫！

    以后能成长到何种地步？

    谁也无法想象，因为他们想象不到，这超乎了他们的理解！

    “好强大的神芒！”

    “你们快看，天上！”

    有人望向天穹，目光惊骇，神色震惊，不由失声大喊。

    登时，无数人纷纷抬头望向天际。

    只见那神芒光柱直冲云霄，没入劫云之内，光柱旁，可见雷霆盘踞，好若龙游！

    雷劫！竟正是雷劫！

    这一刻，帝都内，不知多少古老强大的存在，探出气息，窥探着此地的一举一动。

    当他们察觉到，竟然是一名十七八岁的少年在渡劫时，所有人都惊了！

    “这可正是妖孽！”

    “万众瞩目的天骄啊！”

    不少与韩风年纪相仿的少年武者，看着韩风，眼中流露着崇拜之色。

    【叮！恭喜宿主地位提升......】

    一阵声响回荡在韩风耳畔，他却顾不得高兴，因为他被一股天威笼罩，彻底锁定，难以逃脱。

    雷劫，要来了！

    韩风心中有了预感，只见他站起身子，身姿笔挺，挺立于废墟之上，身上万道灵线浮动，璀璨夺目。

    “这......他到底开辟了多少条灵脉！”

    这一刻，无数人见到这一幕，看着交织如铠甲的灵芒，纷纷愕然，不住倒咽一口唾沫。

    光芒之下，他们难以直视韩风体内的情况，但无一不是知道，这少年开辟了极多的灵脉。

    不下百条！甚至不下千条！

    但唯有韩风自己知道真相....万脉！

    是的！在修炼领悟至圆满的《神灵开脉经》后，他体内的灵脉已经多达万脉！

    一位武者，身上能拥有十条灵脉，便可被世人称赞为百年不出的天才。

    若是能拥有百条灵脉，那就是千年不出的妖孽。

    可，灵脉达到万条，那.....真的是人能做的的么？

    “轰！”

    就在这时，那墨色劫云间，一抹极亮的电光浮现，隐约间浮现出一道雷龙！

    “这...究竟是什么雷劫？雷电竟然化作雷龙！”

    “我的天！这少年到底做了什么？”

    顷刻间，在场的所有人脑中一片空白，而韩风的气息却在节节攀升。

    一股气息自他身上喷涌而出。

    玄武四星！

    “这少年，又突破了？”

    这一幕看得远处的刘苍与方烈直瞪眼。

    从玄武二星到玄武四星，前后不过半天的时间！

    就算是吃饭，也没有这么吃的吧？

    更让他们惊愕的是，韩风身上灵芒冲天，竟是要冲天而起，与天穹碰撞。

    这是要战雷劫？

    这小子不要命了？

    就算是你妖孽，也不至于这样渡雷劫吧！

    雷，承载天威之罚！有着天道之力！

    无比可怕！

    纵然是修为强大的天武境强者，也不敢抗衡天雷之威。

    更别说韩风，一个玄武境的存在。

    在妖孽，也要有个限度吧！

    “到最后一步了！”

    这时的韩风，抬头望向，脸上也不免挂上几分凝重。

    《神灵开脉经》第一步便是开辟万条灵脉，而比寻常的开脉功法不同的是，它还有第二步。

    那便是渡雷劫，成九雷灵脉！

    虽然韩风不清楚九雷灵脉是什么，有什么效果，但他却明白，一定....很强！

    “轰隆！”

    而就在万众瞩目之下，天穹终于降下了第一道雷劫。

    “吼吼吼！”

    雷霆撕裂虚空，化作一条雷龙，高亢的龙吟声震耳欲聋，惊雷破空，听得在场众人脸色大半。

    而那水桶粗的雷龙，就在这样冲击在了韩风的身上。

    这一击的力量，超过天武境！

    顷刻间，整个修炼密室被夷为平地，空间化作汪洋雷海，在场众人的眼中倒映出璀璨雷芒。

    “噼里啪啦！”

    恐怖狂暴的雷电之力覆盖在韩风的身躯之中，痛意袭来，险些让韩风直接晕厥。

    “《神灵开脉经》，启！”

    韩风咬牙一喝，体内灵力飞速运转，万脉齐动。

    【叮！检测到九灵雷劫能量，亿万倍修炼速度开启！】

    那一刻，韩风耳畔传来声响，让他欣喜。

    这竟然是能量？

    是能量，就归我了！

    于是乎，这些雷电能量，尚未给韩风造成毁灭性的伤害，便被炼化，转成最为精纯能量，吸收！

    “哗啦啦啦！”

    那一刻，韩风身上的刺痛顿时消失，转而是一种酥酥麻麻的感觉，而后空间内雷海渐渐消弭，竟是被他彻底吸纳。

    同时间，那一条条灵脉内，开始蔓延符文脉络，玄奥无比。

    “这家伙....连雷电能量都不放过？”

    见到这一幕，众人一愣，眼中透着不敢置信。

    “爽！再来！来啊！”

    待韩风彻底吸收雷劫能量后，自觉地浑身飒爽，有着使不完的劲，顿时昂天长啸。

    身立荒墟如少天，抬头望天唤雷劫！

    何等嚣张？何等轻狂？

    “轰隆！”

    而这天仿若在呼应韩风般，再度接连降下几道雷劫。

    每一道都比上一道要来的强大，来的可怕！

    “轰隆！”

    接连不断的雷劫降临于韩风身上，将他周围的一切都摧毁扫平，方圆数里尽数被波及。

    “快逃！”

    感受到雷劫余威波及而来，无数人当即变了脸色，发疯似的向外逃去。

    哪怕是余威，也堪比天武境强者的全力一击！

    他们不是妖孽，哪里能挡得住这般力量？

    不逃，便是死！

    整个紫金商行虽大，但在雷劫的波及下，竟有大半被摧毁，沦为废墟。

    靠近韩风渡劫之地，更是直接被夷为平地.........

