
    秦以泽正在观察着油箱的情况，心里松了一口气，幸好没漏油，否则还真危险。

    随后身旁就传来了顾乔乔急迫的声音，“秦以泽，后备箱能打开吗？”

    “你自己看。”秦以泽指着严重扭曲到一起的后备箱。

    “我的那些金玉石会不会碎掉？”顾乔乔担忧的问道。

    秦以泽扫视了一眼后备箱，目测了一下扭曲的角度，还有放置顾乔乔那些东西的地方。

    随后看向披着他的衣服，更显得娇小的少女。

    眼眸划过一抹波光，慢条斯理的说，“也许会碎掉吧。”

    啊？

    顾乔乔大惊失色，“真的会碎掉吗，那怎么办？”

    这可是她目前能拿的出手的所有家当了。

    她都要急哭了。

    半晌，她喃喃的说，“那是我所有的家当了，我还想用它换红灵玉髓呢”

    秦以泽拍了拍后备箱，遗憾的说道，“真对不起，让你倾家荡产了！”

    此时，那蒙蒙的细雨也逐渐的停下来。

    顾乔乔欲哭无泪，呆滞的看着眼前的一幕，真后悔啊。

    早知道这样，她不如坐火车了呢。

    “这可怎么办呢？”顾乔乔自言自语道。

    此时，乌云尽数散去。

    太阳出现在了西面的天空。

    一道波澜壮阔的彩虹也横亘在了天边。

    暴雨洗涤过后的天空蓝的透彻，而树木越发的葱翠了。

    而顾乔乔的位置就似乎在彩虹桥之下，那水眸越发的润泽，卷翘的睫毛上都沾上了蒙蒙的水汽。

    一弯秀眉拢在了一起，似乎罩上了一层轻烟。

    顾乔乔欲哭无泪后悔莫及的样子，让秦以泽不禁莞尔。

    却蓦然的想起了刚才将她搂进怀里的那一刻。

    似乎，香香的，软软的。

    他发现，他的小妻子，其实越看越好看。

    不过，此时这丫头正在伤心中，他忙掩去了眸子里的笑意，淡然的开口道，“这应该是我的过错，如果我不要求你跟我们一起走，就不会发生今天的事情。”

    其实，他的心里也在后怕。

    假如顾乔乔真的出了事，他甚至都想象不出自己会是什么样的状态。

    幸好，都没事！

    “碎了，就不值钱了。”顾乔乔低声的说道。

    “这是你的心血，要不，我赔你吧。”

    顾乔乔斜睨了一眼秦以泽，懊恼而又痛心的开口道，“你怎么赔我，那些东西都是独一无二的，可如今都碎了。”

    也许里面那些金块没事，可是那些金块加在一起，也没有一块雕刻好的金玉石值钱。

    “我把我帝都的两个店面都赔给你。”秦以泽忽然开口道。

    “什么？”顾乔乔一愣，随即抬眸看向秦以泽，那是两个价值千万的店面，他说赔给她就赔给她？

    “你开什么玩笑？”

    “没开玩笑。”秦以泽凝眸看向顾乔乔，颇是认真的说道，“回帝都我们就可以办理过户手续。”

    “办理过户？”顾乔乔一时之间忘记了金玉石。

    要知道，那店面十年后，千万都不止了，而且价值还在继续上升。

    秦以泽那么大方？

    “嗯，办理过户，写上你的名字，算是补偿你的损失。”秦以泽云淡风轻的说道。

    顾乔乔凝眸看向秦以泽。

    却蓦然心口一跳。

    她第一次看到这样的秦以泽。

    他那双清冷的眸子蹂杂着淡淡的清晖，利落英俊的轮廓线似乎也柔和起来，仿佛有什么在融化，在叫嚣。

    他的眼神，霸道，热烈，带着似乎掠夺一切的气息。

    顾乔乔呆住了，突然感觉心跳开始加速，口干舌燥起来。

    她仓皇的移开了目光。

    可是那目光的穿透力极强，让她似乎逃无可逃。

    顾乔乔忙低头，看着脚下的草地，而秦以泽似乎在等着她的回答。

    四周忽然的安静下来。

    顾乔乔深吸了一口气，心里想，她的金玉石也是宝贝，也会升值，而且不比那房子差。

    可是，如果碎了，就真的一文不值了。

    至于秦以泽的话，听听就好，当不得真的。

    却没想到头顶上忽然响起了那低沉悦耳的声音，“我是认真的，不是随便说说。”

    顾乔乔诧异的抬眸，却发现刚才秦以泽眼底的那些情绪早就烟消云散了。

    此时他气定神闲之中带着一丝认真。

    顾乔乔忙摇头，“你的店面我不要。”

    “不敢要？”

    是，她不敢要！

    顾乔乔心里想，假如自己真的收下了，那秦家人会是什么样呢？

    给秦以泽都满心的不甘。

    更可况她呢。

    顾乔乔半蹲下来，不在和秦以泽的视线对视，她眯着眼睛看看扭曲变形的后备箱，轻声的说，“不要。”

    声音虽然很轻，但是却很坚定。

    秦以泽不动声色的挑挑眉梢。

    却不在继续这个话题，而是寻思的扫视了一眼四周。

    陆飞就算是回来，也要五个小时以后。

    他看向顾乔乔，顾乔乔因为披着他的军装，所以没有被淋湿。

    他凝眸想了想，就对着顾乔乔说，“你在这里等着，我去晾晾衣服。”

    说着就朝着左侧的方向走去。

    顾乔乔站起身子，看着秦以泽，喊道，“给你衣服。”

    说着小跑了几步，将他的衣服递给了他。

    秦以泽接过衣服，又不放心的加了一句，“你最好是离车远点。”

    顾乔乔忙点头。

    秦以泽大踏步的离开了。

    顾乔乔回头看了一眼吉普车，也真的没在去查看后备箱。

    爱怎样就怎么样吧。

    谁让自己没有主见，人家一说有车，就跟着人家的车走了呢。

    否则，坐上火车，哪有这么多的危险和麻烦。

    而且最重要的是，也许金玉石真的碎了。

    她凝眸看向天边的晚霞。

    瑰丽的云朵层层叠叠在西面的山峰上，颜色艳丽的让人心神震撼。

    这里的天空，是她看过的最美丽的天空。

    半晌之后，她无聊的转了转脖子，却忽然看到了灌木丛后的秦以泽。

    精赤着健硕的上身，双手卡在腰上，只着一条军绿色长裤，不带一丝赘肉的腰身系着黑色的皮带，而那条皮带似乎泛着森冷的光芒。

    只看后背就知道，这个男人浑身上下都充满了让人血脉喷张的力量。

    而这姿势，还带着俾睨天下的那种傲气！
