    张家华，是目前九州排名第七名的美食评论家，言语温和，一般不会太过于严厉批判菜肴。

    他一直坚信，做出来的菜，都是包含厨师的心血，不管好不好吃，都应该被尊重。

    但是现在被张家华评价为是猪食，那得要多难吃呢？

    李家排挡实际上在中华街蛮有名的，不是张家华那篇文章，而是李岳父母还在的时候，口碑都很不错。

    很多人都知道，萌萌问了一个人就得到了李家排挡的位置，很快就找到了。

    “诸位家人们，这里就是李家排挡，看装修应该还不错，我们就进看看，是不是真的犹如猪食一般难吃。”

    萌萌说了一下之后，推开了大门，朝着李家排挡走进去了。

    这一进，殊不知，便是一道万里深渊，陷入了名为李家菜的陷阱。

    李岳已经坐在店里一个上午了，中午随便吃了一点东西，趴在柜台上面打着瞌睡。

    “叮铃铃。”

    有人开门了，李岳听见大门口的铃铛响起来了，看见一个可爱少女走进来了。

    今天第一位客人，李岳难得打起了精神，很快看见她手中的自拍杆，大概就明白了一点。

    这应该是个主播吧。

    主播就主播吧，李岳走上前，脸上露出了安静的笑容，问道：“你好，欢迎光临李家排挡，你想吃点什么呢？”

    萌萌自顾自找了一个位置坐下来，挥手示意李岳稍微等等，后者点点头，表示明白。

    等到萌萌将手机摆好，正好可以将李岳跟萌萌都拍进去。

    李岳不是很在意自己是不是进入了摄像头里面，萌萌询问了一下介不介意拍到他，李岳挥挥手，表示不在意。

    “老板，请问一下，你们这边有菜单吗？”

    “菜单没有，有什么都会写在这张板子上面。”

    萌萌凑过脑袋过去仔仔细细看着，一字一句念道：“阳春白雪，九十九一碗。然后是……嗯？没有了？”

    “阳春白雪？我记起来了，张家华说过，猪食一样难吃的阳春面，偏偏要叫阳春白雪。”

    “不就是阳春面吗？哈哈，我的面虽然难吃，但是名字好听啊。”

    “这倒也是正常，传说中，阳春白雪就是根据阳春面说出来的。”

    看了一眼弹幕上的解释，萌萌摇摇头，叹了一口气，说道：“那就来碗阳春面。”

    “阳春白雪，它叫做阳春白雪。”

    “好好好，阳春白雪。”

    萌萌没有办法，只好顺着李岳的话说了一声。

    “好的，请稍等。”李岳点点头，转身去准备了。

    “等等，刚刚萌萌说了这碗面多少钱吗？”

    忽然，有个弹幕想起了比较重要的事情，连忙询问了一声。

    “刚刚好像说了，九十九块钱，难道是九块钱，我们听错了吗？”

    价钱吗？萌萌抬头再看了一眼，也愣了一下，当时自己没有反应过来，全被阳春白雪给吸引力注意力。

    “没错，他家的菜单上面写着九十九块钱。”萌萌点点头，无奈说了一声。

    之前没有注意到，一碗面条居然要九十九块钱，真是太可怕了。

    一百块钱倒不是说吃不起，就是觉得，花那么多钱吃猪食一样的面，就不开心了。

    李岳来到厨房里面，根本没有注意到外面发生了什么，也不知道他们对价格开始有意见。

    现在要开始出售阳春白雪，系统提示过，不能够使用普通的食材，必须要用新手礼包里面的面粉跟鸡蛋。

    山河麦高筋面粉跟高山鸡蛋，看上去跟普通的面粉跟鸡蛋一模一样，具体味道怎么样自己也不清楚。

    算了，肯定比自己家里的要好一些吧，系统出品，应该会是精品吧。

    一开始，李岳就没有准备面团，因为放了一天，面团也没啥用处了，所以没有提前准备。

    现在开始准备，需要花费半个小时。

    半个小时之后，李岳望着面前的一碗阳春白雪，系统给出了评价。

    “异界版阳春白雪，评分D。”

    评分D？是什么意思？这个又是新出来的，暂时还不明白，以后再说吧。

    “阳春白雪，请慢用。”

    李岳端着阳春白雪送到萌萌面前，面带微笑介绍了一下。

    萌萌低头看了一眼阳春白雪，愣住了，这个面条的卖相会不会……太好了呢？

    一条条粗细均匀的面条整齐摆放在面碗里面，淡淡的酱油色，却恰到好处，上面点缀着简简单单几颗葱花，直接将所有的画面提升了意境。

    微微升起的雾气带着一股清然的香味儿，没有太复杂的气味刺激鼻腔，让人心情自然而然的平静下来了。

    弹幕瞬间安静下来了，不知道过去多久，才有两三个人开始发言。

    “这是真的面条吗？确定不是模型吗？”

    “感觉，好像是艺术品啊。”

    “若是看卖相，九十九块钱好像也不贵。”

    萌萌呆呆盯着看了蛮久，李岳都看不下去了，无奈道：“这位客人，快点吃吧，面糊了就不好。”

    “哦哦哦。”萌萌这才反应过来，尴尬笑了一下。

    当她连忙拿起筷子，夹起了面条，直接破坏了整个画面之后，心居然很后悔。

    一筷子的面条整齐排列在竹子上面，粗细均匀，肉眼完全看不出来分别。

    “这个面条好漂亮，看上去跟和田玉一般。”萌萌忍不住称赞了一声。

    弹幕再次安静下来了，所有人都在等待着萌萌吃下去，然后发表一下意见。

    萌萌深吸一口气，好像敢死队一样，闭着眼睛将面条放进了嘴里。

    这样的艺术品难道味道真的就像是猪食一样吗？

    “吸溜。”

    面条畅通无阻被萌萌吸进嘴里了，上下咀嚼了起来，但是萌萌的表情愈发的震惊起来了，双目圆瞪，仿佛很吃惊一样。

    “难道真的很难吃？萌萌快吐出来，别委屈自己了。”

    “不就是一百块钱么？我们给你！”

    “对对对，不能破坏了我们萌萌的舌头。”

    弹幕上看见萌萌这个表情，以为很难吃，她不舍的这一百块钱，所以纷纷开始送礼物了。

    不一会儿，送了就超过一天的礼物数量了。

    李岳也开始紧张起来了，这个面条到底有没有那么好吃呢？系统给的面粉还有鸡蛋，自己都还没有吃过。

    忽然看见她这个表情，难道还是很难吃吗？可是系统已经评分是D了，并且允许出售，应该不会有啥大问题吧。

    萌萌嘴巴紧紧闭着，死活就是不肯松口，仿佛担心什么跑了一样，然后什么都顾不上了，低下头开始大声吸溜面条了。

    “这……”李岳愣住了，合着是好吃啊，你怎么还做出这个表情呢？

    所有弹幕都蒙了，原来这是好吃的表情吗？为什么看着那么狰狞呢？

