    

    “不能让本座尽兴，便去死吧！”

    少年摇了摇头，轻喃道。

    话音落下，少年再次伸出一掌，猛地拍出，其面前的虚空，顿时被一股磅礴力量挤压得纷纷破碎，那恐怖的力量，好似浪涛般，朝着慧空等人侵袭而去。

    这一掌出，少年看都不看慧空等人一眼，转身看向王枫，饶有深意的一笑，整个人便缓缓消失，再无踪迹！

    大佬，就是这么自信！

    这一幕，让玄刹大魔眼中绽放璀璨的光芒，他又学了一招，真男人，从不回头看死人，掌出，就得死，毫无一丝侥幸可言。

    无形装逼最致命！

    在大佬眼中，这操作实属平常，但在他们眼中，却深受震撼。

    “一起出手！”

    感受到那股宛若惊涛骇浪般的恐怖力量，慧空瞳孔一缩，连忙喝道。

    浑身的力量再次涌动而出，滔天佛威震动整个古佛禁地，遮天蔽日的金色掌印浮现，朝着那股力量浪涛拍去。

    与此同时，慧藏等人也纷纷爆发，璀璨的佛光闪耀，一道道佛威十足的招式，被他们轰击而出，袭向那一波力量浪潮。

    这一幕，再次让玄刹大魔大受震撼。

    我人虽不在，但我留下的一掌，你纵死，也挡不住！

    要是俺老魔有这境界，美杜莎女王怕是屁颠屁颠的贴上来了吧？玄刹大魔心中感叹。

    轰隆隆！

    在王枫等人的目光之下，慧空等人所爆发的攻势与那浪潮凶猛的碰撞在一起，震耳欲聋的爆炸之声响彻整个古佛禁地。

    整整将近十位天尊巅峰以及近二十位天尊之境强者所爆发出来的攻势，竟连在那浪潮之上掀起一丁点浪花都做不到。

    这些连天尊巅峰强者都不敢触碰的恐怖攻势，在碰到那浪潮之后，宛若纸糊一般，纷纷破碎，整个虚空之上，好似绽放了金色烟花般，点点星芒接连不断的闪烁着。

    如此光景，让王枫身旁的小问雪，小眼睛眨呀眨，脸蛋上流露着一抹喜悦。

    “怎……怎么可能？”

    慧空等人不敢置信的看着这一幕，整个人如坠冰窟，他们如此之多的天尊强者，竟连那少年留下来的一掌，都无法泯灭。

    那少年，究竟是什么怪物？

    在慧空等人惊骇之时，那惊涛骇浪般的力量冲击，已然涌动到慧空等人面前，那好似整个天地都压了下来的恐怖压力，让慧空等人浑身一僵，丝毫动弹不得！

    “不！”

    不甘的吼声从慧空等人口中发出，回荡在整个古佛禁地之中，那凶猛的力量好似浪潮般拍击而下，将这群古佛门的高层碾碎，连一丁点的骨头渣子都没剩下。

    “叮，恭喜宿主，花费一千亿宗门值，系统等级提升至十二级！”

    “叮，恭喜宿主，花费一千亿宗门值，门派等级提升至十二级！”

    风平浪静之后，王枫的脑海中也响起了系统的提示音，但他却没有理会，反而脸色有些扭曲。

    亏大了啊！

    森狱阎龙出手，他都没有获得系统奖励！

    这可是整整数十位天尊强者啊，起码数千亿的宗门值，就这样飞了？当然，要是没有森狱阎龙出手，在没升级系统之前，王枫想要对付这群古佛门高层，也没那么容易！

    “系统，等级提升后，都有什么功能？”王枫眼眸微眯，暗自询问道。

    那些古佛门高层虽死，但他们的危机却还未过，真正的危机，才刚刚开始！

    “叮，系统等级提升至十二级，开启天境终极随机召唤机会，两次天境初级随机召唤机会，可兑换一次天境终极随机召唤机会！”

    “天境终极随机召唤机会，可召唤出最低天宗境，最高天尊境强者！融合三次天境终极随机召唤机会，可直接召唤出天武巅峰强者；融合六次天境终极随机召唤机会，可直接召唤出天尊巅峰强者！”

    “叮，门派提升至十二级，弟子、长老等数量不变，宗门任务殿连接系统商城，形成任务殿商城，当门派弟子完成任务，获得功勋之后，可用功勋在任务殿商城中兑换宝物，其中宝物与系统商城内的无异！”

    不错！

    王枫满意的点了点头，这一次系统还真给力，没有在整个高级召唤，直接就是终极，让他能够召唤出天尊巅峰级别的强者！

    王枫没有急着召唤，而是打量了一番任务殿商城，发现如系统所说，这任务殿商城与系统商城没有区别，只是，其中宝物的兑换功勋，高到吓人。

    例如那些至强的特殊体质以及神器异宝等，兑换功勋几乎要数万亿功勋，就这等功勋，目前整个神仙宗，都没有一个人拥有，甚至连百分之一，都没有！

    可想而知，想要兑换任务殿的功勋，就跟他要用宗门值再系统商城兑换一样，得攒很久！

    不过，高是高了点，但也能激励宗内弟子不是。

    而且，有了这个任务殿商城之后，王枫就不必亲自花费宗门值给宗内弟子提升，他们可以自行花费功勋兑换宝物来提升自己。

    如此一来，不仅减少了他自己的宗门值开支，还让整个门派的凝聚力上升了一个档次。

    这苟系统，终于办了一件他称心的事了！

    “系统，使用十二次天境初级随机召唤机会，兑换六次天境终极随机召唤机会，直接融合并召唤！”

    王枫眼眸微眯，期待道。

    “叮，恭喜宿主获得一次可召唤天尊巅峰的天境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到魔心渡聂风，请问宿主是否查看其属性面板？”

    王枫脸色微喜，连忙道：“查看！”

    聂风，实力强大无比，被誉为风中之神，与其好友步惊云并称风云二神！

    魔心渡状态下的聂风，堪称最强姿态，入魔出神俱在咫尺之间，收放自如！

    与满血拉二胡、残血到处浪的无名不同，聂风之实力，乃是其一步一步的磨练而来，经由各种强敌的袭杀淬炼，让聂风成长到一个极其恐怖的地步。

    能召唤出魔心渡聂风，对王枫来说，还真是一个意外之喜！

