
“张……”一见张弛走进指挥部，哈尔西就起身迎了上来热情的招呼着两人：“很高兴看到你们平安到达！”

“谢谢将军！”张弛回答：“日本人给了我们新七军一次很好的实战机会！”

“哦！”哈尔西笑道：“我该恭喜你们新编第七军的成立，以及你荣升师长的，被日本人这么一折腾就全都忘了！”

“上校！”麦克阿瑟也很有风度的迎了上来：“你做得很好，我指的不仅是今天的表现，还有你成功的占领了拉包尔，这省下了我们很多麻烦！”

张弛只是笑了笑，随意回答了声应付着。

他其实很清楚麦克阿瑟这话的意思，什么叫“省下了我们很多麻烦”，那意思就是如果让美军去进攻的话，也一样能把拉包尔拿下，甚至还有可能会比张弛做得更好。

所以，张弛拿下拉包尔实际上只是省下了美军一些麻烦而已。

对此张弛并不意外，因为他早在现代时就听过有关麦克阿瑟的许多事，知道他是个以自我为中心的人，或者也可以说他有着典型的美式个人英雄主义，而这种英雄主义思想又很受美国大兵的欢迎。

王麻子跟哈尔西及麦克阿瑟两人寒喧几句后，就径自找了个地方坐下……他还没从刚才的晕机中恢复过来。

“张……”哈尔西说：“首先我想说明下这次让你们来的目的，我们准备进一步对日本人发起反攻，你知道的，这些事不方便在电报里谈，而我们又需要新七军的配合。”

“我明白，将军！”张弛回答。

麦克阿瑟没说什么，只是自顾自的喝着咖啡。

后来张弛才知道，麦克阿瑟并不赞成让张弛等中国部队参加接下来的反攻，至少第一步骤他认为没有必要，因为第一步只是塔拉瓦环礁，要拿下的一个主要岛屿不过是个面积只有1.18平方公里小岛，麦克阿瑟认为以美军的实力已足以轻松的拿下这些岛屿。

其实麦克阿瑟这是有种不服输的心理，甚至还带着点不愿意让功劳都让中国部队抢去的心理。

否则的话，不管是从政治还是军事上来说都应该让中国军队参与。

从政治上来讲，中国部队不是美国的军队，说难听点在战场上牺牲的也不是美国大兵，让中国部队参战对美国来说只有好处没有坏处。

从军事上说，中国军队更有实战经验，也比美军更能吃苦也更顽强，这些都在瓜岛战役中得到证实。

当然，中国军队也有缺点，比如还不是很擅长与海军及航空兵配合作战，在登陆作战上也没有美海军陆战队那么训练有素，这也是麦克阿瑟用以反对中国部队参战的借口之一。

“情况是这样的！”顿了下，哈尔西就指着地图说道：“根据我们的情报，在我军夺取拉包尔后，日本人就认识到他们无法再像以往一样继续前进了，所以很自然的，他们就采取了战略退却。他们组成了一道被称作是‘绝对防御圈’的东西，这个‘绝对防御圈’大慨就在这……”

说着哈尔西就用笔在地图上一边画一边说着：“从吉尔伯特群岛、马绍尔群岛、威克岛、阿留申群岛……”

哈尔西将这些岛如数家珍的一个个数下去，接着很快就连成了一道防御圈。

由此可见，哈尔西早就仔细研究过这日军的这个防御圈了。

“我们最终决定以这里为突破口！”哈尔西指着防御圈上的一个点说道：“马绍尔群岛，这里岛屿众多，其中有许多岛屿适合修建机场，我们相信如果拿下马绍尔群岛的话，会在很大的程度上给我们以空中优势！”

对于这一点张弛是明白的。

首先是此时的日军航空兵已基本被美国给打残了……说打残或许夸张了点，因为日本也在全面开动机器生产战机，就在张弛等人讨论着如何进攻的时候日本人也许就有几架战机生产出来了。

但问题是，日本的工业与美国的工业显然不是一个数量级的，日本生产出一架战机美国就有可能生产出十架。

对日本来说更糟糕的还是，日军有经验的飞行员大量损失无法补充以及战机无法更新换代……日本战机发动机甚至都是用美国的机床生产的，这就决定了日军战机换代空间十分有限，而美国却可以用14个月的时间就生产出一款全新的战机。

（注：“地狱猫”战机从设计到出厂仅用了14个月，它创造了战机研制的时间纪录。）

因此，此时的美国已经很有信心在空中打败日本航空兵……这一点已经与开战之初“零战无敌”时期的形势完全相反了，那时的美国飞行员普遍处在飞上天基本就回不来的消极状态。

也正是因为这个原因，马绍尔群岛就是个很好的突破口。

那里有很多岛屿，很多适合修建机场的岛屿，于是想当然的，日军对马绍尔群岛的防御就会以空军为主……日本人在不知道“地狱猫”的情况下，必然还会抱着只要空中力量足够强大，那么美国人的航母、军舰等全都过不来，于是马绍尔群岛就固若金汤这种想法。

但很明显，那时美国人的“地狱猫”就会给他们一个大大的“惊喜”。

“但是这里有个棘手的问题！”哈尔西接着说道：“拉包尔距离马绍尔群岛有两千多公里，这已经超出我们战机的作战半径，而用航母直接攻击又很危险，所以我们需要一个进攻马绍尔群岛的前沿基地，这个前沿基地就在这……”

说着哈尔西就在地图上标出一个位置，说道：“塔拉瓦环礁！”

“塔拉瓦环礁？！”闻言张弛不由倒抽了一口凉气。

这并不是因为历史上这一仗美军打败了，事实上美军最后还是拿下了这个环礁，只不过因为美军对这场仗的情报和对日军的估计不足，以至于最后胜利了也只是惨胜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874144"  chaptername="第一百八十八章  塔拉瓦环礁">加入书签</a>
</div>
