    第475章姜若瑜的处境（二更）

    而在秦笙上楼的同时，大家总算回过了神来，回忆起之前似乎听到了“嘭”的一声闷响？

    总算想起了姜若瑜，立刻扭头找了过去。

    就看见姜若瑜刚在她助理的搀扶下有些艰难的爬了起来。

    姜若瑜运气不错。

    虽然也掉下来了，但在下落的过程中，她腰间的那根威亚丝勾在了屋檐翘起的檐角上，在一定程度上减缓了她下落的速度。

    也让她有时间调整了自己下落的姿势，因此等掉到防护垫上的时候，她是整个人侧躺着落下的，受力面积大了，又避开了关键位置。

    所以这会儿除了压在地下的左边的半边身子震伤的痛感明显点，从表面看，似乎没有特别大的问题。

    不过后勤工作人员还是第一时间找了医生，给她仔细的检查了一遍，确定的确没有大碍才放下心来。

    医生和后勤人员都退了出去，姜若瑜一边在助理李颖的帮助下换上了自己的衣服，一边阴沉着脸道：“秦笙那边，什么情况？”

    李颖先前的心思都在姜若瑜身上，因此并没有看到秦笙那边是什么情况，只知道结果。

    看了眼姜若瑜，有些迟疑的道：“她没事，似乎伤都没受多少。”

    姜若瑜脸色更阴翳了：“一会儿出去了问清楚是怎么回事，还有……”她顿了顿，沉着脸继续道，“没事也没关系，把录下的视频找人处理一下，给那边的人发过去，让他想办法告诉那个女人，秦笙重伤，快撑不住了。”

    李颖应下，立刻布置了下去，但脸上的迟疑之色就没退过。

    眼看着姜若瑜已经收拾好了自己准备出去了，她终于忍不住了：“若瑜姐……这件事，会不会风险太大了，那个秦笙……总感觉不好惹。”

    姜若瑜脚步一顿，脸上的郁色更明显了一点。

    她怎么会不知道？

    要说以前姜若瑜或许确实没把秦笙放在心上，但在接连好几次在她手里吃了亏之后，她不上心也得上心了。

    尤其是因为上次的事，姜家被迫退出西部大开发项目，虽然最后重新加了进去，但损失却是相当惨重的。

    那会儿以后，连向来很疼爱她的大哥都有些不高兴了，将近一个月没怎么理她。

    照她一贯谨慎的性格，到了这会儿，就算心里再怎么不喜欢秦笙，本来也不会再做些试探傅姜两家底线的事。

    但是……她真的没办法了。

    从傅景渊找到那个女人把人带回家已经两个多月了。

    这两个多月，基本上整个天都的豪门世家都知道了傅景渊看上了一个女人，找了对方大半年的时间不说，这会儿终于找到人后更是差不多一天二十四小时的守着对方。

    最重要的事，那女人怀孕了。

    据说被傅景渊带回去的时候肚子已经很大了，粗略估计至少得有六个月的身孕。

    结合傅景渊开始找人的时间，答案很明显了。

    ——那女人怀的是傅景渊的种！

    先不说傅景渊居然没有失去生育能力这事有多吓人，就说这女人在怀了傅家大少的种后不仅不立刻登堂入室，还逃了半年多的时间，就够让人大跌眼镜的了。

    这两个多月来，天都豪门千金们茶余饭后的每一场闲聊中，都逃不开这场“娇妻带球跑”的话题。

    而每一次的闲聊，落在姜若瑜耳中，都无异于狠狠的一巴掌扇在了她的脸上。

    尤其是想到上次姜家接风宴上发生的事，她就恨不得找的地洞把自己埋进去了。

    什么傅老爷子傅景渊亲自上门，什么议亲，什么开花结果，全成了她自导自演的一场戏。

    让她成为了朋友们口中的笑谈，一个彻头彻尾的笑话！

    可她不能躲。

    不仅不能，她还要挺直了脊背，面带微笑的走出来，站在所有人面前，告诉他们，她不在意。

    内心的煎熬却日胜一日。

    她恨得的弄死那个莫名其妙冒出来的女人！

    这两个月来，她尝试了不知道多少次，但别说是对那个女人做什么了，连见上一面都不曾。

    傅景渊将她护的滴水不漏的，她根本找不到空子。

    眼看着已经九月份了，再有不到一个月的时间那女人就要临产了，她实在坐不住了，只能想了这个铤而走险的办法。

    ——让秦笙出事。

    从那天她听到的姜筱虞和傅景渊的对话中，姜若瑜知道了原来秦笙跟那女人是好友，那天傅景渊会去体育馆找秦笙，也是为了打探那女人的消息。

    既然如此，如果秦笙重伤，甚至危及生命，作为好友的那个女人，还忍不忍的住龟缩在傅景渊为她筑造的港湾中？

    姜若瑜没有别的办法了，只能赌上这一把。

    其实要不是姜筱虞在接风宴后没多久就离开了姜家，她才是最适合的动手人选。

    但她走了，那秦笙就成为了她唯一可以利用的对方。

    因此即便明知风险，她也别无选择。

    这是她唯一的机会了。

    从回忆中抽离出来，姜若瑜捏紧了拳头：“做都做了，后悔也来不及了，别让对方抓到把柄就行。”

    可上一次她们也是这么打算的，结果呢？

    人傅景渊傅景珩根本不在意证据不证据的，他们只要知道是你做的就行了。

    哪怕没有证据，他们也会通过别的方式狠狠的报复回去！

    李颖从姜若瑜进入娱乐圈开始就跟着姜若瑜了，从国内到国外，再到重回国内，有十年的时间了。

    她太清楚姜若瑜的处境了。

    明面上个的姜家大小姐，实际上不过是姜家的一个养女而已。

    因为父母早逝被从小寄养在了姜家，又在姜老爷子和姜家真正的大小姐姜若雅闹矛盾的时候，机缘巧合之下被记在了将老爷子的名下。

    这才成了现在的姜若瑜。

    实际上，在姜家，除了她那个大哥姜若谨之外，包括姜浩铭和姜老爷子在内，对她都说不上多重视。

    要是出了事……

    李颖总觉得心里不安，主要是，那秦笙太玄乎了。

    几次的交手下来，她们这边是一点便宜也没占到，反而好几次险些把自己搭进去了。

    李颖是真的有点怕了。

    但就像姜若瑜说的，做都做了，这会儿就算担心后悔也来不及了。

    她只能按照姜若瑜吩咐的继续交代下去顺便扶着姜若瑜往外走去。

    却在打开休息室门的瞬间，两个人都顿在了原地。

    ?  ?太困了，写不动了，再欠一章吧，总计两章。

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

