    第9章 暗影虚化

    “binlin……binlin……”小恶魔也欢快的叫唤着，不停的在许大茂跟前打转。

    许大茂一把将小恶魔抱入怀中。

    此时他的眼里，小恶魔绝对要比老婆来的香的多。

    五分钟后，许大茂抚平了心绪。

    想要将小恶魔收回体内。

    可他却惊讶的发现，小恶魔居然不听他的使唤。

    不但没有回到体内，还脱离了虚界。

    许大茂彻底懵了，立刻回到了现实，却发现小恶魔早已不见踪影，而屋门更是打开的。

    “我的武魂就这么没了？”

    然而，许大茂的脑海中再次出现了一道信息！

    【小恶魔感觉到了无聊，来了一场说走就走的旅行。】

    “真的成精了！”

    许大茂生无可恋，自己的武魂居然不受自己的控制，它到底要闹哪样啊？

    正所谓船到桥头自然直。

    许大茂沉下心，决定不去管小恶魔了，他关上了屋门。

    许大茂决定回虚界研究阴阳双修图。

    可没想到，他的脑海里再次出现一道信息。

    【小恶魔感觉开门太麻烦，领悟了天赋，暗影虚化，并将天赋分享给了你！】

    “这……”

    幸福来的实在太突然了。

    许大茂怎么都没想到，这不合常理的武魂居然给他带来这么大的惊喜。

    这次领悟天赋，并没有像之前领悟超级智脑一般，异常头疼。

    身体几乎没有感觉到任何的不适，只是有着短瞬即逝的麻痒。

    许大茂闭上眼睛，感受了一下新的天赋的具体功效。

    然而，他的内心再次震惊了。

    暗影虚化，不但可以进行隐身，让任何人都看不到。

    身体也将形成虚无状态。

    拥有了这个天赋，别说穿门了，穿墙，穿铁都没有问题。

    许大茂开启了暗影虚化，顿时间，先前的麻痒感觉再次出现。

    不过，这样的麻痒程度完全可以接受。

    而他的身体仿佛消失在了原地一般，完全看不到，摸不着。

    许大茂伸出了右手，朝着屋门摸去。

    当他的手接触到屋门的那一刹那。

    直接穿了过去。

    仿佛此时的木门根本不存在一般。

    下一刻，许大茂的整个身体出现在了屋外。

    就这样，许大茂仿佛一个好奇宝宝一般。

    不停的穿进穿出，玩的不亦乐乎。

    这期间，许大茂更是惊讶的发现。

    使用恶魔的天赋，体内并没有任何的消耗。

    连体内的魂力，都不会消耗。

    很快，许大茂就释然了。

    天赋，为什么会称为天赋。

    估计就是这个原因。

    没有任何消耗，就像游戏中的被动技能。

    然而，这个被动技能，又能随时开启关闭。

    光这个天赋，价值大了去了。

    拥有了暗影虚化，许大茂的自身安全问题，已经完全不是问题了。

    可以说，在这个世界上，没人能杀了他。

    只是到了斗罗大陆后，就不知道效果如何了。

    但至少以现在的位面，安全绝不是问题。

    哪怕敌人的武功再高，刀枪再锋利，炮火再强烈。

    我直接暗影虚化，不和你玩了总可以吧！

    除了安全问题外，暗影虚化的功能多了去了。

    比如，半夜打寡妇的屁股。

    比如，做些什么坏事。

    当然，这些事情，许大茂还是不会去做的。

    毕竟，上辈子他是个纯情小C男。

    可以说，要比纯情，许大茂认第二，没人敢认第一。

    要不然，硬盘里也不会有几百个G了。

    不过，那些坏人最好别惹我。

    否则，保证你爽歪歪。

    总之，这个世界，许大茂已经立于无敌了。

    当然，做人还是要低调。

    这天赋绝对不能让别人知道。

    否则，就要过上逃亡的生活了。

    许大茂可不想自己被解刨。

    他又不是牛！

    许大茂深吸一口气，试图让自己平静下来。

    良久后，恢复平静的他，回到了屋内。

    随即再次进入了虚界，开始研究起了阴阳双修图。

    拥有超级智脑的许大茂，仿佛打开了某种开关一般。

    很快就将阴阳双修图融会贯通了。

    当即开始修炼了起来。

    阴阳两图中，分别有九个篇章，每个篇章中又有九幅图。

    共有九九八十一副。

    许大茂，按照图中内容，做着第一幅图。

    “这个姿势好古怪。”

    “怎么让我想起了天龙八部的庄聚贤呢？”

    三分钟后……

    “砰……”

    许大茂应声倒地，第一张图他只坚持了三分钟就不行了。

    “为什么会这样，明明我以为告别了小橡果了！”

    “可为什么还告别不了三分钟呢？”

    许大茂不信邪的进入茅草屋恢复了一番。

    再次练起了第一张图。

    三分钟后……

    “砰……”

    “我就不信了，过不了三分钟这个坎！”

    三分零一秒后……

    “砰……”

    三分零二秒后……

    “砰……”

    眨眼间，三个小时过去了。

    而最后一次修炼。

    许大茂只坚持了三分零五秒……

    “看来想要脱离三分钟的范畴，还需要一些时间啊！”

    许大茂无奈的自我安慰。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：51（持续进化中）

    力量：11（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：11（已经超越了普通人的极限）

    精神力：11（已经超越了普通人极限）

    魅力：11（你已经脱离了小橡果的范畴，距离大香蕉还有一定差距）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）

    功法：阴阳双修图

    情绪值：0

    ……

    武魂：恶魔

    特殊技能：超级智脑、暗影虚化。

    这三个小时并没有白费，力量、敏捷、精神力都已经超越了普通的人极限。

    就连那该死的魅力，也更进了一步。

    而许大茂的智力，更以一个不可思议的数值增长着。

    光这智力，估计就已经不是地球人的范畴了。

    许大茂算了算时间，现实世界马上天就要亮了。

    刚准备离开虚界，就见玉小刚出现在了虚界。

    玉小刚娇小的身体上背着许多的农具。

    玉小刚嬉皮笑脸，一脸的献媚讨好的说道：“本尊，我搞了一些种子，现在开工！”

    许大茂微微一笑，说道：“不错，孺子可教也！”

    说完，许大茂也不搭理玉小刚了。

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

