    沐游见此，大呼悲剧，自己就长得那么一副不值得人相信的脸吗，或者是这年头实话太不容易让人相信？

    “你说的是真的？”乔正道多少还算了解眼前这个家伙，要真能收敛些性格，倒真能有一番大作为，观其棋如观其人。

    “真的。”

    “那很好。”

    乔正道再度给了沐游一个爆栗，哈哈笑道：“以后我和你师母的养老问题就交给你了。”

    “您不是有国家养着嘛。”

    沐游撇了撇嘴道，眼神之中当然表达的是理所当然。乔正道夫妇年过半百依旧没有生育，大学四年沐游没少受他们的照顾，便就是沐游如今没有混得不好，那自是要担当起这份责任。再者说了，人家夫妇都是国务院津贴的主，自不需要沐游钱财帮助，只是渴望有一份温情在罢了，这点沐游若不能做，枉为世人。

    乔正道能够这么大大咧咧的说出前面那番话，也是对沐游的性情过于了解，还有就是这两个一大一小的顽童是胡闹惯了。乔正道为一院之长，不说有多少资产，便独独人脉一项，如果要寻子嗣，怕从者不亚于过江之鲤。而乔正道阅人无数，什么宵小之辈心怀叵测之人不曾见过，什么惊才艳艳品学兼优之辈不曾见过，但独有沐游能入其眼，也多半是性情的原因。

    沐游冲动、蛮撞、易怒、刚愎、执拗、偏激、直接，甚至无耻、猥琐、胡闹、懒惰，有些方面更是不思上进且不屑人情世故，但同时又热血正义！沐游不是完人，但绝对有血有肉有情有义，最重要的是对自己真诚且对自己胃口！

    沐游有所成就，这对于乔正道夫妇来说是一件大喜事，见其思取上进自更高兴。乔正道说道：“行，这事儿我给你记着了，下午就给你找去。”

    “你这老头子。”苏欣菡听到这爷俩的对话，指着陈洁对乔正道笑道：“找什么找，这不就有现成的一位吗，你难道忘了小苹果学的就是英语教育吗？小苹果大学期间可是做过常青藤学校的交换生，口语肯定不会比学校里的任何一位老师差。”

    闻言，乔正道拍了一下脑门，笑道：“我倒是忘了这个，小苹果可不就是最好的人选吗？这下好了，混小子要学英语，小苹果正好可以拿他做做实验算是实习前的实战演习，你们各取所需，哈哈。”

    陈洁见干爹干妈将自己的小名都叫出来了，自有一丝羞涩，还别说连这么一红，加上那微圆的脸蛋，还真和苹果很有些像。

    “这样的话，沐大哥可别嫌弃我教的不好哦。”

    沐游呵呵笑着：“怎么会呢，如果真教不好的话，大不了我给差评嘛。”

    乔正道见此哈哈而笑：“你们俩赶紧交换下号码，以后呢，你们就自己约着去学，免得我们俩老东西边上呆着嫌烦。”

    “对对对，就是别忘了一起回来吃饭就行。”苏欣菡也是打趣说道。

    陈洁脸上的红色更浓，低声报了一组数字，说道：“这是老家的号码，沐游先给我打一个，我先存你的，等换了临安的号码之后我再给你打回去。

    “行。”沐游是见识过这两夫妻的童趣的，便随他们打趣，点了点头，装着伸手进兜里，然后从储物玉简之中拿出了手机。在海外沐游的手机基本是没有用，也便直接关了机，免得没电。

    开机之后，一连串的震动，全是未接电话以及未读短信。未接的电话有叶胜儒打来的，也有程岚的，还有陈擎苍和魏爱国的，同时也有董媛媛那妮子打来的，甚至连父母的都有。

    “不是给他们打过招呼了吗，怎么还这么多电话？”

    沐游心生好奇点开了一个叶胜儒发来的消息，只有四个字，“大事，速回”，沐游见此，心头一震，连叶胜儒都说是大事，那这事儿肯定不小，也便没有闲暇事情再打开程岚的信息了。

    沐游装作镇定的给陈洁打了一个电话，然后抱歉的对乔正道夫妇说道：“有点事，我先走了，改明儿得空了再来找你们说话。”

    “没什么事吧？”刚才沐游眼中微微闪过的一丝担忧，还是难逃对沐游极为熟悉的乔正道的眼睛，遂问道。

    “现在还不知道，应该问题不大。”沐游呵呵笑了一句，安慰乔正道也是在安慰自己。

    “我送你下去。”

    “不用了，你先陪小苹果吧，我自己打车回去。事情解决了，我就来找小苹果学习英语。”

    沐游笑着说了一句，然后快速离开了乔正道的家，一边快速往校门走去，一边拨打了叶胜儒的电话。

    “沐小哥，你终于出现了！”

    电话那头的叶胜儒声音有些激动的说道。

    “叶大叔，出什么事情了吗？”

    “电话里说不清楚，你在哪里，我派人去接你。”叶胜儒说道。

    “不用了，我直接打车去灵粹轩。”

    沐游挂了电话，运气很好，很快拦到了一辆出租车，上了车之后，心里又不放心，遂也给家里打了一个电话。

    “儿子！”

    电话那头，母亲蔡婉萍的声音也极为激动紧张，这又让沐游的心咯噔了一下，难道自己出去这十几天，真的出大事了？

    “你这些天哪里去了，怎么电话就是打不通啊，吓死我们了！你现在在哪里啊，有没有事情？”

    沐世侯见蔡婉萍半点说不到重点，便拿过了电话说道：“那假药毒药事情到底怎么回事？”

    假药毒药？

    沐游愣了一下，疑惑道：“爸，我今天刚外面回来，人好好着呢，到底怎么回事，什么假药毒药？”

    “最近有人在老家这一带传言你在外面卖假药毒药还造成了三人死亡多人面目全非，你那制药厂到底是怎么回事？你之前所说的合作老板到底有没有问题？你的电话又打不通，你妈快担心死了。”

    听到沐世侯的话，沐游大概清楚了是怎么回事，用很镇定的口气说道：“爸，我刚外面回来，至于发生了什么事情我也不是很清楚，我现在正在赶往那个合伙人那边。爸，你知道我性格的，这种卖假药毒药的事情，我是肯定不会做的！同样，我那合伙人是国医世家，绝对也不会拿他们的百年荣誉开玩笑！这其中定有隐情，或者就是谣言，你让妈别担心，我先去那边瞧瞧，无论有什么事情，我都会第一时间通知你们的！”

    沐游稳定了自己的心情，同时也必须稳定住家里人的心情。

    “嗯，我们都相信你！你先去吧，记住有什么事情第一时间通知家里，无论发生什么事情我和你妈都在！”

    对于沐世侯和蔡婉萍来说，即便是知道了之后再可怕，也没有什么都不知道来的可怕！

    “行，那我先挂电话了。对了，这些天，你们最好都呆在家里别出去。”

    既然有人在老家散布了这些话，那肯定是要对自己不利，所以必须叮嘱让父母别出去，最好是呆在村子里，这样的话，也便于那山魈保护。

    挂了电话，沐游眼中明显多了一丝的煞气。

    到了灵粹轩之后，不单是叶胜儒和叶白芷在，连程岚也在。一脸的忧愁和愤怒，相比之前憔悴了一些，见到了沐游，心中虽松了一口气，脸上却多了一丝的惭愧。

    “木头，木兰倾城出事了！”

    沐游摆了摆手，说道：“姐，别担心。叶大叔，先将事情和我说一遍吧。”

    木兰倾城开业还不到一个月，名声已经传遍了临安，乃至于很多一线的大城市，可谓是红极一时。但祸福相依啊，在沐游离开的第五天，忽然有一小部分的人说用过木兰倾城的美白药粉之后，脸上出现了大面积的疮疤。起初所有顾客都以为是皮肤性质和敏感程度的问题，倒也不以为意，只是，叶白芷却知道海肌泥全无副作用之说，便留了个小心，派出了人去查探究竟。却没有想到还没查出什么结果，外面又传出了有人因使用神奇药粉后全身都出现了疮疤，且人数比之前多许多。

    木兰倾城异军突起，自是招来了临安诸多美容院的妒忌，一听有这种事情，自然推波助澜，请动了记者，查探此事。而记者自然是进行了一番可有可无的伤病采访之后进行了一系列的妄加猜测。

    木兰倾城美白药粉是神药还是毒药？

    木兰倾城是毒药伪装成的神药，初用是神药用过之后就是毒药了！

    震惊，用过木兰倾城神奇药粉过后，全身脓疮！

    ……

    各种醒目的标题！

    沐游听完叶胜儒的讲述，同时看完手中的那些报纸，问道：“有出现死人吗？”

    叶胜儒点了点头，说道：“没有，不过倒是有超过十个人因木兰倾城的药物而全身中毒，如今都住在人民医院重病房。这些，已经都被我动用关系压了下来，虽然没有报纸报道，但警察局已经备案了，同时坊间也有人在传。木兰倾城已经被迫停业。”

    沐游凝重的点了点头，没有死人这是如今听到最好的消息，再问：“制药厂那方面呢？”

    叶胜儒见沐游终于问到了重点，叹了一口气说道：“制药厂也被停了。”

    制药厂是国安局六处特准的，而且做的又是军队特供的买卖，连制药厂都被停了，沐游知道，这事情是真正大条了，而且也大致猜出了一些东西。

    （这两天周末实在很忙，所以只能一更，明天会有加更！）

