    林黛玉答说是。

    齐家的事情如今已经处理妥当了, 再提起齐家，林黛玉心中虽感叹惋惜, 但已不会过度自责。

    她还吃着齐耀给她的药方, 齐耀原本就给她预备了半年的药方子, 如今眼瞧着日期就要到了, 可齐耀人却不在了，这之后该如何，倒是有些难办了。

    原本瞧病问诊吃药，都不是一成不变的。这病患的病情要么会在药物的作用下逐渐好转，要么因药石无效而逐渐恶化。都是需要大夫郎中及时跟进，好定期调整药方子的。

    若是病好了，痊愈之后自然不需要再吃药了。若是病在渐渐好转，便需要减少药量或者改变药方子。这其中的变化都需要医者本人亲自控制。

    先前有齐耀在身边时时把控林黛玉的身子，这药方也能控制些, 如今齐耀没了, 眼见着林黛玉的身子已好了许多了, 这药方子就不适宜再继续吃下去了。

    林黛玉既同乔氏说到这里，乔氏也虑到了这些事来，林黛玉是想着再找一个大夫来看看她的身子的。若之前的病势已经痊愈或者好转, 便可不必再吃药了，若是不好, 就得看看再如何调整药方。

    林黛玉自己倒还有个小心思不曾说出来。

    她与林涧圆房也有数月了，两个人如胶似漆情热缠/绵，虽说这有孕之事不可强求, 全凭缘分，但是成日里看着颜氏为林涼所生的小娃娃那么可爱，她这心里头还是想为林涧生个孩子的。

    她年岁到了，如今也正是适合有孕的年纪，可数月都不曾有什么消息，林黛玉便怕是因着自己身体的原因才会如此，因此便想要找个大夫问一问。

    乔氏素来都将林黛玉当做自己的亲生女儿般看待爱护，如今虑到了这些事情，不等林黛玉说什么，她就先提出了要为林黛玉寻一好大夫的话来。

    林黛玉心里有这个心思，却一直没有说出来，倒不是因为不好意思，是想着如今这话提出来就不方便，听见乔氏说了，林黛玉忙道：“娘，我知道娘是为我身体着想。可如今岭南事务繁多，娘还要照顾爹，也要同爹一起忙着岭南兵务的事情，本就十分辛苦，我的身子也没什么大碍了，娘也不必为此费心了。等过一段时日再说这事，也是可以的。”

    “话不是这么说的，”乔氏道，“玉儿，岭南的事情要紧，你的身子也同样要紧。”

    “虽说你如今身子强/健了不少，可这数月不曾叫大夫看过，总还是不能安心的。你不必担忧旁的，只管好好休息，安心住在这里便好。找大夫的事情，我会同云溪商议的。这岭南才乱过，这里自然是寻不到什么好大夫的，要寻好大夫还得去外头找。”

    乔氏一言既定，又安抚林黛玉，免除她的后顾之忧，说好一切事情都由乔氏去安排，林黛玉也就放下这份心思了。

    这日到了晚间，林鸿同林涧一同整顿兵务到了很晚才回来。

    夜已过半，林黛玉没等着林涧，业已睡下，林涧这边正轻手轻脚的洗漱，就怕吵醒林黛玉的时候，乔氏打发了人来请他过去说几句话。

    林涧瞧瞧外头夜色深浓，想说时辰太晚了，有什么事他明日再过去同乔氏商议，但来人说乔氏是有关于林黛玉的事情要与他商议，林涧一听便去了。

    到了乔氏这边，林鸿已洗漱去了，乔氏见林涧来了，忙含笑让他坐下。

    林涧倒还有些紧张，他还以为是林黛玉出了什么事情，才会致使乔氏到了夜半还要寻他来说话。

    “娘，是玉儿出了什么事情吗？”

    “没有没有，玉儿好得很，她没事。”

    乔氏忙笑着让林涧宽心，又同他说起今日同林黛玉一道说起的事情来，“齐老先生已不在了，你替玉儿再寻个好大夫给她瞧一瞧身子吧。我瞧她如今精神还不错，若是身子好起来了，这药总吃着也不好，还是该瞧一瞧如今怎样，再看看日后如何。”

    “这事儿原也不急，好大夫总是要慢慢寻的。只是我晓得你明日极早便要起身，又要同你父亲去营中操练，你走得早我怕寻不到你，这才在这时候将你寻来的。”

    林涧松了一口气，旋即笑道：“娘，这事儿我早就虑到了。前不久便让钱英给金陵那边的人递了消息。那些留在金陵处理齐家事情的人不是一直没有回来么？他们便是依着我的话，在江南再寻名医给玉儿瞧病的。等寻到了人，会请来这里给玉儿瞧病的，娘放心便是。这事儿已有了眉目，再过不了多久，人就会来了。”

    乔氏忙细问要寻的大夫是什么样的人，林涧都一一含笑答了，可见是早就有所准备的。

    乔氏见林涧这样将林黛玉放在心上，自然也没有什么再需要嘱咐的了，想了想后，才低声道：“玉儿调理身子期间一直用着齐老先生的药，这药服用期间玉儿难有身孕，这事儿到了新请来的大夫那里，你别忘了嘱咐他，这事儿旁人都不知道，玉儿也不知道，可别叫他说漏了。”

    林涧请乔氏放心：“娘，我知道。”

    事情是早都安排好了，可最终还是天不遂人愿。

    没过多久，便又发生了两件事情，让林涧新请来的江南名医没能顺利到岭南来。

    尽管卢院判用尽毕生所学，也只是延缓了承圣帝体内毒素的发作，却未能救回承圣帝的性命。

    在进入冬日后不久，都中迎来第一场初雪的时候，承圣帝最终还是在勤政殿中，在朝中重臣还有皇后及萧煜的陪伴下咽下了最后一口气，缓缓闭上了他的眼睛。

    太上皇的逝世，令尚未完全稳定下来的朝局又再度动荡起来。但因着四王八公一系在都中彻底的失势，这些动荡也并不足以动摇新帝萧煜的地位。

    萧煜登基已有两三个月了，这两三个月里，他根基渐稳，在承圣帝驾崩之后，他即下旨，明年改元，年号启泰。

    都中的动荡还没有怎么开始就被萧煜给摁下去了，因此这消息传到岭南，岭南未乱，但是林鸿林涧等人心中却十分的不是滋味，他们在岭南整顿兵务，连承圣帝的最后一面都没有见到。

    对于林家父子而言，这是极大极大的遗憾了。

    可还没等心中的悲痛与失落蔓延开来，林涧就收到了一封密信，这密信是从林黛玉手中传来的。

    这信是从皖南来的，准确的说，信是从探春手上送来林黛玉手中的。

    当初贾家将探春嫁去皖南，将她嫁给皖南将军白毅，便是希望借此机会控制白毅，甚至是控制皖南军中。哪怕做不到这一点，按着贾家的想法，也是在与林涧交好的白毅身边安插了一个自家的人，这样也有利于自家获取消息。

    贾家的如意算盘打得好，可事情并未如他们所想的那样发展。

    贾家的心思昭然若揭，白毅又岂会不知道呢？这事儿林涧知道，但没插手。

    贾家想要这样安排，白毅又不是傻/子，怎会让贾家得逞呢？这边抱着的心思便是将计就计，况白毅也托人打听过，不说贾家私下如何，单说这位贾家的三姑娘着实不是个简单的姑娘，虽是庶出，可有些方面却比寻常女儿家要强上许多，白毅是行伍之人，也不愿娶个娇弱妻子，他知晓探春性情后对探春也是有些兴趣的，也就答应了这门婚事。

    白毅是想着，这样在家里就是有主见有主意的姑娘，未必肯听家里的意思。他不与四王八公一系的人作对，但四王八公一系的人一直都有想要禁海裁军的心思，白毅虽允了林涧去都中周旋此事，但也确实想多个渠道知晓都中的事情。

    他是决计不可能同四王八公一系的人一道的，除了心里头着实对这位贾府三姑娘有些兴趣之外，也是觉得，若是她性情真的不错，倒是可以与他相配。

    收服一个十来岁的小姑娘，白毅还是很有这个信心的。

    贾家嫁了探春，往后就出了大皇子作乱的事情，眼瞅着就衰败下来，剩下的人都在都中夹着尾巴做人。自身都难保，更别说往探春那里打听消息了。

    探春自个儿有她自个儿的打算，她的婚事她做不得主，可她婚后的日子该如何过，她自己还是有些成算的。

    令白毅和探春没有想到的是，他们成婚之后的日子，倒是比他们婚前所想的要好得多。

    一个不愿做家中探听消息的棋子，一个有意想要培养自己看中的小姑娘做个合格的将军夫人，两个人这日子慢慢的过着，倒也有滋有味起来。

    贾家落败，再不能控制探春什么，探春也无需顾虑家中事宜，白毅也没有因她家中之事看轻她，她好好的同白毅过日子，况她人又聪明，知道如何应付都中的事情，白毅信任她，夫妻两个倒是日渐情深了。

    这倒正是应了探春闺中曾有过的花签，她是真真嫁得贵婿了。

    探春是个聪明人，她有自己的成算，也没断了与旧日姐妹们的往来，只是因着白毅的缘故，与林黛玉的来往书信自然多些，有着闺中旧情在，林黛玉也就只与她一人还有着有别于表面往来的私交了。

    探春这回给林黛玉的来信，说的却不是私情，而是一件大事。

