    “哇……人好多！好热闹！”

    拉鲁拉斯第一日简单的理疗已经完毕，主要是以活跃超能力因子为目的，只可惜杨御当时获得的再生力交给了咸鱼王，否则的话，拉鲁拉斯现在的超能力施展会更流畅一些。

    不过有些事情对杨御来说无法用上帝视角去看待，现在，拥有再生力的咸鱼王让杨御有了更强大的训练家实力，也正是这样，杨御可以竭尽全力帮助拉鲁拉斯。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯胸前挂着的超能晶石项链，虽然小小一块儿，但是依然闪烁着超能力的神韵之光，正温养着拉鲁拉斯的裙心地带。

    对于年轻的训练家们来说，暑假无疑就是一个提升自己实力的机会，炎热，让精灵对战气氛显得更加火爆。

    杨御和杨小钰两人，在人群之中不可谓不显眼。

    杨小钰怀里搂着拉鲁拉斯，虽然鬼斯通没有跟来，但无论在哪里，拉鲁拉斯都能吸引无数训练家的眼球。

    杨御却看起来更“骚包”。

    和世界中心岛的时候一样，还是那般“人畜无害”的装扮，怀里搂着波克比，头顶小梦妖，身后一只迷你龙跟着爬爬停停，时不时上下左右探着脑袋，大白鼻子也耸动着，仿佛只要一根棒棒糖就能把它骗走一样……

    不过，杨御自然是做了措施的，迷你龙来之前就已经填饱肚子了，再说，头上的小梦妖手里可还拿着一根“小钓竿”，上面绑着一块能量方块，钓迷你龙专用。

    “我去，迷你龙？那个人是谁啊，怎么那么嚣张！”

    “他很嚣张吗？好像没有吧……”

    “怎么不嚣张了？那可是迷你龙！他就这么把迷你龙召出来放身边吗？！”

    “额，好像还行啊，要是你有迷你龙，你会不会这么干啊？”

    前面的声音停顿了一下，随即语调立刻沉重下来，煞有其事道：“你说的对，要是我有迷你龙，我可能会更嚣张！”

    ？？？？

    “波克比！梦妖！迷你龙！难道……是他？！”

    “刘维莘，谁？”

    “沈志，那个人，那个那个，万学长在群里跟我们提过的！杨杨杨……杨御！”

    “我去，不会吧，他怎么在魔都？”

    杨御在魔都做交换生的时候还是挺低调的，即便最后拿到了冠军，本身的长相也没有特别的出众，放在人群里的话，只有仔细看的时候才会觉得很耐看。

    周围大部分训练家并不认识杨御，唯独那几个来自精灵交通大学的学生，甚至其中有一个人当初还接待过杨御那一行交换生。

    “诶，那个怀里抱着拉鲁拉斯的小姐姐是谁啊，看起来好文静！”

    “不清楚，看起来也不是普通人。”

    “看他们的样子……是要进行精灵对战么？”

    “我的天，他该不会是想让那一只迷你龙上精灵对战场吧？这里可是道馆诶，哪怕是道馆里的实习训练家，也是联盟认证的高级训练家！”

    “迷你龙……现在可依然还是迷你龙啊，真正有战力的时候，是哈克龙时期，这个训练家是来白给的吗？”

    在周围不断分析着道馆里的实习训练家以及常驻训练家的挑战者们，难以置信地看着那个后来的“骚包”训练家提前登上精灵对战场。

    看那个人的模样，应该也是个学生，不是说要排队的么，怎么他来就能够插队到前面去，这里面怕不是有内幕吧！

    “迷你龙，加油！”杨小钰握了握拳头。

    迷你龙左歪歪脑袋，右歪歪脑袋，狐疑地眨巴眨巴眼，直勾勾地盯着杨小钰的手，脑子里缓缓打出了一个“？”，油呢，也没看见要给它喂油吃的样子啊！

    杨御熟练地用“龙爪”包住了迷你龙的脑袋，然后缓缓地把这家伙的脑袋转到正对场地的地方。

    迷你龙像是被抓住了命运的脑袋，乖乖地把目光转了过来。

    “超能道馆……道馆实习训练家至少会有三只超能系精灵，可以一次挑战两位训练家，进行2V2的对决。”

    杨御晃了晃脑袋。

    除了道馆馆主以外，并非所有常驻训练家都会拥有六只超能系精灵，但都至少拥有三只，如果同时和两位训练家进行战斗的话，虽然可以少打一些战斗，但两只超能力精灵彼此之前的配合会因相近的能力变得更加地默契……

    这一次就先单挑吧。

    外快，要赚，精灵，也要成长。

    咸鱼王，大美丽，呆呆，小暴暴，用他们来对付最开始的实习训练家的话，那太欺负人了，哦对了，杨御还有一只“小拳石”来着……

    “我们开始吧！”

    上场的实习训练家陈敬文开口道。

    杨御点了点头，他在想要不要把雷吉小拳·洛克石叫出来透透气，就怕到时候控制不住场面，把对手精灵打飞了……

    “迷你龙，努力打赢对手，赢了想吃多少冰激凌就有多少冰激凌，输了咱就喝冰水吧！”

    “咪！”

    迷你龙的眼睛立刻就直了起来。

    它要吃冰激凌！

    不要喝简简单单的冰水！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖挥舞着手里的小钓竿，就像是挥着喝彩棒一样。

    “波比咘～哩！”

    波克比擦了擦自己的嘴角，想起上次在岛上吃迷你龙牌冰激凌原浆的时候……它也想吃了！

    迷你龙你你你……你要是没有冰激凌吃，我波克比我就哭给你看！

    小朋友的逻辑就是这么的古怪且有趣。

    道馆对战，道馆里的训练家都遵循着联盟道馆的规则，即便是实习训练家，前三只精灵必然是与道馆属性相匹配的。

    “还真是迷你龙么？龙系的精灵，并非没有克星啊……出来吧，魔尼尼！”

    “妮妮！”

    陈敬文的精灵球中跳出一只身型粉色，戴着一顶藏青色类似圣诞帽那样的帽子，鼻子有些像马戏团里的小丑，手臂非常纤细。

    这一只精灵或许认识的人不是很多，但是它的进化型大伙儿肯定很熟悉。

    魔墙人偶。

    小智家里特别会做家务的魔墙人偶的最初形态，魔尼尼。

    “超能与妖精双系精灵，妖精系，难怪了！”

    “有迷你龙就能为所欲为吗？”

    “龙系又不是无敌的！哈哈哈，这下这个嚣张的训练家要输了，那么直接地派出迷你龙，也不伪装一下，怕不是个愣头青么！”

    周围不认识杨御的挑战者一下就乐了。

    这个人，怕是某个有钱人家里出来不会打精灵对战的败家吧？

    “咪！”

    魔尼尼出现的一刹那，迷你龙的双眼隐隐约约同时出现一种美食的形态……

    魔尼尼……好比肯打鸡里的甜筒??！

    还是特殊蓝莓味的！

    魔尼尼突然间感觉自己好像被什么极度危险的东西给盯上了一样。

    对战，开始！

