    叶颜兮先逃也似地从车上下来，拎着东西直奔公寓而去，而且大包小包地都是自己拿着，很自觉地没有让肖煜帮忙。

    将那么多东西都拎上来之后，叶颜兮就累的整个人摊在了沙发上。

    这一路上回来，何止是身体累啊，一路上都被肖煜心理也连带着摧残，现在早就撑不住了。

    她刚摊在沙发上，肖煜就在她旁边也坐下了，她偷偷地瞟了一眼肖煜的脸色，还是那么阴郁，不禁再次警觉起来。

    这样坐在一起，也不是很危险吗？

    窗外还是电闪雷鸣的，一阵闪电划过，阳台上一整刺眼的光亮，叶颜兮看了一眼，这才发现阳台上的笼子里两个小家伙正哆哆嗦嗦地挤在一块，似乎很怕打雷闪电的样子。

    “啊，我竟然将这两个小东西给忘了。”叶颜兮惊呼一声，爬起来就往阳台冲，到了跟前赶紧将笼子从阳台上取下来。

    雨实在是太大了，雨滴飘了进来，两个小家伙似乎也淋了点雨，笼子还是湿哒哒地直往下滴水，客厅的地板上很快便是一滩水迹。

    肖煜本身因为在路上就心情很不好，此刻一看叶颜兮一进门先关心自己的小黑和小灰，顿时就更加的不痛快了。

    只见肖煜的脸色突然就黑了下来，黑的似成滴出墨一般。

    此刻一看客厅上的反光的水迹，那一刻心里的怒气简直积攒到了极点，到了要爆发的边缘。

    “谁让你将笼子拿进来的？”肖煜的语气很冷，带着危险。

    这句话带着质问及怒气，叶颜兮正在找地方放着两个小家伙，一听肖煜的声音，顿时动作一怔，疑惑地看向肖煜，此刻发现他正冷冷地看着她的方向，锐利的目光有如实质一般似要穿破这笼子。

    叶颜兮觉得肖煜莫名其妙，就解释道：“外边阳台雨那么大，把它们放外边受凉了会生病的，所以我就拿进来了，雨停了，我再放出去。”

    肖煜冷哼一声：“你倒是很关心它们，淋点雨就受不了了。”

    叶颜兮觉得肖煜这是故意的，可能路上的气还没消，于是她便拎着笼子去了厨房，“如果你讨厌看到它们，那我把它们放倒厨房，你看不见了就好了，这样没意见了吧。”

    肖煜冷着脸，看着叶颜兮从自己眼前路过，然后将笼子拿去了厨房，脸上的阴郁还没有消散。

    在厨房内给小家伙们添了水和食物，又切了些水果，一切都搞定之后，叶颜兮才从厨房内出来。

    肖煜自然而然地知道，叶颜兮一直将那两个畜生当宝贝一样的供着，

    可是却对他.....

    拿起桌子上的杯子，气的将水一口气喝完。

    走出了厨房，叶颜兮见肖煜还是之前的姿势在那里坐着，电视也没有开，于是她吐了吐舌头，走了过去。

    到了沙发边看见之前给肖煜买的衣服，便拿了起来，献宝似的晃到了肖煜的眼前。

    “总裁，这可是我专程为你买的衣服，你现在要不要试试看，合适不？”

    这男人太小气，有时候还是要哄一哄的。

    肖煜的脸色明显缓和了一些，漆黑的眸子盯着叶颜兮手上的衣服看了一阵，站起来朝楼梯走去了。

    他从身边走过的时候，叶颜兮还以为肖煜是看不上，所以那眼神才那么淡然似乎还有一些嫌弃在里边，于是她郁闷地愣在原地。

    走了一会儿，肖煜又转过身来，“不是要试衣服吗？还不过来？”

    这是要试衣服？

    叶颜兮心里的郁闷顿时一扫而光，立刻捧着衣服屁颠屁颠地跑了过去。

    肖煜上去之后直接去了主卧，于是叶颜兮也跟了进去，进去之后还小心翼翼地将窗帘都拉上了，虽然外面还是狂风暴雨压根看不到什么，但是她还是有些担心有人会偷窥，自从上次那件事之后，叶颜兮对玻璃都有了恐惧感。

    肖煜气定神闲地看着她将窗帘拉上，完全没有要动的意思。

    “总裁，你怎么不试？”

    叶颜兮心里直嘀咕，可是肖煜却仍旧是看着他，深不见底的眼眸里有着她难以看懂的情绪，只是很悠闲地伸出双臂。

    他懒得动，他要她给他脱掉，然后再换上。

    这动作的意思很明显，叶颜兮瞬间就明白的他的想法，虽然两人早就亲密无间，坦诚相见了不知道多少次了，但是给他脱衣服这件事，还真是没怎么干过。

    她有些讪讪地笑道：“换衣服这么简单地事情，三岁的小孩都会了，我还是不打扰你换衣服了，先出去了。”

    说完，叶颜兮就要夺门而逃。

    可是她才刚迈出去一步，身后肖煜就发话了，“叶颜兮，别让我再重复一遍，还不过来！”

    叶颜兮顿时僵住了，而后整理了一下面部表情，带着微笑转过身来，“换就换嘛，我帮你就是了。”

    虽然嘴里很讨好地这么说，但是心里早就将肖煜骂的体无完肤了。

    她一边小声嘀咕着，一边往肖煜身旁走去，到了面前，肖煜那高大的身材，顿时给人一种无形的压迫感，每一次站在肖煜面前，她都感觉自己简直太娇小了。

    总有种处于弱势被动的感觉，这让她心里很不爽。

    但是人在屋檐下不得不低头，她深深地吸了口气，才开始动手去伺候肖大总裁穿衣服。

    肖煜似乎一直偏爱西装，这么热的天，也不知道他是怎么过来的。

    解开西装外套脱掉之后，就是里边的铲山了，这些倒是很容易。

    买好的衬衫试了之后，尺码刚好，合适，系好扣子之后，叶颜兮后退几步，这才慢慢地欣赏起来，而后很满意地砸砸嘴：“嗯，这尺码刚好。”

    肖煜却依旧面无表情，一点儿不买账，居高临下地盯着她：“就只是一件，其他的尺码呢，也不一定合适。”

    这话叶颜兮立刻就听出了他的言外之意，脸色有些发烫，“这些衣服都是一整套的，一件合适了，其他的尺码也肯定是对的，不用试了。”

    意思是还要给他换裤子，这她可不干。

    就只是换了一件衬衫而已，她都感觉自己已经有些精疲力尽了，更别说连裤子一块儿换了，而且肖煜这么说，肯定是打着什么坏主意，她可不能上当。

    可是，就在她心里毅然决然地坚持己见，决不妥协的时候，肖煜又冷喝道：“你平时工作也是这样吗？前面的没错就也不检查后边的了？你能保证每一处都没错吗？”

    叶颜兮彻底见识到什么叫无耻，居然拿工作来说事。

    何况，平时她工作的时候向来都是仔细认真的，怎么会允许那种情况出现？

    “说话要讲究真凭实据，别以偏概全，随便诬赖别人。

    “好啊，既然你说我诬陷你，那你拿出真凭实据来啊？不然我怎么信你呢，平时就是这样，工作难道不是？”肖煜一本正经地说道，“不然就从这件事开始。”

    虽然气的咬牙切齿，但是肖煜使了激将法，她也不能就此被诬陷，于是恨恨地从牙缝蹦出来几个字：“那先说好，我给你换完裤子之后，你要向我道歉！”

    看着她气呼呼的小脸，肖煜语带笑意：“好，只要你能做到，其他的就好说。”

    叶颜兮有些不信任地盯着肖煜，感觉肖煜就是一直狡猾的狐狸，可是看了半天却看不出他眼底的情绪。

    最后，还是将手伸向了肖煜的腰间，皮带首先得解开。

    可是这条皮带，她看着却是犯了难，这可怎么解呢？不说她从来没解过男人的皮带，但好歹也见过，可是这条看着似乎和那些不一样。

    肖煜这条皮带看起来这么高档，没想到使用方法也如此的繁琐，叶颜兮小手在他扣子上试了几次，都没办法将之打开，男人的皮带构造难道和女人的差很多吗？叶颜兮小声嘀咕着，便低头继续研究。

    研究了半天，手都有点儿酸了，叶颜兮这才有点儿着急，又凑近了一些想看看有没有什么暗扣之类的。

    也不知道凑近看了多久，终于让她找到了扣子，按了下去，很轻松就开了。

    她心里一喜，只想着赶快给肖煜换好裤子，就完事了。

    给他脱掉裤子的时候，觉得有些费劲，似乎很紧的样子，但叶颜兮也没放在心里，在肖煜的还算较好的配合下，还算完成的比较顺利。

    只是，在往上提的时候，叶颜兮提了半天发现纹丝不动，似乎什么卡住了。

    她也没在意，弯着腰也看不到前边，便自然而然地伸手去摸。

    可是却动作一顿，手似被烫着一般迅速地缩了回来。

