    “别胡说，我昨晚根本就没有睡觉！”洛天看了玄武等人一眼，尴尬的解释道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一晚都没有睡？”玉面狐狸望着洛天，眼中的怒意更盛了，“这个混蛋是在向自己晃摆他那变态的能力么？”

    “洛天大哥哥，这个大姐姐是谁，长的好漂亮，这头白是染的么？真好看，”朵朵清纯无比，看着玉面狐狸，却是被她的白给吸引住了，不由的轻声问道。

    而上官飞燕则是警惕的望着玉面狐狸，这个女人的霸道她可是清楚的记得，上次也是在这里，说动手就动手，上官飞燕对她颇为忌惮，而兰兰似乎更怕她，躲在了裴容的背后。

    “咳，是啊，呵呵，这位是上官飞燕的妹子，你不要误会，”洛天看了一眼朵朵，然后向玉面狐狸介绍道，接着看向玄武李连英他们：“早餐准备好了吧，大家先去吃饭了，没事都是自己人，呵呵，”

    “阿弥托佛，李施主，我们去吃饭吧，有点饿了，”法海倒也老实不客气，看了一眼李连英轻声说道，然后当先向着餐厅走了过去，而且李连英，玄武，白虎等人也跟了过去，他们知道这是他们老大自己的事，他们插不上手，需要他自己来处理才行。

    “上官飞燕的妹妹小丫头长的很漂亮，你真的不是他的女人？”玉面狐狸上下打奇的打量着朵朵，直接问道，直接的简直让人无法接受，朵朵听了玉面狐狸的话，一下子睁开了眼睛，还没有说话，上官飞燕受不了了，粉面寒霜盯向玉面狐狸：“你少胡说，她是我的妹妹，你不要侮辱她，”

    “哦，谁说姐妹二人不能同时嫁给一个男人，凭这个混蛋的德性，他不是做不出来！”玉面狐狸冷哼一声，看向洛天道。

    “小狐狸，你少胡说，不是你想像的那样，”洛天不由的脸一黑呵斥道。

    “喂，你胡说什么啊，他只是我的大哥哥而已，你再胡说，不要怪我对你不客气啊，”

    朵朵也恼了，这个白头的姐姐说话真是太难听了，让她无地自容，小脸顿时涨的通红，跺着脚娇声喝道，本来对她还有一点好感，现在朵朵对她可是一点好感也没有了。

    “玉姑娘，你误会了，朵朵还是一个孩子，你不要乱说话，”裴容也看不下去了，于是淡淡的说道，对于这个强势的女人，裴容说实话也没有好感，只是觉得她功夫不错，可以帮到洛天而已，所以这才不介意玉面狐狸跟着洛天，不过如果她这样对待众女，裴容也必须站出来说句话了。

    玉面狐狸看了一眼裴容，哼了一声，然后看向朵朵，颇有兴趣的打量着她：“你这个小丫头脾气还不小，我就看看你怎么对我不客气，”说着，一只大手就向朵朵抓来，顿时一股强大的真力涌向了朵朵。

    “你敢”上官飞燕怒了，这个女人说动手就动手，上次对自己动手，现在还要对自己的妹妹动手，让她受不了了，一下子跳了过来，一拳对着玉面狐狸就砸了过来。

    “姐，让我来！”朵朵一双美目睁的很大，眼里蕴含着怒气，手里的古筝一摆，素手拉动筝弦，一击八音绝杀对着玉面狐狸就击了过去。

    “咦？”玉面狐狸吃了一惊，她现这个丫头的攻击力惊人，一挥手，真力把朵朵的那道八音绝杀给撞的散了开来，这可是朵朵自己的真力，如果是昨天洛天留在她体内的那股真力用来对付玉面狐狸，玉面狐狸和那个胡连山一样，仓促之下，同样不敢硬接，虽然现在朵朵的实力只不过是入室后期顶峰的实力，也把玉面狐狸给吓了一跳，她想不到这个漂亮的小丫头古筝上的音波这么强大。

    “够了，小狐狸，你还有完没有完！”洛天看到玉面狐狸竟然向朵朵出手，不由的喝道，他不能让这个玉面狐狸再闹下去了。

    “哼，当然没有完！”玉面狐狸毫不退让，瞪了一眼洛天，然后看向裴容三人：“你们三个跟我来，我有话和你们说，”

    裴容，上官飞燕还有兰兰三人相视一眼，上官飞燕怒道：“你又想做什么？告诉你不要以为你功夫高就怕了你！”

    “哦，既然不怕，那敢不敢跟我来？”玉面狐狸不屑的扫了一眼上官飞燕哼道。

    裴容轻轻的皱了一下眉头，“走吧，”

    “容姐”洛天怕这个小狐狸再搞什么妖蛾子。裴容微微一笑：“放心吧，玉姑娘并没有恶意，有的事情还是说开来好，”

    玉面狐狸有些诧异的望了裴容一眼，没有说话，跟了过去，兰兰小嘴撇了撇扯着裴容的衣服也跟了过去。

    “姐，我陪你去，她敢欺负你，我对她不客气，”朵朵抱着古筝瞪着这个玉面狐狸哼道。

    “不用，姐还不至于怕了她，”上官飞燕傲然道，最后也跟了过去。

    “洛天大哥哥，她们不会有事吧，”看到裴容几人进了房间，朵朵有些担心的问道，有些忐忑不安。

    洛天苦笑着摇摇头：“没事的朵朵，放心吧，还有，以后你的八音绝杀不要轻易施展，那会杀人的，幸亏这个小狐狸功夫高，可以轻易挡下来，不然的话，后果不堪设想，明白吗？”

    “嗯，我知道了大哥哥，不过她说话太气人了，昨晚我都答应姐姐以后我会保护她的，所以我才”朵朵有些气呼呼的说道。

    “大哥哥明白，好了，去吃早餐吧，这里有大哥哥呢，”洛天微笑道。

    “那好吧，大哥哥，我去了，”朵朵看了看那个紧闭的房门，犹豫了一下，向餐厅走去。

    房间里，玉面狐狸面对裴容，上官飞燕还有兰兰，打量着这三人，气氛有些压抑。

    “玉姑娘有什么话你就说吧，从小天那里，其实我也知道你不少的事情，你的功夫很高，小天是一个做大事的人，只要你真的对他好，帮助她，我可以答应你任何条件，”裴容说话了，望着玉面狐狸淡淡的说道。

    “裴容不愧是裴容，东昌的大姐大，也难怪洛天这个混蛋一直把你放在心上，念念不忘，一回到东昌，第一个想的就是你，识大局，顾大体，临危不乱，对任何事都能坦然面对，你是我玉面狐狸佩服的第一个女人，”

    玉面狐狸看着裴容赞赏的点点头，傲气有所收敛，然后看向上官飞燕和兰兰道：“那就打开窗户说亮话吧，我也是他的女人，这个混蛋的女人现在不少，俗话说，没有规矩不成方圆，从现在开始，裴容，容姐算是老大，至于你们两个一个老三，一个老四吧，我屈居第二，以后一些事情，需要听我的，明白吗？”

    “喂，你还讲不讲道理，总要有个先来后到吧，”这时兰兰大胆的抗议道，她最小，争不过上官飞燕肯定是最老四了。

    “我不同意，除了容姐外，任何人也别想骑在我的头上，你也不行，”上官飞燕冷哼道。

    “那我现在就骑在你的头上，你能如何？”玉面狐狸冷笑，刷的一剑横在了上官飞燕的脖子处，上官飞燕只感觉寒意入体，让她心中一凛，这个女人竟然霸道的要用武力相迫，把她气的要命。

    “玉面狐狸，你的功夫是高，不过总有一天，我会过你，你也少在我面前显摆，”上官飞燕冷冷的盯着玉面狐狸道，浑然不惧。

    “你？痴人做梦，说实话，你那个妹妹功夫不错，一看就很有天赋，如果她说过我，还真的有这个可能，你那就算了吧，”玉面狐狸不屑的撇嘴道：“当然你不愿意也无所谓，我只是通知你们两个，并不是和你们两个商量，当然，你敢不听话，我不介意见你一次打你一次，”

    “玉面狐狸，你不要欺人太堪！”上官飞燕咬牙道，玉面狐狸的话，气的她火气蹭的往上窜，如果可以的话，她真的想把这个玉面狐狸一脚给踢飞，可是没有办法，这个玉面狐狸的功夫实在太高，上官飞燕心里升起一股无力感。

    “我欺负你又怎么样，事情就这样定了，小丫头，你还有意见吗？”玉面狐狸收了长剑望向兰兰，兰兰不由的一缩脑袋：“我有意见你会听吗？”

    “不听！”玉面狐狸干脆的道。

    “那不就是了！”兰兰不由的翻翻眼睛。

    看着这个强势霸道的玉面狐狸，裴容不由的有些无语，想说什么，不过想了一下，还是没有说出来。

    “好了，饿了，吃早餐去吧，走吧，容姐，”玉面狐狸收起冰冷的神情，换上了一副笑眯眯的模样，魅惑众生，真是一只善变的狐狸。

    “嗯，好，”裴容苦笑了一下，然后开门就走了出去，上官飞燕接着就要跟上，却是被玉面狐狸一把给扯了回来：“让住，你最多只能排第三！”说完大模大样的先走了出去。

    “你”上官飞燕粉面寒霜，胸部不停的起伏，如果可能的话，她真想帮她一下，一脚把她送到餐厅里，只不过上官飞燕不敢，打不过人家，没有办法。

    “燕子姐，你先请！”兰兰有些怯怯的说道，示意上官飞燕先走，她自觉的把自己排在最后，虽然有些委屈，不过也没有办法，被玉面狐狸一闹，她突然现上官飞燕原来这么可爱，比玉面狐狸强多了。

    看了一眼兰兰，上官飞燕深吸了一口气，然后走了出去。