 他之前还谎称是石成春让他来的，现在石成春人都不在。

这样一来，他的谎言就不攻自破了。

就算他在无法无天，也不敢在这个地方乱来。

“那他是什么时候走的？

什么时候才能回来了呢？”

江云天客客气气的问道。

“昨天就走了，至于什么时候回来，那我就不知道了。”

江云天皱了皱眉头，心想“难道这次的事情跟他也没有关系？”

既然这里找不到石成春，江云天直接就走了。

这下他是真的想不出是谁在背地里搞他了。

然而这一切，都被在百叶窗后面的石成春看得一清二楚。

现在他发现张铁森是真的可怕，居然能猜到江云天的行动。

“市长，江云天已经走了。”

之前那个人进来后说道。

“以后对外面的人就说我出差去了，至于我在这里的这个消息，不要透露给任何人。”

石成春满脸威严说道。

这段时间他要专心打压江云天，所以决定住在办公室里了。

为了避免有后顾之忧，他已经把老婆安排出国了。

这样江云天就没有什么可以威胁到他了。

“是，市长。”

那人很坚定的说道。

石成春摆摆手示意他出去。

外面的马路边上，司机恭恭敬敬的问道：“江董，接下来去哪？”

这时，江云天突然迷茫了，接下来不知道该何去何从。

“先回公司吧。”

江云天叹了口气说道。

时间飞逝，一晃眼已经小半个月过去了。

这段时间里，张铁森在天凤山庄已经把伤养好了。

并且按照他的要求，孙凤帮他换了一张“脸”。

现在就算他回山福村，也不会有人认出他是张铁森。

而另外一边，江云天已经被查封了不少的小企业。

但是这些对于江云天来讲并未伤筋动骨，那几家大公司依然照常运行。

只是这些琐事弄弄得他焦头烂额，一直想要把背后搞他的人给挖出来，可就是没有头绪。

“把那些已经被查封的，还有没被查封的小企业全部低价处理掉。”

会议室里，江云天来了一招破釜沉舟。

既然别人想要搞他，那么他自己先把那些搞掉，不给别人机会。

只要那几家大公司不被人动就已经足够了。

“江董，如果要这么做的话，可是有很大损失的，你真的考虑好了吗？”

江云天不由思索，斩钉截铁的说道：“只管按我说的做就行了。”

不管有多大的损失，他都很有自信给赚回来。

只是这段时间他知道自己被人针对了，决定先把这段非常时期过渡过去再做打算。

下面的人没有一个再有异议，都十分的安静。

“现在你们马上着手处理这些事，散会！”

江云天第一个离开了会议室。

江瀚倒是一点也没把这些事放在心上。

反正他觉得自己家这么多钱，哪怕不赚钱，都够他花几辈子了。

所以他从容不迫的开始打电话，甚至还笑的很开心。

这边张铁森也不想在天凤山庄里呆着了，已经跟孙凤说明要离开了。

“你就别送了吧，我只是要回家而已，又不是以后不能见面了。”

张铁森笑着对华舒娴说道。

只是他不知道在这段时间里，华舒娴对他已经有感情了。

以后不能朝夕相处了，对她来说心里很失落。

“那你以后一定要小心，如果有人要杀你的话，你第一时间要告诉我。”

华舒娴一脸担忧的说道。

因为她知道，张铁森这一走，随时都会有危险，悬着的心一直放不下来。

“你放心吧，我会的。”

张铁森从她的眼中看到了不舍，但是他并不想留情，跟她挥挥手就走了。

山庄内的某一个窗台前，孙凤目不转睛的盯着张铁森离开的背影。

刚坐到车里，张铁森的电话响了。

“在哪呢？

我有个重大消息要告诉你。”

电话是柏彦煜打来了的。

听到柏彦煜的声音有点着急，张铁森直接说道：“那就老地方见吧。”

“那里人太多了，咱们找个安静的地方。”

柏彦煜直接否决了张铁森的提议。

“那你说吧，去哪里见面。”

张铁森踩下油门，车子开始缓缓前行。

“这样吧，你来江边的咖啡馆找我。”

柏彦煜说完就挂了电话。

这个咖啡馆是柏彦煜的朋友开的，之前张铁森去过一次。

张铁森加快速度，直接朝咖啡馆的方向去了。

到了咖啡馆，他看见柏彦煜已经在里面了，而且在跟他朋友说话。

“什么事这么严重？”

张铁森过去直接就坐下了。

柏彦煜看着面前这个“陌生人”露出了困惑之色。

“别看了，就是我。”

张铁森不客气的喝了一口咖啡。

确定这个是张铁森的声音，柏彦煜才没有再怀疑。

柏彦煜看了他朋友一眼，压低声音说道：“江瀚今晚要举行一个派对。”

“这不挺正常的嘛，有什么好奇怪的？”

张铁森觉得像江瀚这样的富二代，要是开心的话，可以天天开派对，并没有放在心上。

“你是不知道他要开什么派对。”

柏彦煜的朋友凑了过来，小声说道：“他开的是毒品派对。”

“毒……”张铁森差点喊出来了，环顾了一圈，发现并没有被人听见，这才放心。

“他召集了一批富二代，以派对的名义捞钱，其手段是就是以女人和毒品作为吸引人的点。”

柏彦煜的朋友把自己知道的事都说了出来。

一听到毒品，张铁森的拳头就握了起来。

之前江瀚就用毒品害了不少的人，现在死性不改，又开始碰毒品了。

“他还真的狗改不了吃屎。”

张铁森义愤填膺的说道。

不过他也怀疑这个消息的真实性，又跟他们确认了一番。

柏彦煜的朋友告诉他，这消息是他另外一个朋友亲口跟他说的，还邀请他一起去参加派对。

“我刚刚回来，就给我送了这份大礼，江云天啊江云天，看你这次还怎么保你儿子。”

张铁森露出了邪魅的笑容，眼中闪过一道精光。

“你准备怎么做？”

柏彦煜急切的问道。

“这么好的机会，当然是要去见识见识那里面的美女，还有那让人飘飘欲仙的东西。”

张铁森意味深长的看了他一眼说道。

 