    周南回到自己的秘密营地后，不多时，传说恶狼沃夫曼就被消化了，他之前还担心这家伙会破开自己的肚皮自救呢，看起来他的实力是不够强。

    “叮，【征服】效果触发，您获得了五星绿色卡牌【传说恶狼·沃夫曼】。”

    “叮，您击杀了传说恶狼沃夫曼，完成了隐藏任务（完成度25%），您现在可以翻看《恶狼传说》了，将此《恶狼传说》上交白银城药剂师协会，您将获得丰厚的奖励。”

    两条系统提示响起，同时有一张绿色卡牌凭空掉落在周南身边，周南大感惊喜。

    “征服技能这么神奇的么？”

    他解除变身，立刻捡起身边的绿色卡牌。

    ————

    卡牌名称：传说恶狼?沃夫曼（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：五星

    使用等级：10

    消耗魔法：0

    说明一：这是一张特殊的招募卡牌，使用之后可以免费招募特殊NPC传说恶狼沃夫曼为您工作，沃夫曼拥有五万点生命值，攻击力100～150，职业定位为狼人战士、药剂师。

    说明二：使用本卡牌不需要消耗魔法值，但需要消耗【抑制斗篷】一件，您只能在自己的秘密营地中使用此卡牌，被您雇佣的沃夫曼只能在您的秘密营地中活动。

    说明三：传说恶狼沃夫曼是一只变异恶狼，在抑制斗篷的作用下可以变化为小女孩外形，向其提供材料，可制作【琥珀药剂】、【坚韧药剂】、【雷光药剂】，并且可以烹饪【蘑菇汤】。

    说明四：【琥珀药剂】，一种低级魔法回复药剂，服用之后可以在一分钟内回复300点魔法值，一旦受到攻击，魔法回复效果将被打断，制作材料为琥珀石、清醒草……

    说明五：【坚韧药剂】，一种低级生命回复药剂，服用之后可以在一分钟内回复300点生命值，一旦受到攻击，生命回复效果将被打断，制作材料为坚韧石、红心草……

    说明六：【雷光药剂】，一种特殊的魔法药剂，服用之后可以获得短时的雷光特效加持，使您的所有攻击附带10%自身攻击力的雷系魔法伤害，制作材料为雷光石、雷光草……

    说明七：【蘑菇汤】，一种特殊汤品，营养健康，味道鲜美，服用之后可以略微提升魔抗，需要丛林蘑菇来熬制。

    ————

    “这张卡牌有意思啊？招募一名NPC？”

    周南心说刚好将之前传说恶狼沃夫曼披着的红色斗篷捡回来了，此刻查看其属性，果然就是【抑制斗篷】。

    而将这【抑制斗篷】使用，砰的一声，【传说恶狼·沃夫曼】就变成了一头高大狼人，他披上了抑制斗篷，便就化为了提着小篮子的小女孩【雷特瑞德瑞丁豪德腕】。

    “为您服务，我的主人！”

    小女孩甜甜的说道，她头上顶着绿色的五颗小星星。

    周南与之交流了一下，发现这小女孩拥有不错的智能，简单交流是没有什么问题的，她甚至可以做算术题，周南随便给她出了几道四位数乘除算数题，她可以张口就说出答案。

    而有了这名雇佣NPC，周南以后可就不用在购买【琥珀药剂】、【坚韧药剂】和【雷光药剂】了，可以直接让她制作。

    当然，让她制作就需要提供材料。

    周南到交易行中搜索了一下制作这三种药剂的材料，发现数量极多，价格超便宜，估摸着制作一瓶【琥珀药剂】或【坚韧药剂】的成本也就是四金，制作【雷光药剂】的成本稍微高一些，但也不超过十金。

    “这可赚大了啊！”

    周南对小女孩道：“你的名字太长了，以后就叫你小腕吧，暂时没办法给你提供专门的居所，你先在古代人鱼雕像旁边欣赏风景如何？”

    “遵命，我的主人！”

    NPC就是听话，小女孩依言立刻去了古代人鱼雕像旁边。

    周南却也寻思起来。

    自己之所以能征服这位药剂师，那是因为她的真实身份是野怪，野怪NPC可不多见，能伪装成NPC的更是少之又少，甚至有可能这传说恶狼是唯一的。

    “若是能征服更多的野怪NPC就好了，不过这种事情应是可遇不可求。”

    周南摇了摇头，此刻翻看那本《恶狼传说》。

    这本《恶狼传说》也有了变化，封面上出现了“真相”两个小字，其中的文字不多，像是短篇黑暗童话，讲述了传说恶狼沃夫曼与药剂师雷特瑞德瑞丁豪德腕的故事。

    按照其中所述，传说恶狼并不是恶狼，它吃素，最喜欢的食物就是蘑菇，因此受到族群中食肉恶狼的排挤，被驱赶出了族群，后来它来到白银城外的树林，在其中寻觅蘑菇为食，渐渐的被人们称为霸占蘑菇的传说恶狼。

    而雷特瑞德瑞丁豪德腕是一名心地善良的药剂师学徒，她为了做出心爱的蘑菇汤，到树林中与传说恶狼沃夫曼商量，讨要了一些蘑菇。

    从此，这一人一狼反而成了朋友。

    可惜后来一群大灰狼出现了，它们十分残忍，想要杀掉沃夫曼，霸占森林，小药师为了救沃夫曼，被大灰狼残忍的杀死了。

    沃夫曼伤心欲绝，凶性爆发，它吃下了小药师的尸体，披上了小药师的斗篷，从此就化身为她，待在树林中为年轻的卡牌勇士们制作药剂，而小药师的灵魂与他同在，不可分割，使得他变成了一头狼人，也只有披着小药师的斗篷，他才不会被野性吞噬。

    周南对这个黑暗童话并不感兴趣，倒是依此可以稍稍推测【传说恶狼】原本的任务流程，不过这个任务显然已经被他破坏了，原本的任务奖励不知道是什么，而周南现在能做的，就是将这真相版本的《恶狼传说》送到白银城的药剂师协会，领取一份奖励。

    接下来，周南在交易行中购买了一批超便宜的垃圾一星白色卡牌，将自己的储物背包以及小狗道奇的储物背包都装的满满的，而后通过传送阵再次来到了白银城。

    他找到药剂师协会并上交《恶狼传说·真相》，除了获得了一百枚金币和一张面值100的游戏积分卡以外，居然还获得一星白卡【道具·治疗药瓶】的制作配方。

    “不是吧，给我出卡牌制作配方？这不是便宜离大谱么？”

    周南倒也颇为欣喜，自己有御用的卡牌制作师，得了这配方倒也不会浪费。

    另外，周南很在意这【道具·治疗药瓶】的前缀名，若是拿来合成的话，双卡合成必出道具牌，拿来与其他卡牌来回合成，也有可能再凑成道具，自己怕是又能发展出一套与“吃牌”类似的“道具牌”了。

