    

    游蕊从她身上看到一种光彩，一种如同野草一般怎么也压不垮的韧性，只听刘氏又道：“不瞒妹子说，我最服气的人就是你奶奶，硬是靠着一门手艺养着一大家子，即便到现在，你奶奶都七十了，你大伯娘在她跟前还是跟新妇才入门一般。我当闺女的时候就最会织布，以后啊也未必不能靠着自己的手艺吃饭。让婆婆，男人，都不敢小看。”

    游蕊笑道：“嫂子有这样的志气，以后的日子绝对能过好。说起织布，我正需要一种单经纬的棉布，嫂子可能接活儿？”

    刘氏眼里闪过惊喜，继而又摇摇头，“目前恐怕不行，我家是没有织布机的，而且婆婆每天都给我安排许多活儿，我也抽不出时间趁着别人家不用时去借用。”

    “没关系，等你有空了，随时可以织，拿来我都收的。只是切记要单线的经纬，也不需要织太密集。”游蕊说道。

    刘氏点头，“那我记着，有机会织些，拿来给妹子瞧瞧。”

    正说着话，小黑蛋抱着一只大陶碗走进门来，喊道：“姑姑，爷爷给挤了一大碗。”

    游蕊起身接过来，拿到厨房加了个茉莉茶包隔水加热，之后又隔冷水降到入口合宜的温度，放到一个托盘上，又拿早晨做的包子放到边上两个。

    “阳嫂子，我做的韭菜馅儿包子，你尝尝。”

    刘氏是个有志气的，要是旁人给的，她能拒就拒了，但这人是游蕊，不仅是她和女儿的救命恩人，刚才还能为她考虑说出那么多直来直去的真心话，这两个包子，她便没有拒绝。

    盛羊奶的大碗是放在一个瓷盆里的，瓷盆中是温热的开水，在寒冷的空气中冒着十分明显的热气。

    刘氏拿碗里的木勺舀一勺稠乎乎的羊奶，放到唇边一沾，温而不烫，应是提前冰过了，又放在热水中，是担心一会儿凉掉。

    心里一下热起来，眼底也有些发热，如此的细心周到，便是她自己这个当娘的也没有为孩子想到过。

    小黑蛋站在一边看小婴儿裹着勺子里的奶吃，觉得十分有趣，招呼小伙伴一起来。

    卫不恕手里拿着书，刚才他听了会儿姨姨和那大嫂的话就觉得没什么意思，便专心看起书来，但小黑蛋一回来就搅得他看不成书。

    “小恕”，小黑蛋招手，“你看妹妹吃奶，她还会咂摸嘴儿呢。”

    卫不恕只得放下书，起身过去。

    一大碗奶，刘氏喂给女儿一半，伸手探入小包被里摸摸女儿的肚子，已经是鼓鼓的，便不再喂。

    剩下的也不能扔了，她问小黑蛋：“黑蛋，你姑姑煮的这个羊奶香香的，你要不要喝？”

    小黑蛋摇摇头，道：“婶婶喝，就包子。”

    他虽然小，但也看得出来阳婶婶面色不好看是饿的。

    对上这孩子明亮的大眼睛，刘氏眼底又是一热。

    游蕊道：“嫂子，小黑蛋说得对，我做的包子有点咸了。”

    既然已经接受许多，刘氏也不再做虚假的客气，拿起包子就咬了一口，的确是不止有一点咸，吃两口包子就得就一口羊奶。

    两个包子半碗羊奶下肚，刘氏觉得浑身都暖洋洋的，也有力气了，暗想怎么着得找个时间把蕊儿妹子要的棉布织出来，单经纬的也好织，费不了多少线，到时候就不要她的钱。

    天上的太阳更大了，照在人身上那种暖和的感觉也能融进心底，刘氏抱着孩子起身，“在妹子这儿混了一顿吃的，我也该走了。”

    说话间就把小包被结结实实绑在身前，弯腰提着放在一边的柴抗在肩头。

    她脸上带着笑容，整个人都透着一股爽朗的劲儿。

    游蕊知道，今天她才认识了这个遭遇古代女人最大不幸的女人。

    母亲，大嫂，奶奶，乃至大伯娘，这些生于古代长于古代的女人都是这样鲜活，生活虽然压迫着女人的生存环境，但还没有将她们压成一个个样板。

    游蕊突然就明白，她一直都不孤单，只要她稍加引导，就会有许多女性与她同行。

    先前，她打算的是妇幼院开张后只招妇人，现在却想着，可以通过测试招一些并没有成亲的女子做护士。

    反正通过她这几个月和奶奶出门接生时见到的可知，在乡下地方，十八九岁还没出嫁的女儿多的是，甚至还有二十三四还未出嫁的。

    只要她招，不用担心招不到合适之人。

    游蕊送刘氏到门外，她摆手让游蕊回去，扛着那硕大的一捆柴就走了。

    可能是因为吃过两个包子的原因，刘氏的脚步比之前有力坚定许多。

    “阳子家的，又砍这么柴啊”，挎着个篮子的游母停在一边，侧身给刘氏让路，瞅了她怀里的孩子一眼，“你家这个小囡倒是挺乖的。”

    刘氏笑道：“多亏了您家的羊奶，吃饱肚子可不就睡了。”

    游母有些惊讶，刘氏打生了这个女儿，再出门时都是一脸苦相，可再没笑得这么灿烂，想来自家闺女是真没白帮忙。

    也笑道：“孩子就是吃吃睡睡的，睡着才长呢。”

    两人说着话就一个上山一个下山去了。

    游蕊还在门口站着，她刚听到游母的说话声了，游母一看见她就道：“咋不回家？”

    游蕊道：“听到您来了，迎一迎。”

    游母笑一声，拍着篮子里黄色几乎沉淀下去的南瓜道：“你爹刚摘的，秋来弄得那个草棚子还真管用，秋菜都长得挺好的。”

    游蕊接过来，“中午做南瓜饼，您在这儿吃吧。”

    游母忙道：“你那手艺还是别浪费东西了，我来做。”

    直接到厨房，洗洗手就忙碌起来。

    游蕊正往锅里添水，游母那边切着南瓜，突然道：“你大伯娘给官差带走了。”

    游蕊惊讶，“怎么回事？”

    “说是棋盘镇边上那什么梨花村的一个接生婆，郑奶奶去告的状，说你大伯娘冒着你奶奶的名去给人家老爷的小妾接生，把本来能平安生产的人给耽误了，是故意杀生害命。那人家的老爷也听说这事，人还是个举人，到县衙一说，这不官差就来带人。”

    游母一边说一边铛铛铛，把半个南瓜剁成滚刀块儿，然后一股脑收到竹筐里，放到地上一个陶盆中，加水开始清洗。

    “你奶奶也算是涉事人，要不是看她年纪大，官差要一同给带走的”，游母说着笑了下，“你们大伯娘真是越来越贪财，连儿女的名声都不管了。幸好，咱们家早二十年就跟他们分了家。”

    游蕊皱着眉，“奶奶，还有大伯怎么说？”

    “先把人捞出来呗”，游母端着洗好的南瓜站起身，在锅里放好撑架和卷帘箅子，把南瓜倒上去，一系列动作行云流水。

    “你二哥上次被逮到监牢里你那大伯娘可没少说闲话，现在到她了，你大伯和你奶奶都找上门，问你二哥出来是找了什么人，想让你爹再去找找。”

    游蕊道：“我二哥是本来就没有犯事，咱们找的中间人，让县衙那边能公正处理，二哥才顺利出来的。大伯娘，她的确不会接生，这点是随便到奶奶接生过的人家一问就知道的，现在又闹出人命，岂能说得清楚？”

    游母虽然看笑话，但也不想有个坐牢的妯娌，忙道：“你梁大嫂一起跟着的，她会接生，跟你奶奶学好些年了。”

    游蕊皱眉，“既然她会接生，怎么会让产妇致死？若是产妇本来就有难产之症，她们可有提前告知家属，可曾说过自己力有不逮。”

    如今相比起来，那位郑奶奶一看自己不能接就要跑，反而比大伯娘和大堂嫂的行为还高出一些来。

    梁大嫂怎么样她是知道的，接生的水平只达到奶奶的一大半。

    游母道：“听你这意思，真是她俩耽误了生孩子的妇人。”

    “我不清楚具体情况”，游蕊看向母亲，“但是我却能肯定，如果产妇是顺产的体征，凭大嫂子的手艺，绝不至于产妇丢命；如果产妇是难产的情况，大嫂子绝对处理不来，她没有告知主家，她也绝对要担一大半的责任。”

    游母一时间说不出话来，“官差只说，那姓郑的，还有县城的大夫，都可以作证那家小妾的身体极好，这胎也很顺。她们，她们不会做得出来故意害人的事吧。”

    游蕊想到昨天大伯娘那大包小包的，只怕其中真有什么。

    古代的妻妾之争，弄到害人性命也没什么不可能的，大伯娘舍得买那么多东西，肯定是拿到不少“好处”。

    但既然如此，人家内院的事，怎么会让镇边村子的一个接生婆知道的？

    游蕊的猜测被母亲拍手的声音打断，“不行，我得去你大伯家一趟，免得你爹同意再找帮过你二哥说话的那掌柜。这里面可都是溪田的人情，惹上麻烦，他回来该跟你生气了。”

    说着人就走到厨房外面。

    游蕊也想去看看，但正烧着锅，家里只有两个小孩，不能都出门去。

    “娘，有什么话你慢慢说”，游蕊提醒说道。

    游母的声音传来，“不用你说。”

    听着已经是跑到大门外。

