    辛渔看着乔巡蹙眉沉思的样子问：

    “感觉到什么了吗？”

    如果是平常的任务，乔巡或许会摇头说没什么。但是，现在身处这个调查小队。进行着这个调查信息十分匮乏的任务，任何信息都会影响任务的进程。

    像这种高危任务，任何信息都至关重要，稍有不慎，解决可能就像是之前的调查小队那样，全军覆没。

    所以，乔巡并没有再像之前那样一昧的藏技，皱着眉问：

    “你们听过……蟠虬吗？”

    “蟠虬？”纪正志推了推眼镜框，说：

    “盘曲的虬龙。虬龙是神话生物，一种长着角，身似高马的龙。”

    在成为进化者之前，纪正志是一个古代文学研究员。

    他继续说：

    “东汉魏伯阳《周易参同契》有记载：……雄不独处，雌不孤居，玄武龟蛇，蟠虬相扶，以明牝牡，毕竟相胥。”

    乔巡问：

    “这句话是什么意思？”

    “大致是说阴阳必须相和，才能达到平衡的意思。”

    辛渔看着乔巡问：

    “你是发现了什么吗？”

    乔巡站起来，神情平静。清冷的月光照在他脸上，显得冷凄凄的。

    “这些雕刻痕迹是符文，也就是说是一种‘符文铭刻’，‘塔网’的资料库里关于符文有过记载，以特殊方式进行铭刻，是保留‘符文’的一种手段。‘符文铭刻’虽然并非真正的符文，但可以记载符文内容。我们发现的符文并没被‘塔’收录，可以说是一种新发现的符文。我尝试对‘符文铭刻’里的内容进行解读，简略捕捉到一些内容。”

    吕仙仪顿时眼冒星星，

    “哇塞，这是怎么做到的？解读符文内容也太神奇了吧。”

    乔巡摇头说：

    “这并不是什么神奇的能力。是我接触进化者世界的一种方式。”

    “特殊的天赋？”

    “可能吧。”

    渐渐适应了新世界的变化后，乔巡想明白了许多事。与新世界打交道，要用新的方式，坦然的面对与接受变化，谦逊并敬畏着。一开始，他始终表示自己是个普通人，不过是正常人面对未知一种出自保全本能的行为。

    虽然是一个心理咨询师，但他也免不了这种本能行为。

    世界在快速变化着，乔巡也清楚，自己不能总以老一套的办法去面对。或许，低调苟发育并不是新世界的法则。

    辛渔看着乔巡，瞳中目光激起涟漪。她问：

    “之前在三花小区你没有解读出来吗？”

    乔巡点头，

    “内容接触面太狭窄了。单纯的符文很难解读，但像这种以‘符文铭刻’方式保留下来的内容就要好解读很多。”

    纪正志认真地看着乔巡说：

    “你的隐性天赋有可能是信息类天赋。如果真的是，那这十分难得。”

    乔巡耸耸肩，无所谓地说：

    “大家更认可‘塔’的检测。普通人这个身份，我还得再拿一段时间。”

    吕仙仪倒是觉得这样也不错，略带着埋怨地说：

    “普通人才好呢。你可能都不知道，我们几个到底经历过什么。”

    说着她赶忙闭紧嘴，小心翼翼地看了一眼辛渔。

    辛渔摇摇头，

    “没事。那些事也不是什么秘密。”

    乔巡问。

    “所以，你们到底经历过什么？”

    “我们向下一尊石雕出发吧，边走边说。”

    照旧，吕仙仪在前面感知气息、能量痕迹以及精神痕迹。纪正志则负责开路。

    后面，辛渔轻声说：

    “在共和国分部中央，有一个部门，叫‘基因选择研究中心’，名义上是研究生命科学的，但实际上就是一个进化者加工厂。基因改良、天赋熔炉、基因整合等试验每天都在进行着。我们几个都接受过基因整合试验，也就是按照特定天赋改变身体以适配天赋。这个过程很痛苦，成功率极低。”

    “听上去不怎么人道。”

    “其实像这种事，全世界各国都在做。都像抢跑新时代的第一线。他们一直在寻找可以自由控制天赋能力的方式。”

    “自由控制天赋……神的能力？”

    “是啊，所以我们常常说。人们总是直面神的威光，想要取而代之。目标是伟大的，过程是残酷的。”

    辛渔神情复杂，最后幽幽地说：

    “所以，我不希望你走进那座熔炉。”

    乔巡微微一笑，

    “谢谢队长关心。我想，进化者或许应该自私一点。”

    “你说得对。进化这条路上，每个都能踏上登神长阶，应该自私一点。”

    他们继续向前，谨慎地靠近第三尊石雕所在的位置。

    情况相同，依旧只剩下一个底座。

    辛渔朝着远处的黑暗望了望，说：

    “就目前的情况而言，后续可能每一尊石雕都不见了。”

    吕仙仪补充道：

    “从我观察的能量波动痕迹看，它们有共同的前进路径。”

    “齐博学和卓俊下落仍旧不明。如果石雕活了过来是因为他们二人的话，那有可能，这些石雕要带着他们去完成某种事。如果只是把他们当作侵略者，那第一尊石雕就已经可以直接终结这件事。当然，具体情况还需具体分析。”

    按照之前的方式，纪正志破开底座前面的泥土和岩层。乔巡触摸解析。

    从认知信息看，这依旧是符文“蟠虬”的一部分内容。不过，相较于之前，并没有更多的东西被解析出来，他想，可能需要更多的“符文铭刻”。

    之后，四人小队陆陆续续抵达全部十二尊石雕。吕仙仪在“晦明”力场下，几乎肯定，所有的石雕就是去往了同一个方向。

    而在吞噬消化完第十二尊石雕后，认知信息终于又迎来了变化。

    【符文铭刻】

    【符文：蟠虬（残缺）】

    【图腾：司命之斗】

    【登神路线：“宰阴”→“治阳”→“死北斗”→“生南斗”→▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    【适配天赋：“命理循天”】

    【▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

    认知信息完整了很多，一下子解析出了四个登神长阶。

    乔巡感觉，这个登神长阶的路线与“塔网”里现存的路线有些不太一样。但具体哪里不一样，他说不上，或许需要更多的符文铭刻信息。

    比较遗憾的是，因为是吞噬消化的“符文铭刻”，并非符文本身，所以，并无法像之前吞噬的那些天赋一样，去学习符文“蟠虬”适配的天赋“命理循天”。

    辛渔看向乔巡问：

    “怎么样，有更详细的信息吗？”

    乔巡并没有直接说出来。目前获得的认知信息太过残缺，不好整理出遵循的逻辑，为了避免误导，他说：

    “信息比较杂乱，暂且理不清楚。可能需要更多。”

    辛渔点点头，接着看向吕仙仪：

    “仙仪，你那边确定十二尊石雕的走向是吧。”

    “嗯，确定。”

    辛渔稍稍吸气然后呼气，神情严肃认真：

    “各位，接下来我们可能就要直面危险了。所以，请一定打起十二分的精神！”

    “是！”

    “出发。”

