    “白术！”

    白术没走多远，就被白缺追上了。

    她步伐一停，回首看去，就见白缺阴沉漆黑的脸，眼神锋利如刀——跟白术挖了他家祖坟一样。

    白术不想搭理他，抬腿往亭子里走。但，刚走两步，一只手就袭上她的肩膀。她眼睛一眯，侧首避开，转身时后退半步，拉开跟白缺的距离。

    “想打架？”白术眉目一冷。

    她的身手过于敏捷，让白缺微微一怔。

    白缺紧锁着眉，语气冰凉：“你到底想要什么？”

    “又抽了？”白术斜他，冷笑。

    “这个关头跟顾野来顾家，居心叵测地靠近邵植，你的目的是什么？见不得别人好？不择手段抓住一切机会？”白缺心里憋着气，语气愈发严厉，“白术，你不要做不该有的梦。无论你蹦跶得多欢，都只是跳梁小丑。”

    “……”

    白术额角微抽。

    “你妈说管不住你。我看也是。你爷爷和亲妈都站在依凡这边，觉得你利益熏心、心比天高，你就没想反思一下吗？”白缺继续质问。

    “程珊珊不是我妈。”

    “呵。”白缺像是听到个天大的笑话，“程珊珊不是，那谁是？白青梧吗？你是不是幻想自己是‘白青梧女儿’魔障了？”

    他打量着白术，愈发相信——纪依凡他们说得没错，白术做梦都想取代纪依凡，甚至已经到分不清虚假和现实的地步了。

    白术啧了一声，眼神冷冷地剜着他，不遗余力地嘲讽道：“白青梧要知道她弟是这么一弱智玩意儿，估计在你出生时就用被子把你捂死了。”

    操！

    白缺双目一红。

    当即，伸手朝白术抓去。白术不再避闪，反手握住他的手腕，一拧，另一只手握成拳，主动朝白缺发动攻击。

    ……

    顾野刚从顾爷爷那里出来，就听到“白术跟白缺打架、白缺落水”的消息。

    他眉心一拧，赶紧问清地点，走过去。

    二人打架的事情，惊扰了顾老太太。白缺换好衣服后，就去顾老太太那里了，连带白术一起。

    顾野来到顾老太太住所时，见到院子里聚集了一批人，都在凑热闹地旁观。

    “听说那个叫白术有妄想症，要取代纪依凡的身份，还对白青梧出言不逊。白小舅就跟她打起来了。啧啧。”

    “白术有病吧？这种板上钉钉的事，还想取而代之？”

    “精神有问题呗。”

    “一心想飞上枝头变凤凰，魔怔了。”

    “白家出点钱，送她去精神病院吧，省得放出来乱咬人。”

    ……

    顾野蹙眉，堂而皇之走进院子。围聚在一起的看客，见到顾野，渐渐都安静下来，但是，目送着他走进大厅后，又瞧瞧议论起来。

    “白术是小少爷带来的吧？”

    “讨好白术呗。有些人呐，天生就没骨头，白术跟段神医有点交情，他要攀附段神医，就从白术这里入手咯。”

    “说不定啊，就为了段神医这个人脉，他还出卖色相了呢……”

    “没本事的人，就这张脸过得去了。”

    ……

    嘴碎的下人，说话一个比一个损，显然没将这个小少爷放眼里。

    可见顾野在顾家的地位。

    *

    大厅里，顾老太太坐在椅子上，一副雍容华贵的打扮，精神奕奕，毫无在病床上死气沉沉的状态。

    “你是顾野带进来的？！”

    顾老太太喝了口茶，将茶杯放下时，神情眼里地盯着站在大厅的白术。

    白缺坐在不远处，冷眼旁观。

    白术盘算着想将顾野撇干净，顿了一秒，结果尚未开口，就听到门口传来一道声音——

    “是我。”

    顾野走了进来。

    他答得懒懒散散的，走来时，如闲庭信步般，姿态闲散，没一点要面临长辈苛责的紧张。

    顾老太太见他这样就来气，张口就道：“跪下！”

    “这种过时的家规就算了吧。”掀了掀眼皮，顾野漫不经心地回。

    散漫。

    强势。

    非常不给顾老太太面子，冒犯到顾老太太的家庭地位。

    于是，顾老太太朝一个黑衣青年看了眼。

    青年走向顾野，欲要使用暴力。

    然而，白术向前一步，挡在顾野面前，“你们动他试试？”

    青年动作一顿。

    他作为打手，自是听个雇主话的，于是停顿两秒，就向白术动了手。可是，白术一招就将他撂倒在地，背部狠狠砸在地面，疼得他一瞬竟是没爬起来。

    站在顾老太太身边的管家眸色一寒。

    “你个老太婆未免太爱多管闲事了。”白术又往前半步，拍了拍手，说话一点都不客气，“我是正当防卫，有疑问就报警。”

    “既然在我家发生的——”顾老太太没好气地说。

    可——

    不待她说完，白术就歪了下头，看向坐在一边不言语的白缺，出言嘲讽：“你吃了三十多年的饭，就为了缩在一个半只脚踏进棺材里的老太婆后面当缩头乌龟的？”

