
近月来，都城局势诡谲，皇亲贵宦，皆不约而同缄默起来，倒似有乌云笼罩在他们头上一般，颇有些人人自危的意味。

相斗十余年的三大亲王皆被调离了都城，向来不受宠的皇七子赟王夏牧炎竟被永华帝委以重任，担纲重责。然，不知因着甚么缘由，这位炙手可热的赟亲王竟被幽禁在府，隔绝了内外。

如此反常之事，莫说百姓，便是朝堂高官也摸不着头脑。无论是三王派的，还是赟王派的，皆沉寂了下去，任谁也不敢去打听始末，任谁也不敢私下走动，甚至于论议都已无人敢为。事态不明之际，贸然行动无异于引火烧身。

是非之外的人，人人自危，身处其中的夏牧炎却颇显得恬淡怡然，每日看看书、下下棋，与妻儿论时令、谈春秋。

“父王，孩儿有一事想问。”早膳毕，才下了膳桌，夏承炀向夏牧炎问道。

“哦，向来都是我问你们的，倒难得见你们问我。说罢，甚么事？”夏牧炎笑着道。他少年得子，这时长子夏承燧、次子夏承炀皆已成年。

夏承炀犹豫了片刻，还是开口问了：“父王，皇祖父为甚么要派人封住我们赟王府？是我们做错了甚么么？”他原在华子监受学，突然王府来人把他皆了回来。回府才发现，自己家里多了许多面生之人，大小门皆有人卫兵守着，连自己这等尊位竟也出不得门。他非稚子小儿，自然猜到家里出了事。去问兄长，兄长不知；去问母亲，母亲也说不清。如此疑问梗在心头，实在令他不吐不快。

他刚说出这话，夏承燧惊得瞪大了眼，心想：“二弟怎敢如此唐突？”

夏牧炎眼眉一挑，笑了笑：“原是问这个？”言毕，行到茶案坐下，谓夏承炀及身后的夏承燧道，“你们过来坐下罢，我今日便说清楚罢，免得你们胡思乱想。”见二字在自己一旁坐下，乃道：“最近大华四境不平，有一群歹人欲对颐王兄、颌王兄及贽王兄不利，父皇不知受了甚么蛊惑，竟以为这些歹人与我有关。”

“皇祖父怎会信这样的谗言！”夏承炀站起身，不可思议道，“父王自来便少与朝政，且贽王伯乃父王同胞之兄，皇祖父莫非是老糊涂了么！”

“承炀，说甚么浑话！”夏承燧低喝道。他是皇帝嫡孙，抱怨永华帝两句原也算不得甚么大事，然，此时非同寻常，更该谨言慎行。

夏承炀哼了哼，不再言语，脸上的不服之色却是如何也掩藏不住的。

...  ...

“你去那儿啦？我一早来找你，却哪里也寻你不到。”梅远尘脚尖儿才踏进玉琼阆苑，便见夏承漪快步行来，嘴里轻声嘟囔道。

去真武观，亦算是梅远尘临时起意，是以并未先前并未告知夏承漪，看来是教她苦等良久了。“漪漪，你等我很久么？我实在是笨的紧，竟忘了跟你说要出去。”梅远尘懊恼道。

“呵呵，也不打紧的，你自恼个甚么！”夏承漪抓住梅远尘衣袖，轻声笑道。她言语间眼神似秋水，又柔又美，正应“含情脉脉”之说。

梅远尘签起她柔荑，释道：“想着府上也没甚么事，我便起早去了真武观。本想见师父的，怎料他竟不在观里，倒巧碰上了我湛为师兄。”言及此，他突然想起湛为说过，近来将有帝子陨落，心中不觉又沉了下去。

“哦，你原是去见你师父去了，那便好，我还道你去找易家姑娘呢！”夏承漪一脸揶揄道。她与梅远尘感情日深，自不信他会背己向人，不过恰当的警醒还是要的。

“漪漪，你想道哪里去啦？易姑娘与我朋友尚且算不上，我怎会没来由的一早去找她？”梅远尘果然有些急了，正色回道。

夏承漪诡计得逞，得意地笑了起来：“你以后也别去找她才是，我问过守卫了，说她生得可美了，难保你不动心。”

梅远尘尴尬一下，柔声道：“她美不美那是她的事，与我有甚么相干？有你和海棠，已是用尽了我几世的福分，怎会再有他想？”见夏承漪笑着点了头，乃正色道：“漪漪，承炫在府上么？我有事找他商量？”

“在的罢，近来他都难得不出门了，我陪你去罢！”夏承漪歪着脑袋，乐呵呵答道。  “这几日芍药花开得正好，王妃侍弄不过来，你不去帮衬帮衬么？”梅远尘笑着问道。义父的安危，她实在帮不上忙，自是不知为妙。

夏承漪嘟着嘴，嗔道：“就知道支开我。也不知你们要说些甚么坏话！我不理你了，我去找母亲！”说完，气呼呼地跑开了。跑到廊外，突然又折了回来，径直行到凉亭中，从石桌上取过一个食盒行到梅远尘身边，佯怒道：“哼，你个没良心的，亏我还给你做了这么多荷花板栗酥！”言毕，将提手放到梅远尘手上，快步走了出去。

佳人已翩然离去，梅远尘席地坐在草地上，双手打开了食盒，一股素香味飘了出来。取了一个往嘴里送去，经不住赞了句：“好酥饼！”

...  ...

“竟有这事？”夏承炫大惊道。心下却在思量：“湛为这话不清不楚的，可教人伤脑了！帝子陨落，赟王府、九殿、盐帮再加上暗地里的颌王府，颐王哪里有生机？他所指陨落的帝子可是颐王？”

“湛为师兄颇得我师父真传，道学造诣颇高，他既如此肯定，想来不会有错。”梅远尘沉声回道。

湛为所告，语焉不详，夏承炫听得心思烦乱，“赟王不会真对父王下手罢？父王远在数千里之外，他当鞭长莫及才是啊！我已遣人送去急信，只盼父王看了信，小心着些行事。”

“承炫，你须当派人送信警醒义父才是。”见夏承炫半晌不答话，梅远尘忍不住建议道。

“我，这这便遣人送信去安咸！”夏承炫这才回过神，冷声应道。

...  ...

“往右撤！保护王爷进到右边的石山！”卢剑庭浑身浴血，大声嘶吼道。他话才说完，一柄长枪飞来，贯穿了他的胸膛。

“剑庭！”夏牧朝厉声唤了出来。卢剑庭贴身跟随他十几年，二人感情深厚非同一般。今日落入敌伏，他一次次悍不畏死地挡在自己身前，当下了多少刀，多少枪...

“王爷，走！”周旭宽用力拉着他，向右行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25513306"  chaptername="第一七四章  人如星雨坠如滴（八）">加入书签</a>
</div>
