    第373章骗子

    谢母觉得谢清然越来越有点傻了，可能是因为生活越来越轻松了，谢清然看起来，也因为生活上的轻松不怎么用脑子了。

    傻乎乎的，还挺可爱。

    谢清然今天和纪沉约好了要一起出去玩儿，纪沉等会儿会来接她。

    在这个时间，谢清然被谢母拉着去喝了一碗汤。

    就算不想吃东西，也多少要喝一点才行。

    谢清然没办法，只好在谢母的注视下喝完，纪沉随后就到了，他们就一起离开。

    想着谢清然面对着早饭像是在看什么恶魔时候的模样，谢母又看见她拉着纪沉快速的跑开，似乎担心还要再喝一次，忍不住笑出声来。

    来到外面，谢清然停下，纪沉的手被放开，他才开口问发生了什么事情。

    “我妈让我喝汤。”谢清然微微皱眉，“我不想喝。”

    “……”纪沉哑然失笑，摸了摸谢清然的脑袋，看着她满脸后怕的样子，“就那么可怕吗？”

    “当然可怕了，我觉得饱的时候，吃点小吃还可以，喝汤是万万不行的。”

    “那再吃饭呢？”

    “……”谢清然拍了他一下，“你就非要跟我扯这个吗？”

    “我没有。”纪沉收敛了一下笑，还是有些忍不住。

    他轻咳一声，“我们走吧。”

    谢清然看了他一眼，这才上了车。

    就这样过去了一个多月的时间，天气越来越冷了，谢清然在这段时间之内一直都在闲着，突然还觉得有些无趣了。

    纪沉这一天要出差去处理一件比较麻烦的事情，谢清然觉得有些无聊，跟谢清源一起出去玩了。

    她的小时候经常跟晏霖还有晏父晏母出去玩儿，不过平时去的地方都是那种比较平常的地方。

    谢清然很喜欢夜市上的各种小吃，她觉得夜市上的小吃，比那种一桌子几千上万块的还要好吃。

    不过平时也不经常被允许着去，毕竟大家都说夜市上的小吃不是很好。

    她平时跟纪沉出去，纪沉比较纵容她，十次想去，有八次都会陪着一起去。

    谢清源不带着她去夜市上买小吃，带着她去了一家朋友开的赛车俱乐部。

    “要玩赛车吗？”谢清然不解。

    “不是，带着你过来认认人。”谢清源笑了一下，“我一个朋友在这里，你如果以后想要过来玩，可以直接来。”

    “哦，这样啊。”谢清然点了点头，示意自己明白了。

    不过见到人的时候，谢清然也不得不感慨一声，还真是缘分。

    谢清源的这个朋友是她也认识的。

    说起来，谢清然还算是救过对方一条命。

    当时对方说让谢清然想来玩的时候就来找他，不过谢清然一次也没来过。

    严立也在这里，看见谢清然就高高兴兴的跑过来，喊她恩人。

    “……”

    谢清然觉得很尴尬，很想从这样的气氛下离开。

    谢清源很不可思议的看着谢清然，又看了看他的那个朋友，“你们认识啊？”

    “是啊。”那朋友理直气壮，“我和你说过的。”

    “你没和我说名字。”

    对方尴尬的笑了一下，“咳咳，好像也是啊！”

    既然都认识，就没必要再互相介绍了。

    谢清源带着谢清然来这里就是认认地方和人，之后就带着谢清然离开了。

    严立和谢清源的那位朋友还有些舍不得，问能不能多玩一会儿，谢清源很冷漠，直接带着谢清然离开了。

    谢清然对于一些运动没有那么热衷，谢清源和她是差不多的。

    谢清源本来想好了带着谢清然去玩儿，结果谢清然看见了一个地方，突然喊了谢清源一声。

    “哥，我想去看看那边。”

    谢清源看过去了一眼，是一个人在那边卖符咒。

    “……”

    他无奈的跟着谢清然一起过去。

    谢清然一直觉得自己是个术士，所以她对骗子不能容忍。

    因为这一行的骗子太多了，以至于之前谢清然去给人帮忙的时候，还被骂过不少次骗子。

    谢清然走过去，“符咒怎么卖的啊？”

    “小姑娘可信我？”对方神神秘秘的问了一句，“我这里，信则灵，不信，就不要买了。”

    谢清然笑了一下，“那信的人多吗？”

    “天机不可泄露。”

    谢清然低头看着这里的各种符咒，画的还挺像模像样的，应该是在术士这一门学了一些，不过学的并不入门，这上面的符咒，根本看不见一点灵力的存在，简单来说，就是一堆废纸罢了。

    不过他这么神神秘秘的，说的还挺真实，很能唬人。

    若是意志不坚定的，说不定会觉得这真是个什么德高望重的大师。

    见谢清然只是看，还不说话，对方似乎有些着急。

    “姑娘，你信还是不信？”

    “不信就要赶我离开吗？”谢清然反问。

    对方似乎被噎了一下。

    “如果姑娘不信，那这些符咒，就要再继续等它们的有缘人。”

    “若是不信，姑娘何必要留在这里。”

    谢清源出声，“信不信的，你这里还不能看看吗？”

    眼前的男人看起来四五十岁的模样，穿着一件青灰色的大褂，身边中等，脸上浮现出无奈的神色。

    “小友，这些符咒在等待他们的有缘人，若是二位不信，还一直停留在这里，会挡了路。”

    谢清然拿起来一张符咒，“所以，骗子现在这么厉害的吗？”

    “你这是什么意思？”对方并没有立刻生气，反而满是无奈的模样。

    “我这不是骗人的，小友，你不相信，就没必要一直停留了。”

    谢清然没有再不说话，她让对方看自己手上的那张符咒。

    “这位……大师？”对方的脸色有些不好看了。

    谢清然却轻轻一笑，“我想说的是，这张符咒，它的名字叫做好运符，但是这几步都错了，该上扬的你画下，还有中间这条线，过于直了。”

    “不过，你就算听得再认真也没用。”

    “大师，您难道之前学习这些的时候，没有听说过，画符咒是要有天赋和灵力的吗？”

    “如今玄学界会画符咒的人不多，你这样的，真的很明显就能够让人看出来了。”

    (本章完)

