    对上这么温柔的笑意，这些年来的委屈一下子都涌了上来，宁玄机一下子扑到凤挽歌的怀里低声呜咽。

    他浑身都是脏污，这一扑弄的凤挽歌身上的衣服也都脏了。

    旁边看着的人都以为凤挽歌会发火，没有想到凤挽歌不仅没有发火，还温柔的把人抱了起来，“你这个小家伙，当初悄无声息的消失，还以为你去过什么好日子了，结果就是被这些人欺负吗？”

    “……我没有被欺负。”小家伙低声说道。

    “你当我眼睛瞎了吗？这么多人欺负你我看不到吗？”说话居然凤挽歌抬眼扫了一眼周围的人，或许这些人没有动手，但是他们冷眼旁观，甚至还在旁边调侃，一看也不是什么好东西。

    “我我我……我只是不和他们计较而已。”宁玄机认真的说道。

    这些年来他一直都在隐忍，他知道这些人都在害怕他的眼睛，每次都用这个借口来欺负他，甚至好多次想要自己的命。

    他也想过像他这种不幸的人，早点死了或许是一种解脱。

    可是每一次快要死的时候，他就想起了那个用平淡眼神看着他的小姐姐，他好想好想再见一面那个小姐姐，可是他不知道他是谁，甚至不知道去哪里找他。

    现在他终于见到了。

    这个时候有导师走过来说要开始上课了，那些人才不甘不愿的走了。

    其实老师的出现让他们松了一口气，至少有老师在，那个女人就算再猖狂也不敢做出什么事来。

    凤挽歌本来只是打算来看看的，现在看到了宁玄机，她就没有再停留在这里的心思了，“太子殿下，我还有其他的事，今日就到这里吧。”

    说完，凤挽歌牵着宁玄机就走。

    张云雷没有见过凤挽歌，看到凤挽歌要带着宁玄机走，立刻就开口阻止，“这位姑娘，你要把我的学生带到哪里去？”

    平时这个宁玄机都是他安排作为沙包的存在，这个女人要是把人带走了，他今天的课还要怎么上？

    这个老师刚刚说完话，凤挽歌就明显的感觉到宁玄机浑身僵硬，她脸上的表情漠然，眼神中闪过一丝深思，看来不只是那些学生欺负宁玄机，这个学院里的老师也是如此。

    凤挽歌转过身，脾气很好的回答老师的话，“这位老师我家弟弟今天身体有些不舒服，暂时不能上课，请问能够请假吗？”

    张云雷看凤挽歌这么好说话，以为凤挽歌也是一个软柿子，说话就更加的不过脑子，“她身体不舒服就可以不上课了吗？这么多同学还等着跟他对打呢，今天同学们如何修炼？”

    凤挽歌笑了。

    旁边的夏侯春秋看到凤挽歌露出这样的笑容，就想起了此前自己被打的时候，凤挽歌动手的时候也是这副表情，他下意识的后退了一些距离。

    “姐姐，我……”宁玄机原本想要劝说凤挽歌，结果话还没有说出来，就被凤挽歌狠狠瞪回去了。

    “你最好给我闭上嘴，我现在不想跟你说话。”

    宁玄机赶紧闭上嘴，生怕凤挽歌因为这件事情就不再喜欢他了。

    宁玄机不说话了，凤挽歌抬头看向那个导师，又看了看站在那里的学生，“既然你们需要有人给你们练手，那今日就由我来做你们的对手吧！”

    一听凤挽歌要站出来，那些学生们个个都怕了。

    开玩笑，那可是六阶灵帝，就是他们的家长都打不过，更不用说他们了。而且这女人半年前才把太子殿下打的在床上躺了三个月才下床，要是和她打，那他们不得躺上好几年？

    “张老师我突然觉得不舒服，今天要不我们就不修炼了吧？”

    “对啊对啊，张老师我觉得每天这样修炼也枯燥无味，要不我们今天换个修炼方式吧。”

    “我也觉得以前的那些方式实在太过死板了，要不我们还是换一种方式吧。”

    张云雷听着学生一个一个的都要换，修炼方式有些不理解，平时他们不是最喜欢收拾那个宁玄机吗？

    有些学生还在拼命的给张云雷使眼色。

    张云雷却没有明白过来他们的意思，不过对凤挽歌的出现多了几分在意学院里的规矩，并非学院里的人是不能带人进来的。

    “你又是什么人？这里是北夏学院，不是什么阿猫阿狗都可以随便进来的。”张云雷做事就要招呼人上来，把凤挽歌赶走。

    只不过没有人搭理他，甚至就连他周边的那些学生都离他远了一些。

    学校里面有霸凌的事情她能够理解，但是她就连老师也支持霸凌这种事情的发生，这个老师根本就没有资格为人师表。

    凤挽歌放开宁玄机的手，头也没回的问了一句夏侯春秋，“我把这个人宰了，你有意见吗？”

    凤挽歌的声音低沉的可以滴出水来，夏侯春秋下意识的摇头，发现凤挽歌没有回头要赶紧开口，“像这种以学生为沙包的导师，北夏学院不需要，就算你不杀了他，今日之后我也不会放过他。”

    张云雷听着凤挽歌跟太子殿下如此轻描淡写的说要杀了自己，而且太子殿下不仅不帮他甚至还支持，曾经太子殿下也上过他的课啊。

    “太子殿下这位是？”张云雷问。

    “我是谁不重要，重要的是你这种人渣根本不配为人师表。”说完，凤挽歌直接把小青放了出来，现在小青已经是玄级灵兽，对上一个灵宗根本就是单方面碾压，“小青，教他做人，给我打到他知道忏悔为止。”

    夏侯春秋看到小青出现的时候连连的后退，甚至还躲到了一旁侍卫的身后，没办法，他对这个的阴影实在太大了。

    和他有同样举动的还有珈蓝双，他可谓是第一个被凤挽歌抽打了人，那种痛楚他到现在的记忆犹深。

    张云雷看凤挽歌放出一只妖兽来对付自己冷笑，“虽然我不知道你是何方人物，不过用一只区区植物系妖兽来对付我，你也未免太看不起……”

    他的话还没有说完，身子就被小青藏了起来他想要反抗，却发现自己根本动弹不得。

