    我惊愕的望着被镇煞符包裹着的苏豪，此时怨气正在不断的涌入他身体中，从他被镇煞符被包裹的身体中，清楚的感觉到有越来越可怕的力量传来。

    这股力量十分的不稳定，就像是随时会炸开一样。

    “怎么会这样？”我内心恐慌，喃喃道。

    我从没想到母子厉鬼会选择自爆，而且还会有这么可怕的威力，我相信沈凝霜不会骗我。

    “龙渊，你怎么了？”见我脸上的表情不对劲，刘程赶紧问道。

    这时，苏林春也慌张走了过来，问我苏豪现在怎么样，能不能把他救出来之类的话。

    苏俊宇倒在阵法中脸色变得更加苍白，腹部的伤口上流出了不少血。

    “李，李大师，你一定要救救小豪，不能让他出事。”他捂着腹部，目光一直都盯着被镇煞符包裹着的苏豪。

    才刚苏醒没多久的苏俊宇，此时又遭到这样的伤势，很快便再次昏迷了过去。

    唯一的儿子和孙子现在都情况危急，苏林春急得手足无措，只能不停的恳求我救他们。

    我现在脑子一片混乱，在这么短的时间里根本想不到能阻止母子厉鬼的办法。

    难道真的只能放弃苏豪，带着其他人赶紧撤离？

    放弃苏豪，苏林春肯定不答应，就连我也做不出这样的选择。

    “可恶！”我抓着头，感觉脑袋都要裂开了。

    从没见过我这副模样的刘程也彻底慌了，问我到底怎么了。

    “情况很糟，母子厉鬼现在选择自爆，打算与我们所有人同归于尽。”我不想瞒着他们，实话实说。

    “啊！”

    刘程和苏林春顿时脸色煞白，惊愕万分。

    苏林春更是承受不住这样的情况，竟然也昏了过去。

    还好他身旁的刘程及时扶住了他。“卧槽，卧槽！龙渊，有没有办法能阻止母子厉鬼呀？”

    “还没有。”我如实道。

    “啊！？”刘程错愕，一副快要哭出来的表情。“奶奶个熊，完蛋了，这次真他娘的的玩完了。”

    就在这时，戴东帆不知道什么时候，竟然出现在了别墅门口。

    望着屋内的一切，他似乎已经猜到了母子厉鬼想做什么，疯了一般的大笑起来。

    “哈哈，这次苏家人终于遭到了报应，凝月你的在天之灵也得以安息了吧？”戴东帆泪流满面。“很快你就不孤独了，爸爸会下去陪你的。”

    戴东帆估计一开始就打算复仇成功后就自杀，所以才会不惜付出生命的代价，也要解除母子厉鬼身上的限制还其自由，让其实力大涨，肆意对苏家报复。

    此时，从苏豪身上散发出来的气息越来越强，感觉即将到达极限。

    没有其他办法，我一咬牙打算拼尽全力再打出一次五指雷诀印。

    我不知道这样做有没有用，总之也只能死马当活马医了。

    “住手！别乱来。”

    就在我运气准备掐指诀的时候，脑海中又响起了沈凝霜的声音。

    “五指雷诀印只会让母子厉鬼的怨气失控，加快自爆！”她紧接着说道。

    “那怎么办？”我急道。

    一旁的刘程以为我是在问他。“龙渊，你咋问我？你都不知道怎么办，我怎么可能知道。”

    我没空和他解释，着急问沈凝霜。“你是不是能阻止母子厉鬼的自爆？那就帮我，拜托了？”

    谁知道她竟然回了句。“凭什么？”

    “我......”我内心骂娘，但嘴上无言。

    “阻止她对我来说轻而易举，可因为某些原因，我现在不能直接出手，不过我可以帮你延缓她自爆的时间，记住你只有半个小时的时间，剩下的就靠你自己了。哪怕你因此没了命，我也不会再做任何事。”最终，沈凝霜对我说道。

    “可以！”眼看母子厉鬼自爆在即，我别无选择。

    随即，我胸口上的玉坠发出一阵白光，然后飞向被镇煞符包裹住的苏豪。

    果然，苏豪身上那股可怕的气息瞬间减弱了不少，可还是再以缓慢的速度渐渐增强。

    “你做了什么？”站在门口等待死亡的戴东帆一脸不可置信的望着我。“你怎么可能阻止得了母子厉鬼的自爆？”

    我摇头。“不是阻止，而是延缓了一点时间而已。”

    戴东帆大怒。“为什么？苏家人本就该死，你为什么要阻拦我？”

    “那你呢？”我怒视着戴东帆，沉声道。“苏俊宇虽然可恶，但却从没想过要害人性命。你口口声声说要为女儿报仇，却不惜亲手杀人，嫁祸给苏俊宇。为此还炼制母子厉鬼，用邪术害人，你这么做已故的戴凝月真的会感到安息？”

    一旁的刘程也义愤填膺。“就是，你这糟老头子大大滴坏！”

    然而戴东帆却只是凄然一笑。“说再多又有什么用，只要报了仇，我的罪孽就到十八层地狱去赎，哪怕永不超生我也认了。”

    丧女之痛，已经让戴东帆陷入了魔怔，就算知道自己错了，他也不愿回头。

    而此时我也终于想到了阻止母子厉鬼自爆的方法，慌忙问戴东帆把母子厉鬼的尸骨藏在了哪里。

    不管被炼养的厉鬼有多厉害，尸骨永远是它们的命根，这也是炼养它们的术士用来掌控它们的利器。

    只要找到母子厉鬼的尸骨，并且烧毁，那母子厉鬼自然会魂飞魄散无法自爆。

    可戴东帆没有说话，并不打算告诉我。

    “难道你想要害死自己的亲外孙？”既然他这么看重亲情，我只能告诉他真相，以此来唤醒他的良知。

    果然，这话让戴东帆表情一滞，问我什么意思。

    时间紧迫，我只能抓住重点把苏豪是戴凝月当年生下的孩子告诉他。

    “他虽然是苏家人，可也是你的亲外孙，难道你真的就这么残忍？”我继续道。

    戴东帆仿佛受到了打击，一个劲的摇头。“不可能，这不可能，你骗我！”

    “我没骗你，这一切都是童蕊亲口说的，你好好想想当年戴凝月回老家的状况。”

    “难道当年凝月自杀前，嘴里念叨的孩子是他？”戴东帆记起了一些情况，惊愕的望向被镇煞符包裹住的苏豪。“这......怎么会......”

    时间所剩不多，不能再拖了，我只能以风水相师的名义起誓。“戴东帆，我以风水相师的名义起誓，要是我骗了你，那我必将被万鬼噬体，痛不欲生！”

    以术士的名义起誓，如若违反，誓言必定应验！

