
此时酒馆内的顾客不多，除了巴里特一行人外，就只有三位彼此坐得很远的家伙。

离蛮子最近的是一个身披连帽斗篷的类人形生物，因为斗篷遮挡的缘故，巴里特看不出他具体属于哪个种族。毫无疑问，斗篷确实是个好东西，它不仅能帮你遮风避寒，还可以为你阻挡别人投过来的视线。冒险者和旅人都离不开它。

另外一位顾客是个外表干瘦、且拥有紫色皮肤的老妇人。她身上的长袍挂着一些由牙齿、颅骨、手指等零碎骨头组成的挂件，肩膀上还立着一只满嘴细齿的乌鸦干尸。

虽然老妇人那杂乱的黑色长发遮住了大半的面容，但巴里特依然从她发间的缝隙处，看到了几缕深如沟壑的皱纹，以及一只盯着餐桌发呆的琥珀色眼睛。

当这位老妇人发现蛮子在观察她时，那只琥珀色眼睛瞬间便转了过来，并恶狠狠的瞪了巴里特一眼。

那是一只夜鬼婆，巴里特听说过这种邪恶的生物。它们可以用自身的能力，在主物质世界和以太位面之间进行转移，并喜欢在人类睡眠的时候，跨坐在对方的身上，向受害者的脑中注入恐惧和邪恶。

受害者不仅生命会遭受损伤，而当他醒来时，还会做出一些可怕而残忍的罪行。夜鬼婆会持续探访这位受害者，直到他在睡梦中死亡。之后，那个已然堕落的灵魂便会被夜鬼婆收集走，归其所有。

而第三个离蛮子最远的顾客，也就是那位针刺魔口中所说的他下一场角斗将要面对的对手，则是一只身形高大的半龙。

半龙一般指的是龙类和其他生物所孕育出的第一代后裔。和普通那些不知道传了多少代，导致血脉已经十分稀薄的龙血生物不同，因为半龙的父母一方必是龙类，所以他的身上具有极为浓重龙类特征。

眼前这只半龙的身躯虽然是人形的，但它却长着一颗和龙类几乎完全一样的脑袋，并且也拥有巨龙似的爪子和粗壮的尾巴，呼吸之间甚至还隐隐有火星闪过，整体就像一只变成了类人形的红龙。

随便找个位置坐下后，巴里特用眼神示意着半龙的方向，轻声问针刺魔，“那家伙就是我下场的对手？”

“是的。”针刺魔点了点头，“我原本想回去后再和你说的，不过既然碰巧在这里遇见了他，你倒是可以提前了解一下。”魔鬼停顿了一下，继续说道，“半龙‘玛卡斯’，在多元宇宙中小有名气，他的事情很多人都知道。按照你们人类的说法，他应该算是一个拥有着可悲命运的流浪者。”

“可悲？怎么说？”

“听说玛卡斯的母亲是被一只化成人形的红龙强暴后才诞下他的。在玛卡斯成长的过程中，他的母亲不断为他灌输着复仇的理念，并倾尽家财寻找各种剑术大师去教导他的武技，为的就是让他在成年之后，去找那只红龙复仇。”

“结果呢？”巴里特面露惊讶。

“他成功了。”针刺魔肯定的说，“半龙的寿命都十分悠长，在玛卡斯的母亲去世后，他就开始独自在多元宇宙中流浪，不断寻找着自己的父亲，也就是那只红龙的下落。终于在靠近火元素位面的‘灰烬位面’，找到了那只管不住自己下身的红龙，并成功将其杀死。

“而关于玛卡斯的人类母亲和红龙父亲之间的仇恨和纠葛，似乎还有一些不为人知的隐情，但具体是什么却没人能说得清。”赛格语气不太确定，“总之完成目标后的玛卡斯并没有回到你们的主物质世界，而是继续着自己流浪的生活，并在不久之前来到了迪斯之城。”

果然有些可悲，“那他为什么要参加角斗呢？”巴里特观察着玛卡斯放在桌上的那两柄长刀，发现长刀的样式有点特别，具有着十分明显的精灵风格，“我感觉他不像吸血鬼兰伯特那样，是个喜欢别人为他欢呼的家伙，难道是因为钱？”四处漂泊流浪总是需要钱的。

“钱应该只是一个方面。”针刺魔赛格说，“但我想他参加角斗，更多的是想磨练自己的战斗技艺。据说玛卡斯每到一个地方，总是会试图找那个地方的厉害人物切磋一番，这也是他在多元宇宙出名的原因。而在迪斯之城，竞技场中的生死角斗显然同样符合他的胃口。”

就在巴里特正和针刺魔谈论对手的时候，一个人类男性端着餐盘从后厨的方向走了出来。这个人在将餐盘放在了‘斗篷客’的桌上后，又面带微笑的来到了蛮子面前。

“你好，巴里特先生，没想到能在竞技场之外看到你。”男性的面容被打理得很干净，没有一丝胡茬，“我叫门罗，是这间酒馆的老板，请问你想喝点什么？”

他看过我的角斗，“什么都行，老板，真的，什么都行。”巴里特摸着下巴上的乱糟糟的胡须，“如果你了解我在监牢里的生活，就会知道哪怕是掺有毒药的美酒，我也会把它一滴不剩的喝进肚子里！”

“哦？一杯掺有毒药的美酒，我想这完全没有问题。家乡的酒馆中也许不会这样售卖，但在地狱，这种要求却很容易得到满足。”酒馆老板打趣道，“我向你推荐‘弗吉尔之息’，也叫凝血之水，很多魔鬼都喜欢这种饮料，不信你可以问你的同伴。”

“我并没有喝过‘弗吉尔之息’，不过听说它的味道确实不错。”针刺魔停顿了一下后，又补充的说，“但是我并不建议你享用它，因为这种液体一滴就会让你全身的血液都凝固成胶状。我们魔鬼对大多数的毒素都免疫，可你们人类却不行。”

“嘿，我只是开个玩笑。”巴里特心有戚戚，“一杯黑麦啤酒就好，嗯……，再来三颗白煮蛋，如果你这里有的话。”

“白煮蛋？没问题，不过口感上可能会和你在主物质世界吃的那种，有一点点区别。”酒馆老板事先提醒。

“区别，什么区别？”对于吃的方面，巴里特一定要问个清楚。

“我原先从位面商人处购买了一笼母鸡，大约有30只。它们每天都会下蛋，供给平时所用完全足够。但是由于这里的特殊环境，导致那笼母鸡接连不断的死亡。最后仅仅只存活下来了一只。”酒馆老板叙述着。

“那只活下来的母鸡发生了一些奇怪的变异，所以下出的鸡蛋也有了一点变化。那鸡蛋不需要公鸡去踩，只要在母鸡的腹部待到足够的天数，就可以自行孵化。至此之后，我便再也不用为母鸡的数量发愁。”

你还没说那鸡蛋能不能吃呢，“人类吃那种鸡蛋，不会有什么问题吧。”巴里特心里有些退缩。

“完全没问题。”酒馆老板给出了肯定的答案，“只是味道有些不同。”

“先来一颗尝尝吧。”蛮子减少了数量，“有奶酪么？我是说，那种比较正常的奶酪。”

“抱歉，正常的奶酪不久之前刚刚售完，而位面商人还要三天才能再过来送货。”酒馆老板面带歉意，“不过我建议你可以尝尝裹着面粉油炸的炼狱蠕虫，配黑麦啤酒也相当不错。”

“你这难道就没有一些正常的食物么？”巴里特感到无奈。

“你可能不知道，巴里特先生，正常的食物在地狱里的保存期限都很短，而位面商人一般每个月只会过来一次，所以……”酒馆老板耸了下肩，“但是我可以保证，味道方面绝对不比主物质世界的差。难得来地狱一次，你难道不想尝尝地狱风格的独特美食么？”

监牢里的浓汤我可没少喝的，巴里特腹诽。他无意间又看到‘斗篷客’餐盘里的食物，看样子感觉还算不错，便出声问道，“那是什么？”

“哪个？哦，这是用狩魔蛛的腿肉和地狱第三层‘弥瑙洛斯’的一种名为‘腐芹’的块茎植物一起炖的，放心，绝对可以食用，而且是这里的招牌菜哦。”酒馆老板推荐。

算了，豁出去了，“那就来一份吧。”巴里特说。美食家就应该拥有冒险精神。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10456582"  chaptername="第四百二十三章  酒馆内的众生相（上）">加入书签</a>
</div>
