    在谢闵西说完，云舒脸蹭的一下又红了，红到耳朵根儿，昨晚的事情不算发生什么吧。

    谢闵西天真少女，指着楼梯催促：“嫂子你快回屋躺着吧，你的脸也过敏了，红成这样。”

    真是不谙世事的傻姑娘，云舒一听，也傻乎着劲儿跑回房间镜子前看看脸上是不是也出印字了，如果这样，她就毁容了。

    谢闵行一会儿就要去公司，穿上西装裤子，正在掖衬衣，看到云舒慌慌张张跑进洗手间，疑惑跟过去问：“怎么了？”

    云舒一看脸没多大事，拍拍自己的胸脯说：“还好还好”

    又看到谢闵行：“嗯？你还没走？”

    谢闵行胳膊上搭着外套，半坐在洗手台问：“早上怎么了？爷爷都发现你不对劲。”

    云舒还在观察自己的脸，确定没过敏才有心情搭理谢闵行，“我过敏了。”

    谢闵行透过镜子看她，又怀疑的看着她本人，“哪儿过敏了？我怎么不知道？”昨晚才亲完摸完，没过敏啊。

    云舒挠头不好意思开口。谢闵行被云舒问：“怎么了？哪儿过敏了？”

    云舒指着自己的胸口：“这儿，早上我换衣服额时候，发现多了五个印子。”

    谢闵行突然想到什么，眼神不自然的看着窗外，说：“我去公司了。”

    云舒过敏归过敏，心里还装着谢闵西的事儿，忍不住再次提醒，“谢闵行，西子的学校？”

    谢闵行停下脚步，“她有能力自己转出，就要有能力自己回去。我不会插手。”

    云舒原话带给谢闵西，谢闵西坐在床边儿，失魂说：“这回算是完蛋了。”

    “怕啥，不是还有爸爸没说，你去给爸爸说，实在不行去给爷爷说。”

    谢闵西：“大嫂，我真羡慕你啊。“

    云舒：“羡慕我什么？”

    “羡慕你天真啊。”

    云舒标出脏话：“卧槽。”

    两个女孩儿厮打在一起。

    谢闵西没放弃回商桥上学的机会，她把目标对准了另外一个人，此刻正在筹谋。

    云舒因为过敏原还没有下去，吃个饭都没有精神，这两三天的都是素，马上就过年了，大鱼大肉肯定免不了，云舒看了眼自己的胸，没吃几口放下筷子对谢爷爷说：“爷爷，我身体不舒服，可不可以先离开？”谢爷爷准许。

    云舒一离开，大家把目光对准谢闵行：“小舒怎么回事儿？”谢爷爷问。

    谢夫人不高兴了，云舒胃口不好，管我儿子什么事？

    谢先生：“爸，云舒身体不舒服，你问闵行能问出什么啊？”

    谢闵慎是时候开口：“前几天，夜里嫂子还晕倒了，我去的时候，嫂子还很虚弱。”

    谢爷爷啪，放下筷子，朝门口的管家吼：“管家，我棍子拿来。”这是又要体罚谢闵行的节奏。

    谢夫人发声制止：“爸，闵行大了，你不能在打了。”

    此刻云舒还不知道因为她的离开发生这么多事儿。

    谢闵行放下筷子，“我去去就来。”

    一家人都看着他离开的背影，不说话，时刻准备着拉架。

    云舒每天在床上醒来都要去照照镜子，总觉得哪里怪怪的。胸前的印子虽然淡化，但是还有很大的痕迹，此刻云舒穿着米白色的宽毛衣，黑色牛仔裤趴在沙发里，一直闷闷不乐，捉摸着明天一定要去医院问问使用什么药可以根治。

    谢闵行坐到她腿边儿的沙发上，“还是因为过敏？”

    云舒头埋在沙发里点头，“我会不会是被病毒感染了？”说完一脸惊恐的对谢闵行说：“病毒感染会传染，你快离我远点。”

    谢闵行则将人从沙发上翻过来，举起她的双臂，手从腰侧入侵脱掉云舒的毛衣，里边的白的小背心露出，云舒反应过来双手捂住胸：“谢闵行，你干嘛？”

    谢闵行将毛衣仍在对面沙发行，简单粗暴，云舒看的心惊胆颤，“我体内携带的有病毒，你别冲动。”谢闵行耐着性子哄云舒：“乖，把手拿开。我告诉你那是什么。”

    云舒摇头不拿开手。

    谢闵行目光柔和看着她，“那不是病毒感染，也不是过敏。你把手拿开，我告诉你。”

    云舒半信半疑将手拿开，露出娇嫩的肌肤，赫然出现四个青痕。

    谢闵行双手扯掉云舒的小背心，此刻云舒光着上身，只有个黑色胸罩裹着胸，胸前几处吻痕有的已经颜色慢慢变淡，谢闵行直接趴在那一片柔软上吸了上去。

    云舒的脸由白，变成红，像火山快爆发的颜色，谢闵行吸了好一会儿抬起头，“啪”的一巴掌招呼在他脸上。

    谢闵行没管脸，抱起云舒去洗手间对着镜子，指着刚才他吸得地方说：“不是过敏，是吻痕。”

    云舒看着镜子中的自己，想到最近早上都是在床上醒来，顿时懂了。

    云舒怒火中烧朝着谢闵行的脚就是一踩，又要抬腿朝他的小腹踹，“我做错了，你也给我一巴掌了，别生气了，下楼吃饭吧？”

    黑色胸罩和黑色的牛仔裤，云舒因为生气憋得通红的脸，此刻就是在锻炼谢闵行的忍受力。

    谢家大少爷什么时候给人低过头，这是第三次，并且对象都是云舒。谢爷爷都没有的待遇。云舒又一巴掌上去，谢闵行眼中有了怒火，很快被自己压下去，确实是他自己的错。怪只怪自己没忍住。云舒倔强的盯着谢闵行。

    又一巴掌被谢闵行伸手接住，“够了。”一天三巴掌，谢闵行恼了，直接一只手控制着云舒的两只手，将人按在卫生间墙上，吻铺天盖地落了下来，云舒一张嘴说话，刚好给了他舌头趁虚而入的机会，云舒被吻的七荤八素，浑身软弱无力，她反抗动不得，却被吻得沦陷。

    最难受的是谢闵行，他从未有过如此失控的时候，自从云舒来了之后，自己冲凉水澡的次数多了。

    谢闵行红起的脸边，云舒别过眼不看他。她呼吸上下起伏，被轻薄，被强吻，两巴掌远远不够。若是她再折腾，这事很快便会传遍谢宅，佣人，司机，侍从都会知道，谢闵行这么大的人了会丢脸，谢家主人都会难堪，而她不仅丢脸还愚蠢。云舒息事宁人，两巴掌就当委屈自己了。
