
　　第756章

　　“你呀，每次都往人家厨房跑，你也不怕人家老板凶你。”

　　“嘿嘿！”江茶有些不好意思的笑了笑。有些老板好说话，很乐意让她进厨房去看看，菜色新不新鲜。

　　但有些老板脾气却不太好，一听她要去厨房看他们的菜好不好，新不新鲜，直接就生气了，就会把她给轰了出来。

　　好在今天的老板脾气很不错，还亲自把她带到了厨房。

　　其实江茶也不知道自己怎么回事，每次去饭店吃饭，总觉得人家的饭菜不太干净，所以总想往别人的厨房钻，想要亲自去看一看。

　　“小江，你还竟然跑人家厨房去了，你胆子还挺大的。”宋老听了江茶跑到饭店厨房去了，不由笑了起来。

　　他觉得江茶特有意思，和他以前认识的小姑娘都不一样。

　　江茶有些不好意思，低着头，没有再开口。好在不拖一会儿的功夫，包间的门就被敲响了，紧接着老板端着菜走了进来。

　　看到老板进来，刘老有些歉意的对他说道，“老板，对不住啊，我家孩子有些没规矩，我代她向你道歉。”

　　“刘老，你可别这么说。小姑娘也是一片好心，怕我们的饭菜不干净。”

　　“你认识我？”听了老板对自己的称呼，刘老一脸的意外。

　　“是啊！我们早就听说过您老的大名了。”

　　作为医院旁边的饭店老板，虽然没有和医院里的医生打过交道，可该认识的还是认识。至少知道谁是谁，叫什么名字。

　　老板上完菜，好快就离开了。江茶把碗筷又洗了一遍，这才交到了他们俩人的手中。

　　“师父，宋爷爷这碗筷已经洗干净了，你们可以吃饭了。”

　　“刘老头，小江这是跟你学的吧？”

　　看到江茶把碗和筷子都洗了一遍，宋老不由想起了刘老的洁癖。

　　“这怎么叫跟我学的呢？作为学医的人，多多少少都有洁癖。”

　　“是，就你理由多。”

　　“行了，不跟你斗嘴了，吃菜吃菜。一会儿菜凉了就不好吃了。”

　　刘老招呼着老伙计吃菜，江茶也默默地把菜夹到了碗里。

　　一顿饭整整吃了两个小时，离开的时候，刘老要去付钱。

　　不想老板直接对他说道，“刘老，这顿饭不用钱。”

　　“老板，你这是什么话，吃饭怎么能不用钱呢？”

　　“刘老，这顿饭我请你们吃。”

　　“那不行，今天可是我请客，怎么能让你请呢？多少钱，赶快算一算。”

　　看到刘老坚持，老板最后没办法给打了一个七折。

　　刘老也看得出来，老板故意把钱给算少了。于是付账的时候多给了两块。天籁小说网

　　走出饭店，刘老转头对宋老说道，“宋老头，你自己一个人回去没问题吧？要不要我们送你一程？”

　　“不用，不用，你快回去吧。上午忙了一个上午，你肯定累坏了，回去好好睡个觉。说好啦，明天你可不能跑，我明天来找你。”

　　“放心吧！我明天在家里等着你。”

　　“行，那我明天早点过来。”

　　两位老人到了别，朝着不同的方向走去。

　　一回到家里，刘老就去睡觉了。江茶也会房间躺了一会儿，可她却有些睡不着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第756章免费阅读。https://xs.23sk.com 