    见秦少封感兴趣，雪獒狮原本还有些失落的心，终于渐渐的恢复了正常。

    我还在担心主人会不感兴趣，现在看来倒是自己想多了。

    “你说的可是真的当真能够化为人形？”

    但是有些不太确定，可想到自己平日之中看到的那些书籍，不由得多了几份幻想。

    若真是能够尽快突破，倒是一件好事，强化自身的同时，也能够让身旁多上一个助手。

    “主人，我自然是没有必要拿这种事情骗你，只要你能够尽快突破，我就可以跟着你，借助你的力量同时突破。”

    短暂的坏心情，在此刻被好事冲刷的无影无踪，想起马春花，秦少封这才意识到自己还没有要去讯息我。

    “放心吧，我一定会尽快突破。”

    为自己加油鼓劲，秦少封只想尽快将中间的这些曲折弄清。

    从小家之中出来，秦少封匆匆忙忙的来，到了凉亭之下看见的便是哭丧着脸的卢二熊。

    “我的好兄弟，你总算是出现了，你要是再不出来，我恐怕都太疯了，人家现在是一门心思认准了你。”

    卢二熊暗有所指，看着秦少封的目光中还泛着几分笑意。

    一看见秦少封，马春花的情绪都开始变得激动，就连眉眼都开始变得弯曲。

    “既然你过来找我，那我就应该问一问自己想知道的事，为何对方一定要把你放在我身边，难道这中间还有什么其他的事儿？”

    卢二熊本是想要看个热闹，却未料到秦少封这一问就直接问出了主要问题。

    在二人的注目下点头，马春花毫无任何畏惧。

    如今她是秦少封的人，当然是应该以秦少封为重，切不可为了任何人而冒犯秦少封。

    “哎呦，我就说嘛，百花阁怎么可能轻易的将头牌送到咱们身旁。”

    卢二熊站在原地打着转转，却越想越气。

    看样子这百花阁确实是不怎么样，所做出来的事情都如此不耻。

    “在百花阁后面有一个更大的手，这手的主人究竟是谁没有人知晓，恐怕也就只有百花阁的当家人知道，我只是服从命令，关注你的一举一动而已。”

    秦少封皱着眉心摩擦着下颚，却总觉得此事有蹊跷。

    如果真是这样，难道他们的目的只是放在他身上？

    可整个城中谁不知道，他秦少封就是一个烂泥扶不上墙的存在，只知道每日掠夺女子。

    在秦少封的瞩目下，马春华也不得不将所有的计划说出。

    “他们所有的目的就是秦家家主的位置，而两家之间的联姻不是因为别的，而是因为这中间有一些其他的问题，是因为秦家遇到了难题。”

    卢二熊原本还在懊恼，一听说秦家出了事，立马将所有的注意力转移到了秦少封身上。

    见秦少封未曾有任何情绪，莫名的松了口气，也难怪，秦少封和他爹根本就不亲，何来的担心？

    乌苏待在房间之中越想越气，刚出来就听见了双方的谈话。

    听着身后的声响，秦少封猛然回头看见的便是乌苏想要闪躲的身影。

    “偷听被发现了还想要躲，不觉得自己这样的做法很愚蠢吗？”

    秦少封的声音不大，却能够保证躲在暗中的乌苏能够清楚听。

    见事情败露，乌苏索性不再隐瞒，大步流星的从屋子之中走了出来。

    “你说的确实没错，我的确偷听了，这是我不对，但你也没必要这么刻薄吧。”

    乌苏语气不善，就连话音之中都夹杂着明显的激动。

    “偷听本就是一种不对的行为，你难道觉得自己做的很对吗？这么多年来，你所谓的教养就是这些吗？”

    许是因为发生的事情多了，秦少封的情绪都开始变得有些过激。

    他向来不喜欢这些偷听还找借口的人，在他看来这些人没有任何水准，只能算得上是小计策不断。

    听闻对方提及了教养，乌苏直接笑了，“你说的没错，我没教养，我走还不行吗？”

    不等秦少封反应，乌苏匆忙的跑了出去，不愿在这家中继续停留。

    她确实是没有任何教养，毕竟她没有爹也没有娘，只能一个人成长。

    秦少封张了张嘴，本想要挽留，却偏偏没有说出口。

    一个人走在路上，乌苏想起刚刚的事，越想越气，可一想到那女人所说，脚就不自觉的朝着秦家走去。

    秦家的房梁之上，乌苏喘着粗气，想到秦少封的谩骂，便想要离开，可又挪不动脚。

    “那是欠你，就算是我偷听给的一些赔偿好了。”

    乌苏呢喃着开口，却又不得不继续维持着偷听，还不敢有太多的动作。

    “少爷，一个月的时间马上就要到了，会场的布置已经正式开始，这可是生死擂，您真的做好准备了吗？”

    刘根生有些为难，想到那些去埋伏秦少封的人就多了几分纠结。

    秦少封这么多年来一直都未曾有任何进步，可最近却邪门的很。

    “那有什么好担心的？比赛之上你只需要在一些细节处动一些手脚就好，剩下的事情和你没有什么关系，你只需要当做不知道。”

    秦少羽语气平和，显然是不曾被这些事情影响。

    一听说要动手脚，刘根生整个人都开始变得慌张。

    这可是生死擂，想要轻易动手脚谈何容易，除非秦少封没办法来参加生死擂。

    乌苏一开始还不以为意，可在听闻生死擂上要动手脚后，自乱了阵脚。

    生死擂输的一方必须要用死亡来解决，秦少封本就没有任何胜算，若真是动了手脚，岂不是要丧命于擂台之上。

    想到秦少封要死，乌苏顾不得其他，想要转身逃离却一个踉跄直接摔了下去。

    “看看，到底是谁？这么大的胆子竟然敢偷听。”

    乌苏刚站起身子，就被二人所拦截。

    “小姑娘胆子倒是挺大，只可惜你今日这通风报信的行为，恐怕没办法进行。”

    秦少羽挥动着手中的折扇，漫不经心的笑容之中，还有着止不住的杀意。

    “你别以为你可以只手遮天，我就不信没有人能够制服你，我要是死在这儿，你就必须让你们亲家陪葬。”

