    黑暗力量形成了一个大茧，包裹住了黑暗迪迦和魔格大蛇，玉依姬仍旧在焦急的等待着。

    不过却迎来了两个身份特殊的年轻人，红凯和伽古拉。

    玉依姬看向红凯，微微颔首道：“隶属于光明阵营的人。”

    红凯有些诧异道：“你是谁呀？”

    玉依姬道：“我叫玉依姬，是太古时期的人类。”

    红凯和伽古拉对视了一眼，道：“太古时期的………人类？”

    “嗯。”玉依姬点点头，随即将目光看向城市中心的大茧，心里有些担忧。

    红凯和伽古拉也同样看向大茧，蕴藏着足以毁天灭地的强大黑暗力量。

    身为光明阵营，他们两个人都是有些心惊肉跳，实在是太可怕了。

    红凯道：“那里面是迪迦前辈吗？”

    玉依姬点点头，道：“是，他正在和怪兽进行战斗。”

    红凯道：“还有怪兽？所有的怪兽不是都被我们解决了吗？”

    “并不是。”玉依姬缓缓摇头，眼睛一直紧紧盯着黑色的大茧，神情担忧而又凝重。

    一旁的伽古拉倒是开口解释道：“凯，其实这个星球的下面沉睡着一只恐怖的黑暗怪兽，魔格究级大蛇，只不过被光的力量封印了，你所打败的那些怪兽，其实都是为了复活这只魔王兽而准备的。”

    红凯看了他一眼，原来是这样。

    三个人站在那，仰头凝视着巨大的茧，巨茧一直存在了三天，都毫无动静，死寂沉沉。

    三个人也在那里等待了三天，七十二小时不吃不喝对于他们来说，并不影响什么。

    毕竟都是光的生物，依靠光就足以长久的生存下去，期间也有威特队来察看。

    可惜并没有什么进展，至于有一些好奇的人类想要接近，都会被玉依姬布置的屏障阻挡，没办法靠近。

    这也是为了保护他们，过了三天，到了第四天，巨茧终于有了动静。

    碎裂的声音响起，声音很难用言语来形容，巨大的茧上裂缝越来越多。

    逐渐开裂，直至完全碎裂，仿佛下雨一样，纷纷扬扬的落下来。

    露出了里面的场景，仿佛石像一般的黑暗迪迦，在巨茧完全碎裂以后，意识逐渐复苏过来。

    江合的意识占据主导地位，宛如灯泡大的眼珠子，重新亮了起来。

    他看了一眼四周，朝着森林的一个地方望去，那里是封印魔格大蛇的巢穴。

    有着一个乳白色的巨大蛇卵，能够感受到其中蕴藏着旺盛的生命力。

    如果等到它成长起来，又将是一个毁灭星球的魔格大蛇，所以不能留。

    斩草要除根，黑暗迪迦开始凝聚哉佩利敖光线，红凯和伽古拉对视了一眼。

    只有玉依姬根据黑暗迪迦的动作，猜想到了什么，可是她并没有阻止。

    魔蛇大蛇的蛇卵，的确是一个巨大的威胁，强大的黑暗光线击穿地面，作用在蛇卵上面。

    竟然被源源不断的吸收了，而且随着吸收的越多，蛇卵的体型就越发变的庞大。

    江合脸色微变，这蛇卵竟然能吞噬黑暗光线，黑暗光线其实也是属于黑暗力量的一种。

    这蛇卵非同一般，可是黑暗迪迦现在是骑虎难下，只能加大了黑暗力量的输出。

    打算把蛇卵撑爆，玉依姬想了想，素手一挥，自身的光的力量同样注入到蛇卵中。

    黑暗和光的力量同时注入，蛇卵有些扛不住了，黑暗和光，相当于水与火。

    在特定的条件下，才能共存，否则一般都是对立状态，很显然，一个小小的蛇卵并不具有调转两种力量平衡的能力。

    况且光的力量对于魔格大蛇来说，就相当于致命的东西，原本还平稳的蛋壳。

    竟然隐隐传来一声痛苦的嘶吼，随即产生了爆炸，击穿了地面。

    火浪汹涌澎湃，蛇卵被毁，这代表着这个星球的内忧外患都解除了。

    伽古拉已经投身光明，不会再和人类作对，这是属于外患解决了，而如今内忧的魔格大蛇和它诞生的蛇卵都被毁灭。

    这颗星球，将迎来美好明天，没有争斗，没有怪兽入侵。

    解决了隐患以后，黑暗迪迦扭头看了看四周，这才进行解体，恢复了人间体状态。

    看到红凯和伽古拉的时候，江合明显有些吃惊，道：“你们也在，我还以为已经离开这个世界了呢。”

    红凯道：“前辈，真是辛苦你了。”

    江合笑呵呵的点点头，随即看向玉依姬道：“你考虑的怎么样了？”

    玉依姬想了想，道：“我愿意跟你走，我很想见见你口中的那位超古代人类。”

    江合笑道：“我想她见到你，同样会十分惊喜，你们会成为好朋友的，不过再离开前，我还需要向一些人道别，你需要等我一段时间。”

    玉依姬表示没问题，随即他看向红凯和伽古拉说道：“凯，伽古拉，只要相信你们自己的力量，就可以战无不胜，要记住，战士，永远都是孤独的！”

    江合以前看奥特曼特摄剧，那些所谓的前辈都是这么教训晚辈的，尤其是赛罗奥特曼训练捷德奥特曼的时候，那语气和神态，简直是装逼到了极致。

    他早就想体验一把了，红凯和伽古拉点点头，江合道：“既然如此，那就有缘再见吧！”

    说完，江合就转身离开，丢给二人一个高深莫测的背影，其实他心里在想着另外一些事情。

    对于今天自己的发挥，他十分的满意，如果要打分，十分满分，他至少有八分。

    剩下两分，留着怕他骄傲，下次再接再厉。

    江合所谓的要和一些人打招呼，无非就是奈绪美他们，来到熟悉的小屋。

    阿森和善太正在兴冲冲的对比着他们网站视频的播放量，而奈绪美则是呆坐在一旁，手托香腮在那里发呆。

    江合笑着走过去，没有惊动任何人，伸出手在奈绪美眼前挥了挥，奈绪美眼睛也不眨，只是有些烦躁，她还以为是阿森或者善太的恶作剧，根本不想搭理。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

