    第217章 【全军覆没】

    怒海星云。

    原本收到星辰母舰传来消息，准备撤退的战舰，与诸多战士。

    却是在即将跳跃离开怒海星云的战舰。

    动力系统，瞬间就停止了运行。

    并且刚刚打开的空间跳跃虫洞，也顷刻间被关闭。

    “敌袭，敌袭！”

    当即准备冲入空间虫洞内的各个神体，发现了不对劲，连忙在公共频道内说道。

    结果公共频道内一片死寂，没有任何人回应。

    “嗡嗡嗡。”与此同时，那些战舰的上空，浮现出一柄柄巨大的战剑虚影，猛然斩落。

    在他们愤怒的目光当中，这十多艘战舰，绽放出美丽的烟火。

    被拦腰斩裂成两截。

    “救人。”

    他们也没有犹豫，当即扑向了那些个被天使摧毁的战舰，准备营救战舰内没有撤离的战士。

    “噗嗤。”

    星海泛起涟漪，一名神体还没有来得及反应过来，就被一柄长枪给径直贯穿了胸膛。

    他更是可怕的冲击力，给砸飞出去。

    “老李。”看见这一幕，众多神体眼底充满了愤怒，有两名神体连忙飞过去援救这名李姓神体，其余分出两名神体对付刚刚扑出来的赵信。

    面对两位神体的攻击，即便赵信的速度再怎么快，也无法在星海中借力，被压制的节节败退。

    “卧槽，小伦救命！这些神体是疯子，战斗经验很丰富。”

    赵信刚刚与这两名神体交手的刹那，就感觉到了自己与他们的差距。

    “砰。”

    一柄剑来袭，砸在赵信的长枪之上，强横的力量，瞬间就将他给砸飞出去。

    然后一位神体仿佛会瞬移似的，瞬间出现在他的身后，势大力沉的一脚便是砸在他的肩上，再次将他给砸飞出去。

    发起总攻的神体抓住机会，飞快扑向了赵信，嘴角勾起残忍的笑容，高高扬起手中的长剑，朝着赵信脖子削了过去。

    只要这一剑削实在的话，赵信只有殒命的。

    “噗。”

    当长剑即将落在赵信的脖子上时，那名神体脑袋一歪，一颗子弹便是打穿了他的盔甲，打入了他的脑袋当中。

    他手中的长剑，也在顷刻无力飞出。

    “老子宰了你们。”

    与他搭档的那名神体见状，双目通红，浑身闪烁着雷霆，仿若是雷神附体。

    星空当中，雷霆纵横。

    他仿若是雷霆之神的化身，犹如闪电似的杀向赵信。

    赵信感受到来袭的攻击，刚刚组织起防御，就被恐怖的雷霆力量撞击到，犹如闪电似的飞了出去。

    “唰唰唰。”

    星海当中，数十道雷霆不停交错众纵，飞快与赵信进行碰撞。

    “咳咳。”

    赵信降落到一块漂浮着的战舰残骸上，右手紧紧握着长枪杵在地上，左手捂住自己的胸膛，自己的战甲被破防了，嘴角更是流淌着抹鲜血。

    “老子要宰了你。”

    那位神体同样是降落到了这块战舰残骸上，双目赤红，头发根根道理，闪电不停在他的身上纵横捭阖，飞快在战舰残骸上奔跑起来，赵信压根看不清楚他的行动轨迹，速度实在是太快了。

    赵信此刻全身无力，眼睁睁看着那柄浑身裹挟着雷霆的长剑来袭，“要死了吗？”

    “轰。”

    陡然。

    就在那柄覆盖着闪电的长剑，要落在赵信身上时，那名神体直接被一剑劈飞了出去，砸碎了远处的战舰碎片。

    数十位身披银色盔甲的天使，仿若手中握着烈阳之剑，追杀向了他。

    “没事儿吧？”

    天使追的身影站在赵信的身前，手中握着剑，转头斜了眼他，问道。

    “死不了。”赵信咬着牙说道：“星辰帝国的神体，不可小觑。”

    “没事儿那就暂时休息一会儿！”

    话落，天使追微微下蹲，然后大长腿爆发出惊人力量，冲向了在星空当中不停与她们交战的星辰帝国神体。

    普通战士就交给姐妹们。

    神体，才是她的目标与战场。

    ……

    银河系。

    “第四舰队已经回归，全歼敌人一千多艘战舰，目前只剩下百余艘战舰。”

    技术员抬头看向指挥官白钰，说道。

    “准备发起总攻。”白钰冷冽的说道。

    这三天的时间，她基本上已经打残了这数十个文明的舰队，他们仅剩不足万余之数的战舰。

    数万打她们几百艘战舰，结果被打的只剩下不足万余。

    这就是已知宇宙文明的实力吗？

    指挥官的能力也欠缺。

    “总元帅，第五联合舰队预计半个小时后抵达战场，咱们不等他们吗？”副官看向总元帅，说道：“目前，我们的能源不足百分之三十，战舰也只剩下四百三十多艘，对抗近万的战舰群，恐怕……”

    “四百三十多艘？足够了。”白钰冷声说道：“等到血煞老将军赶来，正好收割战场，满编队的第五联合舰队，本帅这次要彻底让这冥河文明覆灭。”

    “诺。”

    伴随着第二联合舰队的总指挥官下达全面进攻，整支第二联合舰队仅剩的四百多艘战舰，火力全开，爆发出极度可怕的力量。

    漫天纵横的激光，形成了密密麻麻的激光雨。

    冥河文明的舰队群，同样是发起了全面的攻击，双方的激光，几乎覆盖整片星空。

    不断有着战舰报废。

    美丽而又短暂的烟花，瞬间绽放，也在顷刻凋零。

    战争就是这么残酷，更何况是星际战争。

    “各个纳米装甲军团由神体率领，阻拦敌人的战士靠近我方战舰。”

    冥河文明的总旗舰内。

    伴随着星辰帝国的神体参战，白冥文明的指挥官对三角体文明的王说道：“星辰帝国总算是安奈不住了，神体总算是派遣出来了。”

    “该你们上场了。”巨狼文明的王看向三角体文明的王，严肃的脸上总算是出现了抹笑容。

    “本王的战士，已经抵达了战场，不需要你们说话。”

    三角体文明的王冷声说道。

    能不能打赢，都还是个问题呢。

    伴随着三角体文明加入战场，原本向着星辰帝国一方的战场，顷刻就出现了巨大转变。

    星辰帝国战士，仿佛是饺子似的断线，体温也在极速下降。

    “报告，检测到三角体文明，检测到三角体文明，我们的损失巨大，纳米装甲军团出现了前所未有的损失。”

    第二联合舰队的总旗舰内，技术员检测到这一幕，焦急的说道：“任何的攻击，在靠近三角体文明战士的身边时，都会被削弱，打在他们身上的时候，压根无法起到任何作用。”

    “发射禁空武器，将这片星际战场的空间给我禁锢了。”白钰咬牙切齿的说道。

    “带了多少时空囚笼？全给他们发射出去，将他们给转移到另外一片空间。”

    就在这时，战舰内响起了道冰冷的声音。

    星辰的身影，缓缓浮现在这艘总旗舰内。

    “天命大人。”

    白钰等人看见星辰的星际投影，微微躬身行礼。

    “对付三角体，还是需要使用空间技术来对付他们，单纯的发射禁空武器，压根无法对他们造成什么伤害。”星辰冷漠的说道：“左翼八亿公里外，有一颗行星，50°35′41.58″，按照这个纬度炸了它。”

    “这没有多少作用啊！距离战场太远了。”技术员看着画面上的星辰，皱眉说道。

    “远吗？你仔细算算。”

    星辰都不想跟他说话了，道：“按照我的命令行事，三十秒后执行炸行星，倘若成功，起码让他们损失三分之一的战舰，甚至还能堵住他们的退路。”

    “那边有陨石带，星球破碎的冲击波一旦震荡到陨石带，那么陨石带会……”

    另外一名技术员观测到距离那颗行星旁边有陨石带，立即明白星辰的打算了。

    这是想要利用星球破碎的冲击波，震荡那一片陨石带混乱，抛射而出，歼灭敌人的舰队。

    “发射时空囚笼，数量，全部。”

    “三十秒后准备歼星。”

    “所有战士不要纠缠……”

    ……

    宇宙深处。

    第三联合舰队已经缓缓从黑暗星域当中行驶而出。

    并且已经与第一联合舰队彻底的汇合。

    “陛下，我们与第二舰队的第九编队，失去联系两天了，所有的战士都无法联系到……”

    星辰母舰内，徐云元帅面色凝重看着自家的皇帝陛下，压抑的说道。

    他儿子就在第九编队，他如何不担心。

    “三十分钟后，第一联合舰队开启空间跳跃，目标：天使星云·天使星云，第三联合舰队在宇宙深处待命，接应后续部队，以及负责行星矩阵建造。”

    杨羽面色极度阴沉，从座位上站起身，迈步便是离开了中央控制室。

    其余众人则是面面相觑。

    不知道皇帝陛下怎么了。

    面色为什么会如此的阴沉。

    但他们都没有说话，而是各做各的事情。

    杨羽来到通过定位系统，来到了餐厅。

    看见陪着小家伙正在吃饭的艾兰，眼眸当中闪烁着冷冽，朝着在旁边伺候的飞船维修师摆摆手。

    见到皇帝陛下阴沉的面容与手势，她连忙过去将公主殿下给抱着离开。

    任凭公主殿下怎么喊叫，她都没有给予理会。

    艾兰看见来到近前，居高临下看着自己的杨羽，停止手中吃东西的动作。

    “啪！”

    可是迎接她的，是一记响亮的耳光。

    杨羽双手撑在餐桌上，俯身恶狠狠盯着她，咬牙切齿的说道：“你似乎忘记朕对你说过什么？不要做什么小动作。”

    “我做什么了？”

    艾兰捂住自己的脸庞，愤怒从座位上站起身，怒视着他。

    她都很懵。

    自己这几天都在陪着女儿，什么都没做，平白无故挨了一巴掌。

    此刻，她都有想要拔剑劈了杨羽的冲动。

    但考虑了下自己与他的实力差距，还是算了。

    “你做什么了？你自己看。”

    杨羽挥手投影出一幕数据，说道：“你的暗通讯数据在两天前启动了，向天使文明发送了一条信息，然后我星辰帝国第一联合舰队第二舰队的第九编队，失去联系两天了。”

    “朕严肃的告诉你，艾兰，倘若朕的第九编队覆灭，即便你是丫头的母亲，朕也会斩了你，大不了克隆个你出来代替孩子的母亲。”

    艾兰摸着自己的脸，咬牙切齿的说道：“放屁！我什么时候向她们发送情报了？”

    “事实胜于雄辩，数据在这里摆着的，十多位神体，多少的资源？多少？朕希望，朕回来后，你能给朕一个满意的答复，否则后果你自己掂量。”

    杨羽真的很想一巴掌抽死她，怒声说道：“来人，将她给朕监管起来，彻底接管她的暗通讯，调用运算资源，侵入天使基因系统的总服务器，朕要灭她天使，谁也难不住。”

    话落，他径直离开了餐厅，第一时间离开了宇宙深处，前往了天使星云。

    而艾兰则是一片无辜，她真的是老老实实照顾孩子，没有半分懈怠，每天陪着孩子玩都有错吗？

    ……

    怒海星云。

    “呼呼呼，伍哥，坚持住，我们的支援很快就到了。”

    一颗星球内，几十位星辰帝国的战士，看着浑身染血，胳膊都消失了一只的伍贺副军团长。

    “兄弟们，对不住，老子把你们带出来，却无法将你们给带回去了。”

    伍贺惨白无血色的脸上，挤出抹笑容，说道：“时间太短了，舰队跳跃过来，也需要至少半个小时，咱们恐怕坚持不到那个时候了。”

    半个小时，十多位军团长，全数战死。

    他也是被自己父亲的好友拼命保护，才得以幸免，可是曲叔却……

    “副军团长，你放心，陛下不会放弃我们的。”

    “是啊，伍哥，咱们命不该绝，迟早将这些个娘们儿给压在身下。”

    “呵呵。”听着弟兄们的话语，伍贺不经摇头，嘴角再次渗出殷红鲜血，回不去了，他也没想过回去。

    半个多小时，他的一万多兄弟，全部都折损在这里了啊。

    数十万军队，被敌人给打的几乎全军覆没，正在负隅顽抗的兄弟们，恐怕也差不多了……

    “发现星辰帝国战士，发现星辰帝国战士……”

    就在这时，天空中划过数道流光，一位位天使飞快来袭，迅速降落在了这片森林当中，将星辰帝国这躲起来的数十个战士，给团团围困住。

    “原来你躲在这里啊！当年你不是喊我天使跪下说话，娘们儿就该在家里相夫教子？怎么？现在被一群娘们儿给打的躲起来了？这也配叫男人？”

    天使追降落在了十多米开外，看见伍贺之后，略显惊讶，这家伙还没有战死啊？

    当年是多么的嚣张，今天就该有多惨。

    “原来是你啊，忘记当年在地球华夏天河市的场景了吗？若不是我星辰帝国公主殿下的母亲出面，你恐怕已经死了，嚣张什么？老子星辰帝国灭你天使跟玩似的，别在这里跟爷逞口舌之快，今天爷栽了，但大爷会在底下看着你天使文明被我星辰帝国给覆灭。”

    伍贺同样是认出了这个家伙，当年被龙渊统领打的多惨啊，如果不是公主殿下的母亲星际投影降临庇护她们，恐怕这娘们儿早已经被龙渊统领给斩了。

    “你说什么？”天使追眼底涌现着难以置信，她听见了什么？

    公主殿下的母亲出面？

    当年在天河市出面的，是战争女神艾兰，否则她们已经陨落了。

    “哈哈哈……兄弟们，还能战吗？”

    “战，战，战。”

    “只有星辰的时代，没有时代的星辰，什么天使的狗屁时代，已经过时了，只有星辰的时代，深渊的时代。”

    “兄弟们，随本将最后一战，黄泉路上，共同作伴。”

    “杀。”

    “帝国万岁，陛下万岁。”

    看见拎着武器扑来的星辰帝国战士，天使追面色冷漠，轻轻挥手，数十位悬浮在天空中的天使战士，仿佛箭矢似的扑了下来。

    这些个战士压根就没有丝毫的反抗能力，就被天使给干掉了。

    伍贺胸膛处有着个血洞，独臂杵着自己的战剑，看着周围的躺了一地的尸体，脸上出现了抹笑容，望着前方冷漠注视着自己的天使，咧嘴笑了出来。

    “陛下，星辰帝国第一联合舰队第二舰队第九战列舰编队纳米装甲军团任务完成，副军团长伍贺，请求率领兄弟们回家……”

    话落，他仿佛用尽了最后一丝力量，身体不由跪倒在地，手还死死握着他插入土壤中的剑，保持着单膝跪地，眼中的焦距在快速消失。

    陛下，臣，退了。

    见状。

    天使追举起自己手中的剑，剑尖指天。

    地上的所有天使，纷纷效仿天使追的行为，这是向对手最高的敬意。

    “星辰帝国第一联合舰队第二舰队第九战列舰编队纳米军团副军团长伍贺吗？我记住了。”天使追看着躺在血泊当中的星辰帝国战士，低声呢喃。

    原来，星辰帝国也有让人敬佩的战士。

    对自己文明的热爱与自己效忠君主的百分百拥护，这点足以让她们敬佩。

    “阿冰，你和阿瞳收拾战场，将他们的尸体烧了，战场中还需要我们支援。”

    天使追看向自己身边的一位天使，说道。

    “是，追姐。”

    (本章完)

