    盘龙湾搁置的烂尾小区里，大半夜的出现了奇怪的一幕。

    洛尘，保安，三个警察。

    为首的警察是那个女警，即便是深夜，洛尘也敢肯定，这一定是一位警花。

    这里已经大半夜了，夏菁箐其实作为女孩子兼警花是不该来的。

    不过这是夏菁箐接到的第一个案子，毕竟昨晚这里死了两个人，而夏菁箐在警局的职位也颇高，不过夏菁箐不想大家觉得她是凭关系上位的，因为她虽然有一些背景，但是她却是凭实力上位的。

    不过一来她有背景这件事情大家都知道，二来嘛她又长得漂亮，所以大家反而忽略了她的实力。

    这让夏菁箐便有种迫不及待想要证明自己的急切心理。

    虽然警队里的老前辈千叮咛万嘱咐，晚上一定不要过来，但是活在新世纪里的人，从小听的是爱迪生，马克思，所受的教育是原子分子，都什么年代，还那么封建迷信谈什么鬼怪？

    而且正好她旁边的周队长也是一个年轻人，打小就在国外接受高等教育，所以对什么鬼怪之说，同样嗤之以鼻。

    至于最后那一个，便是怂恿他们今夜过来的新同志，虽然总感觉面生的很，但是夏菁箐和周队长办案心切，也就没在意那么多了。

    “那边那个，你大半夜的来这里干嘛？”夏菁箐冷若冰霜，即便开口说话时依旧让人感觉冷淡极了。

    “迷路了而已。”洛尘简略的回答道。

    “哼，从刑侦学的角度来说，你极有可能是嫌疑犯。”周队长冷笑了一声，然后手已经放在枪上了。

    “从面相学上来说，你们两个印堂发黑，恐怕要倒霉了。”

    “哼，胡言乱语，怪力乱神。”周队呵斥了一句，他现在非常怀疑眼前这个人。

    当然，其实如果真要计较起来，洛尘还真是。

    “把手伸出来。”夏菁箐双眼冷漠的扫了一眼洛尘，然后走到洛尘面前了，掏出了手铐。

    “要铐我？”洛尘眉毛一扬，他没想到这个女人居然这么不讲理，一言不合就要抓人。

    “我现在已经怀疑你了，你得跟我们去局里接受调查，请你配合。”夏菁箐挺了挺胸，非常的伟岸，警服都快撑爆了，如果不是地方不对，应该是难得一见的美景。

    “我说同志，你这是冤枉好人了，这里可是闹鬼的。”洛尘提醒道。

    不过显然这样说，没人会信他的。

    “把手伸出来，闹鬼？这种骗小孩子的故事你以为能骗到我们？”

    夏菁菁很是鄙夷的看着洛尘，眼前这个人要么就是嫌疑犯，故意乱说的，要么就是没有接受过高等文化教育，居然还口口声声的说闹鬼。

    “行。”洛尘伸出了双手，因为他也不愿意和警察发生冲突，毕竟眼前这两个人也不算什么坏人。

    把洛尘铐起来之后，又让洛尘出示身份证。

    周队拿起洛尘的身份证扫了一眼。

    “哼，县城农村来的，怪不得会说有鬼呢，果然没有接受过高等教育。”周队再次很不屑的看着洛尘。

    农村是封建迷信的重灾区，一般农村来的人都会有点迷信鬼神。

    “这里可是死了很多人的。”洛尘再次好心提醒道。

    “你胆子也太小了吧？死过人你怕什么？走吧，跟我们回局里去接受调查。”周队很是看不起洛尘，年纪轻轻的，胆子还挺小。

    “还有，我先把话撩这里，即便你没什么问题，我都要好好的批评教育你，居然言怪力乱神，要是在早一点的年代，你可是要被批斗的。”

    夏菁菁一副老一辈的做派，警察的范儿很足。

    她平时最讨厌身边的人跟她提鬼啊神啊的，在她眼里，只有科学和法律。

    所以一旦在她面前提了鬼怪，夏菁箐下意识的就会看不起这个人，如果是老一辈的人物提还好，她没想到一个年轻人居然也在提，这就更让她看不起洛尘了。

    “这个年代居然还有你这样的奇葩？居然还厉鬼？也是够脑残的。”周队不屑的开口讥讽道，脸上对洛尘充满了鄙夷。

    “那边那位保安同志，你带我们出去吧。”夏菁箐说道。

    “好啊。”那个保安转过身，然后隐藏在黑暗中的脸忽然咧嘴一笑，那嘴角直接咧到了耳根子旁边，显得异常夸张。

    保安在前面带路，而夏菁箐和洛尘三人在当中，身后那个警察始终低着头没有说话，一直隐藏在黑暗中。

    而边走，夏菁箐和周队还边用手电到处看，毕竟两人坚信这个世界上是没有鬼的。

    “几位要打车吗？”

    忽然前面一辆出租车亮了起来，在出口的位置等着，而一个司机伸出头来开口问道。

    “不需要，大半夜的你来这里拉什么客？”夏菁箐质疑道。

    “刚刚送了一个人回来，这不空车吗？刚巧看见你们了。”司机很热心的解释道。

    “我们车子停在正门口的，这个小区也很大　绕一圈太远了，要不我们坐他车，让他把我带到那边吧？”这个时候，那个一直没有说话的警察开口道。

    “是啊，同志，你们要是从后门出去，在小区外面绕一圈确实挺远的。”保安也开口道。

    “也是。”周队长忽然开口说道，因为这个小区确实蛮大的。

    “那就麻烦你，带我一截路了。”三个大男人坐在后排，夏菁箐则是很爽快的坐在了副驾驶。

    只是刚刚上车，夏菁箐就忽然开口道要换位子。

    “那个小罗啊，要不你坐前面，我还有几句话要审问那个嫌犯。”

    但是那个小罗没有开口说话，一直低着头，看不见脸。

    洛尘倒是发现了，此刻的夏菁菁再也保持不住那股冷傲的姿态了，手心手背，甚至脑门子上都是汗。

    而且在竭力的保持镇定，只是终究有些徒劳，身子一直都在发抖。

    “发现了？”洛尘冲夏菁箐笑道，一点也不紧张。

    夏菁箐艰难的点了点头，一张脸煞白煞白的。

    “发现什么了？”周队长还没看出来，蹙眉问道。

    洛尘指了指那个出租车司机牌照。

    周队长一眼看了过去，刚好这个时候那个司机也转过头来了看着周队长。

    周队长先看看那个司机，然后看看牌照上的照片和名字，对视了一眼后，他发出了一声比杀猪还难听的尖叫声。

