    木清灵光是这么想想，就觉得头皮发麻，总觉得自己一举一动都让人盯着。

    看来她得抓紧时间了。

    木清灵道：“你们两个都别吵了。”

    “楚恒之，你要是决定好了，就尽快来找我，越快越好。”

    “封冽，我们走。”

    封冽明显感觉到木清灵的情绪不对，也顾不得跟楚恒之多说什么，拉着木清灵就出了万木堂，一边走还一边问道：“发生了什么？”

    “你的脸色怎么忽然间这么难看？”

    木清灵道：“回去再说。”

    两人回到别院，封冽吩咐林管家不要让人来打扰，谁来都不行，这才问木清灵道：“到底发生了什么事？”

    木清灵看了看封冽，在考虑要不要把自己重生的事情合盘拖出。

    她欲言又止的样子让封冽皱起眉头：“夫人有什么话是不能对我说的？我在夫人心里，难道就一点都不能信任吗？”

    那倒不是。

    其实木清灵并没有防备封冽的意思，不然也不会在他面前从不掩饰自己的行为，这段时间以来，她有意无意暴露给封冽知道的东西已经够多了。

    之所以迟疑，只是不知道怎么开口。

    对于修炼者来说，夺舍也好，转世也好，都是很正常的现象，可是对于紫曜帝国的人来说，这些就匪夷所思了。

    被封冽这么一问，木清灵倒不考虑那么多了，直接道：“主要是我不知道该怎么说。”

    封冽的脸色变得好看一点，说道：“我知道夫人身怀大秘密，想要保密也是正常的，夫人不想说，我也不问。”

    “我只是希望，如果有一天，夫人想说的时候，能说给我听，而不是说给其他人听。”

    木清灵：“……”

    这是误会了什么，还是刚才见了楚恒之，两个人无形中的敌对情绪还在影响封冽，让他把楚恒之当成假想敌？

    木清灵觉得这事儿不能再拖了，还是尽早告诉封冽。

    如今她二人早已绑在一起，真要有点什么意外，谁也逃不了。

    木清灵道：“封冽，我有个问题要问你。”

    封冽看向她：“夫人想问什么？只要为夫知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    木清灵道：“封冽，你跟楚恒之两人，以前有什么过不去的地方吗？为什么你一见到楚恒之，就要跟他吵架？”

    封冽一听就不高兴了，他沉着脸，黑漆漆的眼睛瞬也不瞬看向木清灵：“夫人这是在质问我？怪我跟楚恒之过不去？”

    “夫人你别忘了，我才是你相公，楚恒之可不是，夫人确定要为了其他男人，来质问我？”

    木清灵哭笑不得：“你一天到晚脑子里都在想些什么呢？”

    封冽动了动嘴唇：“难道不是？”

    木清灵道：“当然不是。”

    “封冽你都没觉得有什么奇怪的地方吗？”

    “你自己是什么性格，你不清楚吗？”

    “反正我认识的封冽，一向沉默，冷静，自信，强大，有种喜怒不形于色的从容。”

    封冽被木清灵表扬得有点摸不着头脑，心里却十分喜悦，假装不在意的问道：“真有夫人说得那么好吗？”

    这人怎么就抓不住重点呢？

    还有，那脸上的得意能不能别这么明显，嘴都快笑得合不拢了。

    木清灵道：“你每次只要跟楚恒之一见面，你们两个必定不会安生，不管什么事情都能吵起来。封冽你仔细想一下，是不是这样？”

    封冽被她说得一愣，回想了一下，好像还真是这么回事。

    他只要一见到楚恒之，就忍不住想怼他，不然就不舒服，那些他平时绝对不会做出来的幼稚行为，一见到楚恒之就忍不住，总有一种，一定争赢楚恒之才行的感觉。

    木清灵道：“楚恒之也是一样，你想一下，他从小被断言活不过二十岁，他的身体情况让他从小就不能大喜大怒，否则身体就会超出负荷，不知道什么时候就承受不住。”

    “这样的人，脾气不可能一点就爆，事实上，楚恒之除了在你面前，在其他人面前，行事都十分温和。”

    “你们两个都不是会吵架的脾气，遇到一起却没有一次不吵的。”

    “封冽，你说，这是不是太奇怪了？”

    封冽这个时候开始正视这个问题，点头道：“是很奇怪。”

    “这到底是怎么回事，夫人知道吗？”

    木清灵没有直接回答封冽的问题，而是说道：“我还事情要告诉你，现在还是不知道该怎么说才能让你比较容易接受。”

    “所以，我还是直说吧。”

    封冽被她说得一脸紧张：“夫人你想说什么？要是，要是实在不能说的事情，夫人你就别说，为夫也不是一定要知道。”

    木清灵道：“没什么不能说的，甚至我觉得，这件事本身就是一场阴谋。”

    封冽严肃道：“到底什么事，让夫人这么严阵以待？”

    木清灵看着封冽，道：“我不是木清灵！”

    封冽瞳孔猛的一缩。

    他就说将军府的大小姐要是有这样的本事，也不可能从小让欺负成这样，原来问题出在这里，面前这个，根本不是将军府的大小姐。

    封冽想也不想一把抓住木清灵的胳膊，厉声道：“不管你是谁，都不能悔婚。”

    木清灵：“……放手放手！”

    “谁要悔婚了？本座是睡了男人不认账的人吗？你放心放心，本座说了对你负责，就一定会对你负责的。”

    封冽有些不安：“你还没说你到底是谁？你要是走了，我到哪里去找你？”

    这问题问得好，木清灵心想，我要是走了，你肯定找不到我。

    木清灵道：“我是木清灵。”

    一会儿说她不是木清灵，一会儿说她是木清灵，封冽觉得她在耍他，咬牙道：“你到底是谁？”

    木清灵道：“我不是将军府的大小姐木清灵，我是天星世界的神级炼丹师木清灵。”

    木清灵道：“我受人之托，炼丹一枚转生丹，不想成丹之时出现意外，炸了炉。”

    神级丹药炸炉非同小可，那方圆百里的山一瞬间被移平，她也被炸飞出去，再睁开眼来，就成了紫曜帝国风烟城将军府的废物大小姐，木清灵！

