    “我现在睡醒了，你赶紧休息一下吧。我都跟你说了，你需要的是多躺，多休息。”

    “J教授跟我说，只要伤口不崩裂，就不会有大问题。”

    景仟：……

    “所以你就不休息了？”

    看着和老婆明显黑下来的脸色，微博事件带来的不愉快瞬间消散了许多。

    他老婆还是很关心他的。

    “那……我睡一会儿。”

    景仟脸色这才好转。

    她并不喜欢不听话的病人。

    昨天事出有因，她可以宠着。但是宠坏就不好了。

    “放心，爷爷这里有我守着，你安心睡一会儿。”

    “好。”

    说罢，景仟已经来到战黎川身边，伸手去搀扶他。

    战黎川慢慢从椅子上站起，眼看一步已经走了出去，却突然脚下一软，整个人朝着景仟重重地压了过来。

    景仟原本只是象征性搀扶在战黎川手腕上的手，在对方突然倒下的一瞬间，她的手立刻环住了他的腰，让他倒在了自己的怀里。用身体和手臂将他身形稳住了。

    战黎川：……

    原本是想来个地面的亲密接触，没想到……

    感觉着手臂处碰到的柔软，战黎川眸色瞬间变幽暗了。

    这样也可以的。

    景仟压根儿没想到某人是故意的，想着他这属于瘫痪后恢复期的正常情况，说道：“以后我要是不在你身边，你起身的时候都稍微注意点。先在原地踮两下脚，确定可以承受之后再走。”

    “嗯。”战黎川回答的态度无比的好。

    没想到老婆力气这么大的战黎川，就这么羸弱地顺势靠在景仟怀里，让她搀扶着。

    主要战黎川从一开始就发现了景仟帮他按摩针灸的事，所以对她的态度一直算是出奇的好。所以景仟并不觉得这会儿这么顺从的战黎川有什么不对。

    她用手搂着他劲瘦的腰身，让他一只手搭在她肩膀上。

    “你靠着我，可以把重量都给我。我从小干活力气大。”

    没有感觉到那抹柔软之后，战黎川把自己的力道收了一点回来。带着些沙哑的声音幽幽说道：“我舍不得。”

    “舍不得？”景仟懵逼地问道：“你舍不得什么？”

    战黎川看了一脸懵逼的景仟一眼，心里吐槽了一声憨憨。

    “舍不得压你。”

    景仟感觉自己的神经被弹了一下，脚步一顿。

    卧槽！

    抬头看向战黎川。

    “怎么？”战黎川被景仟这巨大的反应弄懵了。

    听到他刚才的话，正常的女人不应该是心中暗自甜蜜，或者是无感吗？她这么大反应什么意思？

    “你开车！”景仟控诉。

    她还在帮助他走路，他竟然就当着她的面开车了！

    战黎川：？？？

    毕竟没有谈过恋爱，等彻底理解了景仟那句开车，又回想了一下自己的话之后，目光忍不住从刚刚碰到的那个软绵绵的地方移开。

    “我没有。”

    景仟这样的女孩，自以为已经领悟了人间真谛，可以当妖精。但其实单纯得很。这种莽憨的性格，不适合开车。

    况且他刚才也没有要开车的意思。

    见战黎川耳尖竟然就这么发红了，景仟：……

