    从那黑色人影口中说出来的话，当即是让在场的所有人皆是一愣，旋即一个个张大了嘴巴，目瞪口呆的看着天际之上的枯槁老者。

    在魏东来身后，苏牧同样震撼无匹的看向了上空，他以为这个突然出现的老者，修为是在转轮境，但却没想到，他的实力，竟然较之转轮境更高一级！

    “在贫瘠的东土之地，竟然有着这种人物存在？”

    压下心头的震撼，苏牧缓缓的吐出一口气。

    “东土大陆，可不欢迎你们魔人。”

    也就在这一方天地变得寂静之时，站在那虚空之间的枯槁老者，淡淡的开口了，在他话音落下的瞬间，其右手在这个时候猛然向前抓出，当即，在那黑色人影的头顶上空，突然狂风肆虐。

    恐怖的能量，如同潮水一般的汇聚起来，形成了一根拇指，朝那黑色人影一按而下！

    “该死的洪山！”

    黑色人影破口大骂，双袖一舞，磅礴的气势同样是轰然之间爆发开来，形成了一柄利剑，狠狠的向上飚射而出。

    轰隆！

    仿若石破天惊般的大响，乍然响彻开来，整片天地都是在这一刻间狠狠的一颤，甚至在那地面之下，一条恐怖的沟壑蓦然撕裂而出，如同是一道深渊，将这天山之顶，一分为二！

    砰！

    在那天际之上，三道身影像是断了线的风筝一般坠落而下，正是那黑色人影、诡异青年，还有叶苍狼三人。

    三人中，也属那黑色人影受伤最重，因为枯槁老者那一击，完全是针对于他。

    “果然是道台境的力量，洪山，没想到这六十年的时间，你居然突破到了道台境！”

    黑色人影擦了擦嘴角溢出的鲜血，看着头顶之上的那一个枯槁老者，脸上的神色变得阴沉至极。

    “可我说过，今天一定要带走苏家之人！”

    黑色人影阴冷说道，旋即双手掐诀，一道道诡异的波动，当即是传荡了出去。

    天山之顶的众人，这个时候纷纷一愣，不知这黑色人影这是何意，然而他们所不知晓的是，也就在这黑色人影掐动法决之际，在帝都叶家府邸中，叶家族人正在向往常一般做着自己的事情。

    但也就在这个时候，所有人的动作都是一顿，身体蓦然的僵硬下来，旋即，一股莫名的吸力，出现在了他们的头顶，脸庞上浮现出痛苦之色，分外扭曲狰狞。

    不仅是在这叶家，在那皇宫之中，也有不少的人，此刻就如同这叶家众人一般，身子呆愣下来，整张脸庞变得扭曲狰狞，看上去分外痛苦。

    在那天山之顶，黑色人影此刻陡然厉喝一声，“出！”

    他的话仿佛是某种命令，在说出口的瞬间，那叶家众人，和那皇宫中的人，纷纷瘫软下去，而一道道灵魂体，则是从他们的天灵盖中飘飞而出。

    嗖嗖嗖！！！

    天山之顶，蓦然的响起了一阵阵破空声，当即，众人便是惊骇的见到，一道道虚幻的人影从那山顶之下飞速的飘飞而来，全都是往黑色人影那个方向汇聚而去。

    那黑色人影在这个时候张口一吸，直接是将这所有的虚幻人影吞入腹中，口中则是发出一阵阵咀嚼的声响，而在他身上的气息，也是轰然之间节节暴涨起来！

    “叶飞、叶灵……”

    在黑色人影身后，叶苍狼望着那一道道飘飞而来的身影，脸上的神色蓦然变化起来，“上者大人，这些都是我叶家的族人，他们……”

    “嘿嘿，叶苍狼，你们叶家承受了我神宗的恩惠，自然需要付出代价，现在就是你们叶家付出的时候了！”

    黑色人影在这个时候怪笑了两声，猛地一吸，将最后一道灵魂吸入了自己的口中，而在他身上传荡而出的气息，已然是变得威势赫赫，即便是与那天际之上的枯槁老者，似乎都不相上下。

    此招施展出来，似乎不会被外力阻断，所以在那天空之上的枯槁老者，这个时候也只能眼睁睁的看着他将那无数道灵魂体吞噬一空。

    在黑色人影身后的叶苍狼，这个时候满脸苍白，没想到这“上者大人”，一开始就算计到了他们叶家。

    先前他匆匆一览，看到不少他们叶家子弟的灵魂体，只怕现在的叶家，已然成为了一片死寂之地。

    “叶家……断送在了我的手中？”

    叶苍狼心头一突，身子都变得伛偻了一些，微微抬头望向前方的那一道黑色背影，心头忍不住涌出一抹悔恨之意。

    “哼，叶苍狼，叶家只要有你在，那就不会覆灭，等到了神宗，老夫给你更多的修炼资源，必定会助你再建立一个更为庞大的叶家！”

    似乎是揣度到了叶苍狼心头所想，在他前面的那一个黑色人影，这个时候冷哼一声说道。

    听到这话，叶苍狼心头有了一些安慰，眼中再次闪烁出一丝精光。

    “哈哈哈，洪山，现在的你，可有阻拦我的资本？”

    黑色人影猖狂的一声大笑，带着叶苍狼和诡异青年重新升空而起，来到了那枯槁老者的对面，大声说道：“今日我就在你眼皮子底下抓走这苏家之人，看你如何拦我？”

    话音一落，在他们所在的虚空之间，陡然的出现了一片黑雾，三道人影瞬间消失。

    下一刻，那黑色人影和叶苍狼，还有那诡异青年三人，突兀的出现在了苏南等人的上空，只见得其双袖一舞，那一根根铜柱，忽然之间旋转着升空，来到了他的四周。

    “爷爷！”

    在那魏东来身后的苏牧，这个时候见此情形，心头轰然一震，没有丝毫的迟疑，身子猛地向前一扑而出，口中发出了一道声嘶力竭的大吼。

    “小牧，快回去！”

    被那铜柱带着升空的苏南，这个时候焦急的一声大喊。

    不过在那下方，苏牧显然没办法尊崇苏南的意愿，这个时候，更是在背后召唤出了双翼，就要朝那上空追击而去。

    “嘿嘿，苏家小子，本座这次可就为了你，怎么又会少得了你呢？”

    在那天空之上，黑色人影桀桀怪笑，旋即双手一掐，在苏牧身体周围，蓦然的出现了大片黑雾，从那黑雾之中，又是钻出了一根根苍白的小手，抓向了苏牧。

    “来吧，来和你的爷爷团聚！”

    这无数只小手抓在苏牧的身上，便是将其带向了高空。

    “在老夫的面前，你以为你能带走他们么？”

    也就在这个时候，天空另外一端的枯槁老者，淡淡开口，也就在其话音落下的瞬间，苏牧周围，立刻泛起了一簇簇金色火焰。

    那些黑雾在金色火焰的焚烧之下，立刻有着一阵阵诡异的惨叫声传出，随之逐渐的消散。

    转瞬之间，原本被控制住的苏牧，重新获得自由。

    “给我留下！”

    一击帮助苏牧获得自由，枯槁老者又是低喝一声，只见得在黑色人影周围，忽然之间出现了七柄灵剑，组成了一个牢笼，将他们三人牢牢的围困其中。

    “给我破！”

    在那剑狱之中的黑色人影，袖袍忽然一甩，立刻是有着一柄黑色大剑从其袖袍中一甩而出，然后重重的轰击向其中一柄灵剑。

    轰隆！

    两柄灵剑相撞，当即有着一道惊天之音爆响而开，七把灵剑组成了剑狱，在这个时候出现了一道缺口，黑色人影三人，瞬间从那一个缺口中暴射了出去。

