
　　原本将明成祖出行仪式准备的已经差不多，而心情放松的王昌连，因为大兴县的事情，心情变得异常沉重起来。

　　按照肖尘的个性，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　人若犯我，不将你你满门抄斩，乃是我心情好。

　　皇上若是这真的听信这些话语，到时候会是个什么结局，谁也说不清。

　　反正是有人想天下大乱，这一点是毋庸置疑的。

　　“一个权利滔天，一个武功盖世。本来两人相辅相成，扬大明国威，乃是天下黎民百姓的福气。而今，若是任其这样的闹下去，到了水火不容的地步，遭殃的是天下苍生啊。”王昌连心里泛起一种深深的无力感。

　　“要不，我们派人去怀来告知肖尘此事，让他顺藤摸瓜，查出背后怂恿之人，将这个阴谋，扼杀在萌芽状态？”陈崿抬头说道。

　　既然已经预知了此事可能带来的可怕后果，提前扼杀，乃是惟一的良策。

　　“查，查什么查？皇上与肖尘斗得两败俱伤，最为有利之人是谁？这还用查么？”王昌连摇了摇头，低声叹了一口气。

　　陈崿一怔，双眼中带着一种不可思议：“王大人的意思，此事，是赵王谋划的？”

　　“除了他还有谁？太子被关押在东厂大牢，具体情况不得而知。汉王右手被断，已是废人。若是皇上再出点事，大明江山论资排辈，会落到谁的手中？这件事若是告知肖尘，按照他的脾气，谁知道会对赵王如何处置。皇上只有三儿儿子，都被他毁去，任皇上再大的气度，恐怕也会当场揭案而起，动用一切力量缉拿肖尘。到时候，恐怕天下不想乱，也不可能了。”王昌连右手拍击着脑门，心情郁闷的无言以表。

　　“这可如何是好。阻止，我们阻止不了，通知肖尘，我们又不敢通知。就这样眼睁睁的看着事情往可怕的结局发展而去，这种无力感，真的让人郁闷至极。”

　　“砰”的一声，陈崿左手在桌面上狠狠的拍击了一下。

　　王昌连也是无可奈何，只得摇了摇头：“赌吧。目前，我们只有将这个赌注，下在皇上身上了。或许，作为大明至高无上的皇帝，皇上胸襟的宽广程度，和对事情分析的缜密程度，不是我们可以猜测的。这封公文，你就原封不动的上报皇上吧。”

　　“原封不动的上报？这样恐怕不太合适。要不，我安排人去往大兴县，将县城的具体情况查看一番，再上报上去？”陈崿问道。

　　自己虽然执掌顺天府多年，但在礼部任职以来短短的这些日子，王昌连的智慧和对事情的分析，处理，让陈崿敬佩不已。

　　礼部的事情，唯王昌连马首是瞻，以至于顺天府的事务，陈崿也喜欢询问一下王昌连的意见。

　　王昌连轻轻摇了摇头：“既然贺玄都亲自上顺天府递交公文了，你就是安排人下去查看，也没有任何的作用。大兴县凡是你能看见的地方，他们早已经按照公文的叙述，布置好了一切。”

　　“要不，我将公文修改一番，呈交给皇上？”陈崿又道。

　　就这么原封不动的将公文递交上去，等于说自己参与了针对肖尘不利的事情，这种做法，陈崿想想都感觉不舒服。

　　“修改，你想怎么修改？”王昌连问道。

　　“将要求神机营进驻大兴，改为要求朝廷军队进驻大兴就行。”陈崿回道。

　　“那前面的厉鬼，冤魂还改不改？”王昌连摇摇头道。

　　“可就这么原封不动的呈交上去，我感觉，我就是一个凶手。”陈崿不甘的说道。

　　王昌连不再说话，反而转身端起桌上的茶碗，轻抿一口，微笑起来。

　　“陈大人，你可知这次‘狩猎’，为什么皇上拒绝了罗刹国的使节前来观摩‘狩猎’？”

　　“这个，我还真不知道。按理说，罗刹国乃是一个和大明不相上下的大国，既然怀来‘狩猎’是为了宣扬国威，将我大明的神兵利器展示与周边列国之眼前，震慑对方，使其不敢有非分之想，这罗刹国使节应该到场才对，可皇上为什么就单单拒绝了罗刹国的前来呢？”陈崿歪着脑袋，小声问道。

　　“这件事情，看了来访的异国使节名单之后，我便专门进宫面圣，询问了此事。皇上的回答是，有人上了折子，说朝廷最近的几起案子现场有点惨烈，和罗刹鬼吃人的场面有点相似。为了不再度引起百姓的恐慌，罗刹国的使节，就不用来了。”

　　王昌连轻声说道。

　　“这谁上的折子？简直是一派胡言。大国邦交，怎么又和这几起案子扯上关系了。”陈崿愤愤不平的道。

　　真是人心隔肚皮，稍有机会，有的人便千方百计的指责他人，以显示自己具有卓越的见识。朝中的这些官员，还是需要肖尘的雷霆手段，直接砍头得了。

　　陈崿心中想道。

　　“皇上没有说是谁上的折子，但是一定和这大兴知县贺玄有关。除了他，谁看见了那八百武装被杀的场面？”王昌连道。

　　“贺玄？一个七品知县，哪有给皇上上折子的资格？”陈崿摇了摇头。

　　其他地方到底怎么执行，自己不知道，但这顺天府的知县，还真没有给皇上直接上折子的资格。

　　有什么事情，都是先禀报顺天府，研究斟酌之后，顺天府才有选择性的上报皇上。

　　“贺玄身后有人，准确的说，赵王身后有人，而此人，可以顺利的将奏折，放在皇上御书房的案几之上。”王昌连淡淡的道。

　　“王大人的意思，他们将公文上报顺天府，要的只是这一道程序而已？至于内容，我们即便是改动了，他们一样可以改回来？”陈崿有点不敢相信，这赵王看似默默无闻，原来一直在韬光养晦，宫里的人，居然也拉拢到了。

　　“所以，原封不动的上报皇上吧，不要多说一个字。肖尘若真的出事，我们要全力周旋，营救。千万不要因为此事，将顺天府，也牵连进去。”王昌连一脸凝重的道。

　　“好，先求自保，再保肖尘。”陈崿站了起来，拿起桌上的公文，走出了礼部的后堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第313章 赌皇上胸怀免费阅读。https://xs.23sk.com 