    “里面的人别慌，刚才酒楼的电路短路，现在已经请来维修师傅正在抢救，很快就能正常供电放大家出去了。”电梯门外突然传来了声音。

    周围的人稍微安心了一些，没有再大喊大叫，惊慌失措了。

    宋诗雨的心反而不安了起来。

    她得赶紧让压在自己身上的男人松开她才行，否则一旦电路恢复正常，电梯里的灯重新亮起来，周围人必然撞见她被霍宇霆压在电梯壁上亲吻的一幕。

    “呜呜……”她着急地想要推开他。

    可霍宇霆不但没有松开她，吻的反而还更加凶猛，如疾风暴雨般带着属于他的气息，将她紧密缠绕。

    宋诗雨像粘板上的鱼肉任他宰割着，浑身无力的想推开他，却怎么样也推不开。

    放开我，霍宇霆你这个混蛋……快点放开啊……

    她在心中呐喊着。

    电梯门外的脚步声越来越多，也越来越近了。

    好像马上就能正常供电了。

    霍宇霆再不松开她，一定会被人发现他在电梯里吻她的。

    他不要脸，她还要呢。

    霍宇霆终于放开了她被吻的有些发麻的唇瓣，长臂却还是紧紧箍住她的腰身，依然倾身压着她，转而轻咬了一下她的耳垂，在她耳边道：“你再敢拉黑我，不接我电话试试？下次的惩罚绝对不仅如此了！”

    自从宋诗雨从奚琳璐口中得知，奚琳璐就快要跟霍宇霆结婚了之后，她就将霍宇霆从她的手机通讯录里拉黑了。

    这段时间她既不接他电话，也不回他信息。

    还专程去了一趟香港出差，让霍宇霆找不到人。

    宋诗雨就是存心躲着他的。

    既然他都要把奚琳璐娶进门了，还跟她这个前妻牵扯不清，有何意义呢？

    她不打算再理会他，更没想过和他再有什么交集。

    只是没想到今天他们在这个酒楼竟然撞见了，霍宇霆还趁着停电，在电梯里就强吻了她。

    只听“轰隆”一声，电梯按钮的位置首先亮了起来，紧接着整个电梯的灯光都在狂闪中恢复正常。

    宋诗雨下意识地眯起眼眸，适应光亮。

    这才发现她跟霍宇霆已经被挤到电梯最里面了，霍宇霆的手臂依然搂住了她的腰身。

    只不过电梯里的其他人都在庆幸他们有惊无险，没有注意到他们罢了。

    宋诗雨赶紧挣开霍宇霆的怀抱，向旁边的位置迈了一步，与他保持距离。

    霍宇霆刚想伸手将她拉回来，耳边传来之前簇拥他的那些人的问候声。

    他只得跟他们寒暄。

    待到他好不容易应付完那些人，再转头望去，之前的位置上早已经不见宋诗雨的踪影。

    就在这时候，电梯的门打开了。

    宋诗雨和那个电视台姓陈的负责人一同走出了电梯。

    霍宇霆也在众人的簇拥下，离开电梯，去了早已经预定好的包厢。

    看着两人是朝相反地方向走的，宋诗雨才下意识地松了口气。

    她与姓陈的负责人边吃边聊。

    两人恰好都是S市人，也算是老乡了。

    姓陈的负责人就跟她多透露了一句。

    他们电视台的这档选美大赛节目，已经被副台长的亲戚内定为总冠名商了。

    不过宋诗雨的公司也不是没有机会，还是有赞助商和次冠名商的名额，而且相对而言，冠名的投资费用也相对较少一些。

    宋诗雨感谢他向自己透露了内情，陪他喝了两杯，又赠送了金池品牌主打款的高级服饰。

    一场饭局下来，两人聊的还算愉快。

    离开酒楼地时候，这位姓陈的负责人非常客气的表示，要送她回家。

    宋诗雨刚想拒绝，霍宇霆再一次地出现在了她的面前。

    “霍总？”那位姓陈的负责人一眼认出了他。

    不过霍宇霆看也没看他一眼，深邃的目光直锁在宋诗雨的身上。

    “我送你回去！”他低沉的嗓音，带着不容反驳的气势。

    “不用了，霍总。”宋诗雨心底不禁颤了颤，拒绝的语气，冷淡疏离。

    说完跟那位姓陈的负责人礼貌地挥手告别后，就拿着自己的包包，转身离开了。

    可她还没走几步，就被霍宇霆一把抓住了手腕，拽住她往前走。

    宋诗雨被他这样的举动搞的一脸难堪，不禁生气的挣扎道：“霍宇霆，你放开我……”

    “不是很想跟我划清界限吗？这样直接唤我的名字，很容易让人误会你跟我非比寻常的关系。”霍宇霆漆黑的眼眸幽深地睨向她，薄凉的唇角突然冷笑了起来，意味深长地提醒道。

    宋诗雨心下一怔，立即回头望向那个姓陈的负责人。

    他探究的目光果然正扫向他们这边。

    该死，这样和霍宇霆在酒楼门口纠缠不清？

    想要跟他撇清关系是不可能了。

    她不禁使劲挣了挣自己被他拽住的手腕，愤愤然地叫道：“你一个堂堂上市公司总裁，霍家掌权人，就这样在大庭广众之下抓住我的手，就不怕惹人非议吗？”

    霍宇霆转过头来，深邃的眼眸直直地与她对视：“我抓住我自己老婆的手，怕人非议什么？”

    “别忘了我们已经离婚了，我现在已经不是你的老婆了。”宋诗雨没好气地瞪向他。

    “我说是就是！”霍宇霆眉头一皱，不容置疑地霸道语气。

    “你！”宋诗雨不禁气结，没想到这男人竟然跟她耍起了无赖。

    顿了一下，她忍不住讽刺地问道：“你现在离了婚，还和我纠缠不清，你就不怕你的璐璐再生气伤心吗？”

    “我跟你的事，与其他人无关！”霍宇霆黑眸愈加深不见底，薄唇抿成了一条线，声音低沉而不悦。

    宋诗雨眼神嘲弄，不以为然地反问：“其他人？奚琳璐就快要成为你下一任老婆了，怎么可能是其他人？”

    “谁跟你说，她要成为我下一任老婆了？”霍宇霆俊美的五官阴沉，漆黑而深邃的目光，幽幽地看着她，浑身散发出冰冷而僵硬的气息。

    “是她亲口说的！”宋诗雨扬了扬眉，冷哼一声。

    霍宇霍俊逸的脸颊不禁绷紧了起来，刚想开口解释些什么。

