    第382章不医

    周云煌一副了然的神情：“而在一些少数民族中，女人的地位很高的，就好似这种会用蛊的那种民族，女人都是宝贝，自然对他这种重男轻女的思想表示不理解，因此稍微惩罚他一下也是理解的。”

    周云煌说到这里，又停了一下，然后继续道：“不过其实要想解蛊也可以，不过解蛊的人只有两个，一个是我，一个就是给他下蛊的小姑娘，所以，都是女人，而他最看不起女人，所以想要解蛊，除非他道歉，并且郑重申明，他的观点是错误的，女人也是可以撑起一片天的。”

    周云煌看了看面前老五：“老五先生，要不要试试啊。”

    “我不会道歉的。”老五此刻是坐虎难下。

    “既然这样，那随便你了。”周云煌微微耸肩：“放心，这种吃泥土的行为，五年后就结束了，当然，这五年，别人吃饭你吃泥，想来你这消化功能一定要加强一下。”

    “你住口。”老五不满喝道。

    周云煌看了一眼老五，眼神没有任何波动，似乎老五的呵斥对于她来说，根本就没有什么影响力。

    事实上也是如此，能够让周云煌听话的人，目前大概只有郑琛易。

    其他人就看她的心情来定了。

    周云煌看老五不肯认错，一脸遗憾的看着一院院长道：“院长，一个不尊重女子的病患，我是不会医的，免得到时候，我给他医治好了，他却要将我关在后院，我家可没有皇位让我折腾。”

    周云煌说完，再度看了一眼院长：“所以，院长，这个病人我就不收了。”

    一院院长虽然不知道周云煌和面前的老五到底发生了什么，但是听了刚才的对话，对于老五也没好感。

    “行，不收就不收吧。”一院院长自然偏向周云煌。

    周云煌笑了笑，随后道：“没事了，那我们走劜。”

    随后周云煌对白老道：“白爷爷，有空我们再聚聚。”

    “好。”白老点点头，不过心中却充满的疑惑，这周云煌在帝都似乎混的真的太好了。

    周云煌看都不看老五一眼：“你当初说过，就算病了也不会求到我身上，所以我自然也不会犯贱，除非你认识到自己的错误，不然，你就不要指望我治疗你了。

    不过，还是那句话，你放心，最多也就是吃五年土，除了肠胃不好一点外，其他也不会如何。”

    最多就是小毛病多一点而已，身体虚弱一点，最后，大概会尘归尘土归土吧，反正，来的时候就那么几斤，走的时候，连着骨灰盒剩下那么几斤。

    周云煌说不管就不管，带着上官梦真的走了。

    老五眼中，更多的是不敢置信：“她，竟然就这么真的走了，她竟然真的不管病人了，她这样的人，如何能够成为一个医生，你们应该谴责她。”

    一院院长看老五的眼神好似在看一个西洋镜一般：“谴责她，你确定，你知道小神医现在在帝都的地位吗，那是第一夫人一般的地位，你竟然要谴责她，你配吗。”

    一院院长直接道：“好了，你这病我们也说清楚了，想出院，就办出院手续，不想出院，就每天在这里吃吃喝喝吧。”

    一院院长更希望老五早点离开这里，说真话，医院院长还真看不起老五这样的人。

    白老也懒得管老五了，简直就是一块腌菜缸内的石头，又臭又硬。

    周云煌和上官梦没有做任何逗留，离开一院，就准备回家，正好经过一条步行街，周云煌想了想道：“非梦，我们逛街。”

    女人逛街不需要理由，女人花钱也不需要理由。

    所以等到这两人从百货大厦出来的时候，两手都塞满了东西。

    好在不远处停着他们的车子。

    两人将东西放车子后座，随后正准备上车，就看见不远处，只见一个人大声喊道：“黑医联盟万岁，这个世界就快要到末日了，只有黑医联盟才能救大家，只要加入黑医联盟，你们将获得永生。”

    说着那人拿出一只打火机，然后点燃了自己的衣服。

    “不好。”周云煌暗道，随后直接咳嗽一声，时间瞬间停止。

    周云煌对上官梦道：“非梦，你开车回去，我带人直接回去。”

    周云煌一把抓起那个人，消失在面前，随后时间画面就动了起来。

    上官梦早知道周云煌的能力，因此很淡定打开驾驶室，随后开着车子离开了。

    而周云煌则直接将人抓到了郑琛易那边。

    郑琛易正看着一个新的仪器发呆，周云煌突然出现，随手将一个人丢在他面前。

    “怎么了？”郑琛易问道。

    “你自己搜他魂就知道了。”周云煌直接道。

    既然这个世界是郑琛易的天下，那么她更多的是协助，其他处理事情应该让郑琛易来。

    郑琛易微微挑眉，随后过去，将手放在了这人的额头，既然周云煌让他用搜魂术，那么代表这个人根本就不该活着。

    搜魂术起，自然什么时候都知道了。

    郑琛易的脸微微一沉，放开手道：“黑医联盟，看来这个世界又要不平静了。”

    “我知道黑医联盟。”周云煌开口道：“黑医联盟的起源是在修真界。

    当时那里出现了一个黑衣医生，他的医术不错，但是他的心肠不好，很多修士若是想要他出手，就要被他收取最在乎的东西。

    比如，有人心疼女儿，他就要那人的女儿做报仇，有人喜欢财富，他就要那人所有的财富做报酬，偏偏这样的人，还有一批粉丝，特别的脑残。”

    周云煌叹了口气：“有一次，有个修士为了自己的老婆求到了他面前，他的代价竟然一命换一命，说要救这个人的老婆，就要这人的命。

    这人为了自己老婆，就自己兵解了，随后这医生的确是救了那个人的老婆，但是转眼，就霸占了那个老婆。

    那老婆不甘这样被侮辱就自杀了，死前下了诅咒，让这黑医永生永世见不得人。”

    (本章完)

