
　　庄顷苦笑一声，“我也是被逼的。”

　　鱼禾一愣，调笑道：“你堂堂庄王，谁敢逼你？”

　　庄顷瞥了鱼禾一眼，哭笑不得的道：“族里人……”

　　鱼禾又是一愣。

　　庄顷低声解释道：“我跟你不同，你背后只有一个爹，你爹又不管你。我背后有一大家子，他们好面子，非得给我弄一套王爵的仪仗。

　　我不可能因为这种小事跟他们闹翻，只能听之任之。”

　　鱼禾笑道：“那就是身不由己咯？”

　　庄顷苦笑着点点头。

　　身为一族之长，多多少少要照顾一下族人的感受。

　　鱼禾知道了庄顷的难处，没有再挖苦他。

　　鱼禾引领着庄顷入了太守府正堂。

　　庄敏像是一个小家碧玉的乖巧丫头，紧紧的跟在庄顷身侧，全程一句话也没说。

　　她的目光时不时会落在鱼禾身上。

　　见鱼禾没有搭理她的意思，会恶狠狠的磨一磨牙。

　　鱼禾请庄顷坐定，吩咐人上了酒菜以后，笑问道：“庄王突然造访，可有要事？”

　　庄顷抚摸着胡须，开门见山的道：“鱼太守是不是打算除掉乐将军？”

　　鱼禾一愣，疑问道：“这话从何说起？”

　　鱼禾确实有除掉乐进的心思，但还没有行动。

　　按理说庄顷应该不知道才对。

　　庄顷呵呵笑道：“日前鱼太守许给了乐将军一万石粮食，可是过去了七日，也不见将粮食送达。乐将军心有不甘，找到了我麾下大将王奋，向王奋讨要粮食。”

　　鱼禾若有所思的看了庄顷一眼。

　　庄顷笑眯眯的端起酒杯，没有再言语。

　　鱼禾大致听明白了庄顷话里的意思。

　　庄顷看似在告诉他，乐进问王奋要粮食，实则是告诉他，乐进找上了王奋，想通过王奋，投靠庄氏。

　　唯有投靠了庄氏，乐进才有资格问庄氏要粮食。

　　鱼禾不动声色的道：“那庄王是打算给，还是不给？”

　　庄顷放下酒杯，笑眯眯的道：“给？为什么要给？我庄氏也没有余量。”

　　鱼禾淡淡的笑道：“乐进手下可是有数万人手，你就不动心？”

　　庄顷呵呵笑道：“动心？为什么要动心？我们是盟友，又是一家人，乐进可不是。”天籁小说网

　　鱼禾不着痕迹的瞥了庄顷一眼。

　　他敢肯定，庄顷绝对是看出了他要抛弃乐进，所以才会赶到滇池城来告密，并且还表现出一副大义凌然的样子。

　　鱼禾感慨道：“乐进手底下可是有好几万人呢。有人要是带着好几万人投靠我的话，我一定会动心。”

　　庄顷毫不掩饰的翻了个白眼。

　　鱼禾的话，他一个标点符号也不会信。

　　乐进真要是什么好货色的话，鱼禾不可能断了乐进的粮草。

　　鱼禾虽然缺粮，但是他和亡承却不缺粮。

　　三家已经定下了盟约，鱼禾开口问他和亡承要粮食的话，他和亡承肯定不会拒绝。

　　鱼禾没有开口，也没有给乐进供粮，那就说明鱼禾要彻底放弃乐进。

　　他要是真的信了鱼禾的鬼话，招揽了乐进。

　　一定会载一个大跟头。

　　“咱们是一家人，我也告诉了你我的态度，你还跟我装腔作势？”

　　庄顷没好气的抱怨了一声。

　　鱼禾咧嘴一笑，“我这不是怕你错过了人才嘛。”

　　庄顷瞪了鱼禾一眼，“乐进要是人才，你为何不自己留着。别告诉我你弄不到乐进要的那点粮食。”

　　鱼禾冲着庄顷挤了挤眼，“要不你问问亡承，看看他愿不愿意招揽乐进。”

　　庄顷彻底无语了，“亡承虽然有点贪心，但也是我们的一大助力，你何必坑他。”

　　鱼禾意外的看着庄顷，“没想到你这么讲义气？”

　　庄顷没好气的道：“我那是讲义气吗？我那是不愿意看到一个不相干的人破坏了我们的盟友。”

　　庄、鱼、亡三家联合，已经干出了一点成绩。

　　三家如今拧成一股绳，稳稳的占着西南。

　　往后肯定还有大作为。

　　庄顷可不希望为了乐进这个烂芝麻，丢了三家联合以后能捡到的大西瓜。

　　鱼禾见庄顷不上套，也就不装腔作势了，他坦言道：“话既然说到了这个份上了，再跟你装腔作势，就显得我虚伪了。

　　我也不瞒你，我确实要除掉乐进。”

　　庄顷听到这话，流露出了一个果然如此的神情，随后看着鱼禾，又流露出了一脸鄙夷的神情。

　　连盟友都想坑。

　　无耻！

　　下贱！

　　鱼禾就当没看到庄顷鄙夷的神情，他继续说道：“但是乐进手下有数万人，一口气杀掉的话，有点浪费。所以我想让他多活一段日子，帮我们再多征战几场。”

　　提到了征战，庄顷的神情变得认真了不少，“我们两家兵马，如今已经拿下了叶榆，正在向比苏进军。一旦攻克了比苏，我们就等于拿下了云南县以西的半个益州郡。

　　依王奋的能耐，拿下比苏，就在近几日。

　　乐进如今逼着王奋表态。

　　王奋频频派人请示我。

　　我猜测，一旦拿下了比苏，乐进就有所动作。

　　你想让乐进多活一些日子帮你征战，有点不太可能。

　　你必须在近几日就下决断。

　　不然等乐进反水，你再想拿下他，就没那么容易了。”

　　鱼禾仔细品了品庄顷的话，笑问道：“庄王是想让我尽快动手，除掉乐进？”

　　庄顷瞥了鱼禾一眼，故作沉吟的道：“你要是不想除掉乐进也行。”

　　鱼禾笑眯眯的道：“庄王有何高见？”

　　庄顷顿了一下，声音低沉的道：“我们可以在拿下比苏以后，逼乐进进哀牢山。”

　　鱼禾眉头一挑，哈哈笑了起来，“我就知道，庄王此行，绝对不是为了劝我除掉乐进。”

　　庄顷具体是什么心思，鱼禾大概也明白了。

　　庄顷想趁机逼乐进进哀牢山，然后跟哀牢国开战。

　　到时候他们只需要派遣一支兵马，跟在乐进的乱兵之后，就能轻易的从哀牢国身上分割一部分疆土。

　　此事鱼禾之前也想过，甚至也做了一定的盘算。

　　但最后还是放弃了。

　　因为不是时候。

　　庄顷不知道鱼禾心思，冲着鱼禾撇了撇嘴，道：“难道你就不惦记哀牢国的疆土？哀牢国虽说是在山里，地形比滇池县等地还复杂。

　　但哀牢国物产极其丰富。

　　金、银、铜、宝石、珍兽等等多不胜数。

　　去岁的时候，我曾经派人拜访哀牢国。

　　使臣回禀，说哀牢国一地的小王，有一处青铜锻造的宫殿。

　　哀牢大王，有一座重达千金的黄金宝座。

　　哀牢国的金银随处可见。

　　一些矿脉的金铜，露在地外，随手可捡。”

　　鱼禾直言道：“动心，怎么可能不动心。但是再动心，我们也不能对哀牢国动手。不仅如此，我们还得尽快派人去哀牢国，跟哀牢王交好，让他成为我们的盟友。”

　　庄顷下意识皱起了眉头，不解的道：“哀牢国的人口仅有几十万，土王却达到上百，每个土王都各自为政。我们出兵的话，肯定会无望而不利。

　　我们为什么不动手？”

　　在庄顷眼里，打哀牢国就跟捡钱捡地盘没区别。

　　王奋等人打完比苏，肯定气势如虹，顺势侵入哀牢国的话，肯定会有所斩获，再加上乐进率领的几万人做先驱。

　　纵然不能拿下哀牢国全境，也能打下三两个县的疆土。

　　他们没理由不动心。

　　鱼禾盯着庄顷，沉声道：“我虽然初到益州郡，但对哀牢国还是有所了解的。哀牢国百姓确实只有几十万，土王多达上百，各自为政，看着像是一盘散沙。

　　可实际上居住在哀牢山的哀牢王还是有一定权柄的。

　　他要是召诸王一起抵御我们，诸王肯定会听。”

　　庄顷瞪着眼道：“那又如何？纵然哀牢国诸王一起联手，也不是我们对手。”

　　鱼禾叹气道：“我知道哀牢国诸王联手，也不是我们对手。但哀牢国地形复杂，山崖陡峭、林深树密。更重要的是，哀牢国连一条像样的道路也没有。

　　我们要征讨哀牢国，就得准备四五万人去开道。

　　中间会花费很多时间。”

　　庄顷质问，“我们还怕花费时间？只要能拿下哀牢国，纵然花费十年，那也值得。”

　　鱼禾有些无语的瞥了庄顷一眼。

　　庄顷这厮明显是开疆拓土上瘾了。

　　以前有滇王安羌压着，他没办法大展拳脚。

　　如今滇王安羌已经被他们搬到，庄顷彻底失去了束缚，就雄心勃勃的想大干一场。

　　鱼禾也想大干一场，但是在大干一场前，得看一看局势。

　　“十年？！”

　　鱼禾翻了个白眼，讥讽道：“我们能不能活到十年后，还是个问题。”

　　庄顷一愣，紧皱着眉头道：“你这话是什么意思？”

　　鱼禾看了庄顷一眼，坦言道：“以我的推算，二月一过，朝廷就会再次派遣兵马征讨西南。”

　　庄顷愕然的看着鱼禾，“冯茂不是败了吗？还葬送了那么多兵马。朝廷还会派兵征讨西南？”

　　鱼禾质问道：“为什么不会？王莽登基以后，为了彰显威严，派遣五威将帅宣使四方藩属，降了四方藩属的爵位，四方藩属皆表示不满。

　　但是真正起兵谋反的只有亡承和安羌。

　　王莽若是不能征灭亡承和安羌，四方藩属，谁还愿意臣服他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0278章 庄顷的胃口变大了免费阅读。https://xs.23sk.com 