    现在即便是戈登警长，包括小蜘蛛，对亚瑟都有所怀疑和担心，更别提多疑的蝙蝠侠了，他心里其实已经把亚瑟和Joker画上了等号。

    亚瑟看他沉默不语，便笑出声，只不过眼里看不出半点笑意, 不论其他平行时空的Joker有怎样的过去，至少在亚瑟这里，他就是个妥妥的悲剧产物。

    小蜘蛛嘴巴张了张，想要说些安慰的话，但也不知道该说些什么，也就在这个时候, 光幕上布鲁斯·韦恩的名字高亮显示，意味着作为胜者组，他将获得来自问答游戏的神秘奖励。

    布鲁斯·韦恩眯起了眼睛，多少有些期待，就看到光幕上自己的名字化作一团紫色的光影，接着紫光汇聚一团，跳出了光幕直直向他飞来。

    “恭喜玩家布鲁斯·韦恩获得神秘奖励——冒险者腰带。”

    紫色光团中，隐约能看到一条布腰带，样式很复古，落在手上也轻飘飘的，而在拿到这条腰带的瞬间，布鲁斯·韦恩脑海里就浮现出了相应的信息：

    “冒险者腰带：作为一个成熟的冒险者，经历各式各样的探险就是你生活的日常，不论白天还是黑夜，一颗不安分的心，总是指引你探索那些危险又神秘的区域，你必须得准备充分，但有时也会苦恼自己准备的物品不便携带，现在, 这条冒险者腰带就会让你摆脱一切烦恼！”

    看似非常普通、复古的腰带，其实可以根据意识想象变幻外形，但最神奇的是，这条腰带有99个格子，每个各自存放一种物品，不限制重量、体积，只有数量的限制，但高达99999！

    换言之，不管是细小的蝙蝠飞镖、子弹，还是大体积的战车乃至飞机，甚至于是太空母舰，只要你有，那就都能存放到冒险者腰带之中。

    布鲁斯·韦恩在得知这条腰带的功用后，脑子里就已经分析出了数个用途，甚至觉得都能把蝙蝠洞给搬进腰带里。

    作为战术大师，蝙蝠侠脑子里无时无刻都在模拟不同的方案、计划，受限于装备，很多方案计划也只停留在纸面阶段，但有了这条冒险者腰带，他就可以把那些预案、计划统统实现了！

    都说不能和蝙蝠侠约架，在有准备的情况下，即便是无所不能的超人, 在蝙蝠侠面前也只有被算计的下场。

    此刻布鲁斯·韦恩拿着这条腰带，便感到十分的满意，不说别的，在此之前，他就有打造一件多功能装备的需求，随身要带的东西确实也很多，诸如蝙蝠飞镖，监控探头、追踪器、窃听器之类的……

    其他玩家并不清楚冒险者腰带具体的情况，纷纷好奇的打量着，小蜘蛛说道：“韦恩先生，紫色奖励很珍稀，按照问答游戏的奖励级别，最差的是白色，其次是蓝色，然后再是紫色，紫色上面是金色，比金色更稀有的是彩色。”

    说到这儿，他耸耸肩膀：“彩色奖励好像只出现过一次，金色奖励一般都是给头名的大奖，所以紫色奖励已经很稀有了。”

    布鲁斯·韦恩点了点头：“我很满意，至少没让我白白浪费一晚上。”

    他也没有向他们介绍冒险者腰带的具体效果，只是简单提了俩嘴，倒也不是不信任他们，准确的说，布鲁斯·韦恩是不信任亚瑟，况且他也知道现在是在直播，自己所说的话，也很有可能通过直播让外面所有人听见、看到。

    布鲁斯·韦恩知晓冒险者腰带的战略意义，这绝对是一张重要的底牌，自然是不能轻易暴露出去。

    谷眑

    彼得·帕克又提醒他，待会儿问答游戏结束后，积分商城会开启，到时候可以把积分用掉，当然也能存起来，不过他不建议这么做。

    “瞧，我这次输掉游戏，直接扣除了700多点积分，如果提前变现，也不会亏这么多。”

    小蜘蛛一副苦兮兮的模样，拿自己做反面教材。

    经过这轮答题，哪怕是新玩家，这会儿也已经意识到了获取积分的难度有多大，彼得·帕克这次确实损失惨重。

    布鲁斯·韦恩看向一旁满脸期待，不断搓手的亚瑟，心里莫名沉重了几分，自己作为第二名，就已经拿到如此神奇的奖励，这个亚瑟是头名，他拿到的神秘大奖，又会是什么呢？

    一个没有什么超凡能力的疯子、精神病人，就让整个哥谭笼罩在一片阴影之下，智计无双的蝙蝠侠都斗不过他。

    难以想象，当Joker拥有了强大的超凡能力之后，又会产生多大的破坏力？

    当然，布鲁斯·韦恩也相信自己，不，应该是相信蝙蝠侠能够对付Joker，但问题在于，亚瑟所在的世界里，蝙蝠侠还只是个小孩呢。

    如果亚瑟带着强大的超凡力量回去后，又有谁能够制止他呢？

    但该来的总会来，光幕上浮现出亚瑟的名字，继而产生了耀眼的金色光芒，金色光球缓缓脱离光幕，向着亚瑟飞来。

    沐浴在金光之下，亚瑟面带笑容，他展开了双臂，仿佛在接受神圣的洗礼，嘴里喃喃道：“这是我应得的……”

    在最初踏入这场神奇的游戏中时，亚瑟既有些恐慌、紧张，又有些害怕、不知所措，到后来问答游戏放出了他未来的相关视频，亚瑟就变得疯癫，或者说勇敢、自信了起来，某种意志或者说精神，在他身体里沉眠，在受到外部刺激之后，就缓缓苏醒了过来。

    但其实亚瑟自己也不清楚，他到底是不是Joker，或者说，自己该不该成为Joker呢？

    “是的，别人肯定都已经把我当做了Joker，但我早已经受够了他们的看法，为什么非得随他们的意呢？”

    “没错，Joker确实是我所期盼的，那种开心……但我想自己选择，是否成为它，而不是被动的，由他们这些人来决定我的身份！”

    亚瑟此时心态其实很复杂，不，用混乱来形容更贴切，不过他本来就是个混沌的人，也早已经习惯了混沌。

    只是相比起完全体的Joker，此时的亚瑟还稍显稚嫩，或者说，属于亚瑟的人格依旧占据主导。

