    胡锋的气血那般旺盛，千鹤道长已经预料到胡锋学茅山后，其修炼速度应该很快。

    但是他也没想到，能快到这种地步。

    前脚才刚和他说了五雷指的要点。

    后脚胡锋就炼成了。

    而且威力还大到惊人。

    这还是人吗？

    其实千鹤道长不知道的是，胡锋之所以能这么快将五雷指修炼成功。

    是因为胡锋以前就有基础。

    以前他就修炼过很多次五雷指。

    虽然没有炼成，但是长时间的琢磨，也让他对五雷指有了一定的了解。

    现在，在千鹤道长的讲解下，昔日的困惑被解开。

    豁然开朗之下，自然就突飞猛进了。

    至于威力为什么如此大，那当然得益于胡锋那极其强大的精气神和气血。

    千鹤被胡锋的修炼速度吓到。

    整个人都不由得呆了几秒，让一个活尸给靠近。

    “师父！小心！”

    胡锋连忙又掐了个五雷指，澎湃的气血凝练成布满雷电的精气神，呼啸而出。

    千鹤道长身旁的一个活尸顿时噼啪炸碎——

    这一下，才将千鹤道长从惊愕中恢复过来。

    但他看向胡锋的目光，还是很复杂。

    另一旁。

    东南西北四大弟子，此时狼狈的朝胡锋靠近。

    他们发现，那些活尸甚至都不敢靠近胡锋。

    离胡锋近一点，要让他们稍微心安一点。

    “东师兄!你没事吧！”

    “还好！”

    “阿南，你的伤没事吧！”

    “伤口发麻！很难受!”

    “把药捂住伤口!”

    靠近胡锋后，几人暂时安全了。

    但东南西北四人此时的样子，却狼狈无比。

    和东南西北的狼狈和疲倦不同。

    胡锋现在整个人是处于亢奋阶段。

    初初学会了这五雷指，就像是小孩子新得到了某样玩具。

    那种新鲜感和兴奋感，是难以为外人道的。

    只见胡锋跃入活尸群中，气血沸腾，手上雷电交加。

    这五雷指，施展出来，其实雷电属性是极少的。

    更多的，是以精气神狙杀邪灵。

    然而，由于胡锋施展五雷指的频率过快，因为胡锋的气血和精气神过于旺盛。

    本来以精气神取胜、雷电只是附属品的五雷指。

    在胡锋手里，居然玩成了放雷电的大招。

    噼里啪啦——

    一串串电花闪过，一片片的活尸倒地。

    千鹤连忙道：

    “你不能这样施展，这样消耗很大！”

    要是按照胡锋这种施展方法，虽然看起来威力大。

    但是精气神和气血也会很快消耗光。

    打不了多大一会儿，胡锋就会力竭。

    胡锋在疯狂输出了一会儿后，也明显感觉到身体中气血渐渐枯竭的趋势。

    他听到千鹤道长的话，正准备结束五雷指释放，以经济实惠的拳脚对付活尸。

    没想到，残存的活尸，此时却开始后退。

    这群不知道痛，没有人性的活尸，居然硬生生被胡锋给打怕了。

    竟然开始逃了！

    客栈腐朽的门，被活尸撞开，然后一窝蜂的，如潮水般退去，退入黑暗之中。

    它们争先恐后退走的样子，让千鹤道长沉默了。

    东南西北就像是看怪物似地看着胡锋。

    一时间，也不知道该说些什么。

    之前，尽管他们知道胡锋武艺高强得可怕，可他们在面对胡锋的时候。

    却还能保持优越感。

    因为他们是茅山弟子。

    茅山术，上可通神。

    学了茅山术，将来就有了成为阴神的资格。

    成了阴神，那么就可以尽量长久的保证意识不消散，还能凌驾于世人之上，主宰世人死后意识的存或散。

    而世人这般多，人人都想成为阴神。

    术士们却不希望有过多的竞争者。

    正因如此，

    在术士们下意识控制下，能学术法的，一直都是少数。

    并不是说谁想拜入茅山派，都能拜入的。

    就比如张宝和张燕，若不是他们是张家子弟，他们是没有机会拜入茅山的。

    再比如龙涛，此子也有修道天资，但他不是张家子弟。

    若非张燕苦苦哀求，并且张燕的修道天资极高，极受张大胆看重，龙涛也不可能有机会拜入茅山。

    这就像名牌大学。

    进了名牌大学的人，大部分前途远胜于没有进入名牌大学者。

    可能够进名牌大学的人，毕竟是少数。

    并不是说谁想去读，都可以去读的。

    茅山派也是一样。

    以千鹤道长那吃软不吃硬的性格，就算胡锋武艺再高，千鹤也不会因此收胡锋的。

    东南西北跟着师父的这些年，有太多的高手，想要拜千鹤为师了。

    但千鹤道长都给拒绝了。

    无论是威逼还是利诱，在千鹤这里，都行不通。

    但胡锋，由于气血旺盛到足以压得诸邪退避的地步。

    居然因此而打动了千鹤道长，

    一下子成了他们的师弟。

    成了同门也就算了。

    多个师弟而已，也能接受。

    关键是胡锋这修炼速度，也太特么恐怖了。

    那五雷指，东南西北哪个不是常年累月的炼？

    就算天资再高，也都要大半年，才能炼出点意思来。

    可胡锋呢？

    这人比人，简直是气死人！

    “好了！收拾东西！准备上路！”

    ——

    边疆。

    胡锋等人终于赶到了这里。

    接待他们的，是一个姓乌的侍郎。

    乌侍郎瞥了千鹤道长和胡锋一眼，尖声尖气的道：

    “这里距离京城那么远，你们行吗？”

    “管事放心！

    我们一定保证将王爷顺利的送进京城。”

    千鹤道长说的“王爷”，指的便是那皇族僵尸。

    “那好吧！让你的人，跟着去拉棺材。”

    棺材，是一口铜角金棺。

    千鹤道长用墨斗缠好，并给铜角金棺加了遮雨设施。

    这一切准备完毕之后，这才放心上路。

    但这一路上，却并不好走。

    那铜角金棺极重。

    刚开始用马拉，走了一段时间后，马都给累死了，又换成人拉。

    这就算了。

    偏偏那乌侍郎还嫌走得慢，总是来找麻烦。

    “喂——你们能不能走快一点！

    照这样走，我们什么时候才能找到客栈休息？”

    这乌侍郎，坐的是轿子。

    这一路，除了睡觉就是看风景，一点劲都不用出。

    就这，他还抱怨辛苦了。

    而千鹤道长等人，却要和一些兵来负责拉铜角金棺。

    要是路途短，那么胡锋扛着就走了。

    但这山高路远的，就算胡锋是个铁人也吃不消啊。

    胡锋从袋子里，拿出一块肉干来，放入嘴里咀嚼。

    拉铜角金棺，胡锋出力最多，也最累。

    他需要补一下。

    然而那乌侍郎看见胡锋吃东西，便猛地一鞭子朝胡锋抽来——

    “谁让你吃东西的？

    小王爷没吃，我也没吃，你这狗东西居然吃上了？”

    千鹤道长等人一直忍着乌侍郎。

    说的是什么多一事不如少一事。

    毕竟，要是惹怒了乌侍郎，还是很麻烦的。

    但胡锋修炼的目的是什么？

    不就是为了不受气吗？

    只见他猛地拽住了乌侍郎抽过来的鞭子。

    这一下，乌侍郎怒了：

    “哟呵——反了你了！”

