    “从天子被裹挟东逃到今日，才几天的时间？河北兵马就算早有准备，也不应该来的这么快...”田景强迫自己冷静下来，开始梳理事情的脉络。

    “人不多，人多就走不快，河北的兵马一定不多，即使是马强亲率兵马到此，也一定是日夜不停的急行军，他们一定极为疲惫。

    李将军，这也许是我们唯一打败河北军的机会。

    先撤，然后集结董、牛、郭等将军的兵马，我们一起和马强决战，如果赢了，别说天子，整个河北，乃至整个天下都是我们的了！”

    河北？天下？

    一想到那个场景，李傕的呼吸都有些急促了。

    拼了！

    “好，反正天子他们走不快，就让他们先走两个时辰！”

    李傕带着兵马绕城而走，没有理会赵云，直接往牛辅军营奔去，而已经得到东城突变的其他三人，也停下了进攻郑县的步伐，还是收拢兵力，打探消息，准备应对即将到来的巨变。

    ——郑县城内

    “陛下！援军！援军来了！！”伏完快步走入房内，对还在商议如何撤退突围的刘协等人喊道“陛下！东边来了一队骑兵，杀破了李傕的大营，你们听，这里都听得到雷声呢！”

    刘协称耳倾听，果然隐隐约约可以听到阵阵雷声。

    “陛下，此乃大将军的火器爆炸声，这定是赵云到了！”小孟喜道“请陛下下旨，连夜启程东归！”

    刘协忙对伏完问道“贼军可已散去？”

    “东门的贼军已经四散逃逸了，其他三门也停止了攻城，但尚未有增援东门的迹象。”

    “陛下，贼军未完全散去，当小心为上啊！”杨彪立刻说道，摆明了不希望刘协这个时候出城。

    刘协却坐不住了，他已经想明白了，实在不行，他可以和皇后以及杨彪这几个重要大臣骑马跑啊。

    其他人，实在到不了洛阳就到不了吧。

    等到了洛阳，自己再招募天下勤王之军来救你们好了。

    刘协对之前城墙失守的事情实在怕了，他一想到自己被抓回长安的场景就浑身发抖。

    他一息的时间都不想待在这了。

    “走！快！立刻出城！！”

    杨彪见刘协这迫不及待的样子，叹了口气，知道劝不住，便借口去准备找到了荀攸。

    一见到荀攸，杨彪就发现荀攸正在收拾行装，一副要出发的样子。

    “公达，你这是？”

    “东门的雷声，想来的传闻中的火器吧，马强兵马已到，陛下必然要连夜启程东归。”

    “哎，我要说的就是这事，你可知道，那孟常侍乃马强派入宫中的内应，他居然勾结宦官，其心何其阴险，一旦他在朝中得势，我大汉就完了！”

    荀攸一听，笑道“没想到那人居然是大将军的人....杨公，事已至此，无需如此，东归总是好事，现在要做的，应该是立刻去请兖州曹操，荆州刘表到洛阳来。

    然后还要让陛下坚定去洛阳之心，不可让马强说动陛下去河北。

    河南如今乃荆州、兖州、河北、关中四个势力的交汇之处，如果陛下在那里，还能依靠大义从中周旋，一旦到了河北，大事去矣！”

    杨彪一想也是，立刻叫来心腹，他也不敢留下笔墨字样，只是口述一遍，让心腹等东归时找机会离开大队，去找曹操和刘表。

    郑县的东门终于在吱吱呀呀的声音中打开，赵云看着天色，心中焦急。

    他虽然杀退了李傕，但董旻、牛辅、郭汜的兵马随时会到，一旦三方兵马齐至，他这些骑兵绝对支撑不住。

    蚂蚁咬死象啊。

    大门打开后，徐晃带头带着军士走出，和赵云见过礼后便站到一边防备随时会到的董旻联军，接着，便是天子车队，不，应该说是马队了。

    毕竟已经没车了。

    “可是赵将军当面？陛下召见，速速下马！”小孟快步来到赵云面前喊道。

    赵云看到是小孟的宦官打扮，愣了一下，然后不由讪笑。

    锦衣卫的生活看来挺有趣啊...

    “末将赵云，拜见陛下！”

    刘协见长相英俊，一身银甲的赵云，立刻生出了好感。

    呸！这个看脸的世界！

    “赵将军辛苦了，不知道大将军在何处？”

    “大将军尚在幽州，正在赶来的路上。”

    幽州？

    边上的杨彪等人顿时大喜。

    那这马强是不赶趟了，等你到了，我们在洛阳都安置好田地庄园了。

    “那赵将军带了多少兵马？”

    “此处只有一千精骑！”

    “一千？”

    刘协差点准备回郑县躲起来了。

    你闹呢!

    董旻那边别说军士，就是军官都上千吧，你这是来勤王还是来殉葬的？

    “兵不在多，而在精，将不再勇，而在智！末将虽只有一千骑兵，但视贼军如草芥，李傕大营，一战而破，我军不过折损十一人！”

    才折损十一人？

    刘协和边上的众大臣不由啧啧称奇，徐晃更是死死的盯着赵云身后的骑兵，想看看这队骑兵到底有什么特殊的地方，能如此厉害。

    “赵将军...千骑破敌，一身是胆啊！”

    刘协不再犹豫，下令全队人马往东走，赵云让一百骑兵领路，自己带剩余骑兵，守在大路断后。

    刘协得知赵云亲自率军断后，再想之前为了断后而差点内讧杀起来的白波军等人，不由感叹，这人与人，差距咋就这么大呢。

    和张济一同走的张绣看着守在大道边上的赵云，赵云名气太响，他也知道了自己和赵云的关系，有些想上去相认，但又觉得现在自己的身份和赵云相差太多，最后忍了下来。

    我张绣迟早有一天，会赶上来的！

    赵云看着这长长的队伍，心中有些焦急。

    这么多人，走的这么慢，怪不得会被董旻等人抓住暴打。

    就这，据说还是已经经过数次混战淘汰出来的精锐了。

    得做点准备阻拦追兵才行。

    赵云叫来军士，细细的吩咐了几句，让军士去做。

    此时天色已经渐亮，他回头再看天子马队，正好和一女子目光对视在一起。

    那女子吓得急忙低头，紧了紧手里的琴，生怕引起了赵云的注意。

