    

    “说吧人类，你有什么要求。”这火鸦盯着。

    “我也不为难你们，只要你们给我十块炎玉，我便放了它们三个。”

    “你说的倒是轻巧，十块炎玉足以让我火神一族的上百个后代夭折了。最多两块，否者免谈。”这火鸦的态度十分坚决。

    “十块，一块都不能少，不过你们回答我一个问题，便减两块。你叫什么？”

    听到炎玉对火鸦族如此重要，张航便不打算在强夺了。

    不过可以借此打听一些情况。

    “我叫鸦言。”这只火鸦开口道。

    “这炎玉在哪里能获得？”

    “。。。我们若是知道便自己去寻找了。”这问题让鸦言实在不知该如何回答。

    又随便问了三个问题，张航一抬手，收回了缚龙索转身便要走。

    鸦言等人见张航没要炎玉便放了鸦火三人，连忙道谢。

    张航知道这炎玉对火鸦族十分重要后，也不愿强夺。

    张航正要离开，只见火鸦木林中飞出六道人影。朝一边奔去，接着五百多只火鸦追出。

    张航也不愿在多留，转身便要离开。鸦火也朝六人追去。

    张航绕开了火鸦木林，找了一处僻静之所坐下。如今雪蛟甲被激活，周围的温度已经对张航影响不大了。

    盘坐在一块石头上，张航试着将体内的寒气注入到雪蛟甲中。

    整个过程非常顺利，不多时雪蛟甲便彻底将寒气吸收殆尽。

    现在张航整个人站在这极炎之地犹如身在北极荒域一般。

    心中大喜，想来这次一定能更加深入，获得品质上号的炎玉。

    忽然见不远处窜出一缕火苗，这火苗与其之前的火苗略有不同。

    张航心里，跃身飞到火苗前，亮出法宝便要挖开地面。

    身后一股力量朝自己飞来，张航顾不得地下宝物，将手中法宝回头射出，接着亮出鱼刺和噬魂。

    “弓道友，不必紧张。你安心挖宝。我们帮你护法。宝贝出来后，咱们在平分。”

    来人正是之前的破天宗阳宗的三人。说话的人便是赵青

    “这样说来，刚才道友在哪火鸦林中获得的炎玉先拿出来分了吧。”

    “好啊，刚才在火鸦林得了两块，我与阴宗的人一人分了一块，接下来咱们在找到炎玉便由你们三人平分。”这人哈哈一笑。

    “好啊，只是这里的东西可是我单独发现的。

    下次咱们一起发现后，便由这两位道兄先选，我最后拿。”张航淡淡一笑，自己发现的炎玉岂能白白让与他们。

    “哼，给你脸了，看在是你发现炎玉的份上，现在让你离开。”

    赵青身边的男子赵英说道，这人面相凶悍，说话也是粗声瓮气的。

    赵青与另外一相貌英俊修士嘴角泛起淡淡微笑看着张航。

    “既然如此，那就看你的本事了。”张航哈哈一笑，说着跃起朝赵英挥舞手中鱼刺刺来。

    “哈哈，无知小辈，赵青，周锋你两别动，我来陪他玩两招。”

    赵英哈哈一笑，手中一柄宝剑亮出，这宝剑一出，只觉得周围的温度提高了不少。不过对张航没什么影响。

    张航微微一笑，手中鱼刺一剑劈出，赵英抬手一剑便要荡开，只见鱼刺突然便了方向一转身避开了挡来宝剑，接着朝赵英手腕便要斩下。

    赵英大惊，急忙跃身后退。手腕处隐隐作痛，赵英眼角一抽，若是自己反应够快，刚才一招手腕便被斩了。

    赵青两人本来微笑的脸也冷了下来。眼前这人虽然境界比自己低，但是使剑的手段可是比他们高很多。

    “一起动手，费了他！”赵英本就面相凶悍，如今被低自己一个大境界的人一招差点斩断手腕，心中更是愤怒。

    “刚才没有斩下你手已经是手下留情了。你若在不知进退，可别怪我无情了！”

    张航狠狠盯着赵英。破天阳宗曾经帮过他，所以张航也不打算让对方太过难堪。

    听到这里，赵英更怒了，大喝一声便朝张航斩来。

    其余两人也是亮出法宝，随时准备进攻。

    张航微微一笑，：“你这种废物也就是靠破天宗资源丰厚才能到了如此程度。”

    心中已经不在把赵英当一回事了。这样没脑子的人，注定了难成大事。

    赵英听到张航说他废物，心中大怒，他本来就是靠着家族的资源才到了如今的程度。

    其他和他同辈分的人早已超出了很高的修为了。

    只见赵英手中宝剑隐隐冒出火光，转眼间便到了张航眼前。

    张航抬剑便荡开赵英手中的宝剑，只觉得一缕阳火直接冲入鱼刺内，接着便到了张航手上。

    顿时感觉手上火辣辣的疼。赵英接着连续刺出十几剑，张航都闪身避开，不与他硬碰。

    这赵英手中宝剑是准地阶法宝，不过宝剑上融合的炎玉品阶要比那周姓修士宝剑上的炎玉品阶要高。

    “你这个废物，你倒是还手啊。还手啊。”赵英见张航不敢硬战，手中宝剑挥舞不停，心中也是畅快。

    “好，满足你这个废物的要求。”张航淡淡一笑，手中噬魂朝着宝剑一刀劈去。

    刀剑对撞到一起的同时，鱼刺挥起朝着赵英手臂斩来。

    赵青和周锋见赵英要吃亏，一个挥剑朝鱼刺冲来，一个朝张航刺来。张航不敢大意，挥动鱼刺回防身体。

    张航挡下周锋的攻击，跃身后退一步，对着三人鼻子一哼。

    赵英大喝一声，接着朝张航连续斩出一道道攻击，每道攻击在宝剑的增幅下都化为一道道火光朝张航冲来。

    接着赵青拿出一个黑色小鼎，灵气催动小鼎，只见鼎内冲出无数条火蛇朝张航奔来。周锋则是手持宝剑朝张航刺来。

    张航微微一笑，单手持噬魂与周锋斩在一起，这周锋的剑法十分精妙。

    张航只能尽量防御，加上赵青和赵英的攻击，张航一边防御，一边躲避。手中鱼刺隐隐发出寒光。

    因为张航手中的宝剑一直没动，周锋进攻的同时也一直在小心的防备着鱼刺。

    此时鱼刺的力量已经达到了极限。张航嘴角微微一笑，周锋大叫一声不好，便跃身躲避。

    只见鱼刺断浪斩出，寒气夹渣着阳火，当时就在张航面前爆炸。

    接着巨大的火浪朝着赵英赵青二人反冲回去。周锋因为躲避及时，受到的损伤不大。

    倒是张航飞了出去。火浪反噬回来，二人应对及时，加上本身修为深厚，只是受了点皮外伤。

    “你个废物，差点把自己弄死。”赵英虽然灰头土脸的，看到张航倒在远处，哈哈大笑。

    不过手却没停下，手中宝剑朝着张航射出，人紧随其后。赵青和周锋也是朝张航杀来。

    刚才的的巨大冲击力让张航血气翻涌。见三人冲来，张航面前扶着鱼刺站起来，另外一手暗中催动噬魂。

    赵英宝剑飞来的时候张航用鱼刺荡开，身子向前一倾，差点摔倒。赵青和赵英心中松了口气。

    不过周锋还是非常谨慎，刚才他与张航对战能感觉到张航的爆发力甚至比他都强出一线。

    三人到了张航，赵英接过宝剑就要斩了张航。突然张航身后一刀划出，周锋虽然一直防备张航，不过也离的很近。

    噬魂斩出妖力的同时，周锋也挥剑挡下了噬魂。不过赵英和赵青可没那么走运了。

    两人直接飞身倒地，口中喷血。周锋也被妖力冲击到，不过由于发现及时，只觉得元婴剧痛，不过周锋脚下不停，急忙后退。

    回身抓起两人转身就跑。

    张航也没去追。噬魂的威力斩杀一名化神中期没问题，刚才三人大意被他偷袭，才重伤了两人。

    周锋只受了轻伤。此地是破天宗的地盘，追杀三人未必能杀死，但是在遇到其他人，可就麻烦了。

    张航急忙回身继续挖，不多时候挖出指甲盖大一块火红的晶石。

    五级炎玉！和那周姓修士宝剑上的炎玉同等品质。将炎玉收入乾坤卷轴，急忙飞身跃起离开。

    不多时张航到了一处小土丘上，就见刚才挖出炎玉的地方飞来一群火鸦。这里的灵物对这炎玉的感觉真是敏锐。

    如今乾坤卷轴内的长空也炼化完了炎玉，张航便将长空从乾坤卷轴中放出。

    长空带着张航一路速度极快，两人避开火鸦群，一路寻找冒出火焰的地面。可惜挖开四五次，却没发现一块炎玉。

    看来高级的炎玉想要找到十分不易。

    这天在两人发现一只黑狗在刨地，本来也没在意，只见黑狗不多时间刨出一物，张口吞下，一股炙热气息散出。

    张航一惊，：“快追上那黑狗！”

    长空掠身追来，还没到黑狗面前，长空身上开始冒烟，接着长空转身飞回。看来这里的范围已经到长空的极限了。

    那黑狗本来见人追来转身就跑，回头发现长空异常。便站在哪里看着两人。

    张航顾不得黑狗，催动灵气开始给长空隔绝热气。不多时长空恢复过来。

    见黑狗盯着自己，便要冲上去。张航急忙拉住长空。虽然隔着不愿，不过张航刚才明显感觉到哪里问题升高了不少。

    自己凭借雪蛟甲倒是无事，不过张航怕长空有事。        

