
        所以，一些真正的天骄，反而是在天宗低境界的时候进入，然后一步一步走到天帝古城的巅峰。

    “那里才是真正的天骄试炼之地，往往进入天帝古城的人，境界提升的都特别的快。”楼兰吹雪说道。

    在天帝古城，遍地天骄，只要稍有松懈，就会被落后，自然都拼命的xiu lian，越是境界低，压力也就越大，当然提升也会是最快的，后来者居上的事情，在正常不过了。

    并且在天帝古城，有着曾经天界第一人留下的一切，传承机遇数不胜数，每一个xiu lian之地，每一个机遇传承，都会爆发争夺，也促使了在天帝古城之中的天骄们的争斗。

    “是我有些过分担心了，毕竟他对我来说，对天庭来说都十分重要，不得有失的。”孙叹了口气说道。

    自从在萧辰那里得知天庭的前辈们可以复活，并且萧辰就是关键，他的心态就变了，不希望萧辰去冒险。

    但如果这样的话，那萧辰的成长必然也会受到影响。

    “如果按照你的想法，你觉得萧辰会走到今天这步吗？又会被天庭的那些人所看中？其实我到是觉得，像萧辰这样的人，天帝古城更加适合他，你不觉得如今最适合萧辰xiu lian的地方只有那里了吗？也可以让他快速的成长，也离重现天庭更近一步。”楼兰吹雪说道。

    她心里清楚，想要复活那些人可不容易，而最主要的，就是萧辰的成长。

    如今萧辰的境界还太低，而天帝古城绝对是天界最好的试炼之地，没有之一了。

    “恩，你说得对，去天帝古城虽然有一定的危险，但是对萧辰来说，是最有利也是最需要的，准备一下，我就启程送他去天帝古城！”孙最终说道。

    他其实也知道这些道理，也没有想阻止萧辰去，只不过有些担心而已。

    而最无语的是萧辰，他想要去天帝古城的初心其实是去找紫菱的，当然天帝古城他也是十分向往的，天骄聚集之地，萧辰也是十分想要见识一下的。

    “不急，萧辰为我族取回圣物，正好可以给他一场造化，正好为他进入天帝古城做准备。”楼兰吹雪笑道。

    “造化？”

    萧辰和孙都有些不明所以，不知道楼兰吹雪说的话是什么意思，楼兰古族还有什么好东西吗？

    “对，造化，就是你刚刚取出来的圣物。”楼兰吹雪将圣物放在诸位身前：“能够感觉到什么吗？”

    萧辰与孙互相看了一眼，对着楼兰古族的圣物仔细感应，但是并没有发现什么。

    “除了有强大的力量之外，我并没有感觉到其他什么呀。”萧辰说道。

    到是孙紧皱着眉头，似乎在思索什么。

    “你和雷神的女儿被封印在圣物之中，竟然也可以吸收能量吗？这种手段...”孙看出了一些东西，但是不是很确定。

    “没错，当年雷神想好了一切，但是他应该也没有想到，这庞大的力量，反倒是让我们的女儿没有那么轻松的苏醒过来。”楼兰吹雪说道。

    刚才她已经尝试唤醒自己的女儿，可是发现钥匙不把圣杯之中的力量全部都吸收完，是做不到的。

    “那这造化有什么关系？”孙问道。

    “这圣杯之中的力量，想要取出来，自然需要有人吸收的。”楼兰吹雪看向萧辰，而萧辰无疑是最好的人选。

    “你既然拥有这么强大的战意，也就只有你能够承受这圣杯的力量了，事不宜迟，现在就开始准备吧。”楼兰吹雪说道。

    萧辰想要去天帝古城，而她也想要早一些见到自己的女儿。

    也没有做什么准备，两个真神在这里，有能出什么岔子，所以就直接在这女王神殿为萧辰提升力量。

    由楼兰吹雪亲自操作，这圣杯毕竟是楼兰古族的圣物。

    孙在一旁守着，避免出现意外，萧辰也接受了这份机缘，他的境界确实很低，这要是进入天帝古城，确实有些麻烦，而且按照楼兰吹雪的意思，这圣杯中的力量，也就只有他可以承受。

    楼兰吹雪念出古老的语言，独属于楼兰古族的语言，就在此时，一直没有什么动静的圣杯，终于开始在这种语言下被唤醒。

    距离圣杯最近的萧辰，此时终于看到了被封印在圣杯之中的少女，与楼兰吹雪一样，有着一头银色长发，被一股强大的力量所包裹，而她正在不自主的吸收。

    萧辰不知道这少女会有多么的强大，要是她自从被封印以来，一直都在吸收这强大的力量，估计会很强吧。

    “手先心神，这圣杯之中的力量，都是最纯净的，就看你何时可以吸收干净了。”楼兰吹雪睁开眼睛，她能做的都已经做了，现在就要看萧辰自己了。

    需要萧辰自己去沟通圣杯，吸收这里面的力量，然后力量被吸收干净后，她的女儿就会苏醒过来，至于萧辰可以有多大的提升，就要看他自己了。

    萧辰点点头，守住心神，双掌碰触圣杯，一股强大的战意，压在萧辰的意识上。

    看来楼兰吹雪说的没错，要是战意没有一定境界的话，还真的无法接受这股力量。

    直视这种战意，一般人很有可能就会被冲击成bai chi。

    “看来很顺利。”楼兰吹雪看萧辰碰触到圣杯后，并没有出现什么不适的症状，只要那一瞬间可以承受下来就没有问题了。

    “接下来就是等待了。”孙说道。

    “恩，什么时候结束，完全看他自己，我们也无法得知。”楼兰吹雪说道。

    此时圣杯的力量，正在源源不断的被萧辰吸收。

    “好，你们几个也准备一下吧，把他们三个也叫来，暂时先在楼兰古族这里当据点吧。”孙说到。

    这次来的人，只有扶乐生和余浩苍，剩下的三个人还在封神山上。

    而进入天帝古城，幻灵也是可以的，所以孙打算将所有人都叫来，在萧辰他们进入天帝古城之中，他便带着梦岚和藏神去做别的事情。

    。九天神皇
  