    凌渊说送她,  洛婉兮以为他说的是送到门口,  万万想不到,  他是打算把她送到侍郎府的门口。

    看着钻进马车的凌渊，洛婉兮瞠目结舌,  一时不知道该说什么才好,  下意识往角落里挪了挪道：“我自己回去。”

    凌渊轻笑一声,  径直在她对面坐了。

    马车当即就动起来。

    洛婉兮气结，却又无可奈何,  只能握了握拳头。

    凌渊笑吟吟的看着她,  目光温柔如水。

    触及他的目光,  洛婉兮不由百感交集,  她觉得他们这样下去不是个事，遂她清了清嗓子。

    凌渊眉梢一扬，好整以暇的看着她。

    洛婉兮正襟危坐，神情也严肃起来。

    凌渊眼底笑意微微淡了，截了她的话头：“你若是想和我划清界限,  那还是别费唇舌了，说出来只会伤和气。”

    洛婉兮被他噎的往后仰了仰,  气恼：“凌渊你能不能讲讲道理。”

    凌渊闻言包容一笑：“那咱们来讲讲道理,  兮子，是你先招惹我的，对吗？”

    洛婉兮神情一滞。

    凌渊敲了敲面前的小几，淡淡道：“现在想和我一刀两断的也是你，你打算始乱终弃？”

    洛婉兮一脸被雷劈的表情：“我没有！”

    “没有就好！”凌渊点了点头。

    洛婉兮薄怒,  不想跟他咬文嚼字，在这方面她绝对不是他的对手，她狠下心径直道：“我们分开了十一年，中间还发生了这么多事，这段感情我已经放下了。”破镜难圆，覆水难收。

    凌渊脸色微变，定定的看着洛婉兮。

    看的洛婉兮心头发慌，却不肯示弱，这些话早晚都是要说的。十一年足够改变很多东西。

    “你放下了，可我还没有！”凌渊的语气分外幽凉，眼底漆黑一片：“兮子，你知道这十一年我是怎么过来的吗？”

    闻言，洛婉兮的心没来由的紧缩了下。

    凌渊悲凉一笑：“这十一年来，我都活在愧疚和后悔之中，我孑然一身无儿无女，是在惩罚自己没能护住你。现在你好不容易回来了，我以为这是老天爷对我的赏赐，可你告诉你，你不想回到我身边。

    我知道因为那个误会，这十一年来，你都在怨我，感情也消磨殆尽。可那只是个误会，没保护好你是我的错，你可以惩罚我。但是，兮子你不能这样惩罚我，这样对我不公平。起码你要给我一个弥补的机会，不是吗？你连一个机会都不给我，让我如何甘心！”

    洛婉兮从来没见过这样的凌渊，当下一愣，半响说不出话来。

    凌渊语调徒然一变：“你这样迫不及待的撇开我，是另有心上人了？”

    瞥见他眼底锋芒，洛婉兮一个激灵回过神来，断然摇头：“没有！”

    凌渊笑了笑：“既如此，你为何不肯给我一个机会。莫不是，你嫌我老了！”

    洛婉兮呆了呆。

    “可是你明明说过的，就算我变成老树皮了，小姑娘们都嫌弃我，你也不会嫌弃我的，不是吗？”凌渊声音里弥漫着丝丝缕缕的黯然。

    不妨他说出这样的话来，洛婉兮心头巨震，眼底瞬间起了一层雾气，迷迷离离。

    凌渊倾身，接住她眼角滑落的热泪，灼热顺着指尖漫延到四肢百骸，让他那颗冰冷的心也滚烫起来：“兮子，我们相伴十四年，整整十四年，你真的舍得不要我了吗？”

    洛婉兮心头刺疼，扭过头不敢看他，眼泪却不受控制的夺眶而出。

    凌渊眼底划过一道精光，他动作轻柔的替她抹泪，低声道：“还有一桩事我一直想和你解释，我并非在你离开之后才知道你的好！”说完，凌渊便觉她身体僵了僵，凌渊眸色一深知道自己猜对了，碧玺可没少这般控诉他。

    “我待之心一直如同你待我，只是没你表现的那般明显。”

    洛婉兮抬起泪眼，怔怔的看着他。

    凌渊面上露出一抹与他身份形象极为不符的赧然：“我只是喜欢被你围着转，眼里心里只有我的感觉。当时年轻又一心扑在公务上，忽略了你的感受，是我的不是。我很抱歉，如今换我来取悦你可好？”他轻轻一笑，摩了摩她的脸，缓缓道：“兮子，我会好好补偿你的！”

    洛婉兮脑子里一团乱麻，往事浮光掠影一般在她脑中回放，挤得她头疼欲裂。

    凌渊爱怜地亲了亲她的脸颊，在她反应过来之际便离开，克制的坐回原位，温声道：“今天发生的事情太多，一时之间你恐怕接受不来，回去后你可以好好想想。”

    还有些回不过神来的洛婉兮心力交瘁的点了点头，抱着膝盖坐在角落里出神。

    凌渊就这么默默的看了她一路，待马车停下来后，柔声道：“我就不进去了，过几日我来看你！”

    拒绝的话在舌尖盘旋了一遍又咽了回去，洛婉兮知道自己的拒绝并没用，他根本不是在跟她商量。

    洛婉兮垂首不语，直接下了马车。

    望着摇晃的车帘，凌渊嘴角一翘，勾出一抹愉悦轻笑。他的兮子便是变了模样，依然那么心软！

    一回到西厢房，桃枝柳叶就心急如焚的迎上来，忽见她身后跟了两个面生的丫鬟，心下一惊。心直口快的桃枝脱口而问：“姑娘，这两位是？”

    洛婉兮按了按额头，觉得脑袋针扎似的疼。凌渊放两个人过来，说是伺候，其实还不是为了监视她一举一动，可她根本反抗不得。

    他说会和洛大老爷打好招呼，却不知他这招呼是如何打的，不过目前看来效果不错，至今洛大老爷都没派人传她过去问话。

    洛婉兮懒怠的摆了摆手，不想解释，只道：“你先带她们下去。”

    桃枝觑着洛婉兮的脸色难看的紧，遂压下好奇，带着人先告辞。

    柳叶递了一盏茶与洛婉兮，只问：“姑娘要不要沐浴一番解解乏！”她瞧着洛婉兮疲惫的很。

    “不用了，”洛婉兮只觉心力交瘁，就想赶紧上床休息。

    柳叶便不多言，打了水让她洗漱。

    梳洗罢，洛婉兮往架子床上一躺，明明精疲力竭，却一点睡意都没有。今日之事在她脑海里萦绕不散，越想洛婉兮心口越沉。

    凌渊这人瞧着温文尔雅，实则固执得很，认定的事绝不会更改，她与他从小一起长大，岂不清楚他脾性。方才在马车里的试探更是让她确定，他肯定不会善罢甘休。哪怕自己一哭二闹三上吊，他也有的是法子逼她妥协。

    回到他身边，与他破镜重圆！

    洛婉兮翻了个身拽紧了被子。至今他还孤身一人，若说不动容那是骗人的。还有他说的那些话，她终是做不到无动于衷。知道是一场误会之后，她已经不怪他了。

    可隔了十一年，时过境迁，她也再找不回当年那种怦然心动的感觉。如果十一年前听到这番话该有多好！洛婉兮眼底不知不觉湿了。

    理智上，她知道回到凌渊身边是她眼下最好的选择，所有难题都能迎刃而解，甚至从此以后她都不用再担惊受怕。她不用再防着阴魂不散的洛婉如，不用再担心祖母走后她和洛邺会无依无靠，就连洛邺的前程都不用操心了。

    然而在情感上，她终究过不去心里那道坎。

    #

    陆承泽正在花厅里优哉游哉的小酌，听得动静抬了抬眼皮，观凌渊满面春风，嗤笑一声，举了举酒杯：“心情这么好，喝几杯。”

    凌渊笑着落座，一旁伺候的丫鬟便上前斟酒。

    “都下去！”陆承泽摆了摆手。

    那丫鬟看了一眼凌渊，才躬身告退，其他人也鱼贯而出。

    “瞧你模样，她松口了？”陆承泽要笑不笑的斜睨凌渊。

    凌渊把玩着酒杯：“还没！”

    陆承泽点了点头：“也是，哪有这么快，到底隔了十一年啊！哪能不生疏。”

    听出他话里有话，凌渊但笑不语。

    陆承泽捡了颗花生扔嘴里，也不跟他绕弯子：“你呢也别太猴急，心急吃不了热豆腐，到底这么些年了，总得给她一个缓冲的时间。”

    凌渊扫他一眼：“我知道。”

    “你知道就好，我就怕你逼得太紧到时候把人逼急了，小妹那脾气你也知道，吃软不吃硬。你呢也别摆你阁老的架子，装装可怜，她也就心软了。”陆承泽授业布道。

    在他立场上，还是偏向于二人能重新开始。小姑娘总是要嫁人的，嫁个愣头青还不如再嫁给凌渊，衣不如新人不如故。凌渊除了年龄大了点，其他哪是小年轻能比的。再说，凌渊也不可能让她另嫁他人，闹到最后就是个两败俱伤。

    凌渊轻轻一笑，对陆承泽举了举杯。

    陆承泽又想起了另一件事，问：“那道赐婚的手谕，你打算怎么解决？”又道：“弄死闫珏？”显然这是最容易的法子。

    “他一死，兮子便是望门寡。”凌渊眼神一利。

    陆承泽轻啧了一声：“那倒也是，到底不好听。看来只能让这道手谕作废了，这都好几天了，有点棘手啊！”

    “说难也难，说易也易。”

    陆承泽摆出洗耳恭听的姿势。

    “兮子的父亲，”凌渊顿了顿，就是陆承泽都微微一怔，失笑：“听起来怪怪的，你继续说。”

    凌渊不疾不徐道：“她现在的父亲洛闻礼是丙申年的状元，八年前因指挥百姓抗洪而牺牲，在民间和士林中名声颇好，洛家也是书香望族，而闫珏是人尽皆知的痴傻不堪。洛老夫人听闻孙女被赐婚，气急攻心，已是时日无多了。今日陛下因为郑贵妃的谗言将功臣之女赐给这样之人，焉不知下一个会轮到谁。你说诸位大臣会不会心寒。”

    作者有话要说：　　谢谢孩奴扔的3个火箭炮、4个手榴弹、2个地雷

    谢谢宝心、孤月山人扔的手榴弹

    谢谢lili、18738091、九小姐、20790049、烧麦麦（x2）扔的地雷(づ￣3￣)づ

    ps明早的更新要延后了，下午一点左右

    ?

    　　

