    

    就在马小桃发动的同时，西西也动了起来，她的速度比外院几人想象中还要快得多。甚至要比马小桃更快，几乎只是身形一闪，就到了马小桃背后。仿佛整个人都已经融入到了马小桃的火焰之中似的。但是，在她消失的那一刻，马小桃炽烈的凤凰火焰似乎多了几分冰冷。

    两对炫丽的翅膀同时出现在战阵之中。其中之一自然是王冬的光明女神蝶双翼，绚烂的蓝金色光芒闪烁，翅翼舒展开来，王冬却没有飞起，而是与霍雨浩手拉着手迅速前冲，有他的翅翼辅助，两人的速度也并不慢。

    而另一对炫丽的翅膀竟然在美丽程度上丝毫不逊色于光明女神蝶翅翼。那是一双宽大的羽翼，羽毛竟然长成了彩虹的颜色，从背部的赤色一直延伸到翼尖处的紫色。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩晶莹剔透，当他飞起的时候，就像是一道彩虹在空中翱翔一般。

    这对炫丽的羽翼属于秀美的公羊墨。此时的他，一头长发已经变成了同样的七彩色，皮肤上则多了白色鳞片。整个人看起来，俨然变成了一只彩虹色的大鸟，唯一和鸟类不同的是，他的双腿似乎变得粗壮了几分，脚腕处隐隐有鳞片闪现。

    这是什么武魂？外院弟子们学习的武魂也不少，但公羊墨这种武魂他们却连听都没听说过。其稀有程度绝对可以和光明女神蝶相媲美了。

    七宝转出有琉璃，宁天手中七宝琉璃塔缓缓浮现而出。

    贝贝一起追在马小桃身边，速度丝毫不慢。

    此时，他们七个人就形成了马小桃、西西、贝贝、三人在前，霍雨浩、王冬紧随，公羊墨在空中，宁天在队尾辅助的阵型。

    另一边，戴钥衡七人也同样摆出了阵型。戴钥衡一马当先，释放出了白虎公爵府特优的白虎武魂，他那一双眼眸也同样是双瞳，幽光闪烁，充满了强烈的战意。

    陈子锋在他左侧，右侧赫然是徐三石。江楠楠则跟在戴钥衡身后，再后面，则是三名控制系战魂师了。

    凌落宸、姚浩轩、萧萧，三人并排二列。各自释放出了自己的武魂。

    他们这边七人就是一个三、一、三的阵型。

    七对七，一场内外院史莱克七怪混搭之战即将展开。

    在所有人之中，最显眼的并不是双方冲在前面的两大战力，而是霍雨浩这个魂圣。

    实在是因为他那一圈魂环太过醒目了啊！

    金，黑，黑，黑，黑，红，红。

    当飞入空中的公羊墨看到霍雨浩那一圈魂环时，险些从空中摔下来。他真想问一句，什么时候史莱克学院有魂圣级别附加了两个十万年魂环的学员了？

    在其他人全部释放着炫丽的黄色、紫色甚至是黑色魂环的时候。霍雨浩这一双血红，自然成为全场亮点。

    史莱克学院考核区的面积很大，双方虽然速度都很快，但接近还是有一个过程的。眼看着双方距离即将进入百米范围。霍雨浩的第一魂环率先亮了起来。

    白金色的光晕看上去规模不大，但是，就在那光晕扩散开的短暂时间内，马小桃带队的其他六人全都大吃一惊。

    那种突然多了一个大脑帮助计算并且探察的感觉实在是太奇妙了。完全不用眼睛去看，也可以感受到前、后、左、右的一切。立体图像的呈现，大量直接产生于意识中的数据，令每个人都有种信心大增的感觉。虽然此时他们的对手还并未进入到探察范围内，但这种突如其来的强大探测魂技还是让不熟悉霍雨浩的几位正选七怪大吃一惊。

    马小桃为什么选择霍雨浩？她其实对霍雨浩的能力也并不是完全清楚，但是，霍雨浩的极致武魂给了她太过深刻的印象啊！

    霍雨浩的修为与她相比，用伯仲之间来形容毫不为过。几天几夜的时间过去，霍雨浩竟然就那么凭借身体的本能完全压制了马小桃体内的邪火。经过了那次压制之后，马小桃现在已经完全感受不到那份邪意燥热了。

    毕竟，马小桃她的身体内部，已经变成了霍雨浩的形状了。

    因此，马小桃第一个就选了霍雨浩而不是贝贝或徐三石，她也希望能够从霍雨浩身上看到惊喜。

    事实证明，霍雨浩带给了她和西西、公羊墨极大的震撼。这份全方位精神探测共享一出现，可以说是集辅助与控制为一体。准确的探察已经令他们立刻就处于主动之中。

    半空中的公羊墨在流露出惊喜之色后，也展开了他的能力。总不能落于小学弟之后吧。

    炫丽的七彩光芒在空中闪耀，公羊墨身上的第一、第二两个黄色百年魂环同时亮了起来。只见他双翼拍打。一圈红色加上一圈橙色光环从他身上悄然扩展开来。把下方的友军全部笼罩在内。

    顿时，奇异的一幕出现了，以马小桃为首的其他六人头顶上。都各自多了两圈光环。赤色与橙色。而他们也都感觉到了那份辅助的强大。

    首先就是力量暴增。众人前冲的时候，魂力固然重要，但身体力量也同样有着很大的作用。当那红色光环出现之后，他们只觉得自己仿佛被注入了一针强心剂一般，力量增加恐怕有百分之五十之多。速度自然就变得更快了。

    而那橙色的光环更加神奇，这个光环落在众人身上之后，他们顿时感觉到自己似乎变成了一个源头，空气中的元素波动似乎变得明显了许多，然后这些波动着的元素就如海纳百川一般涌入他们的体内。这竟然是一个辅助恢复魂力的技能。

    有了这等程度的辅助，可以说整个团队的实力都暴增了一大截。这就是辅助系器魂师在战斗中的重要作用了。

    能够成为本届参赛的正选队员之一。公羊墨的修为可想而知，他之所以名列最后，并非是因为他的修为低或者武魂有什么不足，而是因为他是辅助系器魂师而已。本身并没有什么太强的战斗力。一般来说，在任何团队中。像他这样的辅助，都是排名最后的。

    而单论修为，内院七怪之中，他却仅次于马小桃和戴钥衡。        

