    

    魏开云把卧室收拾好了，觉得特别的舒服，就好像是新房一样，难道这是迟来的洞房花烛夜？

    他在一边看着床上的被褥，自己一个人在傻笑。

    姜心语看了看时间已经五点多了，可是家里还没有粮食，今天还得去外面吃饭，真心不愿意。不过也只能这样了。

    对了，可以支开魏开云让他去买饭，她去外面转一圈，明天就不用去外面吃饭了。

    可是等了一会儿，魏开云还是没有下来，疑惑的上楼，看到这位背对着门口，也不知道他这样直挺挺的站在那里在干什么。

    “老公？”

    魏开云听到了媳妇的声音，才反应过来，立马的转身，一把抱住她，寻着她亲吻起来。

    过了好一会儿，两人才平息下来。

    “咱们去吃饭了，要不你去买饭回来，我去外面看看买些粮食，这样明天就可以在家里吃饭了。”

    “我陪你一起，我怕你累到。”魏开云还是没有放手。

    “不用，等到明天你再跟我一起好了，我今天就去外面看看。还有我饿了，你去买饭。”

    两人分开，姜心语想着还是弄一辆自行车方便，要不这也太累了。

    她回到家里，渡出了五斤的挂面，还有十斤的大米，十斤的面粉，还有一桶葵花籽油，一包盐，一包红糖，一包白糖，还有五斤鸡蛋，几个西红柿，几颗葱。

    这样就够吃一段时间了，其余的明天再出去买。

    都收拾好了，这才回到客厅，心里算计着明天要去大楼再买布，被罩怎么也得套上，要不总是拆被也是麻烦。

    又过了十分钟后，魏开云回来。他看到媳妇在家里，觉得一定是没有买到什么。

    “今天晚上还是吃烧麦吧，我还给你买了一碗甜汤。过来吃饭了。”

    姜心语不喜欢这边的口味，不过就是一顿饭还是能够将就的。

    两人坐下吃饭“我买了挂面，大米，鸡蛋啥的，明天早上咱们自己开火。”

    “这么快就买回来了？”

    “嗯，只要多花钱就能买到。”

    魏开云点头，确实是这样，所以也就放下不再问了。

    吃过晚饭，他去厨房刷饭盒，烧水，一会儿洗澡后才能早早的睡觉。

    这都有二十多天没有在一起了，以前不在一起没有觉得怎么样，但是现在媳妇就在身边，怎么能不想呢？

    所以他叫着姜心语去洗澡，自己也洗了一个战斗澡。

    晚上终于又拥有了媳妇，他有点激动，都没有把持住。

    等到事后想起来“媳妇，我忘了。”

    姜心语正在平复呼吸，大脑还有点蒙。

    反应了好一会儿，才明白过来他说的是什么，心里算计了一下生理期，这几天还真是危险期，不过心里想着反正就那么一次，应该不会那么幸运的。

    半夜的时候，魏开云实在是忍不住了，最终还是听从了自己内心的渴望，到底还是把姜心语给闹醒了。

    第二天起来后，姜心语让他去洗床单。她在厨房做了西红柿鸡蛋面。

    吃过后，两人一起把院子收拾了一下，算起来还有四十天的时间就要离开了，也没有必要种些什么。

    两人又去了另外的两幢房子，里外的检查了一遍。确定没有什么隐患，这才放心。

    现在姜心语就期待着下雨，好知道房子是不是有漏雨的地方。

    “对了，你找你朋友了吗？人家能过来吗？”

    “已经出发了，在咱们离开前，他一定能够过来的，放心好了。”

    “最好给他在这边找个他能干的工作，这样也不会太无聊了。”

    “问问纺织厂吧，也就是那里还行，他虽然腿有点不利索，但是当个门卫还是一点问题都没有的。”

    两人这才去了大楼，姜心语还是直接去找那位售货员。

    “同志你来了？”

    “嗯，同志，我又来找你了。”

    姜心语突然发现这位突然变了脸色，一本正经的“为人民服务，同志有什么需要帮忙的？”

    姜心语马上反应过来。“一切反动派都是纸老虎。同志，我想要买布料。”

    “吓死我了，刚才我们领导经过。同志，你还要布料？”

    “嗯，还需要一些，我想要做被罩。”

    最后两人商量着用五十斤的白面换三十米的花布。

    这次姜心语直接抱着布料离开了，晚上还在那个胡同给她面粉。

    然后又在一楼买了各种调料，还有一些点心，买了两个大盆，这才打住。

    然后两人去了供销社，买了鸡蛋，韭菜，黄瓜，白菜。

    中午两人吃到了韭菜鸡蛋的饺子。

    下午姜心语看着上午洗的布料都干了，她做被罩，魏开云收拾楼下的卫生。

    晚上两人吃的大米粥，还有中午的剩饺子。“咱们要不要买辆自行车？这样也太不方便了。”

    “行，明天去纺织厂我问问可不可以匀出来自行车票。”

    “如果太麻烦就算了，咱们也没有多长时间就要回去了，买了也是放着，以后上班还是坐公共汽车吧。”

    “我问问吧，要是有咱们就买，要是没有就算了。”

    这个晚上魏开云还是一样的抱着姜心语不撒手。

    第二天两人吃的鸡蛋饼，西红柿鸡蛋汤，然后坐车去上班。

    这次又来了三个人，也就差两人了，听说最晚也就是后天一定能够到了。

    他们都住在纺织厂的宿舍，魏开云给他们的借口就是怕姜心语一个女孩子在外面不安全，所以陪着一起。

    这三个人都是知道姜心语的，心里都在想，就这个厉害的女人怎么会害怕？怎么会不安全，不过也没有人说出来罢了，毕竟都见过她的战斗力的，虽然还是几年前的事，但是还是历历在目啊。主要是印象太深刻，忽视不了。

    因为就姜心语一位女同志，所以干脆就放在了一起，姜心语对于机械真是一窍不通，真的后悔没有让姚世民过来，不过听魏开云的意思，这机组都差不多，可能他们过来不是技术上的事。就是纯粹的联络感情罢了，南北方拉近关系。

