    谢俊平上周就说过，罗南入社之后，还要跑跑手续什么的，然而罗南周末睡了一整天，周日去疗养中心陪爷爷，周一又直接入院，把一应事项都扔下了，也亏得谢俊平把这些都接了起来。

    罗南也有些不好意思，道了声谢，就埋头在一堆电子文件上签章。

    谢俊平开始还在一旁为罗南解释每个文件的作用，后来见他完全不理会，一心只管签，表现出十足的信任，也是心里舒坦，干脆开始闲聊。

    当然，话题怎么也脱不开“齿轮”。

    “南弟你是看不惯建工社吧，我觉得不用太担心。看上去建工社引入七色基金，势在必得，可神秘学研究社也不是吃素的，那帮人任性起来，什么都敢干，我这两天探了探风声，那边可是一兜子劲，都嗷嗷叫着要和建工社开战……相比之下，七色基金总是正规公司，总要看投资收益的吧？”

    “万一经理疯呢？”

    “咦？”

    罗南度停下电子笔，抬头问道：“齿轮那里，除了位置、设计以外，是不是还有什么别的高额资产？”

    “这个真没听说，为什么这么想？现在双方的溢价还不算特别严重吧。”

    罗南没有说话。他从爆岩那里得知一件事，昨天晚上在餐厅里生冲突之后，严永博说起“齿轮”，是真下力气，把它当成正事来办，还给律师下了期限，好像有什么人逼他似的。

    这和罗南一开始猜测的私人因素，完全不同。

    还有，神秘学研究社那边，也有非常不得了的背景。上周五晚上，在水邑青石酒店，罗南在行动中现，这个社团竟然扯上了公正教团的关系。

    以前罗南对秘密教团实力如何，并没有直接的感受，可这次，一个小小的血焰教团，其元老摩伦所掌控的力量，就让他大开眼界。

    由此推断，实力远在血焰教团之上的公正教团，必然是个不得了的庞然大物。

    神秘学研究社和建工社之间的竞价对抗，貌似已经脱离了学校社团、赞助商之间的比拼，进入了完全不同的层面。

    但愿他是在多想吧……

    “齿轮”对罗南来说当然有不可替代的重要意义。他也相信母亲的设计，拥有成为经典的动人力量。

    可对于量子公司、公正教团这样的势力，一座湿地建筑，其实用价值体现在哪儿？

    罗南恨不能立刻回到学校，再去看个究竟。

    五点到，医院的探视时间结束，无论是谢俊平还是罗淑晴都被劝离。罗南则真正开始了他的营养舱治疗。

    晚饭是没有了，还要光着身子被装进半透明的营养仓里。最窘的是，白先生亲自来监督，罗南严重怀疑，这位过于闲逸的小老头，是来看他的笑话。

    “不要紧张，不是带着过滤器吗？可以呼吸的，就当是泡在澡盆里睡觉。对了，你刚刚睡醒，那要不要玩游戏？”

    “还有游戏？”罗南带着呼吸器，开不了口，只能睁大眼睛看过去。

    “通过六耳嘛。”

    白先生笑眯眯地切换到六耳频道：“欧阳移植了不少游戏到灵波网平台上，更新很及时的，也很流行，比如荒野十日什么的都有，你们年轻人不都爱玩儿？”

    “……”

    “嗯，等等，先别这么跳！”

    白先生敲敲自家额头：“听说你对六耳的应用已经到了‘计算机’层面？”

    “嗯，是这样。”

    “这就是形神失衡的典型表现啊。眼看又无师自通了‘寄魂’，弄不好第四层的‘模拟器’也难不住你。万一玩上了瘾，灵魂力量再增加，麻烦就大了！”

    “模拟器？”

    “类似于虚拟实境嘛，在六耳这里，就是从基本的交互应用，到主动收集、运转能量信息，摆脱**局限，在灵波网上具现化自我逻辑……”

    罗南眨眨眼，总结道：“灵魂出窍？”

    白先生扬扬眉毛：“没错，小伙儿脑子就是快。这就是灵魂出窍，也叫出窍神游。在灵波网上，有能量护持，初出窍的风险可以降到最低，以后你可以尝试一下，现在绝对不行！不但游戏不行、出窍不行，还有冥想……对了，你会冥想吧？”

    “会一点儿观想，是不是差不多？”

    “都一样，所有可能增加灵魂力量的手段，通通不能用。到你这个层次，观想已经不是纯粹思维的游戏，必定时刻聚集、运转能量信息，将会给肉身带来极大的压力……真的彻底失衡，到时候你直接死掉还痛快些。”

    白先生一句话就把罗南给打回到冷酷的现实中，他一时只有苦笑。

    事实就是如此，如果不是他从摩伦那里学到了一点‘权宜之计’，后面又有机芯可以寄托灵魂，消解压力，罗南现在必然是生不如死。

    白先生连唬带吓，让罗南明白事情的严重性，随后就给出个解决方案：“实在不行就聊天吧。老头子不陪聊，你随便找哪个。爆岩是个话痨，那个‘秘书’看样子对你也不错，还是个大美女……”

    趁着营养液还没有覆盖到头脸，罗南翻了个白眼。

    “嗯，对了，我这就去找欧阳，先封了你的权限，小孩子一贯都不靠谱的。”老先生说到做到，拍拍屁股走人。

    “……”

    罗南真服了这位老爷子，不过被他这么一搅和，确实是放松很多，就算被营养液没顶，也没感觉到什么不适。

    但很快，罗南就要面临现实问题。

    他真的睡不着，脑子里事情很多，却又找不到头绪，乱糟糟的，还搅得脑神经格外兴奋，很是辛苦。

    难道真要聊天儿？

    无奈之下，罗南在六耳的好友列表上翻动，列表上也就是何阅音、爆岩、章鱼、章莹莹、白先生等寥寥几人。

    选哪个？

    罗南正纠结的时候，已经有人主动为他做出选择，青灰色的章鱼头像跳动起来。

    “章鱼哥？”

    “老弟，现在进舱了没有？”

    “嗯，在里面了。”

    在进行治疗之前，罗南已经和章鱼联络过，商议有关营养液药剂配制的事情。作为专业人士，章鱼给了罗南很多有用的建议，并要帮他联系合适的药剂师。

    在专业领域，章鱼的眼界已经不止停留在夏城，而是放眼全球，为罗南推荐了神经修复方面的权威、远在美洲洛城的克莱博士，并自告奋勇去联系。

    现在，已经有了结果：“老弟，有个最新的消息……”