    从踏入玄门那一天开始，我想过无数种死法。

    唯独没想过最终竟会死的这般憋屈。

    连敌人的长相都没看清？就这样糊里糊涂的死了？

    不过...

    此刻我连命都没了，又何须因为这件小事儿而不甘。

    心中暗叹：“还是等待阴差接我前往阴司吧！”便垂头苦笑起来。

    奈何，等待了许久，也没有听到那熟悉的铁链声。

    此时，我正处于一片混沌之中，周围空荡荡的。

    好似陷入了一个独立的空间。

    世间最恐怖的莫过于孤独...

    尤其是身处这样一个陌生的环境之下。

    我从未想过，死后世界竟是这般可怕。

    我呆若木鸡地杵在原地不知过了多久...

    仿佛时间在这个空间里已经没有了概念，我不知道自己等了多久。

    意识也逐渐开始模糊。

    直到耳畔边响起一声悦耳的铃音。

    好似在呼唤我一般。

    驱使着我出于本能的朝着声响方向走去。

    恍惚间，金铃的响音越来越大...

    耳畔边也再次响起了一个男人的声音：“我...不想走！”

    这道声音听起来十分熟悉。

    我愣了一下，奋力思考起这道声音的主人究竟是谁。

    但不知为何，每次当我马上就要想起这人的身份时，记忆就好似突然间被人切断一般。

    立马又会忘却...

    忽地，虚空中响起一道沉闷的怒吼音：“魂归！”我所处的空间，突然轰然倒塌。

    紧接着便是一块块的记忆碎片浮现在了我的眼帘。

    其中...有我年少时的景象，还有结识宋峰等人之后的画面。

    最后的最后...

    竟出现了昭雪的画面？

    那是昭雪并未离世前的景象，她身旁还站立着一位少年。

    而最让我吃惊的是，那少年赫然就是我自己！

    突然间...

    尘封的记忆好似在这一瞬间被打开。

    许多我从未亲身经历的事突然间涌入脑中。

    隐约间，我好似听到了一位少女在呼唤我。

    附在我耳边低喃道：“李殇你还要睡多久？快醒醒。”

    我猛地睁开了双眼，一缕残阳映入眼帘，让我不禁眯起了眼，下意识的伸手挡住这一缕光芒。

    下一秒，我便从床上坐了起来。

    扫视了一眼四周，发现我正处于一个陌生的地方。

    四周的家具十分有年代感，与现在打造风格截然不同。

    好似老古董一样。

    我起身后的第一件事便是查看我的胸口。

    结果，顿时傻眼。

    胸间没有任何的伤口，就连曾经对战邪祟时留下的伤疤都诡异的消失了。

    我愣了一下，暗叹道：“这白洁也太厉害了吧？这苗疆医术太牛掰了！”

    “我受了那样重的伤，竟连伤口都没留下？”便起身准备去找韩絮他们，询问一下那场战斗的后续情况。

    了解一下我晕厥过后到底发生了什么，他们又是用了何种办法击杀的西王母，以及向白洁表示一下感谢。

    却不料，我这前脚刚一出门，下一秒就与一名女子撞了个满怀。

    “噗通”一声，她便倒在了地上。

    女子闷哼一声：“公子你这般莽撞作甚？可是又撞见了什么邪祟？”

    我捂着鼻子，龇牙咧嘴的喊了一句：“哎呦。”便伸手拽起地上的女子。

    轻声说道：“对不起，我不是有意的，话说？白洁圣女呢？”

    “......”

    女人愣了一下道：“白洁？何人是白洁？”

    我一脸懵的说了句：“这里不是苗寨吗？到是你，你是谁啊？韩絮他们呢？还有王大发和宋峰？”

    “让他们赶紧过来，我有事儿要问他们。”

    女子顿了顿，一幅担忧的表情望着我，小心翼翼的询问道：“公子，你莫不是撞祟伤及到了头吧？为何胡言乱语？”

    “此地乃是燕国属地，左家庄。”

    “我家小姐昨日在山林中将你救下。”

    “您提到的苗寨？可是您的家乡吗？还有...您提到的那些人，可是您的家人？”

    听完女子的回答，我整个人都傻了。

    心想着宋峰他们的玩笑未免有些开大了吧？

    搁哪儿找的群众演员，怎么这般敬业？

    这演技，不颁个最佳女演员都白瞎了。

    我受到那么严重的伤，除了白洁，这天下不会再有任何人可以救下我。

    此地不是苗疆，又能是哪？

    于是，我果断选择无视掉这个陌生的女子，想着尽快找出藏匿在暗处看戏的宋峰等人。

    询问一下他们，这般整蛊我真的有那么好玩吗？

    可让我没想到的是，我将院落翻了个遍，也没有找到他们。

    这下子，我是真的有些懵了，不自禁的回头看向了刚刚撞到的女子。

    此时她正一副看精神病的眼神望着我，与我目光交汇的瞬间便“嗷”的一声惨叫起来。

    随即抱起头就撒丫子开撩，声嘶力竭地大喊道：“小姐救命...”

    我一阵无语，心想着：“我有那么可怕吗？”便朝她追了过去，想着询问一下宋峰他们到底去哪儿了。

    结果...

    刚跑了几步，就被一颗参天大树所吸引。

    身体出于本能的就朝着树下走了过去。

    脑中随之涌现出一段许久之前的记忆。

    这段记忆，正是初遇昭雪后的那段梦境。

    当时李赤和昭雪剿灭了附近山林的所有邪祟后，好似就住在这个院落当中。

    细细想来...

    我刚刚醒来的房间，以及这院落的摆设？

    貌似都和那场梦境中的景象完全一致。

    此时我彻底的懵了，前所未有的懵。

    自言自语的嘀咕了一句：“莫不是我穿越了吧？这...”

    或许是印证我说的这句话？

    话音刚落，一位熟悉而又陌生的身影便出现在了我眼前。

    此人不是别人...

    正是昭雪！

    “......”

    我不自禁的喊一声：“昭雪？”

    昭雪先是一愣，随即不可思议地看着我问道：“公子？我们曾经见过吗？你为何会认识小女子？”

    “呵呵...”

    我垂头苦笑，看着面前吐气如兰，满脸疑惑的昭雪。

    心中暗叹：“感情小哥我是真穿越了？”

