    高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原，无比壮丽的山河。

    美丽的花谷，多彩的丘陵，迷人的山林风光，所有的一切，都是那么的美好。

    这人间的一切，都是那么的让人流连忘返。

    南宫振魔躯回归内世界悟道演法。

    神躯则带着辰曦游走这人间西土，以这万丈红尘洗礼自己的道心。

    魔躯与神棍龙一道分身大战十年，让他对武的领悟，道与法则的参悟，都有了进一步的增长提升。

    白马则是自己留在光明神殿，舍不得离开，那里对它来说，才是真正的天堂。

    有知己光明大神棍，整日有一群神仆侍候着，好吃好喝的，这才是人间天堂，马生最大的追求。

    所以白马表示，它要留下来与光明大神棍共建美好的光明神教。

    南宫振带着辰曦，不停的从一座城池走到另一座城池，游遍了西土每一座城池，领略无数风土人情。

    两人如同凡人，每日平凡的过着普通人的生活，返璞归真！

    四十多年的时间，踏遍了西土每一寸山水，到过那永恒森林，在永恒森林边缘地带游历。

    也游历到过西方神龙、精灵、巨人、亡灵、兽人、矮人、魔兽等等众多种族。

    见到了爱金如命西方神龙，美丽善良的精灵，粗旷的巨人，凶残的亡灵，不屈的兽人，好客与热爱美酒的矮人，听到了无数故事与传说，感受着这异域的风采。

    他们中有很多种族信仰西方天界神系。

    南宫振也见到过西土执法者，一个小天阶境界强者。也见识了西土无数人杰！

    最后，南宫振带着辰曦，去了人间东土！

    对于辰曦来说，不管去哪，只要跟在南宫振的身边，她都开心无比，整日如同不食人间烟火的仙女，灵动无比。

    踏上东土的大地，回到了熟悉的风貌人情！

    在一座小城镇里，辰曦如欢快的精灵，嘴里哼着歌声，穿梭在人群之中，带给人喜悦和快乐，让人忘记一切烦恼。

    他们跟随商队，穿过很多国度，也与雇佣军一起同行，见证雇佣军颠簸流离的生活，浪迹在东土诸国之间。

    两人始终如同凡人，没有动用过一次神通，体验人间普通人的人生。

    他们不在是高高在上的仙神，俯视人间的主宰者。

    他们变成了这芸芸众生之中的平凡一员。

    二十年后，辰曦走累了，闹着要在一座城镇里定居。

    南宫振拗不过，只得停下前行的脚步。

    两人在一座名为良缘的小镇买了一座不大的院落居住了下来。

    辰曦欢天喜地的精心布置着这个“家”，开始在这座不大的小镇生活。

    辰曦开了一家小医馆，为镇上的居民治病。

    南宫振则化身猎人，出没在深山野林中，打猎换钱谋生。

    因为辰曦看病不收钱，还得到贴出去，气得镇上另一家医馆搬走了。

    因为辰曦的缘故，小镇上的居民对南宫振两人格外的友好！

    不过两人自行走人间以来，就掩去了真容，在外人看来，就是一对平凡的小夫妻。

    要不然两人以真容在这人间行走，不知道要惹来多少麻烦！

    而每当旁人说南宫振是她夫君的时候，辰曦就高兴得整日挂着笑容。

    对此，南宫振总是沉默！

    两人平凡的过着普通人的生活，忘记了他是辰家天骄，忘记了他大闹西方天界的辉煌，忘记了他来自蓝星，来自遮天。

    也忘记了一身神通，所有道与法。

    不屈的战血沉寂，不灭的战意内敛无踪。

    南宫振彻彻底底的化成了一个凡人，与辰曦安静的生活在这座小镇。

    天地间，少了一个叱咤风云的绝世豪雄，多了一个平凡男子。

    五年后，战火打破了良缘小镇的平静，很多居民被迫迁移，南宫振与辰曦，也成了流民，跟在流民大军中，颠沛流离，受尽委屈苦难。

    辰曦很多次都想出手，善良的她见不得这乱世人间。

    可都被南宫振拦了下来，这才是最真实的人间！

    战乱！国破！家亡！朝代更替！

    生！老！病！死！

    怨憎会！爱别离！求不得！

    人世三千疾，最是磨人心！

    杀伐无数，白骨累累，尸横遍野，血流成河，无数人在哀嚎。

    王朝征战，苦难的，是那最底层的百姓。

    见过了人性的善良，也感受到了人的的恶。

    乱世，上不了台面的肮脏事情不断发生，令人发指。

    十年后，面对外人，辰曦脸上的天真善良不见了，如同清冷的仙！

    南宫振看到了辰曦身上的变化，他不知道这么做，是否对辰曦有些过于残忍。

    也许，他错了！

    辰曦，就应该保持那颗天真善良的赤子之心。

    而这是凡间国度的战争，他也无法插手，就连东土执法者和这东土无数大教，那些人间真正的主宰都没有出手干预，他又要如何去干预呢？

    凡人匆匆百年，他不是这人间的守护者！

    两人流浪到东海一小国，战乱，不曾波及到这里。

    在海边鱼村，两人再次安居下来。

    南宫振成了一个鱼民，与鱼村渔民共同出海捕鱼。

    辰曦则像一个待夫归家的妇人，整日到海边守着南宫振归来！

    两人温馨的过着凡人的生活，一切都是那么宁静祥和。

    这数十年来，辰曦过得很快乐，对于她来说，陪在南宫振身边，这世间的一切，都与她无关。

    她的眸光中，只有南宫振一人！

    从那年在那片花谷中，南宫振将她带回去，南宫振的身影，就永远的烙印在了她的心底，无法抹去。

    王朝征战，修士大战，风云变幻，谁主沉浮，都与南宫振无关。

    他现在，只是一个普通的凡人。

    这一日，南宫振出海捕鱼回来，与辰曦共进晚餐。

    “哥哥！我们结婚吧！”辰曦突然说道！

    “说什么胡话呢！不行！”南宫振看了一眼辰曦。

    “为什么！”辰曦嘟着嘴，脸上写满了不高兴。

    她可是纠结了很久，才鼓起勇气说出这句话的！

    “我们是兄妹！”

    “不是亲的！”辰曦一下急了眼，气急败坏的将手中筷子扔了出去。

    “那，也不行，我们是一个家族的！”南宫振只能找这个跛脚的理由。

    “娘亲都说了，我们两家祖上已经过了几十上百代了，也不是辰家嫡系，可以结婚的！我出来的时候，父亲都是同意了的！”

    辰曦气鼓鼓的说道，美丽可爱至极。

    “那，还是不行！”

    辰曦一把将南宫振的筷子抢走。

    “哥哥，你是不是不喜欢辰曦？”

    辰曦眼泪汪汪的看着南宫振，精致无暇的脸上写着委屈与失落！

    看着辰曦那委屈失落的眼神，南宫振觉得好笑。

    “天下有情人都是兄妹，所以不行！”

    “哼，你讨厌死了，哥哥！”

    辰曦气得跑了出去，一个人坐在海边，看那潮退潮涨，聆听大海的心声。

    海风呼啸着，吹起一朵朵浪花，仿佛在安慰着仙子一般的辰曦。

