
　　刘闯跳到半空中后发现，自己手中的这把弑神巨斧，竟然无法发挥出它真实的威力来！

　　“尼玛的……这咋回事儿……”

　　刘闯再次回到地面上时，他有些懵了。

　　“妈的，没了特殊能力，再面对这几个家伙，还真的挺难缠的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天啐了一口唾沫，看着眼前懵逼的刘闯，若是特殊能力存在的话……

　　根本不会将战斗拖延的这么久，甚至能够在十秒内，轻松的解决这三人！

　　“不管了，你丫的欺负老子兄弟，给我死！”

　　刘闯紧握着弑神巨斧，便朝着楚天冲了过来。

　　“死？”

　　楚天冷笑了一声，他看了一眼灵犀神剑，喃喃道：“不知道灵犀神剑和弑神巨斧对拼起来会怎么样……”

　　说着，他紧握着灵犀神剑，整个人宛如流星一般的瞬间爆射而起！

　　灵犀神剑在空中划出了一个优美的银白色弧度来，遂即猛然与弑神巨斧相碰撞。

　　一白一黑相碰，强烈的爆炸以及颤动声，震的人耳膜发疼。

　　但很快，灵犀神剑便招架不住，被手持弑神巨斧的刘闯压在了地底上，而楚天的右手也因此变得以一种诡异的角度弯曲起来！

　　“就你小子，还想跟我诺星战神对拼？太嫩了点！”

　　刘闯得意的笑了起来。

　　“是么……”

　　楚天轻笑了一声，对于受伤到几乎不能使用的右手，他根本并不在意。

　　因为……

　　此时，左手的指尖上，又一枚魔贯光杀炮凝聚完毕！

　　“刘闯，小心……”

　　葛小伦看到楚天手中的那枚光束时，不禁顿时一惊，连忙大声喊道。

　　然而，时间已经晚了！

　　魔贯光杀炮紧紧地贴在刘闯的太阳穴上，轰然发力！

　　嗖！

　　一声闷响！

　　魔贯光杀炮将刘闯的脑袋打了一个对穿，变成了金黄色的光束，朝着另一处的远方飞去。

　　而刘闯，瞪大了眼睛，呆呆的看着楚天，他脑袋上的鲜血不断地喷涌而出。

　　“叮！您击杀了雄兵连的‘刘闯’，获得10点贡献值！”

　　“不……不……不可能。”

　　赵信看着刘闯倒在了自己眼前时，他脑子嗡的一下，一片空白。

　　他回想起了之前炙心的死，又看着刘闯眼睁睁的死去，他直接扑通一声，跪在了地上。

　　“小伦，这到底是什么地方，怎么有这么多奇怪的人，我不想和他们打，可我身边的人却在死去……”

　　“在那个奇怪的声音宣布这里是修罗战场以前，那场游戏里，我们就已经损失了很多战友了，现在却……”

　　赵信喃喃道：“我只是一个赵屌丝啊，我哪是什么德星之枪，说什么来到这个世界，成功存活48小时，就能实现我一个愿望，现在……”

　　“信爷！”

　　葛小伦拍了拍赵信的肩膀，“去找猴哥帮忙，只要有猴哥在，咱们一定能活到最后的！”

　　他说着，身体猛然发力，铆足了浑身的力气，要将赵信抛出去。

　　楚天看在眼里，他脸色顿时一变，也不再想要试图以一敌三了，而是惊呼道：“浅笑，许瀛，快拦下他！”

　　浅笑与许瀛两人，经过不少次的副本世界，实战经验也极其丰厚。

　　早就警惕的观察着葛小伦与赵信！

　　见赵信被葛小伦丢向远方时，浅笑早有准备，双眼闪烁红光，嗖的一声，一道电光闪过，直接打中了赵信的腹部。

　　将其打的倒地不起。

　　“信爷！”

　　葛小伦脸色顿时一变，“我**你*比的！”

　　他怒吼着冲向楚天，可他什么都做不了。

　　这个时候的葛小伦，对于银河之力还没有掌控多少，甚至连他手中这把尖端武器也不清楚。

　　他只是身体很硬，很抗打。

　　除此之外，他的实力并不强！

　　楚天让再生细胞将受伤的手骨治愈如初以后，便一拳接着一拳，疯狂的打在了葛小伦的脸上。

　　葛小伦鲜血横流，面色苍白，但仍然能够保持着清醒。

　　“妈的……”

　　楚天眉头紧皱，葛小伦比自己想象中的还要硬上许多。

　　现在的精神力以及体力，已经不足以让他继续释放出蓄力超过三秒以上的魔贯光杀炮了。

　　而三秒以下的……

　　对于葛小伦而言，并不足以致命！

　　浅笑与许瀛等人已经冲向了赵信的身边，对赵信进行一番围殴。

　　赵信的生命力正在缓缓地流逝着。

　　死亡，只是时间问题了！

　　楚天看着眼前肿胀的跟猪头一样的葛小伦，他叹了口气，一阵无语：“我说……你怎么这么硬啊……”

　　葛小伦啐了一口带有血渍的唾沫，苍白无力的笑了笑，便趴在地上，呆呆的看着天空中那已经变得漆黑的夜晚。

　　“爸，妈，不知道你们……你们从巨峡市逃出来了吗？不知道您二老身体怎么样，我……我可能无法再陪伴在您二老身边了。”

　　葛小伦喘着粗气，他看了一眼远方正在被挨打着的赵信，他的泪水缓缓地流淌而过。

　　“没用，可真是没用啊……彦死了，我就是这样，如今信爷也死了……我……”

　　葛小伦他忽然目眦欲裂，身体猛然发力，青筋暴起，双手变成爪状，朝着楚天胳膊处抓了过去。

　　可楚天早就对此有所警惕。

　　他以前就吃过这种亏，更不会在葛小伦这边上当。

　　在葛小伦攻击自己的空档处，身体猛然跳跃到了半空中，大威天龙与降龙十八掌同时挥出！

　　清脆的龙吟声伴随着“卍”字图案，降临在了葛小伦的身上。

　　“噗！”

　　葛小伦口吐鲜血，眼神也变得极为涣散！

　　楚天冷哼一声，见到葛小伦还未身死，不禁一手抓着灵犀神剑，另一只手则是紧握着葛小伦的那把尖端巨剑，双剑齐出，狠狠地插在他的腹部！

　　“噗嗤！”

　　一声闷响，葛小伦的身体上顿时鲜血四溅，犹如泉涌一般的疯狂往外冒着。

　　“叮！您击杀了雄兵连的‘葛小伦’，获得10点贡献值！”

　　“叮！您协助击杀了雄兵连的‘赵信’，获得4点贡献值！”

　　而与此同时。

　　距离楚天等人不远处，约莫五公里的位置。

　　“你到底是何妨妖怪，竟敢拦截俺老孙的去路，这是在找死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百零九章 肉装葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 