    细雨淅淅沥沥下了一夜，第二日清晨，翠叶滴水，空气微凉，太阳透过朦胧的晨雾，明晃晃地洒落。

    萧予安精神抖擞地吃完早膳，对红袖说：“今天请叫我丘比特?萧。”

    红袖一脸呆滞：“球必忑笑？”

    前面三个字就算了，萧这个第一声你怎么听成第四声的？？

    “对了红袖，昨天让你准备的侍卫衣裳，准备好了吗？”萧予安问。

    红袖点点头，双手捧上一套衣服，萧予安定睛一看，发现红袖连皂靴、腰带、佩刀都一一备全。

    “皇上这是要做什么呀？”红袖疑惑地问。

    萧予安得意勾唇一笑：“三十六计之无中生有、隔岸观火，最后借！尸！还！魂！”

    萧予安小算盘打的精明，先让晏河清装作侍卫，再带去永宁公主面前晃一晃，然后自己就可以在一旁看戏了！

    毕竟男主女主难道不是碰个面，就能王八看绿豆，磁铁正负极，相似与相溶的吗！

    作为一名贴身侍女，红袖神奇的地方在于，就算萧予安的话她一句都没听懂，但是她依旧能猜出萧予安的用意：“皇上，您又要去景阳宫吗？这次可一定要带上侍卫。”

    自从上次萧予安不带侍卫，消失了大半天，还弄了一身伤回来后，每次再出门，红袖都会各种劝说。

    萧予安想了想说：“要不这次，带几名侍卫和婢女吧。”

    毕竟之后要去永宁殿，还是得摆摆架子的。

    红袖见萧予安听进劝诫，松口气，亲自点了几个伶俐的丫头，又让杨柳安选出几名侍卫跟着萧予安。

    一行人来到景阳宫，真有点兴师动众的意味，萧予安下意识要去敲晏河清厢房门，红袖一把阻拦：“皇上，这禁脔的门何必要敲？”

    萧予安还没开口，红袖已经毫不犹豫推门而入。

    等等，这么突兀的吗！万一晏河清还没起床呢！万一他有裸睡的习惯呢！万一他正在更衣吗！红袖妹子啊，矜持一点啊！男主不要面子的吗！

    见红袖已经走进厢房，萧予安只得赶紧跟上，哪知他刚踏入门内，红袖突然倒退了一步，差点没撞到他。

    咦？

    真的在更衣？

    萧予安探头看去，瞳孔一缩，一个转身差点撞上跟进来的杨柳安。

    杨柳安被吓一跳，看向厢房：“皇上，怎么了？”

    不过一眼，杨柳安的喉咙仿佛被什么突然扼住，他脸色煞白，如坠冰窟。

    杨柳安曾经被刺客用利刃刺穿腹部，他仍旧记得那时候的感觉，冰冷的尖锐没入血肉，疼痛堆积弥漫，而后猛烈炸开，涌向四肢百骸。

    可那时候的痛苦却不及现在的万分之一。

    “都出去，在外面等着。”萧予安拦下要跟进的杨柳安，一抬眼吓了一大跳。

    杨柳安双眼血红，嘴唇惨白，他哆哆嗦嗦，声音嘶哑干裂，说不出一句囫囵的话：“皇上，这，这一定是，误会。”

    你这反应也太大了？！难道是被厢房里的春宫景色冲击到了？

    “柳安，你在外面候着，让他们都不要进来。”萧予安拍拍人，被杨柳安一把抓住手臂，呼吸急促地说：“皇上，我，我……”

    你，你，你啥？

    我了半天，杨柳安像是被什么压垮一般低下头，呓语似地喃喃：“遵旨”

    萧予安关上厢房门，狠狠掐了自己一把，确定不是梦境后转头看去。

    厢房不大，一桌几椅，书架木柜，还有那张一眼看得明明白白的薄纱卧榻。

    卧榻上凌乱的被褥遮盖着两具能隐隐看出赤裸的身躯，青丝交缠，横卧在怀，风流微醺，其中一名正是晏河清。

    萧予安眨眨眼，再眨眨眼，脱口而出：“What  the  fffffuck？？？”

    卧槽？

    晏哥！为什么躺在你旁边的！是！名！男！子！！！就算遇不到女主，你也不能弯得这么突然啊！

    不不不，重点好像不是这个。

    萧予安正纠结是晏河清弯了比较惊悚，还是晏河清在遇见女主之前和人睡了比较惊悚的时候，红袖总算从震惊中缓过神来，她怒不可遏，一步上前，抡圆了臂膀就要给床上的俩人巴掌。

