    【恭喜你已经成功有效救治百名海贼，获得体术盲盒一个】

    【恭喜你已经成功有效救治千名海贼，获得霸气盲盒一个】

    【恭喜你已经成功有效救治万名海贼，获得恶魔果实盲盒一个】

    嗯？

    此时的乔飞刚刚划开一个肚皮，拿出肠子，准备开启一个新的手术。

    脑海中就传来了连续的三声提示声音。

    任务完成了吗？

    不过算算时间也应该差不多了…

    来到这个世界也有十年了吧？

    以自己每天有效治疗三人左右的敬业精神，坚持了这么久终于完成了这个坑爹的主线任务。

    救治万名海贼，奖励恶魔果实盲盒一个。

    附带的支线循环任务就是救治百名海贼获得体术盲盒一个，救治千名的话则是获得霸气盲盒一个等等。

    听到系统的提示音，他整个人神情有些恍惚。

    这个任务他原本都不抱有幻想了。

    要知道有效二字可不是那么容易完成的。

    凭借他劣质的治疗水平，这么多年下来在他手中死亡的患者绝对远远超过救治成功的N多倍…

    当然了，这其中也有自己的杰作。

    …

    “感，感恩大人…能把我兄弟的肠子先放回去吗？我怕它冷…”

    就在乔飞愣神的时候，一声虚弱的声音传入他的双耳。

    这时候他才反应过来。

    哦，

    自己好像在做手术？

    转过头看了看自己身边有些忐忑的小海贼，乔飞真想问他一句你是认真的吗？

    神TM怕冷。

    没有理睬对方，乔飞看了看手中的肠子，其中一小段已经发黑，他毫不犹豫直接截掉！

    再然后拿出针线很快缝合上。

    重新将短了一截的肠子胡乱的塞了回去。

    紧接着肚皮缝合，一切都是行云流水。

    看着对方肚皮上那不规则的缝合图案。

    嗯…还好吧……

    随手从商城兑换一瓶初级恢复药剂给对方喝了下去。

    这样就不会死了，至于对方醒来后会不会‘作死’那就不知道了。

    “好了，治疗费一万贝里”

    看着自己同伴半死不活的状态。

    小海贼一脸紧张的将一万贝里交给了乔飞。

    他看都没看直接放进兜里，目光看着昏迷的海贼眼神很是平静。

    然而他的眼神平静，可他旁边的那个海贼不平静啊，嘴中不停的念叨，好像在祈祷什么一样。

    服用下恢复药剂的海贼，大概过了十秒钟缓慢的睁开了眼睛。

    对方在看到乔飞的第一瞬间也许是习惯使然，亦或者是下意识的举动，嘴中直接咒骂了一声。

    “我屮！”

    在他出声的同时，乔飞的脑海中同步传来了一声提示音。

    【您的救治收到了伤患卡西·蒙丝的感恩，奖励感恩币-5点。】

    …乔飞皱了皱眉头，这又是一个作死的海贼。

    这可真不能怪自己了。

    我救了你竟然不感恩？

    没有任何的犹豫直接抬起了手对准了对方的脑袋。

    【海军六式·指枪】

    随着一道光芒闪过，刚刚苏醒的海贼就重新的回到了死神的回报。

    【检测到您救治的伤患卡西?蒙丝在奖励发放的有效时间内死亡，感恩币奖励收回。】

    而在他一旁刚才说话的海贼，在自己的兄弟睁开双眼说出第一个字的时候，他就闭上了眼睛。

    全身颤抖，可是他无能为力。

    感恩屠夫的威名可不是说说玩的。

    每一个被他救活的人，如果不能真心的感恩。

    哪怕是已经被救活的也会被他再次的直接送走。

    从无例外…

    …

    乔飞对于刚才自己做的一切没有任何的感觉。

    一切都已经习惯。

    不再去理会众人的表情。

    随着脚下一阵光芒闪过，整个人直接消失在了原地。

    这是他穿越过来之后通过新手礼包得到的一个果实能力。

    传传果实，拥有随机传送或者定点传送等技能。

    ……

    乔飞使用的是传传果实的一个技能，传送·定点。

    可以直接传送回一定范围内，自己已设定的返回点。

    随着光芒闪过，乔飞出现在一座浮空岛上，这也是他传送到这个世界后的第一个地点。

    金狮子·史基的浮空岛。

    说实话当时的他是直接掉到金狮子身边的，整个人都傻了。

    看着对方头上的那个舵轮的时候就知道了对方的身份。

    感受着恐怖的威压，他真的以为自己将要再次穿越了。

    可最后的结果很是出人意料。

    史基竟然没有直接灭了他。

    看准机会的他做了一个他自己都不相信的承诺。

    他承诺可以帮史基把舵轮拔出来并且治疗好他，神奇的是对方竟然还真的相信了！

    就这样他保住了一条小命。

    可在接下来的十年里，他并没能完成自己的诺言。

    随着时间的增多，随着他对史基头顶船舵的了解，他才知道自己当初的想法太简单了。

    对方的船舵取不出来还是有一定原因的。

    不过他也成功的帮金狮子减轻了很多的痛苦恢复了一部分战斗力。

    同样凭借金狮子的实力和势力也多次的救了他的性命。

    要不然就凭借他最开始的那点实力，早都不知道死了多少次了。

    就这样，他们之间的交情也在不知不觉中发生了一些改变…

    …

    回到浮空岛，直接进入了属于他自己的房间内。

    坐在木质椅子上，摘下面具。

    拿出恶魔果实盲盒心情多少有些忐忑。

    十年了，终于得到第二个果实了。

    他没有着急打开恶魔果实盲盒，而是先打开了体术盲盒和霸气盲盒。

    【海军六式-指枪（1％）】

    【霸王色（10％）】

    嗯…

    意料之中，这么长时间以来打开的这两种盲盒都是这两个。

    重新将目光放在恶魔果实的盒子上，乔飞深吸一口气，接下来就看金狮子这个家伙的命好不好了。

    如果可以得到那几个果实中的一个，他也有希望可以帮金狮子解决船舵的问题。

    打开！

    随着一阵平淡的红色光芒闪过，一个红色类似于心形的果实出现在了他的眼前。

    【手术果实（复制）】

    当他看到这个果实的时候整个人一愣，再然后嘴角露出了一丝微笑。

    真不错啊…看来这一十年自己没有白白坚持，正是自己最想要的果实之一。

    有了这个果实，金狮子头上的那个船舵自己也算是有能力切除了。

    他现在很期待自己完全救治好金狮子的那一刻。

    这个家伙要是战力全开。

    自己以后是不是就可以横着走了？

    手术果实是特拉法尔加罗的专属果实。

    他的强大丝毫不弱于自然系果实。

    但对于这个果实来说最大的作用，顾名思义就体现在他的名称上面。

    就是不知道自己这个所谓的复制是什么意思？

    难道说自己是复制了这个恶魔果实吗？

    实际上这个世界中果实还是存在的？

    貌似还真有这种可能。

    盲盒抽取完成，乔飞打开了自己的属性面板。

    宿主：乔飞

    恶魔果实：传传果实，手术果实（复制）

    自主技能：血腥手术~熟练（83％）、快速缝合~熟练（56％）。

    果实技能：传送·瞬移、传送·定点、传送·随机、ROOM·屠宰场、ROOM·指挥棒、ROOM·移植、ROOM·扫描。

    霸气：霸王色~启蒙（100％）

    体术：指枪~未入门（100％）

    积分：9600

    感恩币：5653

    随着霸王色霸气还有指枪的进度达到百分百，在他们的后边分别出现了一个加号。

    乔飞看了看上边的加号有着一行提示信息。

    【是否进阶？当前进阶需要消耗感恩币2000】

    …乔飞瞬间就不淡定了。

    2000感恩币？

    自己的两个自主技能从入门到熟练也才只是用了500感恩币啊，这个需要2000？

    而且体术和霸气的提升都只能依靠盲盒开启获得熟练度，还不像自主技能可以使用感恩币提升。

    …

    心疼啊，可是能有什么办法呢？

    无奈的点了一下霸气还有体术的升级加号。

    四千感恩币直接消耗。

    看着一下没了四千感恩币，乔飞多少也有些无奈。

    毕竟是十年来好不容易积攒的，不过这也是没办法的事。

    霸气和体术自然是需要进阶的，尤其是霸王色霸气他很期待升级到中级后的效果。

    也只有升级到中级之后才能真正的自由使用。

    不过自己有了手术果实，以后有效救治率应该会很高吧……

    …

    “砰砰砰！”

    突然乔飞的房门传来巨大的敲击声。

    听着粗暴的敲门声，他都不用思考都知道这是谁。

    “别敲了！小心给我敲死了！”

    一边说着一边去打开了房门。

    果然跟他猜想的一样，是金狮子这个家伙。

    魁梧的身躯站在门口，手中还拿着一个猪腿吃啃着。

    见到乔飞打开门，也不客气直接走了进来。

    他整个人进来直接占据了整个小屋的三分之一位置。

    “明天别出去浪了，是个大日子。你这个副船长也该跟大家见见面了。”

    如果有人看到现在金狮子的这个状态一定会跌掉眼镜。

    这是跟哥尔·D·罗杰同期的大海贼？

    真的是让人难以相信…

    “见面干什么？我这个副团长还不是你强行塞给我的？我可没兴趣。

    而且那帮疯子要是真的见到我，你认为凭借我现在的实力能压住？”

    乔飞这句话可是没瞎说，金狮子的手下基本都是一些凶猛的野兽，还有通过野兽变异来的。

    唯一正常的也就是他的那个副手了，但那家伙也是一个疯子。

    金狮子可没有理会他，而是哈哈大笑道：

    “能不能压住那是你的事，反正我已经决定了。

    而且你压不住，不还有我呢吗？

    明天中，浮空岛中央准时过来。”

    说完也不等乔飞回话直接离开……

    看着金狮子的背影，乔飞则是满脸的无语。

    下意识的抬起手算了算。

    自己已经是几个海贼团的核心人物了？

    貌似一只手数不过来了啊…

