    有了卫哲奇的证明，百姓们终于安静了，对抗疫也终于是有了希望。

    百姓们不闹了，那自然就要开始粮食的分配。

    所有人都吃衙门里煮的粥是不可能的，直接现场领也不实际，最后就是郭宏阳让大家回去，到时候由衙门里的人送粮食，按照户籍，城里每人每日半斤粮食的量发放。

    至于那些连住处都没有，更别提做饭的人，依旧可以吃衙门里的救济粥。

    听到这样的安排后，百姓们全都走了。

    而另一边，骆小冰对卫哲奇却没什么好脸色。

    直接带着卫哲奇去了角落，沉声道，“你当你的病治好了，就不会再得了是不是？”

    卫哲奇心虚，摇头。

    “手伸出来。”骆小冰依旧沉着脸。

    卫哲奇就跟小奶狗一样，乖乖的伸出了自己的手。

    当然，他是以为骆小冰要打他。

    然而当骆小冰的手搭在他脉搏上时，卫哲奇才知道自己想多了。

    表姐人这么温柔善良，又怎么可能打自己，他真是想多了，该打。

    骆小冰看了下脉，见卫哲奇的脉象还行，却依旧没有缓和脸色，拿出一瓶灵泉水给卫哲奇服下，沉声道，“下次不许随随便便出来了，听到没有！”

    骆小冰的神情非常的严肃，弄得卫哲奇更加的心虚了，连连点头。

    骆小冰目送卫哲奇离开，直到卫哲奇的身影消失，骆小冰脸色也依旧不太好，因为心中那种不安的感觉总也没有散去。

    等骆小冰回到县衙的时候，老老小小的大夫都围着她，问她药方。

    当然，这并非是有偷看药方，而是想要拿着研究。

    疫情阶段，自然是少不得大夫各种的团结协作的，给出药方对于骆小冰来说也并没有什么不妥的，所以骆小冰就将自己研制出来的两个方子给写了下来。

    大夫们传阅着骆小冰写的方子，一个个脸色从淡定渐渐变得不淡定。

    “这——妙呀！”

    “我竟不知道，这些药材还能这般的搭配，且全无错漏，活了这么大一把年纪，实在是佩服佩服。”

    有了药方，也有了药材，在讨论没多久，大家自然就要开始给病人熬药。

    连花清瘟丸大家虽然知道药方，但是却并不会做，所以大家选择煎服。

    因为他们用的都是普通的药材，自然效果就没有在卫家的那些药才好，不过也是能够看到病人情况的好转的。

    接下来两日，郭宏阳也收到了不少百姓家提供的药材，也从各个药材商那里弄到了一些药材。

    可，依旧是杯水车薪。

    不过有骆小冰暗中补给，倒是也勉强维持。

    就在这个时候，不知是谁传出了上面下令要烧城的消息，临安县，再次人心惶惶起来。

    而这个时候，大兴村里。

    村里如今早就没有了往日的热闹，此时此刻安静极了，大家都闭门不出，连狗叫声都没有了。

    因为谁都知道，临安县里发生了疫病。

    据说，镇上也有人得了，所以大家就更加不敢的出门了，骆小冰的厂子都停工了，村学里也没有了人。

    而此时，齐宅。

    “哥哥，你说暗七暗八叔叔有没有找到爹爹和娘亲？”乐乐一脸的担心。

    才几天的功夫，乐乐脸上的肉好像少了一圈。

    安安看着远方，一脸的深沉，“一定有找到。”

    “那娘亲为何还没有回来？”乐乐追问。　

    安安闻言，摸了摸乐乐的脑袋，“因为娘亲和爹爹还有事情没有解决，所以一时半会回不来。”

    厨房里，听着兄妹二人的对话，姜老太忍不住抹了抹眼泪。

    “少爷太懂事了。”姜老太说着，声音有些哽咽。

    另一个在厨房做事的厨娘也是叹息，然后朝天拜了拜，“夫人那么好的人，希望夫人能够平安回来。”

    原来早在疫情传回来，临安县被封城时，周遭的人都得到了消息。

    安安乐乐担心自家娘亲，就让暗七暗八出去打探消息。

    只是，直到现在，暗七暗八也都没有回来，所以乐乐就十分的着急。

    事实上，不止乐乐着急，就是安安心中也是十分的着急，但是安安自认是哥哥，要考虑妹妹的感受，所以即便是着急也没有表现出来。

    而此时，被安安和乐乐惦记的暗八，此时带着一身的血，到了西陲的军营门口。

    “你是何人？”有将士将暗八给拦了下来。

    “我找摄政王，有急事。”

    看守军营的将士见暗八一脸着急的模样，觉得不像是在说假，便前去通报。

    没一会儿，暗八就出现在齐天昊的营帐之中。

    看到暗八，且瞧暗八一身是血，齐天昊大惊，“发生什么事情了？你为什么会在这里？”

    一连两个问题，尽显齐天昊此刻的心情。

    “王爷，大事不好，临安县发生瘟疫了……”

    原来，从大兴村出来后，暗七和暗八先去临安县探情况。

    只是封城，他们没能进去，但是他们还是想办法获知了里面的情况。

    原本是准备将情报快速的传递给王爷的，毕竟无论是王妃被困城中还是城中瘟疫这事情都不是小事。

    可，信没能传递出去，他们却是遭遇追杀。

    在遭遇各种追杀的途中，他们还知道这次的瘟疫或许还跟西戎有关，就越发的想要将消息传递给自家主子。

    可，对方可能是看出来了他们的目的，来围杀他们的人就越发多了起来。

    暗八能够突破重围出来，还是因为有暗七的掩护的缘故。

    “王爷，那瘟疫根本就是人为，西戎想要不费一兵一卒的对付我们大庆，便早在大庆卧底，才有了这次的疫情。”

    齐天昊闻言，脸色十分的难看。

    上一次给军营中战士下毒的西戎细作，他们用各种法子审问了，却是没有问出任何有效的消息，最后那个细作还趁人不备自杀了。

    直到现在，他都猜测西戎给的水源下毒的背后有更深的目的，如今瘟疫的发生也跟西戎有关，这让他不得不将这两件事给联系起来。

    毕竟上一次的下毒，似乎显得没有任何的意义。

    可，这两件事的关联又在什么地方？

    一时间，齐天昊有些想不明白，便收回了思绪。

    “临安县瘟疫，可影响到了西河镇？”

    瘟疫的事情要解决，但是他更关心的是瘟疫有没有影响到他所在乎的人。

    然而，才问出这话，齐天昊就看到了暗八的神色有些不太对，顿时心中有了一种不太好的预感。

