    ”嗯……”    一阵细微的呻吟声从身旁传来，正是睡在他身旁的叶以念发出来的。    陆宸起身，皱眉仔细看了看叶以念，只见她脸白到几乎透明，蜷缩在那，眼睛紧紧的闭着，很痛苦的样子。

    “怎么了？”

    他问了一声，大手搭在了叶以念的肩上。

    那小小的肩膀让他的眉心蹙的更紧：“怎么回事？哪里不舒服？”

    没等叶以念回答，他又催了一句。叶以念本来背对着陆宸，听他连问了两声才睁开眼，有气无力的道：

    “没事。小毛病。”

    “疼成这样还小毛病？”

    这个女人，到底有没有一点自我保护意识？直接疼死才叫大事？

    陆宸火了，随手掀了被子，下床就将双手伸了过去。

    察觉到他准备抱她，叶以念慌忙阻止：“不用不用，真没事。我……我大姨妈来了。”

    跟一个男人说这种话，多少有点难为情。

    陆宸伸出去的手僵了一下，脸色也僵了。怔了一会，他才道：

    “那也不行，不去医院，我让艾琳过来一趟。”

    艾琳试水叶以念也不知道，她现在疼的身体发抖，什么话也不想说了，只能随他去了。

    陆宸说叫人就叫人，随手拿起了床头的手机就打了电话。

    打完电话后，陆宸就坐到了床边，看着蜷缩成一团的女人，他有种束手无策的感觉。

    这样看了五分钟都不到，他就不耐烦了，又拿起电话催了艾琳一遍。

    就这样放下电话看看，然后又拿起电话，到艾琳过来，他就已经打了不下五个催促电话。

    “陆先生，出了什么事了？您怎么了？”

    艾琳他的家庭医生，人虽然年轻，却是国外归来的专家，陆宸不喜欢去医院，专门请的她，有什么小毛病直接在家就看了。

    一路接了五个电话，艾琳以为天都要塌了，进门就焦急的问。

    陆宸眉心拧成了疙瘩，朝床上看了看：“是她。”

    艾琳讶异的看过去，这才发现卧室大床上还窝着一个娇小的女人。

    “她肚子疼，你帮她看看有什么办法止疼。”

    陆宸吩咐。艾琳连连点头：“哦好，那陆先生，您先出去？”

    她也不知道叶以念到底怎么了，怕到时候检查有个男人在面前不好，就这么随口说了一声。陆宸朝叶以念看了看，也没有异议，转身出去了。

    在门外来来回回的走了几圈，艾琳终于出来了。

    “怎么样？”

    陆宸这急切的语气让艾琳愣了一下。她当陆宸的医生也有不少日子了，可从没见过他这样沉不住气的时候。

    “哦，也没什么大事不过要好好调养。这位小姐不久前有过流产经历，没有恢复好，疼痛的厉害应该跟这个有关。”

    这些经历是她问诊的时候听叶以念自己说的。流产两个字落到陆宸耳中，他的脸色就沉了沉。

    沉默了一会，他才问道：“要怎么调养？”

    “最好是中药。我回去配一些送过来。眼下，如果疼的厉害可以给她吃点止疼片。我药箱里就有，另外煮点红糖姜茶，也有利于舒缓。女性这种疼痛是正常的，很多都没有好办法调理，一时半会好不了，需要时间。”

    陆宸点点头，又问了几句这才让艾琳去拿药，然后又让阿姨煮了红糖姜茶。

    忙活好了，艾琳也走了。阿姨端着红糖茶上来，陆宸接了过去：“你下去吧。”

    叶以念已经吃过止疼药了，也没先前那么难受了，见陆宸进来就坐了起来。

    “把这个喝了。”

    陆宸走过去伸手把杯子递了过去。叶以念也不知道他端的是什么，接过来低头看了一眼才皱起了眉：

    “有生姜。”

    “红糖姜茶。艾琳说，你应该喝。”

    陆宸在床边站着，语气跟身形一样没什么弧度，都那么冷硬。

    他完全没照顾过人，尤其是女人，现在能把这茶端过来递给她就很不错了，她倒好，还一脸嫌弃的样子。

    “快点喝。凉了效果不好。”

    陆宸催促，叶以念捧着滚烫的杯子仰脸看他：“我不吃生姜，受不了这味。”

    “……”

    陆宸瞪了她一眼，像盯着外星人一样盯着她看了好一会才突然坐了下来，一把抢过她手里的杯子。

    叶以念还不知道他要干什么，就见他端起杯子自己很爽快的喝了一大口。

    “那是……”

    治痛经的，这几个字还没出口，陆宸已经将杯子放下了，手瞬间扬了起来扣住了叶以念的后脑勺将她扳了过来。

    “呜……”

    他的唇贴上来的时候，叶以念瞪大了眼睛。

    粉唇微微开启，他也顺势将那甜丝丝的液体送进了她的口中。

    “咳咳……”

    叶以念被呛了一下，陆宸松开她时，她开始咳嗽。

    “你要自己喝还是我喂你？”

    “自……自己。”

    生怕他又来，一秒都不敢耽搁，畏惧的看着他，伸手拿了杯子就乖乖的喝了起来。

    一边忍着讨厌的生姜味喝着，一边她还睁着眼睛看陆宸。

    那眼波……像个胆小的小孩子，怯怯的。

    陆宸好气又好笑，瞪了一会，叱了一句：“真麻烦。快点喝，喝完好好睡觉。我替你给王总请假。我还要去公司，没时间管你，不要跟我撒娇，没用。”

    叶以念：“……”

    她什么时候要跟他撒娇了？她只想拜托他早点走好吗？

    不想惹来更多的话，她没有当面吐槽陆宸道的自以为是，只点了点头：“知道了。你去吧。”

    陆宸转身走了，临走还是也还是那种凉飕飕不耐烦的眼神。叶以念捧着手里的姜茶，舌尖甜丝丝的，又抿了一口，含在嘴里看向门口，看着陆宸出门。

    这次的姨妈痛折腾了叶以念两天，第三天那疼痛才稍稍减轻不需要吃止疼片。她两天没上班，陆宸却破天荒的两天都回来了，而且回来的还很早，都是半下午就到家了。

    碰面的机会多了，接触自然也多。接触一多，有些本不该她知道的事情，就那么不小心的被她知道了。

    这天，吃过晚饭后，陆宸先去洗了澡，叶以念百无聊赖的在平板上搜了个韩剧看，看着看着，就听见床头陆宸的手机响了。

    她并没有窥视别人私密的意思，只是本能随手拿了起来，看了一眼。

    这一眼，她身上的血液就凝固了。

