    “东，东方姑娘……”

    尽管已经在内心做了无数次的准备，可当真正面对东方不败时，令狐冲就连说话都开始有点结巴，说话吞吞吐吐的。

    “令狐冲？”

    来的人，正是东方不败，她也有点惊讶，没想到在这里遇到了令狐冲。

    “令狐冲，你……”东方不败停顿了会，最后还是走向了令狐冲。前日吸引她去铁索天桥的并不是令狐冲，而是林平之穿着他的衣服，这一切应该都是岳不群搞的鬼。

    东方不败的心里，还是选择了相信令狐冲，这些天的接触，她也知道令狐冲并不是这种人。令狐冲伤势应该才刚好，此刻应该是在华山上修养，怎么跑到这野外，躺在这树荫下？

    她好奇的走过去问道：“令狐冲，你在这干嘛呢？”

    “我，我……”令狐冲支支吾吾了半天，却没有勇气开这个口。

    “怎么啦？”东方不败坐到了令狐冲的对面，今天的令狐冲很是反常，这让东方不败很好奇，不过仔细一想，也能猜到个大概了，肯定是岳不群对他说了什么了。

    “你该不会是因为我是魔教妖女所以变得这样？”

    魔教？

    这两个字刺激了令狐冲，昨晚师父所说的一席话瞬间涌上脑海，如今的自己，身负各大门派的重担，尤其是华山派的希望，再这样下去的话，只怕会是辜负了师父和各位掌门的担当。

    而且，师父也说过，只要东方姑娘对华山没有企图，在东方不败伏诛之后会完全送她下山的。

    当即，令狐冲也不在犹豫不决了，直接回答了东方不败的疑问：“怎么会呢？我到这里，可是在找你呀。”

    “你找我？”这让东方不败更是好奇了，通常都是自己去找令狐冲，令狐冲找自己这还是头一遭呢，一种小幸福、开心的情绪顿时蔓延全身，顿时让东方不败非常的欣喜。

    “说吧，找我什么事？”东方不败看向令狐冲，一脸的期待。

    “我找到了你弟弟了。”在心中酝酿许久之后，令狐冲还是违心的将这件事说了出来，说完之后，令狐冲就在内心向东方不败表示歉意，为了江湖正义，华山派的将来还有各派的安危，他不得不这么做。

    令狐冲发誓，待到那个可恨的东方不败伏诛之后，自己绝对跟东方姑娘道歉。

    令狐冲陷在对东方不败的愧疚当中时，他并未注意到，在他说出这句话后，东方不败的脸色微微一变，脸上的笑容消失了，看向令狐冲的眼光中充满了一丝复杂的味道。

    他找到了胜弟？

    虽然那个人带着一个铁皮面具，看不清脸，但是通过几个简短的接触，东方不败的心中已经能基本确认，他就是自己苦苦寻觅的胜弟，东方胜！

    可如今，令狐冲找到了胜弟，这让东方不败很是惊讶。

    前日在玉女峰铁索天桥，胜弟当着岳不群的面杀了数十个华山弟子，还打伤了岳不群和灵鹫寺的方生，以岳不群伪君子的个性又岂会放过胜弟？

    如今这令狐冲居然风轻云淡的向自己说找到了胜弟，这是在当自己傻呢，还是干嘛呢？东方不败看向令狐冲的目光中开始多了一丝的厌恶。

    自己上华山寻找胜弟一事，也就告诉了令狐冲一人，而且令狐冲在衡阳城的时候也见过胜弟的摸样，也不存在会认错，可是以岳不群对胜弟的恨意，若真的找到了胜弟，只怕早就带人去围剿了，又岂会好心的来提醒自己？

    看着令狐冲说出这句话后脸不红，心不跳的，没想到自己他那么好，那么看重他，本以为他跟其他华山弟子不一样，结果却跟岳不群这个伪君子一个德性。

    找到胜弟是假，想吸引自己进入埋伏圈才是真。

    前日玉女峰铁索天桥一幕还历历在目。

    东方不败很失望，前所未有的失望，自己错了，错的非常离谱。

    看到令狐冲这张虚伪的脸，东方不败恨不得当初将他击毙，可往日的记忆一幕幕的浮现心头，那些甜蜜，却让东方不败迟迟下不了手。

    就在东方不败忍不住想佛袖而去的时候，一计涌上心头。

    岳不群，前日铁索天桥这个帐还没跟你好好算算呢，既然你自己找死，那么也就怪不得我了，伏击我？就你那三脚猫的功夫想杀我？

    前日铁索天桥被岳不群打了个措手不及，加上又处在天桥的中间，才被岳不群偷袭得手，可今日，没了先机，就靠这华山派的弟子和其他三派的弟子吗？

    通过胜弟的名号来伏击我，好啊，我就来个将计就计，看到底是谁杀谁！

    看着令狐冲还在说着，东方不败立即装出一副很是激动的摸样，抓住了令狐冲的肩膀，着急的对他说：“你找到了胜弟？他在哪？你，快带我去，快！”

    令狐冲也没想到东方姑娘这么轻易的就上当了，当即，也就带着东方不败赶往落雁峰的南天门，在那里，师父师娘以及各派掌门也就埋伏多时了。

    ……

    华山北峰，东方胜端坐在溪边的一块大石之上。

    看着溪水哗啦啦的流淌而过，通红的眼珠子中闪过一阵迷惘。

    脑海中的记忆画面很杂乱，很模糊，自己要去哪里，要干什么？

    溪水的哗啦啦的声音就好似一曲琴曲，压制了他体内的暴躁，狂乱，让东方胜暂时的安静下来，安静的呆坐在这块大石上，看着溪水的流逝。

    在东方胜的不远处，有五个人从一旁的山林中走了出来。

    “陆师兄，看，前面有人。”五人中，其中一个拿着一把奇怪的宝剑，弯弯曲曲的，如同黄河九曲一样，他指着前方大石上的东方胜向五人中为首的一个大汉说道。

    这五人，便是嵩山十三太保之四，再加上华山剑宗后人封不平。刚才说话的这位是嵩山十三太保中排行第五的九曲剑钟镇。

    为首的汉子，则是十三太保中的二太保松鹤手的陆柏。

    众人顺着这人手指的方向看去，看到了东方胜，再结合得来的消息与东方不败的描绘，与眼前这人极为吻合。

    “大家注意了，前方那人就是魔教教主东方不败。”陆柏提醒众人说：“魔教教主东方不败武功天下第一，如今走火入魔神志不清，武功怕是会更强，大家都小心谨慎一点，不可与其过多的缠斗记住，我们此行的任务是将东方不败领往岳不群所在的位置便可。”

    岳不群埋伏的位置，陆柏已经通过埋伏在华山的间谍中知道了，在落雁峰的南天门。

    见诸人点头之后，陆柏又分配了下任务，将每人负责的事宜说了后，五人悄悄的从东方胜的身后摸向东方胜。