    太后从宋北云身边走过，她看着真的不显老，可能也就三十几岁的年纪，但那雍容华贵的姿态倒绝对是世间少有的，她走过时甚至没有多看宋北云一眼就那么翩然而去。

    “等等。”

    就在宋北云要转身离开时，身后突然响起了个声音，他下意识的转过头却突然之间被人给拽住了手臂，他本能就是要反抗，但却生生忍住了，低着头被人架着来到了太后面前。

    “你来此地作甚？”太后一双王熙凤似的丹凤眼，仔细一看甚是犀利：“这地方可不是你这等人能来的。”

    宋北云缓缓抬头，看着太后一眼，低声说：“献宝。”

    “献的什么宝？”

    宋北云闭口不言，这姿态立刻就激怒了太后，正吩咐人上前要掌嘴，就见赵性从里头走了出来，他眉头紧蹙的走上前：“母后，这是怎的了？”

    太后指着宋北云：“此子目无尊长，便是问他话也敢不答应。”

    赵性看了宋北云一眼，咬了咬嘴唇，心知母后这是要断他对外头的念想，一直以来她都是如此，不许自己与外头有太多接触，如今见到宋北云，她定然是要来场杀鸡儆猴的。

    “母后，他是福王门生。”赵性终于还是开口了：“此番来只是为了献宝。”

    “哦？”太后挥挥手，示意让人放了宋北云：“福王门生？”

    从这句话和她说话的神态上来看，这太后对福王还是诸多忌惮的，至少不敢明着得罪那个天选之子老王爷。

    宋北云被松开之后，抖了抖胳膊，对赵性抱拳道：“官家，臣告退。”

    “你先行离开吧。”赵性心里也打鼓，但他真的不想看到母亲为难这宋北云：“往后要多学些礼数。”

    宋北云抬起头看了太后一眼，笑着拱手对赵性行礼：“谨遵圣旨。”

    说完他一转身，大步流星的就走了，而赵性看着他离开的背影，长出了一口气，但转头看着一脸怒容的母后，他就知道事情不好了……

    “官家，与你说了多次，莫要与福王爷的人有所走动，你怎么就是听不下去？方才那人说来献宝，他可是献来了何物？”

    “也不过就是几个治国的策论罢了，酸腐不堪，读书人都是这般样子。”赵性脸上摆出一副不屑的样子：“倒是不知母后前来是为何？”

    赵性感觉自己很窝囊，宋北云也从没有吃过这种委屈，但不管是赵性还是宋北云，现在又能干什么呢，所以即便是宋北云这种性子的人也只是默默在心底记上了一笔。

    而赵性甚至连这一笔都不敢随便记下。

    “官家，予前些日子张罗皇城司追查乱党之事，如今也是有了些眉目，那贼人最后没入了那间客栈也已是查了出来，只是那客栈掌柜的嘴硬的很，至死却是不肯透露下落，不过他不说也是有些眉目了。”太后坐在软塌上，看着前方的赵性：“据其中一个伙计所说，当时客栈中只有一对年轻夫妇离开时带着孩子，可来时却未曾见那孩子。”

    赵性脑子里嗡的一声，但却并没有往下接话，只是唯唯诺诺的拱手道：“此事母后做主便好。”

    “可惜，时至半年有余，也是如大海捞针一般，如今予让那伙计去城门处认人去了，若是认出来便可以斩草除根了。”太后说到这里时有些喜上眉梢的感觉：“届时官家便可高枕无忧了。”

    “母后，你便饶过赵祯一命吧，他还只是个襁褓婴孩罢了，再如何说来那也是我的族弟。”赵性低着头小声说道：“他一家都已伏诛，一个流落民间的孩童，又能翻起如何风浪啊，母后。”

    得，这句话说完，定然得到的是一番长长的训斥，又说什么赵氏孤儿又说什么死灰复燃三千越甲可吞吴，总之就是宁可杀错不肯放过，那个孩子若是落在了有心人的手中，未来对皇位就是个巨大的威胁。

    “官家，你如今不再是世子而是皇帝，你切不可妇人之仁。”太后气得够呛，坐在那喘息了好久才平静了下来，然后便径直起身：“这件事皇城司会去办。官家，让司命司安稳点。”

    说完，她还特意看了旁边缩着脑袋的王老太监一眼。

    等她离开之后，赵性本来好好的心情顿时如坠谷底，他扬起手中的杯子砸在了地上，坐在那久久不言语：“王伴伴。”

    “老奴在。”

    “你惹出来的事，你去平了它。”

    “老奴领旨。”

    老太监说完就往外走，走到一半就被赵性给叫住了：“干净些，莫要露出了把柄。”

    老太监重重点头：“官家放心。”

    而前脚宋北云刚到家，后脚小鱼就到了，他仍然如同一个影子般的跟着宋北云，直到到与宋北云独处时才开口说话：“宋大人。”

    “嗯？怎么了？”正拿着本书等晏殊的宋北云仰起头：“你刚才开始就鬼头鬼脑的，有什么要说的？”

    小鱼看了看四周围，将皇城司找到线索的事情告诉给了宋北云，而当宋北云听闻那个一直很照顾他的客栈掌柜已经死了的时候，他脸上没什么表情，但手已经开始慢慢发抖了。

    “为什么隔了这么久？”

    “之前王大伴一直在阻挠皇城司，许是因为皇城司一直不得寸进，太后便亲自过问了此事，于是便……”

    宋北云轻轻点头，轻笑一声：“当真是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊。这个世道不该是这样的，做人不该是这样的，小鱼。”

    小鱼低着头默默不说话，而宋北云放下书坐在那，眼睛滴溜溜的转着：“那老太监让你把这事告诉我是个什么意思？”

    “王大伴只是想让你小心些。”

    “放屁，他能有那么好心？”宋北云一拍椅子扶手：“皇城司是吧。”

    “还有那个小厮，那小厮如今就被安排在城门处认人，宋大人莫要接近。”

    宋北云正要说话，那头就听见了院中开门声，俏俏与金铃儿抱着几身衣裳走了进来，而巧云却两手空空，但右手却一直按在刀上。

    宋北云起身走了出来：“怎么了？慌慌张张的。”

    金铃儿满脸茫然的摇头：“不知啊，巧云突然催促我们快些，说有人跟踪。”

    “小鱼！”

    小鱼领命，嗖的一声就消失不见，不消片刻他手中就拎着一个滴血的包袱走了进来，从那形状来看，里头就是个人头。没见过这个阵仗的俏俏和金铃儿被吓得花容失色。

    “你们先进屋，小鱼你先盯着些。”宋北云嘱咐道：“尸体处理了？”

    “已摘掉其铭牌，无人可认。”

    小鱼说话时就跟什么都没发生似的平静，手上的人头明明还在滴血。

    进了房间之后，宋北云问已经吓坏的金铃儿和俏俏：“你们今日去了哪？”

    “就去了南门的布坊啊，之前订了些衣裳要穿去太皇太后寿宴。之后巧云姐就说我们被人跟了。”金铃儿说话时带着颤音：“我要让我父王给我找个高手庇护，太吓人了。”

    “左柔。”宋北云喊了一声正跃跃欲试惩奸除恶的左柔：“你速度回家，把这件事跟你爹你弟说，快！”

    “啊？哦……”左柔起身：“那我这就去。”

    巧云跟宋北云对视了一眼，两人默契的一点头便也跟上了左柔，而宋北云坐在屋里，眉头轻轻皱了起来：“要快刀斩乱麻了，小鱼！”

    小鱼从外头走了进来，宋北云吩咐道：“你照顾好这两个，我出门一趟。”

    “宋大人，不可。还是等到王大伴来了再说吧。”

    这时金铃儿插嘴道：“到底是何事？”

    宋北云看了一眼俏俏：“你问俏俏或者问小鱼，我现在来不及了，在他们反应过来之前。”

    “宋大人……真的不可。”

    宋北云从床底下拉出他那个“废品”箱，从里头翻找出了一大堆乱七八糟的东西开始拼装起来：“没什么的，皇城司是吧，我让他们见识一下什么叫生死狙击。”

    很快一个小小的能够被藏在袖子里手弩被拼装了起来，还有四十余根铁矢一并被宋北云拢进了袖子，他还从自己的药箱中拿出了一个灰扑扑但装有蜡封的小罐子就走了出去。

    而小鱼就在那焦急的看着宋北云离开，想了一会儿权衡一下之后，还是朝俏俏和公主一拱手就转身追了过去。

    “俏俏姐，这是怎么个一回事啊……”

    俏俏虽然被吓坏了，但她可到底还是聪明女孩，思来想去就只有那件事了，于是乎她将救下孩子那一段的故事告诉给了金铃儿。

    金铃儿听完之后，脸色变得惨白：“那可是株连九族、遇赦不赦的谋反大罪！虽那是我族弟，可我到底是没见过的人，他怎的如此傻！”

    “他是好人。”俏俏嫣然一笑：“倒也没关系，你是公主权当不知情便好了。”

    “不行，我要去找父王。”金铃儿站起身攥着俏俏的手：“你随我一起，没人敢害你。”

    说完，金铃儿就起身拽着俏俏跑了出去。

