    “站住！”

    阿德莱德见陆天龙竟然昂首朝着这边走过来，眼神之中顿时闪过一丝惊慌。

    他明白，陆天龙这分明是要打算跟他硬拼到底了。

    整个大厅里面密密麻麻站着一百多号人，此时所有人的目光全都放在了阿德莱德的身上。

    每个人的眼神之中全都带着惊恐。

    只要阿德莱德下令，他们所有人都必须要开枪，可外面还有一个魔鬼一般的狙击手，谁知道他的子弹会先要了谁的命！

    陆天龙表情平静，漫步朝着前面走。

    后面的李玲珑和秦小洛等人同样跟在身后，眼神全都是坚决无比。

    亲身经历了刚才的事儿，让她们现在对面前的阿德莱德等人没有半点儿的怜悯。

    她们绝对无法容忍这些混蛋随意凌辱她们的同胞！

    双方火拼一触即发。

    “住手！”

    就在此时，外面突然传来一声娇斥！

    随后，便见一个火辣辣的人影从外面走进来，正是之前被陆天龙丢在山顶上的劳拉。

    在他的身后，还跟着一位四十几岁的中年人，文质彬彬，却有着如鹰一般的双眼。

    两个人走到大厅里面，顿时被面前的场面给震撼了。

    足足好一会儿才反应了过来。

    随后劳拉快步进入人群。

    “劳拉公主？”

    阿德莱德显然也认识劳拉，见到她出现，也很是惊讶。

    “这到底是怎么回事儿？”

    劳拉咬牙看着面前的陆天龙，那模样恨不得把他整个人吞掉。

    光着屁股被丢在山顶上，这耻辱她这辈子都不可能忘记。

    “没什么，他们肆意虐待我们华夏同胞，我看不过眼，稍微教训他们一下而已。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “稍微教训一下？”

    劳拉直接无语。

    满屋子的血腥味，还有好多警察躺在地上哀嚎不断的打滚，这就是稍微教训一下？

    “阿德莱德局长，这究竟是怎么回事儿？”

    劳拉干脆扭头看向阿德莱德。

    “劳拉公主，是这样的，或许我们有个别警务人员在审讯犯人的过程之中用了不恰当的手段。”

    “但是他们竟然暴力抗法，而且还重伤我们几十人……”

    阿德莱德现在摸不清楚劳拉来这里的目的，但是碍于身份，只能老老实实的把刚才的过程说了一下。

    当然，描述过程之中，肯定是尽可能的减少自己这边的责任，把所有问题全都推到了陆天龙的身上。

    “果然是官字两张口，你们想怎么说随意喽。”

    听完阿德莱德的讲述，陆天龙耸耸肩完全一副满不在乎的模样。

    “劳拉公主，这件事跟你没什么关系，而且他在外面还安排了狙击手，这里非常危险，我建议你还是先离开。”

    阿德莱德小心翼翼开口道。

    可不敢让劳拉在这里出什么事儿，要不然他可真的完蛋了。

    “劳拉公主，鉴于事情有变，我觉得这件事我们还是不要再参与比较好。”

    站在劳拉身后的中年人，视线快速在整个大厅之中扫了一眼，也是凑到了劳拉耳边快速道。

    “……”

    劳拉明显有些纠结。

    她来这里的目的，恐怕陆天龙和阿德莱德等人全都猜不到。

    她是想要保释陆天龙出去的。

    没错，就是要来保释陆天龙的。

    之前吉洛被打，她被陆天龙丢在了山上，好容易下来之后，马上就要去找陆天龙的麻烦。

    结果却得到消息，说是吉洛串通了警局的副局长，把陆天龙等人全都抓走了。

    而且听吉洛的意思，是要让陆天龙这几个人一辈子都呆在里面，让他们永远都出不来。

    劳拉不同意！

    她被陆天龙侮辱了，这都还没来得及报仇，怎么就能让陆天龙在里面呆一辈子出不来？

    劳拉想亲自报仇！

    所以马上动身来警局，想要把陆天龙保释出去。

    然后再跟他算今天晚上把她扒光衣服丢在山顶的账。

    可没想到竟然是这一副局面，陆天龙竟然大闹警局，而且还造成如此严重的后果……

    “不……我要带他们离开！”

    劳拉死死咬着牙，心里快速思索之后，突然开口道。

    “什么？”

    阿德莱德和旁边的几个手下全都惊呆了。

    难以置信的看着劳拉。

    难道这个女人没有看到面前的局面吗？怎么可能会让她带着陆天龙这几个人离开！

    “不可能，绝对不可能！”

    阿德莱德几乎想都没想，直接摇头道。

    劳拉看了他一眼，却没说话，而是扭头看向了身后的中年人。

    “叔叔，这件事能办成吗？”

    “呃，劳拉公主，你确定要这么做的？我们恐怕会付出相当大的代价的。”那中年人很认真的看向劳拉道。

    “是，我已经决定了。”

    “这个家伙要死，也必须死在我的手上。”

    “而且不管怎么样，他今天晚上救了我的命，我带他离开，算是扯平，然后我就可以光正明大的找他复仇。”

    劳拉目光坚定的点头。

    对面的陆天龙乐了。

    真没想到劳拉来这里，竟然是想要把他带出去，他原本还以为这个妞儿也是来落井下石看他笑话的呢。

    而且理由也很奇葩。

    先把他救出去，然后两个人扯平，接下来就可以光明正大的找他复仇……

    “劳拉公主，我还是希望你再考虑一下，毕竟这事闹的已经有些大。”

    劳拉身后的中年人还是很谨慎。

    “按照我的命令去做，到时候我会自己向我的爸爸解释。”

    劳拉深吸一口气，目光无比坚决。

    “呃，好吧。”

    中年男人见她这副模样，只能点点头。

    “阿德莱德局长……”

    他向前走了两步，凑到了阿德莱德的耳边，说话的声音很小，而且一只手还捂着嘴巴，让别人根本不知道他们两个人在说什么。

    哪怕是陆天龙，听力非凡，也只能隐隐约约听到一些。

    “阿德莱德局长，按照劳拉公主的话做吧，放他们离开。”

    “你放心……恩，我答应你不会有事，还会继续做这个局长的位置。”

    “我们柴尔罗斯家族这点儿能量还是有的，你只需要放心就好。”

    “对，就是这样……”

    中年男人对着阿德莱德说了大概三分钟。

    一开始的时候阿德莱德的表情还是听抗拒的，可慢慢的，他的态度开始软化下来。

    “情况就是这样，阿德莱德局长，剩下的只需要你拿主意就好。”

    那中年人说完最后一句话，后退了两步，微微笑着看着阿德莱德。

    阿德莱德的表情应该没有多少纠结。

    刚才这中年人跟他说了，不管今天晚上发生了多大的事儿，只要是能够按照劳拉的话去做，柴尔罗斯家族会让他继续坐在这个局长的位置上。

    这让阿德莱德心动不已。

    要知道今天晚上发生了这些事，他这个局长铁定是做不下去了！

    “让他们走！”

    十几秒钟之后，阿德莱德马上做出了决定，一挥手大声道。

    那一百多人的手下不清楚发生了什么事，但是既然局长已经下令，他们自然不会违抗命令。

    马上收起手中的枪，让开了一条道路。

    “陆天龙，你可以走了！”

    劳拉盯着面前的陆天龙，咬牙切齿道。

    “哈哈，古来只有英雄救美，现在竟然还有美女救英雄，不错不错。”

    陆天龙哈哈一笑，慢慢朝着劳拉的方向走去。

    “恩，劳拉公主，你现在的样子很漂亮，真的很漂亮，比不穿衣服的时候更漂亮……”

    他眨巴了两下眼睛，压低声音在劳拉耳边道。

    “……”

    劳拉几乎要疯了。

    她真忍不住想要阿德莱德的这些手下一起开枪，直接把陆天龙这个混蛋打成马蜂窝。

    可她知道不能这么做，柴尔罗斯家族已经答应带他离开，那就必须要做到，不能出尔反尔。

    否则传出去影响的便是柴尔罗斯家族的剩余。

    “你给我等着，把你带出去，只是折磨你的开始！”

    劳拉死死咬牙，恨恨的对着陆天龙道。

    “好呀，他们折磨我不行，但是你要折磨我……全力配合！”

    陆天龙对着劳拉抛了一个特别饱含深意的眼神，让旁边的阿德莱德都看呆了。

    这个混蛋，是在公然调戏柴尔罗斯家族的劳拉公主？

    虽然不是纯正的柴尔罗斯家族公主，但也算是半个，那已经是逆天的存在了。

    “对了，你们柴尔罗斯家族好厉害，我都已经这么凶残了，你们竟然三两句话都能够解决？”

    陆天龙一边跟着劳拉朝着外面走，一边笑呵呵的对着她身后的那个中年人道。

    “呵呵，劳拉公主吩咐的事儿，我们自然尽力办好，虽然你做的有些过分，但是对于我们柴尔罗斯家族来说，也不算什么大事儿。”

    这中年男人淡淡笑着回答道。

    “奥？那你的意思是，就算是我做的再过分一些，你们柴尔罗斯家族同样也能够解决？”陆天龙做出惊讶的表情道。

    “应该没有问题。”

    这中年男人笑了笑，虽然表情还算是谦逊，但是笑容里面也带着掩饰不住的骄傲。

    “好，柴尔罗斯家族果然厉害，既然这样，那我就再做的过分一些吧。”

    陆天龙很认真的开口，然后突然扭头看向身后不远处的阿德莱德。

    “阿德莱德局长，十五分钟之后，我会炸掉你们整栋警局大楼，不想死的话，就带着你的人，马上撤离！”

    “……”

    劳拉身后的中年人脸一下就绿了。

