    这是第一次，君临以完全不合理的形式使用了绝对真理。

    真理强制影响舰队能量攻击弹道，而能量攻击本身是无法绕飞的，它是绝对直线，君临却硬生生为它创造了弹道。

    嫁祸让伽玛射线暴的冲击目标成了舰队能量攻击，而这也是违背嫁祸的原则的，因为能量不是生命，不属于可嫁祸目标。

    程序正义更是自相矛盾了。

    程序正义的时间是有限的，而程序要求的内容却是十万年！

    可以说君临连续三条真理指令，每一条都是错误的，都是正常情况下他做不到的。

    但现在，他就这么说了！

    随着君临的说话，人们看到，空中远去的集群能量光束渐渐汇笼于一体，竟然真的开始转向，以星火位面为中心开始绕飞。

    而那恐怖的伽马射线暴也随之改变方向，竟然追着那些能量光束而去。

    它们在星空中绕行，不断的向外飞行，最终形成一片巨大而恐怖的空间风暴。

    无尽空间风暴，就这样渐渐生成了。

    所有的战斗都在这刻停下，所有人都目瞪口呆的傻傻看着这一幕。

    那瞬间，大家都明白了。

    这是君临做的！

    原来他已经可以做到这种地步了吗？

    原来这才是星火位面十万年不灭的原因？

    在君临的指令下，两股巨大的能量风暴将围绕星火位面旋转肆虐十万年之久，没有任何星舰可以穿过这样的区域，任何攻击在通过这片区域时都会被自动消亡。

    它就像一个黑洞，吞噬所有的一切，不会让外面的人进来，也不会让里面的人出去！

    一如三体中的故事：要想不被二向箔打击，唯一的办法就是让自己所在的星系化成信息黑洞！

    自封于众！

    无限怔怔的看着这一幕，道：“你的绝对真理，已经可以做到这一步了？”

    “之前不行，现在可以了。”君临轻叹口气，脸上却没有多少开心。

    他能成功，是因为这本来就是建立在星火位面十万年不灭的基础上的。

    相当于在原本的高楼上再搭建了一层。

    绝对真理本来就是顺之易，逆之难。

    而君临这次的做法，看似逆，实则顺！

    所以他轻松成功了。

    当他成功的那一刻，他感受到了自己绝对真理的巨大提升！

    那是一种难以言喻的感受，但君临已清楚知道绝对真理提升的方向了。

    次元级！

    绝对真理从位面级晋升到次元级是一个巨大的门槛，当年君临在星轮位面时，借尼古拉的势做到过一次，这一次，他是借自己的势。

    两次成功，终于让君临的绝对真理有了飞跃式进展，但是带给他的却是更加沉重的负担。

    现在老子一句话，真的可能整个次元都发生变化了。

    现在君临要考虑的是每次使用时，尽量别影响到次元……

    操蛋。

    实力越强，出手的阻碍反而越大了。

    君临颇有种我要小心翼翼，别一不当心把次元玩坏了的感觉。

    他回头看看无限，道：“结果已经出来了，还要打吗？”

    无限没来由的一阵意兴阑珊。

    打？

    还打个屁！

    他看看远方，所有的舰队都悬停于虚空。

    伽玛射线暴还在能量引导下向外扩张，将在距离星火位面一光年的位置上停下。然后它会彻底固化，按照君临所说的那样运行，形成这次元间的自然奇观。

    而对所有舰队来说，他们最大的问题是——回不去了。

    所有的折跃点在空间风暴的影响下都无法使用，强行折跃的结果，基本就是十死无生。

    也就是说，所有人都被留在了这里。

    但是这对选民无碍。

    来自尼古拉的位面之门依然可以自由穿梭。

    无限看向君临：“你想杀了我吗？”

    君临看看他们，忽而一笑：“我能理解你们的愤怒，回答我几个问题，然后大家可以和平。”

    九尾深吸口气：“你真的知道我的事了？”

    君临点点头：“其实这没什么的，我的国家也有这样的人。”

    九尾点点头：“是的我知道，我看过她的节目，她的舞很棒。我没有她的勇气。”

    听到这话，无限和迷迭一起怪异看她。

    大家这刻都有些明白了。

    迷迭直接道：“我知道你要问什么。有人告诉我们，你将在这次战斗之后成为终选者！但我们不知道对方是谁。”

    君临疑惑：“尼古拉没说过这个，你们连对方是谁都不知道，就这么相信了？”

    无限叹气：“我也很奇怪，为什么我们会这么相信一个连面都没见过的人说的话，但这就是事实。而且就目前看，对方也没有撒谎……你完成了星火位面十万年不灭真理，你的绝对真理绝对层级提升，广度也提升到次元级了吧？”

    狗眼灵光啊，竟然看出来了。

    君临点点头。

    无限苦笑：“那就是没说错了。只不过我们也没想到，竟然连我们都是帮助你晋升的一环……这是个预言。是尼采？或者说诺莉娅？”

    君临想了想，摇头：“我不知道是不是诺莉娅干的，照理说她没这个必要，而且从时间上看也不太对。虽然就目前看来，也只有她有能力做到这点，但我依然不认为是她。”

    “为什么？”

    “因为就目前看来，那暗中的人好像是在特意成全我。”君临回答。

    如果对方做了预言，并通过这预言促成了这件事，那么对方看起来是在害君临，实则是在帮君临。

    这更不象诺莉娅的手笔了。

    这也让君临疑惑。

    难道这次元除了四大天命，还存在其他的特殊人物？

    好吧，次元很大，有神奇人物存在不奇怪。

    九尾问：“会不会是尼古拉？也只有尼古拉才能一句话就让我们彻底坚信。”

    君临耸耸肩：“如果说尼古拉，那这时候他应该跳出来承认了，而且他也不会做多余的事。”

    “多余的事？”大家疑惑。

    “信息素，还有星光舰队原本试图用帕克希德对星火做什么？”君临问。

    这的确看起来有些多余。

    之前的信息素攻击非常非常古怪！

    无限回答：“对方提出了一个获得星火位面不毁之秘的方案。”

    “什么？”

    “让位面受孕。”

