    “对了，”江筱看到魏亦熙进来，终于想起了珍珠的事情，赶紧说道：“魏亦熙，昨天给你的那个礼物太贵重了，我不能收的，你拿回去吧。”

    说着她就推孟昔年把她的背包拿过来。

    孟昔年把她的背包拿过来，江筱刚要伸手去拿，魏亦熙已经说道：“不贵重，在海边随便找渔民买就能够买到了，只是担心你的伤也许会留疤或是留印，我听说这个东西磨成粉每天敷有点儿作用，所以就顺便带了一盒过来，这都还顾不上去找人帮你磨成粉，礼物送得不见有多大诚意，你要是还还回来，亦熙当真无地自容。”

    江筱动作一僵。

    听到他用了无地自容四个字，感觉还挺严重的？

    竟然让她觉得要是真的把那一盒珍珠推还给他，反而会令他更不高兴？

    她也向来是不怎么擅长这一套的，礼物推来拒去，她不会。

    要是不喜欢的人，她甚至可以拿起来丢出门口去，但是朋友的，她就有些不太懂得处理了。

    魏亦熙看她这左右为难的样子，眼底涌起一丝笑意。

    他曾听说江筱是一个极不好相处的人，脾气也差，还粗鲁，动不动就动粗，但是现在看来，这姑娘实际上好相处得很。

    只要跟她成了朋友，实际上这姑娘真的是没有什么脾气，有的时候还显得有些不知所措。

    就像现在这样。

    江筱有些无助地看向了孟昔年。

    嗯，这个时候孟恶霸要是出马，肯定是能够把那一盒珍珠给还回去的。

    怎料孟昔年一听到珍珠粉对她是有好处的，想也不想地就跟她说道：“既然魏少将有这样的心意，那就收下来吧，以后等他结婚了，咱们挑件好礼物给他媳妇送去。”

    嗯，礼尚往来嘛，好像没有毛病。

    江筱：“......”

    谁知道魏亦熙什么时候结婚啊？

    再说了，就不能再给他回送点什么？非要等到他结婚之后送给他媳妇？

    孟恶霸这是什么脑回路？

    “也可以。”魏亦熙却已经接了话。

    好像这件事情就这么说定下来了。

    江筱无语。

    “对了，崔将军已经知道了你进医院的事情了，不过他这几天很忙，所以说会让家里人过来看望你。”魏亦熙说道。

    “他怎么知道的？”江筱愣了一下。

    在她的印象中，崔将军除了他工作上的事情，还有崔夫人的事情，别的是都不怎么上心的啊。

    “你这闹的动静也不小，”魏亦熙看了孟昔年一眼，“孟首长也知道了，很有可能是他告诉崔将军的。”

    这个孟首长，应该是指孟朝军吧？

    这么说来，孟朝军知道了？

    不过他既然知道了，不先打个电话过来问问，或是自己亲自过来看看，怎么就先去跟崔将军说了？

    江筱觉得有些无法理解。

    事实上这一点江筱倒真的是误会孟朝军了。

    孟朝军知道这一件事的时候，正好也是要去见崔将军的时候。

    然后在见到崔将军的时候就一直有些担心，有些精神恍惚。

    于是，崔将军便问他到底是发生了什么事情，孟朝军想着江筱和崔将军崔夫人的关系明显是很不错的，所以当下就跟他提了一下。

    