    第2723章小土猪

    罗碧有个小筐阵器文耀知道，只是没想到他们能狩猎到一只二级战力的炎鸭兽。

    伍城和朱兴韶几个扛了炎鸭兽和异兽，走到泉眼那边，几个小孩跑到厨房区，打开锅盖往锅里添水，劈了能量木烧火。

    文骁的物资库院子收拾的有花有草，客厅有沙发椅子，罗碧这会儿没了战斗时的劲头，坐到客厅的沙发上就不想动了。

    卫鹀拎着一小筐晶石，打出小火球烧，火焰绕一圈，去除杂质就行。

    文耀要了过去：“我来去除杂质。”

    罗碧没说不行，小孩卫鹀起身去跟大家一起收拾那只一级异兽，二级炎鸭兽得等到水烧开了烫毛，还要等会儿。

    罗碧休息片刻，给凤凌拨通讯。

    凤凌这会儿在忙，说开完军部会议就过来。

    文耀给晶石清除杂质，看晶石数量猜到狩猎了几只小猪兽，他心中惊讶，笑道：“你们在哪座山狩猎的？击杀了这么多小猪兽。”

    小猪兽算啥，击杀的小狐兽才多呢。

    罗碧神色疲惫，不大想动：“小竹山。”

    “小竹山？跟军团作战队一起？”文耀放下一颗晶石，又拿了一颗用小火球绕一圈：“你们至少狩猎了一百多只小猪兽，想必军团作战队狩猎的更多。”

    “我们不在一个战场上，不知道作战队收获如何。”罗碧想了一下伍劭他们的战斗情况，说道：“小狐兽族群杀之不尽，主战场那边比我们这边还多，小狐兽多了，小猪兽狩猎就少了。”

    文耀总算咂摸出味来了：“你们自己开辟了战场？”

    罗碧高兴了，从储物手镯里拿出个崭新的小纸箱，把去除杂质的晶石放到小纸箱中，眉眼飞扬道：“紧挨着作战队开辟的，他们拦住了大批小狐兽族群，我们就在旁边开辟一块山林，小狐兽都跟他们玩了，我们这边数量不多。”

    作战队和小狐兽缠斗，他们就可以挑着狩猎。

    所以，作战队收获如何，还真不好说。

    当然，作战队隶属于军团，怎么也比小狩猎队收获的多。

    就是经不住分，一分就分的就少了。

    不像罗碧的队伍，收获远比人数多。

    文耀挑眉，这是占便宜了，他抬手将去除杂质的晶石扔到小纸箱中，罗碧满手一呼啦，扔进去的那颗晶石就找不到了。

    脾气就这么邪。

    文耀：“······”

    那边年纪的孩子把水烧出来，端到泉眼那边给炎鸭兽烫毛，然后一群孩子就按着炎鸭兽揪巴，人少了一时半会儿鸭毛拔不完。

    罗碧朝竹筐走过去，掀了盖揪了猪耳朵拎出来两只小土猪，小土猪嗷嗷叫，竹筐中的也受惊蹦跶。

    文耀看过去，孩子们问：“罗碧，你干啥？”

    “把这两只也收拾出来吃了。”储备物资重要，但有好的不吃也不行，罗碧递给跑过来的朱兴葆：“快点收拾出来做饭，我还要回家睡觉。”

    朱兴葆眨巴眨巴眼：“吃小土猪呀？”

    罗碧点头：“狩猎了就是吃的。”

    (本章完)

