    队员敲打主教练，看似大逆不道，然而却再寻常不过。就像任何领导和下属之间都会有斗争一样。通常主教练和球员之前，前者享有绝对主动权，后者与前者的斗争无疑要付出很大代价。但前提是，主教练的支持者要足够多，一旦主教练成了少数派，就一定会瘸腿。一旦众叛亲离，那就不是挨一两下敲打就能挺过去的。群起攻之的时候，是很多人一起敲打，直到敲的满头包、敲下台为止。

    　　图宾根系崛起，王艾作为领袖，在国家队里的话语权越来越大是不争的事实。当初阿里为了顺利接手中国国家队，就曾经在上任之前到图宾根来拉拢过。那时候，图宾根系在国家队还是小猫两三只，远不是今天这样只手遮天的样子。

    　　所以王艾敲打阿里，只是在中国人上下尊卑的社交文化里觉得有些难以接受罢了。事实上，中国球员集体反抗主教练，乃至把主教练弄下台，根本不稀奇。在座的郝海东、李明当初在大连实德就是反抗徐根宝的主力。但一旦到了那种地步，基本就是不死不休了：要么主教练下台，要么卖掉球员。总之，中国人的性情基本上还是温顺，不逼急了不反抗。而一旦翻脸，就没有缓和余地。相对来说，还是王艾这种方式更有利一点。不至于让主教练越做越过分，也不至于彻底翻脸让球队陷于动荡。

    　　果然，王艾一个电话打给了阿里哈恩之后，第二天这老头就从家中跑了回来，眼瞅着主教练都要坐不稳了，还在家放羊？从国足下课他也不至于找不到工作，可被队员掀翻了下课，那也太难看了。

    　　见老阿里接到了自己发出的“信号”，王艾也就放下了心事。两人之间什么也没谈，照例该训练训练、该说话说话，就像什么也没发生似的，就像这真的是一件小小不然的事情似的。只是阿里哈恩的助手德容显然看不过去，对王艾鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    　　王艾也不在乎他。阿里哈恩的功劳是有的，可自打出线，其实更早在预选赛期间，老阿里的心思就不怎么用在球队上了。研究战术，尤其是研究对手的时候，基本都是吴金贵和陈金刚在跑，他们两个研究完了对手后给阿里提交建议，阿里也不知道是不是认真看了，反正也不反对。他就牢牢控制着国足的人事权，谁是国脚、谁不是，必须他说了算。

    　　有人之前在QQ上给王艾留言，说老阿里去年下半年的几次集训，收钱让一些人也披上了国家队战袍。对方是个新申请的号，摆明了不想表露身份。这事王艾付之一笑，也没跟人打听，也没问。

    　　空穴来风，未必无因。可这种事除非动用司法机关，否则足协根本查不清，反而会闹得满城风雨，让国足好不容易留下的好形象毁于一旦。反正王艾坚持这么一个想法，那就是：谁去世界杯，光你点头了不行，我也得点头。差不多的我也不吱声。但你要弄的太难看，我就得跟你当面掰扯……反正你掰扯不过我就是了。

    　　好在阿里哈恩就跟当初的沈祥福似的，在不重要的集训期间，大开方便之门，可真到了世界杯分组出来之后，起码这次来的人，还比较靠谱。而像一些不重要的集训期间，名单数量没有明确规定。教练想多考察一些人，有什么不可以的？总之，这个影响不大，也很难全部杜绝。从世界各国国家队集训情况来看，只要不影响事实上的“国家队一队”，“二队”里来来去去的通常人们也懒得管。

    　　王艾是在阿里哈恩紧急归位之后的第二天才以队长身份召开了国足内部会议，传达了有关热身赛比赛态度的决定的。老阿里、吴金贵都列席，表达了支持。王艾声言：为了更好的贯彻实战练兵的设想，不寻求热身赛胜利，专注于利用对手查找我方战术体系隐患，从最实用性的角度出发去看待热身赛。

    　　队员们有的立刻就点头支持，有的心存狐疑却在他人带动下表示支持，还有点明显表惊疑不定，比如老白。

    　　“这里有事儿！”散会后，老白揪着王艾非要问一个明白：“这不是你队长该管的事儿，再加上老阿里回家不到三天就回来了，你这里肯定有事！”

    　　王艾挑了挑眉：“你真想掺和？”

    　　老白的表情好纠结！既想知道发生了什么他不知道的交锋，又怕沾了不该沾的。正好罗彤亮走过来了，哈哈的搂着老白的肩膀子：“走啊，单挑啊。”

    　　老白看看罗彤亮，忽然晒然一笑：“走！”

    　　阿里哈恩回来，国足一切迅速恢复正常。2月19日赛前一天，双方约好见面，就在图宾根郊外一处小镇的葡萄牙队入驻酒店。葡萄牙队虽然阵容厚度比中国强，但也没强哪去，对一线队的成员都很依赖，所以也不想让比赛出现什么意外。

    　　双方谈的挺好，都有拿对方练兵的想法。王艾和菲戈作为双方队长也列席了会议，毕竟这事儿光主教练说好了不行，队长也得真心同意，要不然比赛时候下黑脚你教练还能这么着？

    　　好在菲戈和王艾也很理智，王艾甚至笑着说：“请尽情攻击，我们决定比赛输给你们。”

    　　菲戈笑了笑，也表示一定会约束队员，不用伤人动作。但也说身体对抗力度不会低，王艾也表示认可。

    　　菲戈当然对国家队实力有自信，却也愿意对方主动“认输”，这就意味着比赛不会变得残酷。当然，你要是柬埔寨、菲律宾、印度这种球队，你就认输他也不在乎，你就说跟他玩命他也不在乎。

    　　图宾根系存在的中国国家队，终究有了让菲戈这位世界足球先生尊重的资格了。

    　　现在菲戈已经转会到了国际米兰，而王艾也已经在切尔西站稳了脚跟。遥想半年前，两人还是皇马和拉科的主力，为了争夺冠军而打生打死。而今天，又在一起谈笑风生。

