    挂断电话，李斯文揉了揉自己的太阳穴，嘀咕道：“真是一个难缠的角色。”

    “文哥，怎么了？”常海好奇地问道。

    “没什么。”李斯文说完坐到了沙发上，吩咐道：“我休息一会，你再给姜成打个电话，通知他把粮食看好，做足防水防潮工作，如果出现问题，我们的欠款他就别想要了。”

    晚上八点，聚贤会所，娱乐大厅内已经聚集了四五十人，除了德利思曹州公司的股东之外，一些私企老板，国企领导，以及曹州商报，日报，晚报的主编和记者全都出席了。

    规模虽然不比上次的捐款，但也集合了曹州大半个商圈，而今天的主角只有一个，郑嘉遇。

    大厅内，众人三三两两地聚在一起聊着天，喝着酒，三言两语都离不开食品市场的局势，而每当说到这些，自然是对李斯文一通贬低，以及对郑嘉遇毫不掩饰的夸赞。

    “葛站长，这李斯文都快把粮食收没了吧？我真怕你们粮站的存粮不够了啊！”陆明笑着走到了葛金水的身旁，他的身边还跟着郑嘉遇以及陆少峰。

    葛金水听见这话，眼镜都快笑掉了，他穿着一套中山装，也就三十多岁，看起来像个书生，可酒喝的却是像模像样，津津有味，一看就是酒场老手了。

    “现在都什么年代了，用不着担心粮食不够。”葛金水眼珠一转：“陆老板是害怕我收李斯文的粮食吧？”

    “不怕一万，就怕万一啊，倒不是觉得你会和我们作对，只是害怕上面任务下来你完不成啊！”陆明开口道。

    “放心吧陆老板，六月份麦子就成熟了，到时候收都收不过来，怎么可能完不成。我向您保证，就算李斯文那个废物跪下给老子磕头，我也不会收他的粮食。”葛金水咬牙切齿地道，他身旁的江镇涛也笑嘻嘻地开口了。

    “陆老板您放心，我这个同学，向来说一不二。”

    陆明听罢点了点头道：“怪不得年纪轻轻就能当上粮站站长，前途无量啊！”

    他夸赞完，看向身旁的人道：“介绍一下，这位是我儿子陆少峰，这位就是大名鼎鼎的郑嘉遇郑小姐。”

    “陆少你好，郑小姐你好。”葛金水点头哈腰地和两个人客气了起来，末了看着郑嘉遇道：“郑小姐，能不能求你件事啊！”

    “说。”郑嘉遇淡淡地道。

    “我也想投资到你们厂。”葛金水赔笑着道。

    “对于我们厂新一轮融资的问题，我会在晚上的讲话时提到，到时所有参加今晚庆功宴的人都有资格。”郑嘉遇说完也不等葛金水说话，便向其他方向走去。

    当陆明等人也离开后，葛金水咽了一下口水，对着江镇涛道：“兄弟，这小妞是真漂亮啊！尤其身材真是绝了，你看她的后面，又大又圆。”

    “少打人家主意，咱们配不上，就连陆少峰都不敢对她不敬。”江镇涛小声提醒一句。

    “嘿嘿，我就是咽咽口水嘛。”葛金水笑了起来。

    郑嘉遇虽然高冷，但还是跟着陆明与众多大佬一一问候，这毕竟是必不可少的逢场作戏。

    而每当聊到生意时，大家自然不约而同地对李斯文开启轮番攻击，郑嘉遇一旦听见这些话，便情不自禁地皱起眉头。

    “郑小姐，你也看见了吧，大家现在对你佩服的是五体投地，至于那个废物李斯文嘛……”陆少峰站在郑嘉遇身旁，本想着逞几句口舌之快，却发现娱乐大厅的门被推开了，一个让他最为厌恶的身影出现了。

    “他如果是废物，你是什么？”郑嘉遇嘴角扬起一抹笑容，这是她今晚第一次微笑，她的双眼再也没有离开李斯文。

    陆少峰脸颊抽动，这话直接触及到了他心底的自尊。

    多日以来，他时常会听见郑嘉遇提起李斯文，而且每到那时候，郑嘉遇都会流露出欣赏之色。

    陆少峰不傻，他虽然拿不准郑嘉遇对李斯文的情感，但看得出来，在郑嘉遇眼中，李斯文比他优秀十倍百倍。

    前女友是李斯文的老婆也就算了，如今就连他倾慕的人也对李斯文青睐有加，这让从小便在金屋里长大的他头一次感觉到深深的挫败和羞辱。

    他真的比不过李斯文吗？他从来不这么认为，在他眼里，李斯文即便会赚钱，但终究也只是个出身卑微的废物。

    可就是这样的一个男人，为什么会比他高出一截？

    “他如果是废物，你是什么？”

    郑嘉遇的话依然回荡着，他不知该如何回答，但能确定一点，他对李斯文的恨意更深了。

    “李斯文，谁让你来的。”陆少峰并不清楚李斯文为何而来，他只觉得对方的出现让他很生气，尤其在刚刚那句话的加持下。

    陆少峰说完，便向李斯文走去，与其同时众人也跟着纷纷侧目，几乎同时露出不解的表情。

    德利思的庆功宴，为何李斯文会出现？所有人的脑袋上都画出了一个大问号。

    “我想来，还用人同意吗？”李斯文看着陆少峰，勾勒出一丝冷笑。

    “笑话，你知道这是什么晚宴吗？这是我们德利思的庆功宴，你有什么资格参加？”陆少峰说完，特意笑出了声：“我明白了？是不是你快要破产了，想来这里求我们放过你啊？”

    陆少峰说完，所有人都跟着大笑了起来，江镇涛更是嚣张地站到了陆少峰身旁：“李斯文，如果想让我们放过你也行，跪下从陆少的裤裆下钻过去，没准我们还能可怜可怜你。”

    “呦，这个办法不错。”陆少峰说着，双手掐腰，直接迈开了腿，然后挑衅地对李斯文勾了勾手指：“过来吧，如果诚意十足，一切都好商量。”

    “这就叫人在屋檐下，不得不低头啊！”

    “想之前风光无限的李总也有今天。”

    “所以说，人不能太狂。”

    看着陆少峰和江镇涛的表演，众人也觉得李斯文是来求情的，毕竟如今他已经被逼上了绝路，所以说的每一句都带着浓浓的讽刺味，再加上孟国栋在人群里不断地挑拨，众人的话更是不堪入耳。

    “够了！”可就在这时，一道凌厉的声音出现。

    【作者有话说】

    今日三更，喜欢本书的帮忙好评一下，然后点下催更，明天继续加更，爱你们。

