
　　来了！！

　　我马上清醒了过来，睡意什么的一扫而光。我紧盯着碗里的筷子，只见它开始慢慢的倾斜，筷子朝上的那一端指像了旅馆门口的方向。

　　姥姥的，让我再来会会你吧！！我把一道‘丁已巨卿护体符’贴在了我的衣服上，以防不时之需。然后我端起了海碗，那支筷子的上端还在微微的移动着方向。我心中欣喜的想：民间的东西真是好用，这简直就是个妖怪预报仪啊！

　　于是我不再迟疑，马上右手里握着符，左手端起了海碗。脖子上挂了已经设定好亮度了的手机。走出了房门。

　　门外还是漆黑一片，看来大家都早已经睡着了，这正是我希望的。

　　我尽量的让手不抖动，好能使碗里的筷子精确的告诉我它的方向。姥姥的，虽然我不知道你是啥，虽然我不知道咋除了你，但是我只要做到三天之内让我的哥们儿们安全无事就好了！

　　忽然，碗里的筷子不动了。过了大概四五秒钟的时间后，筷子顶端猛然指向了关明和吕铁竹住的屋子的方向。它要动手了！

　　我住的屋子和关、吕二人住的屋子隔了两间房。没有犹豫，我马上一个箭步冲了过去，把手中的‘甲午玉卿破煞符’猛然往那间房的房门一丢，同时起了剑指轻声道“急急如律令！”

　　霎时间筷子所指的方向马上又改变了方向，我心中一喜，果然它还是畏惧六甲阳神的威力的！虽然它的速度很快，我打不到它，但是要让它无法在短时间伤人的话，哥们儿我还是有办法的。

　　老子拼了这三天不睡觉，跟你丫死磕了。

　　好像它也知道我身上挂着六丁阴神的护身符（丁已巨卿护体符），所以不敢附我的身。那哥们儿我就真的放心了，对我没有危害的话，想想现在七月份，四五点钟天就应该亮了，那么哥们儿这手里的三张‘丁已巨卿护体符’和七张‘甲午玉卿破煞符’应该足够霍霍你到太阳出来了。

　　显然它好像惊讶我怎么能知道它的方向。它迟疑了五分钟后，又朝我住的屋方向移动，望着碗里的筷子指向我住屋后。我又是一个箭步窜了回来，把一张‘甲午玉卿破煞符’往房门前一仍。

　　又把它吓跑了。哈哈，幸亏了这碗里的筷子，让哥们儿我由被动变主动了，试问现在哥们儿我还怕你啥？

　　光这样还不行，必须在更深一步的刺激它，按《百家讲坛》里讲的战术运用来讲，我现在必须趁它惊慌的时候再更深一步的击垮它的心理。要是能一步到位的把它吓跑，以后都不来找麻烦的话，那是最好不过。如果吓不倒它也可以当做给自己壮胆儿了。

　　于是我望着筷子所指的方向编着瞎话，自言自语的说：“妖孽，我乃是龙虎山张天师门下第八百八十八代传人张木爷！贫道早已经看穿尔的小伎俩，念在上天有好生之德，尔还是速速退去吧，不然的话，道爷我定用黑驴蹄子让尔永不超生！”

　　要说吹牛，我自然是能做到脸不红不白的。虽然我撒的这个谎连我自己都骗不了，可是谎话必须要说的有力度，必须要狠，但是我哪是什么龙虎山传人啊，龙虎豹我倒是看过两期。我记得那时候正是网络神作《鬼吹灯》大火的时候，那时候我们宿舍基本上人手一本。于是我就随口借了张爷的名号。现在想想都很有意思。要说人都有年轻的时候，所以大家看完这段笑笑也就算了

　　我学着香港鬼片里的口气好像很牛逼的说完这没有品位的谎言后，便开始注意筷子的指向。没有动，它果然能听懂我的话！

　　快走吧大哥，快走吧大哥。我心中默默的念叨着这句话。它一直没动，我们就这样的僵持着。

　　大概过了能有五分钟后，筷子移动了，但是没有往旅馆门口的方向移动，而是指向了关明房间的方向。显然它没有被我唬住，我心中暗靠了一声后，飞快的走了两步又丢了一张符。

　　它又躲开了，根据筷子显示，它好像又进入了沉思。我心中这个乐，这个妖孽看上去真的不是很聪明。一张没有打中的符，它的有效时间大概是二十分钟左右，我还有六张，足够了。

　　于是我和它就这样对峙了两个多小时。早上快五点的时候符已经用完了，可是天已经要蒙蒙亮了，我望着碗里的筷子指向了旅馆的门口，然后过了一会，筷子就又倒了下来。

　　重重的出了口气，呼，平安无事，还有两晚。

　　我回到房间，当我放松了警戒的时候我才发现，我的左手由于两个多小时一直托着一碗水的关系，已经麻的没有知觉了，我用右手把那碗水放到了小桌子上，把筷子捞了出来，然后就一头倒在了床上。已经一天两宿没合眼了。

　　我累坏了。很快的就进入了梦乡里面去调戏周公了。

　　可是往往睡不着觉的想睡觉，想睡觉的却睡不着觉。（好像是一个意思）还没到九点我就被王城和小凯给拉起来了，说今天必须得画画，要不扣学分。

　　饶了我吧，大哥们，我为了你们一夜没睡，就不能让我多睡一会儿啊？我抱着想哭的心情起床去洗脸，洗完后照了照镜子，发现了我竟然也顶着两只熊猫眼。他姥姥的，现在倒像是我被附身了。

　　吃早饭时，我们桌的女生们望着我和关明两个人憔悴的容颜窃窃私语，这个说我俩一定是晚上裸睡，踹被着凉了，那个说我俩一定是趁晚上跑湖里洗澡，活该受风了。

　　要说人言可畏，扯老婆舌更可恨。这句伟人的名言说的可真没错，我容易么？都啥样了，还让这帮老娘们在背后戳脊梁骨。

　　强打着精神吃完饭，刘明明发话了，说今天必须还得再画一张，算进本学期的成绩里。

　　我心里想着画你妹画，老子大不了这学期挂科了，反正到时候送两条烟酒能把分数改回来。

　　我现在心中想的只是睡觉，等解散的时候，我背着画板又去了昨天去的那处湖边偏僻之所。

　　今天阳光很足，风和日丽，正是睡回笼觉的好天气，我把画板一仍，然后手枕着头，舒舒服服的躺在沙滩上。上午的阳光照在我的脸上，暖洋洋的感觉，真是销魂极了。

　　正当我迷迷糊糊要睡着的时候，忽然想到一件重要的事儿，一件让我哭的心都有了的事儿。M.23sk.com

　　没符了，晚上咋整。

　　悲剧的我只能爬了起来，然后边骂闲街边强聚精神画那两道符。我感觉我又要崩溃了。

　　在这样下去非又的出现幻觉不可，中午时回到旅馆我吃着饭都快睡着了，太折磨人了。

　　可是我一看到我身边这些嬉皮笑脸的哥们儿们，也不知道为什么，我就又强打着精神准备接着再画一下午。我不会让他们出事的。不就是不睡觉么？老子不怕！

　　可是我真不怕么？答案是否定的，你越想不睡，你的睡意来的就越快。他姥姥的，当太阳再次落山的时候，我终于画好了十三张符，没想到比昨天的记录还要好。可能是因为实在太困的关系吧。我的脑子里现在已经没有别的想法了，就是画符画符画符。

　　我站起身，嘴里叼着烟收拾好了画具。望着渐渐落下的夕阳。迎来了我到镜泊湖后第四天的黄昏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第三十七章 僵持之局免费阅读。https://xs.23sk.com 