    　　PS：感谢“浮痕迹”“沐丶wig”的打赏支持！感谢大家的订阅支持、月票支持、推荐票支持！

    　　裴清跟保安大叔友好地打了个招呼，跨上雷春生的车后座，让他开进小区里，给他指路。

    　　一路上，从电梯口出来，俩人进了门，雷春生稍有惊异，心底对裴清的评价节节攀升。他是个胆大心细的人，而不论是裴清的头脑，还是他的家庭条件，都给了他自己非常强烈的信心。

    　　其实也不用到裴清家里来看，雷春生是个眼神毒辣的家伙，哪怕他还只是个高中生。

    　　他光是看到裴清手上戴着的手表，就倒吸一口凉气。鬼鬼，要是让我爸给我买这块表，怕不是要被打断腿哦！

    　　进了屋，看到他家的客厅，雷春生张口就来：“卧槽，清，你家这么大？那可以把鞋全放你家啊！”

    　　裴清无言无语，瞥他一眼。全放这里？怕是不打算给自己留个落脚的地儿是吧？

    　　雷春生大笑两声：“哈哈开玩笑开玩笑！”

    　　这家伙兜兜转转着，像个好奇宝宝，沈佳梦都没有像他这样转。裴清家主要是客厅占了很大的面积，又和敞开式的厨房相连，所以给人的第一印象就是他家很大。

    　　逛了两圈下来，雷春生注意到裴清卧室里的摄像头，他心生奇异，于是便问：“清，你不会还是个主播吧？”

    　　裴清呵呵地摆摆手：“害，闲着没事玩玩的。”

    　　雷春生没有随便揭过，问起了劲儿。

    　　“播什么的啊？”

    　　“LOL。”

    　　雷春生大掌一拍，即兴彩烈：“卧槽！我也玩LOL！等下我们去开黑怎么样？搬完鞋后！”

    　　“再说再说，等下去不去吃饭？我还没吃饭。”

    　　裴清摇头失笑，他知道这家伙玩游戏有多坑、有多菜。

    　　“我也没吃，那搬完鞋就先去吃饭？也行啊，海底捞？”

    　　“都行，好久没吃过了。”

    　　之后他们就在客厅的沙发上躺了起来，各自划着各自的手机。

    　　雷春生倒是有很多话想聊，但裴清也都只是哼哼揭过，给他一种不想说话的感觉，无奈也只好看看微信去了。

    　　对于他来说，裴清是初识。

    　　而对裴清来说，他已经是二十多年的老朋友了。所以呢，还有啥话题好聊的？都聊透了好吧！

    　　沉默是金，裴清也不会觉得这样的氛围有什么尴尬的。至于对面的那家伙会怎么想，就不关他事了。

    　　躺过了五六分钟，雷春生接到了运输车的电话。

    　　“好的好的，那你稍微等一下，那我们马上下去。”

    　　挂了电话，他跟裴清说：“司机到了小区门口了，门卫不让进。”

    　　“那我们下去。”

    　　两人动作很麻利，早点搬完早点去吃海底捞。

    　　……

    　　雷春生从渠道那进来的鞋将面包车塞得满满当当，两人先将鞋货从车上卸下来，仔细清点，不多不少，总计两百双。

    　　裴清随意掀开几盒，无一例外，都是黄金码，也就是人们最常穿的鞋码，受众很广。

    　　他插腰斜站，喘口气，偏头去问：“话说，你最后到底投了多少？”

    　　“之前不说了么？跟你差不多，五十万。”

    　　差不多？裴清摇摇头，那他们两个人加起来的资金就有八十万了，这里两百双，那这里就有差不多三十万了吧？

    　　随后，裴清从物业处借来了推车，毕竟这两百双鞋若是纯粹用手搬的话，那不就是憨憨行为么？

    　　不过一趟推车也搬不完，稳妥点，一趟叠个三十盒，七趟就能般完。

    　　之后，两人便在电梯口和房子间来回忙腾，一次性搬不完的鞋盒也都放在楼底的大堂里。直到半多小时后，十二点四十分，他们终于将所有鞋盒搬完了。

    　　两百只鞋盒在客厅里被两人砌成一道鞋墙，看起来非常有建设的成就感。

    　　“哈哈，这就是我们的梦之墙！发家致富的起点！”

    　　裴清禁不住打趣他：“不错喔，雷老板？”

    　　“啧！够不得够不得，一半一半！不及裴老板一半。”

    　　裴清深受触动，这种轻快的打趣方式，已经很久没在两人间上演过了。毕竟以后都成油腻的中年大叔了，哪还能像小年轻那样打闹呢？

    　　搬完了鞋，俩人出发前往帆宇。车上，裴清免不了又要听到这家伙的自我吹嘘。

    　　说是自己继承了老哥的海底捞黑海账号，也不能说是继承吧，他俩共用，只是他哥正在备考高考，所以已经没空出来潇洒了。

    　　还说一年要花多少钱来维持黑海云云，最后再来个裴清熟悉的操作，拉近情感关系，说：你以后要吃海底捞就借我的号！

    　　裴清笑而不语，这种操作现在还可以有，但以后就没了，因为以后会换成微信扫码，不是本机绑定的话无法使用。

    　　……

    　　黑海会员不用排队，不过现在也不用排队，因为在这大中午的，来吃海底捞的人不多，这边的人们普遍喜欢在晚上出来吃。

    　　但雷春生还是给服务员说出了自己的会员身份，因为这样可以得到很多免费又有牌面的服务。比如给插个黑海小旗子、送个水果拼盘之类的。

    　　说白了，海底捞主打的招牌可不是某某菜品某某火锅，而是它的服务。

    　　……

    　　两人入座后，就有一句每一句地聊了起来。

    　　裴清也在微信上找他的沈佳梦聊天，那家伙好像今天的午饭吃得很早，现在已经吃完了。

    　　-今天这么早吗？-

    　　-对呀-

    　　-你吃饭了吗？-（仓鼠啃米）

    　　-准备，和朋友在帆宇吃海底捞-

    　　-哦-（仓鼠环胸）

    　　该不会是不带她吃，有点小情绪了吧？

    　　裴清会心一笑，手指在键盘上舞动。

    　　-要不今晚我们来这里吃？-

    　　-我要学习！-（仓鼠呆坐）

    　　-学到多少点？-

    　　-八点！-

    　　裴清哑然失笑，八点钟么？那好像的确是可以的。

    　　-那我们今晚走快点？-

    　　他这样回复过去。

    　　如果按平时的速度，那他们今晚在教室里待的自习时间肯定不会超过一个小时。

    　　-走那么快干嘛-（仓鼠环胸）

    　　-学久一点啊-（仓鼠憨笑）

    　　-哦！-（仓鼠环胸）

    　　“清，跟你说个事，你不介意吧？”

    　　这时，坐在对边的雷春生给来了一句，让裴清有点不明所以。

    　　介意什么？你都没说，我怎么知道介不介意？

    　　				

