    阿笠博士见池非迟去接电话，收回视线，板起脸叫住要偷吃的元太，“等一下，元太，偷吃是很不礼貌的……”

    另一边，池非迟远离了一些，接听了电话，没有称呼，直接问道，“怎么了？”

    现在是学生暑假期间，天气热得要命，琴酒又宣布放假了，要是没有特别要紧的事，组织这两天应该都不会有行动，就算有，那也会等晚上。

    琴酒大中午打电话过来，还真是难得。

    “没什么……”

    琴酒刚想说下去，听到通话那边隐约有小孩子说‘焖锅耶，我从来没有吃过，池哥哥做的肯定很好吃’这么一句，转而问道，“你不在东京？”

    “在群马县附近的山上，”池非迟转身背对着大树，站在树荫下，“带着一群认识的小孩子出来玩。”

    “哦？那还真是难得，你这次居然没有跑到手机没讯号的地方去……”

    琴酒声音渐渐低下去。

    池非迟听到那边有火柴被擦燃的声音，猜到某个企图得肺癌的家伙又在点烟，“真是抱歉，这次没找到那种地方。”

    “哼……”琴酒低嗤一声，没接池非迟的‘毫无诚意气人版道歉’，“晚上打算回东京吗？”

    “露营，如果没事的话，明天下午回到东京，”池非迟问得很直接，“出事了？”

    “没想到你会喜欢跟聒噪起来没完的小鬼头待在一起……没出事，你还是继续跟小孩子玩去吧！”

    琴酒语气嘲讽地说完，挂了电话。

    拉克都说了晚上不回来，难道他还会提晚上要不要趁着夜风凉爽、去山上吃东西喝酒这种事？

    还有，他听到那边有小鬼还说了‘酸梅汤’什么的，也就是说，拉克不仅丢下他们，带一群小鬼去了山上玩，还给那群小鬼做了不少他一样没尝过的食物。

    他都不知道那些叽叽喳喳起来烦人的小鬼头有什么好的，趁着放假，叫上伏特加和斯利佛瓦一起去山上烤串喝酒不好吗，实在无聊还可以抓个人上去边吃边审……

    拉克居然沉迷带孩子玩，简直幼稚透顶！

    山林里，池非迟看了看通话结束的画面，收起手机。

    所以，琴酒打个电话过来到底是为了什么？算了，反正没出急事、也不用他赶回去，那就吃饭去。

    最近放假太久，看来琴酒也是闲得无聊了。

    ……

    饭后，池非迟带着五个孩子收拾碗筷、洗涮锅具，把酸梅汤就着铁桶找盖子封好，沉到溪水里降温。

    “好！”元太扛着捕虫网，干劲十足地喊道，“那在等酸梅汤好之前，我们就去采集昆虫吧！”

    光彦点头赞同，“回去之后，我们把暑假的观察日记给写了。”

    步美左右看了看，“那我们往哪边走呢？这里的山林间好像有很多垃圾，昆虫会不会都跑到森林深处去了？”

    “肯定能找到昆虫的，”阿笠博士笑着，拿着两个透明的大号塑料袋带路，“我们也可以顺便清理一下森林里的垃圾。”

    一群人进了森林。

    三个孩子沿路唱着调子奇怪的自编歌，边走边瞄着树干、找昆虫。

    “独角，独角仙！”

    “独角，独角仙！”

    “拿掉长角以后，就只是普通的虫！”

    非赤跟着灰原哀，沿树荫下往前爬，也跟着唱得兴起，“独角，独角仙……”

    池非迟沿路捡着被丢弃在森林里的垃圾，没有丝毫不耐烦。

    最近小美一直在家，他想擦个桌子都会被小美抢先一步清理好，更别说扫地、扫纸屑什么的，他压根没机会看到需要清扫的地方。

    正好，这么好的一片森林里居然有这么多生活垃圾……清掉，清掉，都清掉！

    “好热啊……”柯南有气无力地跟着走在大太阳下，看看精神十足找昆虫的三个孩子，看看沉迷清理垃圾的阿笠博士和池非迟，看看带着非赤走树荫的灰原哀，走到一棵树下，直接坐到地上，借着树荫乘凉，无奈碎碎念，“我又不是小孩子，来采集什么昆虫啊，而且还是在这座到处都是垃圾的山里……”

    这都是那个组织的错，都是害他变小的琴酒的错，不然他现在应该是跟小兰去海边玩才对……

    “没办法啊，”阿笠博士在树旁弯腰捡起一个空矿泉水瓶，听到柯南的埋怨，笑着解释道，“这里平时是由村民们来收拾的，但昨天赶上节日，村民们没有排班，又来了很多游客……”

    柯南还是忍不住好奇心和发问的习惯，“节日？”

    “好像是叫‘天灯节’，村里准备了放着诸神的花车，沿路游行，”阿笠博士转头看了看不远处的神社，兴致勃勃地描述道，“那边不是有个神社吗？花车就是从鸟居那里出发的，在被装饰得缤纷华丽的花车后面，还燃放着焰火呢，绝对是少见的美景呢！”

    柯南好奇，“博士，你昨天就来过这里吗？”

    “啊，不……”

    阿笠博士刚想解释，就被不知何时凑过来的三个孩子打断。

    “博士昨天就一个人来过了吗？”

    “居然都不带我们，自己一个人来了！”

    “步美也想看焰火啊！”

    “这个是有别的原因啦……”阿笠博士摸着后脑勺干笑，看向带着非赤过来的灰原哀，“对吧，小哀？”

    灰原哀打了个哈欠，“是啊，所以我才会睡眠不足啊。”

    柯南半月眼，灰原这副睡眠不足的模样还少见吗？

    池非迟收拾好了一片区域，也走了过来，“怎么都过来了？”

    步美有些委屈，“因为我们怎么都找不到独角仙。”

    柯南提醒，“像你们这样乱跑是找不到的。”

    “我们选了独角仙喜欢的橡树和栎树，”光彦反驳，“才不是乱跑呢。”

    “那你们摸摸树下的地面，树脚的地面很硬，除了有生活垃圾掉在这里之外，也有没有落叶和枯枝，对吧？”柯南开始科普，“独角仙的幼虫是在落叶腐烂后的松软泥土里成长，铁锹虫则是在枯木里长大，这片树林泥土很硬、又经常被人打扫落叶，是不会有甲虫的，真的要找的话，还是到我们支帐篷对面的树林里去找吧，时间应该是黎明时分比较好。”

    元太又打起精神来，提议道，“那我们今晚吃完晚饭早点睡觉吧！”

    池非迟捡起爬到脚边的非赤，站在树荫下看着一群人说笑。

    阳光正好的日子，静静看着有活力和生气的孩子们，很能舒缓神经，可以给‘精神状态’充能续费的……

    这一次似乎不会有案子发生，一次纯粹、不出意外的露营，那就更难得了。

    “还是不要抱太大希望，”柯南提醒道，“采集昆虫最好的时间是在6月份之后，到盂兰节这段时间，现在晚上天气比较凉，虫子的树液也变少了……”

    “啊？！”三个真孩子顿时一脸沮丧。

    “别这么垂头丧气的，我可是给你们准备了宝物呢，”阿笠博士笑着鼓舞道，“你们一定会感兴趣的！”

    三个真孩子顿时来了兴趣。

    “宝物？”

    “在哪里？在哪里？”

    “想要找到宝物的话，首先……”阿笠博士拿出写了片假名的长条纸，“要解开这个暗号才行！”

    “丸虫？”

    “还有帐篷？”

    三个孩子凑堆嘀咕着。

    柯南也拿出小本子，把暗号写了下来。

    “嗯，总觉得意思不通，这个时候……”

    “就要找柯南！”

    三个孩子期待看向柯南。

    “不行，”灰原哀挡到柯南身前，“不许借助江户川的智慧。”

    “啊？”

    三个孩子失落。

    “为什么啊？”

    灰原哀伸手把柯南推开，半月眼盯着三个孩子，一副严肃模样，“遇到困难就选择依赖别人可不行！”

    阿笠博士笑眯眯站在了灰原哀那边，“你们静下心来好好想想，说不定就能想到答案了啊！”

    灰原哀冷漠脸，“如果实在不行的话，就洗把脸重新来过好了。”

    “博士和小哀好坏啊！”

    三个孩子集体控诉，转头寻求池非迟帮助。

    池非迟站在不远处的树下，刚打算点支烟，见三个孩子看过来，感觉到风吹过来，一脸平静地转身，背风点烟。

    别找他，他就想静静看着。

    三个孩子：“……”

    这一副‘关我屁事’的模样更过份耶……

    阿笠博士趁其他人不注意，弯腰凑近柯南耳边，低声道，“新一，有件事要跟你商量，你能不能避开大家、偷偷去暗号上说的那个地方去看看情况？”

    “啊？”柯南一愣，低头看写在记事本上的暗号，“好啊……”

    “因为我和小哀去的话，暗号说不定就会被拆穿，非迟的目标又太大了一点……”阿笠博士说着，发现柯南盯着本子皱眉沉思，愣了愣，瞬间开心，“你该不会是解不开我这个暗号吧！”

    难得，太难得了。

    “不、不好意思哈。”柯南一脸无语。

    他解不开暗号，博士干嘛笑得这么荡漾，真的是……

    灰原哀也感兴趣地凑近，“哦？江户川解不开？我还差点被非迟哥打击到呢。”

    “哎？”柯南疑惑。

    被池非迟打击到是什么意思？

    “因为这个暗号是小哀帮忙想到的，”阿笠博士笑着说明，“早上来之前，非迟先到了，所以就先给他看过，结果他一下子就看出来了，还说‘很适合小孩子’，所以我们还担心这个暗号太简单了呢。”

    “哈？”柯南瞬间黑了脸。

    很好，现在灰原和博士的自信是找回来了，可是他被打击到了。

    为什么啊，为什么池非迟一看就能知道的暗号他却不知道……

    呵，说自己不擅长解暗号的某人就是个死骗子！

