    第一天，奥古斯都想象之中的地狱式训练并没有如期到来，实际上他们抵达的时间已经是图拉西斯Ⅱ号的当地时间晚上八点。

    这时诺大的地下机库到处都是正在起落的飞船战舰，运兵卡车载着成百上千名新兵驶向坡度不断增高的地上军营。

    几人高的歌莉娅武装机器人仿佛一个个钢铁巨人，即使距离2366型装甲坦克和弧光坦克群很远，震耳欲聋的轰鸣声也能让新兵们的耳膜呼呼作响。

    一切都在噪声中井然有序地运行着。

    在奥古斯都找到自己的部队以前，“体谅”部下的士官们又找茬似地让奥古斯都和他的战友们在睡觉以前把“被他们的新靴子弄脏的飞行甲板舔干净”。

    当新兵们终于让士官觉得飞行甲板真的比他们增增发亮、不只擦了多少遍的皮靴还要干净时，奥古斯都才得到了一份各新兵训练营各连排班的详细纸质名单。

    名单最后特别标注这是由在联邦陆战队安全数据网中智能副官随机排出的，但多少有些此地无银三百两的意思。

    不过有权势的家族或者将军之子并不需要在这方面进行运作，因为他们的子女绝不会从列兵开始晋升。通常，贵族子弟在塔桑尼斯名列前茅的大学或者高级军校镀过一层金以后，都会直接得到校官或是尉官的军衔。

    许多塔桑尼斯大家族的继承人都会遵循古老的殖民时代传统进入联邦海军陆战队，以锤炼继承人坚强果敢的品格。

    不过在积极进取的勘探者时代，也就是从地球而来的殖民母舰降落至塔桑尼斯的第一个五十年乃至第一个百年以后，这种贵族继承人必须从军的传统就逐渐被遗忘。

    只有那些无时无刻不在想着标榜贵族血统的最初的创世家族仍在遵循这一传统，但继承人和贵族子弟担任的也多是远离前线和危险的文职工作。

    其中最著名的是塔桑尼斯的杜克家族，几乎每一代杜克家都拥有一位将军。

    奥古斯都意识到克哈的贵族与塔桑尼斯那些最古老的元老家族是不同的，他们能在克哈Ⅳ只手遮天，而塔桑尼斯的旧贵族却控制着联邦十三颗包括克哈在内的主星世界以及其他更多的边缘世界。

    安格斯·蒙斯克的私人武装力量不可能是联邦海军陆战队的对手，而陆战队这种可怕的战争机器只会听命于联邦政府和他所要反抗与推翻的塔桑尼斯元老家族。

    仅凭喊口号和政治宣传可无法推翻腐朽的联邦政府，这或许也是安格斯最终失败的原因。

    然而为自己的处境感到担忧的奥古斯都很快就被名单上的一个名字所吸引：D连二排一班，詹姆斯?尤金?雷诺。

    重名？

    奥古斯都没法不把这个名字与星际争霸游戏中的那个名号众多的男人联系在一起。

    想来也是有可能的，现在是2488年，是自由之翼开始前的十几年，这时候的游戏主角吉姆·雷诺很可能也就是个毛头小子。

    好在奥古斯都用不着胡思乱想，他马上就能一辨真伪。

    自军需处领到属于自己的被褥、其他包括音波牙刷和音波剃须刀在内的制式生活用品以及一把钛合金短刃军刀以后，奥古斯都搭上一辆驶向地面组合式军营的军用大巴。

    新兵训练营的士兵宿舍令人难以置信的宽阔，墙壁是坚固的铂雷钢合金板，地面铺着做过防滑处理的实木纹理瓷砖。

    宽阔的长方形宿舍里摆放着六张约七英尺长五英尺宽的行军床，同时还有独立的音波淋浴间和卫生间甚至是全息投影仪。

    这与联邦新闻网上的传闻并不符合，据说联邦海军陆战队的前线物资短缺，新兵不得不睡在当地农场主的马厩和牛棚里。

    而在UNN报道中，有退伍老兵在采访中声称联邦陆战队的住宿条件只比塔桑尼斯的豪华别墅差一点。每一名新兵都能分到一个机器仆人，生活规律，像每天上班打卡一样只需要完成每天区区两个小时的训练。

    即便心里已有预期，奥古斯都仍然怀疑是不是他父亲安格斯偷偷给图拉西斯Ⅱ号的联邦陆战队捐了一笔钱才换来了如此优待，不过联邦的陆战队体系大概也不敢接受一名革命者的捐赠。

    奥古斯都是最后一个抵达宿舍的，他先是丢下背包进入淋浴间洗漱一番整理好仪容仪表以后才准备逐一认识自己以后将要一起并肩作战的战友们。

    在奥古斯都走出淋浴间时，原本嘈杂的新兵宿舍立刻安静了下来，就在奥古斯都对此颇感满意时，一个不合时宜的声音出现了：“看看，一个漂亮的花花公子，我打赌C连的恶棍们会为了他的屁股大打出手！”

    一个正躺在床上、穿着一双拖鞋人字躺的红发新兵大声嚷嚷着，并马上就坐直了做出准备打架的样子。

    “但不管怎么说，在他们盯上你时，作为新兵军士，我至少会拼死守护你的屁眼。”奥古斯都盯着红发新兵深蓝色的眼睛。尽管同样是新入营第一天的新兵，但奥古斯都已经作为新兵军士充任这个新兵班的班长。

    这种现象其实并不常见，奥古斯都也是得到班级名单时才被告知。哪怕是用脚趾头想奥古斯都也能猜到这无疑应归功于他在地面突击师当师长的哥哥，阿克图尔斯·蒙斯克完全可以通过一些手段让训练营的军官进行暗箱操作。

    当然阿克图尔斯本人也可能并不知情，毕竟有的是人愿意讨好这位前途光明的天才将领。新兵训练营的最高等级军官只是少校，而现在的阿克图尔斯已经是上校，等到战争一结束，多项军功积累，他马上就能成为将军。

    奥古斯都能够得到代理下士的职位也不是因为长得帅，纯粹是因为他有后台。不管以前的奥古斯都会怎么想，现在的他倒是觉得相当不赖。

    新兵之中的一些刺头自然会对有人莫名其妙就比自己高出一头感到不满，只是相较于奥古斯都切实得到的权利，这不过是小麻烦。

    “蒙斯克军士，不要介意，汉克打招呼的方式与众不同，哈～我相信他只是在嫉妒你的‘盛世美颜’。”在气氛变得更加糟糕以前，另一个黑色短发的新兵打了个圆场。

    这名黑发新兵有一双锐利的褐色双眼和高挺的鼻子，相比皮肤白皙的奥古斯都，他的皮肤更加黝黑和干燥一些，但同样不缺乏年轻人应有的胶原蛋白。

    奥古斯都只估计他应该只比自己大个一两岁，从这位新兵身体上若有若无的机油味可以判断，在从军前他应该是某个私营的机械修理店学徒。

    他们都没想起此前在地下机库时，彼此之间刹那的一瞥。

    许多人对这个人物的印象最早都停留在星际1时代开着秃鹫车的光头猛男身上，而即使是那时的吉姆·雷诺早已人过中年。

    相比之下，星际争霸Ⅱ那个面有皱纹，络腮胡子修剪得整整齐齐的游骑兵领袖形象可能要更深入人心一些。

    吉姆·雷诺是星际争霸游戏中令人印象深刻也最著名的种族主角之一，他的故事可以说是连贯了星际争霸Ⅰ至星际争霸Ⅱ的时代。

    “很高兴认识你，我是吉姆·雷诺，那个浑球是哈纳克·汉克。”雷诺露出善意的微笑，接着他又指向其他人。

    “这是汤姆·奥莫，我的小学同学，我们几个人都来自夏伊洛，你可能没听说过那里，但我敢说，夏伊洛好得要命。”

    “然后，这是康诺·沃德、赞德尔·马克思、艾米·布兰登......”

