    楚南水知道，自己必须阻止我，否则，他这阵法就毁了。

    下一刻。

    身处阵法之中的我，感觉旁边的地面，开始动了起来。一道道青铜锁链，缠绕着血气，从地下破土而出，冲我缠绕而来。

    土生金，这是金术。

    青铜锁链逼近我的同时，地下也冒出很多金属尖刺。

    哗哗啦啦一阵。

    这青铜锁链有承天锁的气势，将我包围其中。

    青铜锁链上带着很多铜锈和泥土，若真缠在我身上，肯定会弄脏我的衣服。

    因此，我不等那青铜锁链冲过来。

    我手上一动，蛇骨剑出鞘，将我四周的青铜锁链，从地面之下，连根斩断。

    而青铜锁链之后，乃是破土而出的剑雨。

    我手指掌控蛇骨剑。

    没有攻击，而是，冲着地面上凶猛地一刺。

    怦然一声巨响。

    地面剧烈的晃动一阵。

    一道冲击波如同狂浪一样汹涌而去，下一秒，所有的悬在半空中要刺向我的青铜剑，瞬息全部破碎。

    这些青铜剑之后，地下有水涌出。

    那水血红色，如同一条恶龙一样冲我袭来，同时，四面八方的土壤也开始塌陷，我脚下地面破碎。

    藤蔓如同活过来了一般，也冲着我缠绕而来。

    金木水火土，五行杀阵。

    很显然。

    这狐血杀阵，只是以狐血祭祀的五行杀阵，站在这狂暴的攻击之中，我手上蛇骨剑一动，瞬息收剑。

    此刻。

    藏在暗处的楚南水，盯着下边的情况，在仔细观察。

    同时，他道。

    “看来，你小子也算是个明白人，你知道，你根本就不是我这阵法之内，五行杀意的对手，我这五行杀意，乃是无穷无尽的！”

    “你早早收剑，也好早早受死，是个聪明的选择！”

    砰！

    下方突然一阵巨响。

    楚南水瞪大眼睛往下看去，他发现，只是一秒钟的时间，他的五行杀意，居然不知为何，全部散掉了。

    水形成的血龙，狂暴的藤蔓，一道道利剑和锁链。

    翻滚不已的地面，地缝之中爆发处来的火……

    全都散掉了。

    一切，仿佛都是虚妄，不曾存在一般。

    我手上一甩，猛得一震。

    五行杀意尽消。

    “这……这不可能，我的阵法，他……他怎么可能破掉？”

    楚南水完全懵了，他对他的阵法，十分自信。可是，这自信，在这一刻直接被我给碾碎，荡然无存。

    不过。

    楚南水没有完全崩溃掉。

    因为阵法还在，他咬牙，准备再次祭出更为强大的杀意，然而，他的脑海之中，传来一声脆响。

    咔嚓！

    楚南水一惊，他看向去。

    他呆滞了。

    因为，不知何时，我已经走到程阵眼所在，一巴掌拍在地上，把这阵法的镇物，给震飞了出来。

    落于地上的镇物，被我一脚踩碎。

    符文骨上的符文，随风而散。

    楚南水当即，吐出了一口鲜血。

    在这一瞬间，我手上一动，掐算一二，暗自道。

    “有血气，原来藏在这儿。”

    楚南水吐血，是因为这阵法镇物被毁，阵法崩坍而遭到了反噬。这反噬，似乎不轻，他扶住旁边的岩石，整个人几乎摔倒。

    等他抬头，却发现，刚才他视线中的我，此刻却不见了。

    “哪儿去了？”

    楚南水一愣，他低估了我的实力。

    这时，他身后突然传来一个声音。

    “聊聊？”

    楚南水被这突如其来的声音，吓了一跳。

    他脚下生力，腾空而起，在半空中打了个转儿，后退了四五米，而满脸警惕的盯着我，下意识的问。

    “你……你怎么知道，我在这儿？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

