    保护伞公司的所有人都开始行动了起来。

    都开始往地下避难所转移。

    而地面上，之前的停电只是开胃菜。

    后续好几天，都没有正常供电，有时候有，有时候没有。

    本来喧闹的城市，突然变得安静了下来。

    由于停电导致工厂不能开工、物资生产受到了影响，导致物价更进一步地飙升。

    甚至很多时候，都是以物换物，很少能用钱买到东西了。

    【紧急通知：由于41光年外编号为LKD8723的超新星爆发......导致伽玛射线暴于76天13小时后降临地球......请各位市民做好迎接末日的准备......】

    夏想来到大街上，便听到了城市广播里面播放的广播。

    只不过广播声音断断续续的，应该是电流不稳定。

    大街上的人越来越少。

    前几天还有人来大街上抢购物资，现在基本上看不到人了。

    到处都是空荡荡的。

    之前突然爆火的末日文化，似乎给所有人都上了一课。

    现在只要是个普通人都多多少少知道一些末日降临的常识。

    都知道伽玛射线暴降临时，躲在地下是最安全的。

    因此，大多数人远离了城市，去寻找地方自己挖掘避难所。

    这些人对其他人都不信任，只相信自己。

    云国高层有一部分官员私下挖掘了不少避难所，也邀请一部分人住进去。

    可是有一部分人就是不去。

    很多人都会想到，末日降临后，只有自己挖掘的避难所才能自己做主。

    进入别人的避难所，都有着极大的风险。

    因为你也不知道，避难所的主人会是什么样的人。

    至于国家实行配给制把物资给集中起来的计划，在执行没几天后便执行不下去了。

    在这个末日降临的大环境下，大家都变得极度自私。

    都想着在末日降临后求得一线生机。

    因此，很多人都没有配合把物资交上去，反而自己藏了起来。

    现在出现了大面积停电，甚至停水，导致这个计划执行得更加困难。

    “站住！你不要走！”

    不远处突然传来叫声。

    是一个孕妇追着一个男人在跑。

    孕妇已经显怀，没跑几步便累得气喘吁吁。

    而男人越跑越远。

    看到这个情况后，夏想立马上前询问道：

    “你好，你丢了什么东西吗？”

    “快...快...帮我把那个人追回来！他抢了我的包！”

    孕妇似乎跑得有些累了，扶着旁边的路灯杆说道。

    而且她的状况似乎十分不妙。

    “你不要紧吧？”

    夏想赶紧问道。

    “我...我没事，快去追呀！”

    孕妇摆手，随后指着刚才那个男人逃跑的方向。

    “好，你在这里等等我！”

    夏想也没有再犹豫，立马追了过去。

    一边跑一边联系处于附近的保镖，让他们进行拦截。

    不到五分钟，一位保镖就把那个男人给抓了回来。

    看着眼前一脸不忿的男人，夏想冲上去就是一拳头：

    “混蛋，孕妇的包你也抢！”

    男人的嘴角立马被打出了血。

    “哼，末日马上就要来了，我过过瘾怎么了？怎么了？”

    男人大声吼道，要不是被保镖给死死抓着，估计还想还手。

    “把他带走！”

    夏想没有继续浪费口舌，吩咐保镖后，便拿着一个红色挎包去往了孕妇那里。

    看到孕妇还在原地，夏想走了过去，将包递给了她：

    “给，你的包找到了！”

    孕妇接过包后，兴奋异常：

    “太好了，太谢谢你了！”

    随后孕妇打开包，从里面拿出一张照片，上面是一个比较帅的男人。

    她一脸地幸福地看着照片。

    原来被抢的不是包，而是心中人啊！

    “你的丈夫呢？为什么你一个人上街？现在外面有多危险你不知道吗？”

    王星看着孕妇，一连问了三个问题。

    “我知道危险，可是家里没吃的了，父母也联系不上，只有自己出来找吃的了！”

    孕妇十分无奈地回道，随后拿着照片又说道：

    “至于我老公，他早就离开了我们！”

    在知道这个孕妇的情况后，夏想不禁有些触动。

    现在停电了这么长时间，手机信号也不好。

    如果这个孕妇是自己独居的话，那么现在这个状况确实麻烦。

    “我叫夏想，请问你叫什么名字？”

    夏想问道。

    “刘兮然！刚才真是谢谢你了！”

    刘兮然收起了照片，再次感谢道。

    “不客气，看样子你也没有找到吃的，要不你跟我来，我带你去找吃的！”

    夏想也不是什么冷血之人，想着能帮就帮一下。

    “还是不用了吧，我自己去找吧，也许能找到一家卖吃的！”

    刘兮然并没有傻乎乎的答应下来，反而对夏想的热情有些不自然，提高了警惕。

    看到刘兮然这个表情，夏想不禁有些无语，不过还是耐心地解释道：

    “你放心，我是保护伞公司的老板，不会害你的！”

    说着，夏想把远处的保镖叫了过来。

    看到夏想身后出现的保镖，刘兮然捂着嘴巴惊讶异常。

    “你如果打算自己去卖吃的，我觉得你不太可能找到，因为现在大部分的店铺都关门了，就算有一两家开着，他们需要的东西可不是钱，而是其他的物资。”

    “以你现在的状况，几乎不可能在他们那里换到食物！”

    夏想解释道。

    刘兮然听到夏想这么说，脸色变得十分沉重。

    作为一个孕妇，每天需要摄取的食物很多，毕竟肚子里面还有一个小家伙。

    要不是为了孩子着想，她才不会这么轻易地出来。

    想到这里，刘兮然看着夏想说道：

    “夏想，谢谢你，我现在确实是需要帮助，你看你这边需要什么？”

    “你以前是做什么工作的？”

    “我是学能源动力学的，以前在机械厂上班。”

    “那行，我现在代表保护伞公司聘请你为咱们公司的员工，你看可以吗？”

    刚才夏想说他是保护伞公司的人，刘兮然并没有在意，现在又听到保护伞公司这几个字眼时，她有些不可置信的看着夏想，缓缓问道：

    “你真是保护伞公司的人？”

    “没错，如假包换！”

    招聘一个人来上班，对于夏想来说根本就不算什么。

    何况还是一个学能源动力学的人才。

    所以对于刘兮然，他还是非常有好感的，哪怕是个孕妇。

    “好...好，当然可以了，求之不得啊！”

    刘兮然立马回道。

    保护伞公司的福利待遇有多好，那是远近皆知。

    因此在夏想说到保护伞公司的时候，她立马就应了下来。

