    这样的工作生活平平淡淡地过了几天，转眼间就到了周五，送完老板下班，朱朗问我：“老弟，周末有安排不？没安排连喝两天诶？”

    “哥，没啥事可以，但可不敢多喝，万一老板临时找，那不完犊子了！”我也表达了我的顾虑。

    “放心，老板这两天绝对不会找我们俩，你放心吧，咱俩一荣俱荣，老哥还能害你不成？”朱朗露出神秘的微笑，见状，我也就不好多说什么了。

    体制人的周末分三种：一种是交际花，哪里有饭局蹭哪里，恨不得天天泡酒里！第二种是资深宅男加工作狂，要么宅家里，要么就去单位加班！第三种是中性人，平时没事就在家里，也会出去喝酒，但还是要看人，一般关系不好约不出来！而我刚进体制，我也不知道我该归为哪种类？

    回到家，想着家里没啥吃的了，骑了个共享单车在附近菜市场买了点菜，顺带弄了点啤酒，这种天气喝点啤酒确实爽！

    晚上自己做了个啤酒鸭、炒了个空心菜，然后躺在客厅沙发上一口菜一口酒，好不快活！突然电话响了，一看是个陌生电话，按以前性格本不想接，但自从工作后，因为担心漏接重要电话，我现在连标记了的疑似“诈骗”电话，都会接了！工作第一嘛！

    “喂您好！”我慵懒地说道。

    “兄弟，我是机场上班的张千锋啊！你奶奶那边的亲戚，你记得不？”对方一开口，我就有点印象了，我从小对人的背影和声音，特别敏锐，几乎见过一面的人，我就能从背影和声音认出来！

    “你好，有事吗？”我不清楚来意，但因为之前对这个人本身就没好感，所以也不打算多聊。

    “你现在在哪？”对方似乎非得见我。

    “我在家呢！”我开始有点不耐烦了！

    “你住在wj家属院吧？我离你大概十多公里，半小时内到！”不容我推辞，对方就挂了电话！

    我摇了摇头，“看来这顿饭是非吃不可咯！”想到这，我给朱朗打了个电话，“哥，带你蹭饭去哇？”朱朗一听，立马答应了。

    半小时不到，张千锋的电话打过来了，看样子是到了门口被“哨兵”拦下来了！我换了件哆啦A梦的T恤出去了，到了家属院门口，果然看到一位穿着制服的男子正笔挺地站着，他旁边停着一台两厢版的雪佛兰，车子正开着双闪，明显在等人，我没见过张千锋，但我又不瞎，也不傻，加上他身上明显是机场制服这一显著特点，这明显就是他。

    “千锋哥，你好！”我假装热情地迎了过去。

    “你好，你是王成老弟吧！走走走，吃晚饭去，我刚下班，今晚给你介绍一个大老板，商会副会长。这些可是我的关系。”他急忙拉我上车，顾不得寒暄。

    经常有做生意的老板，在饭局中喜欢叫上一些在体制内的“干部”，给自己“撑场子”，显得自己牛逼的要命，哪怕你就是一个啥也没有的小科员，在里面都会被叫你过去的主人吹得神乎其神，简直皇帝在世，那感觉，好像一不留神你明天就调北京去了！

    对于这种饭局，体制外的人或许觉得很牛逼，其实不然，鼠有鼠道，一般做生意的，大概率能叫个普通科员出来，经过他们的嘴，就变成了“科长、处长”，总之被人希望你过来撑场子，肯定往大了说！吹牛又不上税！生意做得比较大的，能叫几个有份量的体制内的人出来；生意做得特别大的，那真的是往来无白丁了！

    上市公司的老总这类级别，总不可能和你科员混吧？关系不对等啊，那至少也得是地方主要boss啊！

    到了包厢，看到大家都在等我们，我对于张千锋吃个晚饭还不换制服的行为深表鄙视，这年头，这种行为相当傻逼！

    “来来来，给大家介绍下！这位是我亲表弟，现任某大佬秘书王成。”张千锋把我介绍给大家，接着又安排我坐在主座旁边的位置，主座是一个胖胖的光头杵那，很有气场，但我早就知道，这类的这类的副会长什么会长，含金量着实低，有些商会交个会费，甚至人人是副会长；这个“副会长”一开口，更让我差点喷饭：“我代表我们商会，对王秘书的到来表示欢迎，那个，我们活在D的…”

    一般，吃饭的时候大谈特谈奉献、谈政治的商人，大部分都是大忽悠…但这顿饭，既来之，则安之啊…

