        （郑重说一下：PC端本书被屏蔽了，请用起点APP看正版！APP正常更新，没办法严打中！）

    刚刚开进港口，黑珍珠号就和拦截者号开始往外侧一点点偏离，他们俩可是什么都知道的，无论这场战争胜利或者失败，一开始的时候必然是王轩占尽上风。

    在猛烈的炮火打击下，中间和前列的军舰绝对要受到重点照顾。

    果然……当火炮第一声炸响之后就没有一丝一毫的停歇，200多门火炮以每分钟一发的数量在不停的轰鸣着。

    密集的炮弹如沙尘暴一般疯狂席卷进了海盗的舰队之中，王轩早有吩咐，当先针对的就是那些武装商船改装的战舰，顿时，整个港口海面上被砸碎的船板碎片漫天飞舞，轰轰轰的声音中，夹杂着大量的惨嚎声，不时有人被砸的飞出船体。

    这些战舰数量最多，是用来运送大量海盗的，一旦让他们靠近，几千人冲上了港口，王轩也没有把握能受得住！

    而且，这些战舰最是脆弱，一旦被击沉，反而会让港口的形势更加复杂，堵塞航道几乎是一定的了，到时候让那些真正的军舰寸步难行才是根本目的。

    单单靠船上的舰炮想要攻下来港口，那简直是天方夜谭，到时候两方面一堵，必然让敌人插翅难飞。

    海盗们也被王轩这毫不停歇的炮火打的一阵懵逼。

    火炮的数量远远超过事先了解的30门重炮，虽然其他的多是是24磅和12磅，威力要小的多，但架不住数量大啊！

    当然，事实上40多艘战舰上门，火炮的数量只会更多，整体数量超过千门的火炮！

    单单是3个大海盗就开来了14艘老式战列舰，火炮数量就达到600多门，在加上其他三十艘小海盗团体的战舰，总火炮数量接近1400门！

    但是，问题在于这时候的火炮都在船舷两侧，而海盗船几乎都是船头对着港口的，几乎都是处于挨打而不能还手的境地，这使得1400门火炮在面对200门火炮的时候还处于被动挨打的局面。

    港口内的面积必定有限，想要让40艘海盗船尽情挥洒是不可能的，即便都是用一侧侧弦对着港口都是不可能的！

    慌乱之中，海盗们没有统一指挥和乌合之众的缺点爆发出来，有的想要前进，有的想要后退，有的想要转向从侧弦还击，顿时，40多条船在港口前面纠缠在一起。

    而早有准备的王轩军，却有条不紊地不停发射着火炮，足足发射了接近10轮的快速射击，接近3000枚炮弹被打了出去，直到此刻炮筒有些过热后才慢慢减缓速度，火炮的轰鸣声才没有一开始那么密集。

    这一大串的快速射击，直把海盗们打的哭爹喊娘，几乎没有任何一条海盗船的完好无损的，多则中弹十几枚，少则中弹三五枚。

    唯一可惜的是真正打沉的只有一艘，其他虽然受到大小不一的创伤，但毕竟都是战舰，即便是改装的武装商船也没那么容易打沉！

    真正的重炮只有30门36磅炮！

    其他的24磅的炮，想要击沉一艘战舰，除非是正好打中吃水线，不然……很难！

    炮火稍稍停歇，海盗们也反应过来了，这么混乱下去不是办法，而且……港口的炮火虽然看似猛烈，好像，杀伤力也不是特别大啊！

    海盗们自然有他们传递消息的方式，紧紧是片刻沟通，30来搜小型海盗船便统一开始顶着炮火调整航向，直直向着港口码头冲了过来。

    好在是刚刚大家纠缠再一起，现在想分开需要的时间不短。

    王轩赶紧传令然炮火稍稍停歇，给炮管一些降温的时间，为下一轮密集炮火做准备。

    在整个火炮的运用历史上，越是密集使用火炮的威力越大，若是再这么你一发我一发打下去，只会给敌人足够的喘息机会！

    而且，稍稍放进一些，威力能更大一些。

    战场上忽然陷入一个短暂的寂静，但是所有人都知道，这是在为最后的决战做准备。

    七八分钟过去，在水兵们不停地用沾水了毛刷降温之下，火炮都冷却的差不多了，而对面海盗们也差不多都调整好了航向。

    王轩并没有立刻下令让火炮开始射击，而是传令所有人再等等！

    此时，三大海盗的主力战舰也调整好了方向，侧弦纷纷打开接近400门大小火炮开始瞄准整个港口！

    “轰轰轰轰……”海盗们抢先开始了炮击。

    港口上顿时下起了炮弹雨！

    好在，港口有足够的防御工事，这种单纯的实心铁制炮弹很难造成太大破坏。

    并且，由于火炮的载体是帆船，并不能同时发射火炮，不然会造成船体侧翻，只能是依次发射，留出足够的间隙让船体恢复平衡，这就导致精确度很难保证。

    所以看似吓人的400门大小火炮的轰击下，整个防御阵地并没有太大的损伤。

    在海盗舰炮的掩护下，海盗船开始迅速靠近港口。

    只是，谁都没有在意的六条横着停在港口前面船。

    眼看越来越近，部分海盗船已经靠近了那几条横停的船只，王轩一声令下，几个早早准备的六磅炮从火炉里拿出烧红的炮弹塞进了炮口。

    “轰轰……”几声炮鸣，六枚被烧的通红的弹丸砸在了事先校准好的位置上，顿时，引燃了船上装好的火药桶！

    六声巨大的爆炸声，每个船上王轩都放置了10多捅火药，足足接近2000斤左右的火药爆炸，六个巨大的火球同时升起，六个小型的蘑菇云最后汇聚成一个大蘑菇云，几乎覆盖了整个港口前端。

    12000多斤火药分六个点同时爆炸，即便只是黑火药，其引起的威力也足以摧毁附近的一切了！

    巨大的轰鸣声震的整个拿搔的港口都跟着颤动一下，狂暴的风压直接覆盖了半径两百米内的一切，好在王轩等人都躲在掩体后面，只是被震的耳朵隆隆作响，头脑发昏一时间看东西都出现了重影。

    而在覆盖范围内的海盗船就惨了，甲板上的所有海盗都被吹飞了出去，一部分干脆就被震的七窍流血而死，其他大部分也是昏迷不醒跌落海里生死不知。

    附近的十几搜海盗船干脆被炸的龙骨断裂，船体开裂。

    