
　　封无晏静静地打量着眼前的萧惜若，少女肤色极白，似花枝上坠着的清雪。偏偏眼尾痣色朱砂，在清雪上开了朵红梅。

　　此刻，她正怕人的缩着身子……

　　嗯，很乖，是一只勾人而不自知的坏兔子。

　　“喂我。”

　　萧惜若听见他说。

　　额，我不本来就在喂你么？

　　萧惜若心中一阵吐槽，手上的动作却半点不慢。只是封无晏从她手上叼走药丸时，她的手却似触了电般缩了回去。

　　触感柔软，气息温热，她百分之百确定封无晏碰到了她的手心。

　　冷静，又不是我在耍流氓，我心虚个什么啊？

　　此刻的萧惜若忙着自我安慰，所以压根儿没瞧见某人吞下药丸时，那浅浅勾起的唇。

　　“皇上，您没事吧？”

　　“娘娘，您没事吧！”

　　与此同时，外面的沈眠与降雪也冲了进来，焦急万分的向自家主子发了问。

　　“出去。”

　　封无晏语气淡漠，沈眠却从其中听到了刀子。

　　于是不待萧惜若回话，沈眠便主动推着降雪往外走了。

　　是了，他们主子现在这幅样子，怎么可能想让外人看到呢？

　　是他办事不力，居然一次放进来了俩……

　　见此情景，一向自觉的萧惜若立马起身，准备功成身退。

　　可人还没起来，手腕又被抓住了。

　　好样的，外面门一关，眼下的屋子里一片漆黑。她只能颤颤巍巍的蹲在原地，在心中反复判断着封无晏的用意。

　　好在对方先开口了。

　　“跑什么？”

　　面对问话，萧惜若一时语塞。

　　“臣妾来给您送药，送完就走不是应该的么？”说到这里，萧惜若又有些委婉的问道：“您现在感觉怎么样？好些了么？”

　　在刚才的短暂沉默里，她想到了一个极其可怕的可能。

　　那就是封无晏的药物抗性会不会比她还大，以至于十全大补丸已经不能满足他了……

　　所以她实际想问的不是“好些了么”，而是“你恢复理智了么”。

　　“刚刚沈眠没告诉你，让你不要进来么？”

　　封无晏没回答她的问话，反而捏了捏她的手腕，反抛了个问题给她。

　　萧惜若一愣，如实道：

　　“他说了。说你心情不好，身体有点不舒服，但没什么大碍。可我看屋里的场景，你并不像没事的样子。”

　　此刻的萧惜若脑子发懵，也没心思注意什么称谓了。

　　因为她发现封大反派这是想跟她刨根问底啊。

　　“你知道么？如果刚才我没认出你，你现在已经是一具尸体了。我疯起来，没人拦得住我，你表哥也不行。”

　　黑暗中，封无晏身子前倾，温热的气息轻抚着萧惜若的耳畔。

　　“什么都不知道就敢进来，萧惜若，你哪儿来的胆子？”

　　“……哈，哈哈，我的错。”

　　尴尬而局促的笑了笑，萧惜若本能的把身子往后缩。

　　她觉得耳朵有些痒，人有些热。还有封无晏，他现在很危险。

　　“怎么？现在知道怕了？”

　　封无晏轻笑一声，那握着萧惜若手腕的手又紧了一分。萧惜若想退，他却偏不让她退。

　　他在想，如果封夜寒像他方才那样，眼前的小病鬼是不是也会不管不顾的冲上去？

　　一想到这里，他握着那细白手腕的力道就不禁重了几分。

　　“嘶……”萧惜若倒抽了一口凉气，终于蹙眉道：“你现在到底怎么样？还要再吃一颗药么？”

　　事关自己的生命安全，她也管不得反派不反派的事儿了。

　　然后她便发现那握着自己手腕的力道一松，随之而来的是少年冷淡中透着抹委屈的声音。www.23sk.net

　　“难受。”

　　哦？难受啊，难受就吃药嘛。

　　萧惜若正准备忍痛给自家病友挤一颗速效救心丸来，人就被病友一个团吧，直接揉进了他的怀里。

　　萧惜若：“！”

　　封无晏：“你是进来帮我的对吧？”

　　萧惜若：“……对。”

　　封无晏：“那让我抱一下。”

　　一排问号在萧惜若脑海中排列组合，她觉得剧情不该是这么走的，自己此刻明明该功成身退躺床上的啊。

　　可面对眼前的事实，她又不得不对比起凤栖宫那晚，封无晏似乎也抱过她。

　　难道大反派是过得太凄苦太孤独了，所以不舒服时要贴贴才能好？

　　嗯，萧惜若觉得比起封无晏对她有什么想法来，这个答案似乎更加的靠谱。

　　毕竟大反派是没有爱情的，书评区看完大结局的姐妹们都这么说。

　　而且这厮天天给她发大额负面情绪，这叫喜欢？这叫有仇！

　　于是，自觉拿捏了剧情的萧惜若善心大发，主动伸手抱住了自家病友。

　　“没事的，没事的，不难受，你看我天天要死要活的，过得不比你惨么？”

　　封无晏一愣，旋即勾唇“嗯”了一声，环着少女腰肢的手也悄然收紧着。

　　事到如今，他终于想明白了一件事，想要的话，去抢不就好了。

　　皇位如此，天下如此，小病鬼亦是如此。

　　南疆，莫城

　　幽静的府邸被白雪覆盖，池水结冰，寒梅傲雪。少女立在梅下，正伸手轻抚着枝上的小花。

　　“小姐，这么冷的天，您怎么在外面站着啊？暄公子回来了，正派人到处找您呢。”

　　莲香抱着狐毛披风，急急忙忙的从屋里跑出来。

　　虽然小姐的身子不比以前了，但作为她唯一的丫鬟，莲香还是时刻紧着她的。

　　“暄哥哥这么快就回来了？不是说还要在林城忙上几日么？”

　　颜陌清侧眸，脸上早已不见昔日的丑陋，有的只是清雪般的娇颜，与那让人望之心动的眉眼。

　　自那日离开颜家，她与莲香一路南下。

　　期间遇到过不少麻烦，也结识了一些值得信任的朋友。

　　这楚暄便是其中之一。

　　她还记得那日初见，男人长身玉立于竹亭中，周遭是鹅毛般飘飞的白雪。

　　美人如斯，奈何身有寒疾。

　　自己心念一动，却并未过问。

　　但巧合的是，几日后她于城中行医，竟又遇见了对方。

　　对方尊她为座上宾，并备厚礼请她为自己治病。这般礼遇，她自然不会拒绝，一晃眼，这疗程都已过半了。

　　而在颜陌清沉思之际，莲香却有些忧心的道：

　　“小姐，莲香刚听暄公子身边的明秋姐姐说，他们好像要离开莫城了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，080 想要的话，去抢不就好了？免费阅读。https://www.23sk.net 