 只是，当时在龙安市开演唱会的时候，这林白竟然对张秋月出手，结果惹怒了陈飞，直接将林白给封杀了。从那以后，陈飞就没听到过有关他的消息。却没想到，他来到了香江。

    冷哼一声，陈飞看着林白，寒声道：“怎么，被封杀混不下去，来香江混了。”

    提到封杀的事情，林白不由得面色一沉，表情显得很是难看。李

    晗也看出了林白的变色，马上露出一抹笑意，向周围的记者和香江人介绍，“这位是林白，大陆有名的歌手，有着情歌王子的称号。《亲爱的，我来了》这首歌，你们应该听过吧，那就是林先生的作品。”

    这首《亲爱的，我来了》，算是林白的代表作，在香江也有一定的知名度。李晗这么一说，周围众人对林白的态度顿时就变了。李

    晗也顺势介绍了起来，同时也算是为林白解围封杀的事情，“这次林先生来香江，是受到我们美姿化妆品公司的邀请，作为我们美姿化妆品公司的代言人前来参加展会的。”有

    了台阶下，面色阴沉的林白，此刻脸上顿时露出一抹笑意。不屑的看向陈飞，出声道：“之前的事情，我就不说了。这里是香江，我现在是美姿化妆品公司的代言人。而某些人，却连会场都混不进去，反而在外面摆摊，实在是有些可笑。秋天集团的产品和人，都不过如此而已嘛！”

    林白这么一开口，不少记者顿时蜂拥过来，纷纷抛出了各种问题。“

    林白先生，请问一下，你和秋天集团有什么恩怨吗？”

    “林先生，你说秋天集团的产品，不过如此，是存在什么问题吗？”…

    ……蜂

    拥之中，也有记者来到了小摊面前，对陈飞和卫玲一下问起了各种问题。

    “卫老板，请问你们秋天集团，为何没有参加这次展会？”

    “你们被展会赶出来，是因为质量问题吗？”

    “对于同行，你有什么看法？”

    ………

    各种刁难古怪的问题一下拥了上来，让卫玲的面色不由得一沉，表情有些难看了。而

    越是如此，林白和李晗的脸色就愈发的得意，嘴角带着一抹笑意，居高临下的看着他们。眼

    看形势几乎无法寰转了，李晗扶了扶眼镜，然后嘴角扬起一抹不屑的笑容，道：“这种小公司，我们就不要多浪费时间了，进去吧。”林

    白也得意的瞥了陈飞一眼，准备走进会场之中。

    而就在此时，一阵更加喧闹的声音传了过来。

    汽车鸣笛声，喇叭声，呐喊声，凌乱的脚步声。

    各种声音混杂在一起，朝这边靠近过来。众

    人听到这动静，不由得扭头看了过去。之间一脸黑色的奔驰轿车开到了展馆前，然后从车内，走出一个身着礼服的窈窕女子。

    随着女子的下车，后面跟着的一片黑压压的粉丝，顿时疯狂的叫喊了起来。

    “阿妮塔，我爱你。”

    “安妮塔，欢迎来香江。”“

    安妮塔，你推荐的产品，我们一定支持。”

    “安妮塔，安妮塔！”…

    ……

    疯狂的欢呼声中，众人也认出来了，来人正是国际级的歌手安妮塔。

    据说，安妮塔这次是应某展会的主办方，香江商业协会的邀请，前来为这次展会展台宣传的。这也是安妮塔从英吉利回到香江的主要原因之一。看

    着人气爆棚的安妮塔，周围的人，全都眼神变幻，露出闪烁的光芒，心中想法各异。就

    连走到门口的李晗，一直平静的眼神，此刻都有些遗憾，不由得嘀咕道：“安妮塔这人气没得说，又是香江人。要是我们美姿化妆品能请到她代言，那知名度绝对能涨一大截啊！就是可惜，安妮塔不愿意接这种代言，甚至连国际大牌的代言也拒绝了。”看

    着感慨的李晗，身为美姿化妆品现任代言人的林白，此刻的脸色不由得有些难看。而

    且，这张火热的景象，让他不由自主的想起了自己曾经风光的场景。或许，自己比不上安妮塔，但在国内，如果继续发展下去，他林白自信能够成为一线当红的歌手。

    结果，却没想到，就因为陈飞这个一个人物，导致自己前途尽毁，最终不得不接受之前十分之一的价格，来到香江为美姿化妆品公司这种小公司代言站台。

    心中遗憾与怨恨，眼中闪烁着报复的光芒。

    不过，当他看到此时守在小摊前的陈飞，心中随即就涌起一股报复的快感。自

    己虽然没落了，但好歹还是个明星，还能在香江受人追捧。但这陈飞，现在公司连展馆都进不去，站在街头发传单，实在是有些可悲。这

    么一想，林白心中倒是好受了许多，脸色也好转了起来。而

    就在此时，安妮塔和粉丝们打了招呼之后，在保镖的保护之下，朝展馆入口走去。当

    她走到入口的时候，正好看到在旁边摆摊的陈飞，不由得一惊，随即停下脚步，惊讶道：“阿飞，你怎么在这？”陈

    飞看到安妮塔出现的时候，也有些惊讶，此时已经了解了情况，于是笑着解释道：“我的公司也是做化妆品行业的，这次来香江，本来就是为了准备参加展会的。”

    “参加展会，那你们怎么在外面？”安妮塔奇怪的问道。说

    到这，卫玲不由得一阵气愤，目光看向了李晗。陈飞也瞥了李晗一眼，沉声对安妮塔解释道：“是某些人利用不齿的手段，强行强占了我们的参展资格。”

    安妮塔顺着陈飞的目光朝李晗一看，顿时明白了什么。而

    因为安妮塔而来的众多记者，此刻也因为安妮塔，将这一切都拍了进来。李

    晗知道事情不能这么曝光出去，否则对自己的公司影响太大，马上挤出一抹笑脸，对安妮塔解释道：“安妮塔小姐，我叫李晗，是美姿化妆品公司的，同时我也是李家的人。关于刚才某些人所说的阴谋手段，那完全就是个彻头彻尾的谎言，是对我们的污蔑，还请安妮塔小姐不要相信这种谎言。” 