    当车驶进学校路段，林悦开始鬼鬼祟祟得观察着外面，小心提防着会不会有忽然出现的同学。

    好害怕怎么办！胆战心惊、如履薄冰、如临深渊这一系列的感觉接踵而至…

    “小叔叔，和您商量个事情可以不？”林悦双手合十，眉眼带笑，眨着水汪汪的大眼睛，哀求的看着许凌辰。

    要不是定力好，早就泄了心房。

    “什么事。”一向被吐槽的冰块脸，现在却成为了他最佳的保护色。

    在林悦的眼里，许凌辰则是板着一张脸，浑身上下散发着生人勿近的气息。

    冷血！

    不近人情！

    但这都不妨碍她继续装可爱，“那个……等一下到了停车场以后，能不能我先下车，然后小叔叔你等个5分钟以后才下车？”一脸期待得看着人。

    “怕被人看见？”许凌辰轻声询问。

    “嗯！”林悦狂点头，“小叔叔你太惹眼，我收到的第一手前方报道，今天教室里已经满员了，有非常多的人慕名而来上你的课。”

    看脸的世界啊……

    许凌辰的眸光划过林悦，未作任何表示。

    就在林悦以为会被拒绝的时候，突然听到了一句，似是而非淡淡的“嗯。”

    林悦一瞬间瞳孔放大，实在是太清晰了，她都已经做好了，被拒绝的准备，没想到居然同意了，太好了！

    许凌辰一直观察着林悦的反应，看到她笑了，忍不住露出了一丝浅浅的微笑。

    “小叔叔，你等一下再找一个隐蔽点的位置停车好吗？”第一步成功了，就开始谋划第二步，林悦一脸讨好。

    这一次许凌辰连回复都没有回复，但是……他直接以行动证明。

    放着停车场外面好听的位置不停，径直将车往里开，在拐角处停了下来。

    “你先下车吧，这个地方应该没什么人会看到我把车停好之后再去教室。”许凌辰难得温柔解释，林悦看着这样的许凌辰，心跳了一下。

    “啊！谢谢小叔叔。”乖巧的道谢，立马打开车门跳了下去。

    许凌辰一直注视着林悦，看着她绕到车前，奔跑中秀发飞扬，还有那飘扬得裙摆，无不荡漾了他的心……

    “林悦……”鬼使神差的喊了一句。

    “啊？”林悦慌忙停下脚步，转过头去。

    许凌辰很长一段时间都记得这个转头，那一瞬间，飘逸的秀发刚好遮住了她半边脸，将她那双仿佛会说话的动人的小鹿眼露了出来，那双眼里有着盈盈水光，看一眼就会让人深醉其中，无法自拔……

    “小叔叔你叫我？”

    许凌辰眼神幽深，“你跑慢一点，我这个老师都没进教室，你急什么。”

    着急忙慌得万一摔倒了怎么办……

    林悦一想也是，她跑的那么快去班级是为什么？还不是在上课之前进去，防止老师点名。

    现在这老师就在她眼前，还答应比她晚到，她还跑什么。

    “知道了小叔叔，那我走慢一点。”眼睛弯弯一笑。

    许凌辰一直注视了许久才慢慢将车停好，拿起自己的电脑下车。

