    “砰！”

    一道掌风拍落在丹炉上，炉盖弹起，炉中的丹药瞬间飞了出来，然，就在她伸手要去接时，却出现了令她傻眼的一幕。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见，炉中的两枚丹药在飞出后瞬间浮现了一对灵力凝聚而成的透明翅膀，两枚丹药咻的一声飞起，竟还出宛如小孩的声音：“快逃啊快逃啊！”

    凤九傻眼了，呆呆的看着那两枚长着透明翅膀拼命飞逃的两枚丹药，久久无语。

    这是什么情况？她炼制出来的两枚丹药怎么会长出一对透明的翅膀？还会说话？这、这也太诡异了。

    然，在那两枚丹药的叫声中，她猛的回过神来，这可是她娘亲的救命丹药！她可不能弄丢了！当下回神朝其中一枚追去，同时喊着：“快！快帮我抓住它！”

    灰狼和影一也看呆了，他们活了这么把岁数，还是第一次看丹药会自己飞走的，而且还是会说话的，莫非，她这炼出来的丹药里面有丹灵？

    嘶！丹灵？可能吗？

    想到这个可能，两人不由心惊。

    最先反应过来的是轩辕墨泽和陌尘，两人在看到那两枚丹药生出翅膀出声音要逃走时，就知道这两枚丹药都是生出丹灵的极品圣丹，因此，在凤九声音出的同时，两人不约而同的闪身掠上前，一人追着一枚丹药而去。

    只是，那两枚丹药因小而灵活，再加上有翅膀，倒是让两人捕了几回空，追出好长一段路后才将那两人准备逃走的丹药抓住，送回了凤九的面前。

    “收好了，这丹药已生出丹灵，是会逃走的。”轩辕墨泽将那枚丹药递给她，而被抓在手里后，丹药上的那对透明的翅膀已经隐了起来，也没再出声音，变得同普通丹药一样。

    “这一枚在这里。”陌尘走上前，将另一枚交给她，笑道：“凤九，你真是让人意外，你是怎么炼出丹灵来的？真让我们大开眼界，丹灵这种东西，以往只存在传说中。”

    凤九接过后，看了下那两枚丹药，上面有六道灵息流动形成丹纹，见是六品丹药，她也露出笑容来，一边将丹药装起，一边道：“其实我就是按平时那样炼丹，不过，不同的只是我在丹药中加入了一物。”

    “哦？是什么？”陌尘有些好奇的问着。

    “元灵。”她微微一笑，也有些意外，没想到加入元灵炼制丹药后，丹药果然能升级，而且还能生出丹灵来。

    听到元灵两字，陌尘愣了一下，继而轻笑出声：“凤九不愧是凤九，竟连元灵也让你遇到了，也是，你总是出人意表，在你身上，就不能用普通的标准和事物来衡量你。”

    一旁的轩辕墨泽淡淡的瞥了他一眼，则对凤九道：“你可还要炼丹？如果要，我们就不打扰你了。”

    丹药大成，而且还生出丹灵，凤九心情大悦，对他们道：“我得去验验丹药还要将这味丹药的炼丹步骤和药量记载下来，就不和你们多说了，回头再聊。”