    二皇子看到驸马有些醉意，就立刻把孩子交给了二皇妃，随后和驸马一起进了屋子。

    驸马一进屋子就连着喝了两杯浓茶，这才感觉浑身上下舒服一些，瘫软在椅子上道：“差点喝醉了。”

    他很少喝这么多酒，也就是心中烦闷，才会一下子喝多了。

    二皇子皱眉，担心地看着驸马：“你不是喜欢贪杯的人啊！说说吧究竟怎么回事？”

    他最近也很忙，好不容易忙中偷闲陪伴一下孩子。

    驸马道：“海公公的私情不好解决，你也知道宫中有多少人是他的，我若轻举妄动，担心父皇和母后有危险。”

    驸马最发愁的就是这个。

    当初海公公的苦肉计用得好啊！

    这些年一直受到父皇的重视，导致海公公在宫中的地位水涨船高。

    而海公公也不蠢，一直经营着自己的人脉。

    关键在于，他现在都不敢和父皇说这件事。

    二皇子也发愁：“我已经替换了一些侍卫，但不敢继续替换，海公公人很聪明，任何一点风吹草动都有可能知道，不过这件事你要告诉父皇。”

    他觉得不能隐瞒了，继续隐瞒下去，皇上就越危险。

    这并不是一个很好的征兆。

    驸马摊了摊手道：“我该怎么说？”

    他一直想找机会，但海公公一直都在。

    二皇子思索了片刻，想到了一个好主意道：“等我们一起进宫，我想办法牵制住海公公，你再找父皇说明情况，这件事情一定不能继续拖下去。”

    驸马听到二皇子愿意帮他掩护。

    整个人都来了精神，就连醉酒的感觉都消散了。

    认真道：“若你愿意跟着我去见父皇，我觉得这件事情就容易解决了。”

    二皇子和驸马都是说做就要做的人，既然商量出了结果，两人就没有什么好说的了。

    立刻进了皇宫。

    二皇子直接找到了海公公说了一下有事情相商，海公公则是安排了一个心腹伺候在皇上左右。

    驸马见此，用一个借口支开了公公。

    毕竟，这种小公公就算是心腹，也不敢忤逆他的意思。

    御书房中。

    皇上有些不明白的看着驸马。

    他又不傻，驸马这样神神秘秘的样子，明显是有事情。

    皱眉道：“说说吧，究竟有什么事情？我看你神神秘秘的有些不对劲。”

    驸马也不隐瞒，一口气把该说的话都说了，并且压低了声音，生害怕被外面的人偷听。

    皇上听到这些时候整个人都沉默了。

    驸马说的事情是他从未想到过的，海公公伺候在他身边这么多年，还为了他差点丢了性命，突然告诉他海公公是敌国的人？

    这件事情让他怎么接受？

    驸马知道皇上现在的心情，心疼道：“父皇，之前没有和你说实话是没有找到机会，再者，我想调查一下究竟有多少人和海公公有牵扯。”

    皇上叹息一声，罕见地出现了心情沉重的表情。

    要说这些年谁和皇上在一起最久，那一定是海公公。

    海公公一直伺候在皇上身边，并且一直照顾着皇上。

    可以说，皇上除了皇后和南宫羽彤特别信任外，那就是海公公了。

    对海公公他是无条件的信任，这些年，他和海公公之间的交情更像是亲人。

    说海公公是敌国的奸细他真的有点接受不了。

    驸马道：“我知道父皇心中难受，但这件事情是真的，我调查到的一些东西都和海公公有关系。”

    驸马很果断地拿出了一些证据递给了皇上，都是书信。

    皇上认真地看了起来，越看心中越震惊，抬起头看向驸马皱着眉头道：“你确定？”

    驸马很认真地点头道：“确定，若不是这一次他主动露出马脚，我们也不知道这么结果，父皇，这件事你打算怎么处理？”

    关键还是要看皇上的意思，皇上要是不愿意动海公公，他也没有办法。

    皇上坐在龙椅上，整个人瞬间像是苍老了不少。

    他把信件都看完了之后，直接就烧了。

    道：“这些东西不能被他看到，既然他是奸细，你先回去吧，我要好好想想怎么应对这件事。”

    皇上心情很复杂。

    驸马离开了。

    海公公回来的时候看到皇上整个人呆坐在龙椅上很担心。

    他伺候在皇上身边这么多年，皇上也是真心对待他，要说他心底有没有挣扎过，那一定有的。

    他也不想成为奸细，不想出卖皇上。

    但……

    有些事情没有选择。

    “皇上这是怎么了？怎么驸马来了一趟就魂不守舍了？”言语中透着浓浓的关心。

    皇上回过神来，抬起头看了海公公一眼后道：“驸马说了一点关于边关的事情，我现在担心郦国的事。”

    海公公没有怀疑，在他看来，皇上如果撒谎他绝对能看出来。

    这一次他没有看出皇上在撒谎，也就是说皇上说的都是真的。

    皇上的眼底闪过一丝失落。

    对海公公的事情，皇上真的很难过。

    海公公道：“皇上不要担心了，八皇子已经去了边关，一定不会有事的。”

    这话并没有安慰到皇上，反倒是皇上更加担心起来。

    他担心海公公会泄露一些秘密出去。

    站了起来，皇上想要出去走一走。

    海公公小心翼翼伺候着道：“皇上这是要去哪里？”

    皇上道：“想去走一走。”

    海公公立刻跟上，皇上挺不知道该怎么面对海公公的。

    叹息一声道：“你留下吧，我有些事情想要想一想，等我想通了，就回来。”

    海公公透着关心，看着皇上远去的背影。

    皇上在御花园里面走着，却无时无刻不感受到四周投过来的视线。

    那些宫女太监，就像是随时在监视他一样。

    这种感觉特别强烈。

    皇上叹息一声，其实已经相信了驸马说的话。

    那些证据就摆在眼前，但他不知道怎么处理海公公，这个跟在他身边这么多年的老人，真的让他为难。

    海公公没有跟着皇上去御花园。

    在这宫中，就没有他不知道的事情。

    皇上的一举一动都在他的眼中。

    本来驸马突然来到皇城他还有点担心。

    但驸马来到皇城很久都没有别的举动，他才稍微安心。

