    “天宇哥哥，你就陪我走一趟吧，付总还等着呢！”

    苏妙妍再次挤出笑脸，朝着陆天宇说道。

    不得不说，这丫头撒起娇来，还真是人喝一壶的。

    陆大少都感觉自己心里面痒痒的，这个交易做得值啊。

    “领导，你都这么说了，我要是再不跟着过去，那就有点不解风情了。

    走吧，办事儿去。”

    说完，起身朝着保卫部外面走去。

    经过刘威和邢浩跟前的时候，不屑的朝着二人冷哼一声。

    而苏妙妍则是冷冷的瞪了他们一眼，显然是在警告二人不要乱说。

    “牛掰！”

    等他们出了保卫部，邢浩和刘威不自觉的朝陆天宇竖起了大拇指。

    要说之前他们崇拜陆天宇的话，那么现在已经是五体投地了。

    什么叫做万花丛中过、片叶不沾身，他们算是领教了。

    付氏的两朵金花，都被他给收拾得服服帖帖，这才是真正的牛人啊。

    “姓陆的，我答应你的事儿都做完了，你答应我的，也得办的明明白白，知道吗？”

    出了保卫部之后，苏妙妍赶忙朝陆天宇说道。

    她还真怕姓陆的这家伙反悔，要不然的话，谁能搞定颜爷啊？

    “放心，我这人说话算话、童叟无欺。现在就去找老颜，不就是要钱吗？我擅长这事儿，领导你不知道，我以前就是专业给人收账的。”

    陆大少又开始满嘴跑起火车来了。

    苏妙妍觑了他一眼，没有再说什么。

    但得到陆天宇的保证之后，心里面也就不那么担忧了。

    两人开着苏妙妍的奥迪车，来到了颜爷的大本营。

    下边的兄弟得知陆天宇来了，第一时间禀告给颜爷。

    颜爷哪敢怠慢？亲自下楼迎接二人，将他们让到办公室。

    “颜总，其实今天我们来，是有事儿和您商量的。”

    落座之后，苏妙妍开口了。

    不过她说的很是委婉，毕竟颜爷在滨海市，可谓恶名远扬。

    说实话，她也害怕得罪了颜爷，令他不爽。

    那样的话，别说按合同走了，很有可能招致来他的报复。

    付氏此刻已经将吴家和尹家都得罪死了，再加上一个颜爷，还过不过了？

    然而她的话音刚落，陆天宇那不耐烦的声音就响了起来。

    “老颜，今天我们是过来拿钱的。”

    苏妙妍都被他的话给震住了，这也太那啥了吧？

    以颜爷的脾气，怎么能受得了这个态度呢？

    虽然之前人家挺给姓陆这家伙的面子，但现在还能吗？她有点不确定了。

    然而令苏妙妍更大跌眼镜的事儿发生了，颜爷不但没有生气、相反脸上还尽是堆笑。

    “明白、明白，苏总肯定是想要我按之前签的合同办事儿吧？

    没有问题，咱们先把今年的分红交上去。

    还有，已经打算将旗下的娱乐产业，更名为付氏文娱有限公司。

    这件事儿暂时还没跟付总沟通，也不知道她能不能同意？”

    啥？

    苏妙妍简直怀疑自己的耳朵出了问题，自己和付宇诺纠结了那么久的事儿，居然还不待开口呢，颜爷就主动说了？

    这一切也太神奇了吧？

    “颜总，我没听错吧？”

    她为确定一下，再次朝颜爷问道。

    “当然没有听错，一切都是按着咱们的合同办事儿。

    现在付氏就是大股东，所以改名字也是应该的。

    如果付总不放心的话，可以在集团里面调配管理人员。

    我们这边，保证全力配合，没有任何问题。

    至于今年的分红，我会在今天下班之前，打到付氏的户头之上。”

    颜爷笑着说道，这钱花的可是一点不冤。

    现在自己算是和陆天宇彻底的绑在一起了，有了陆少当靠山，那可就不是钱的事儿了。

    颜爷是聪明人，只要那个会所开起来的话，自己十有八九是代言人。

    这是何等的荣耀啊？那点钱算个屁啊？

    现在滨海上流圈子的人，都不爱带着自己玩。

    到时候，他们想巴结、都巴结不上。

    说白了，颜爷还指望着背靠陆天宇翻身呢。

    “谢谢颜总、谢谢颜总！”

    苏妙妍没想到事情居然会如此顺利，她几乎没开口，人家就把自己要说的都说完了。

    早知道会是这样的话，那自己还叫陆天宇好哥哥干嘛？

    这一次真是亏大发了，不过这个场子早晚要找回来。

    不然姓陆的这家伙，还不得把尾巴翘到天上去啊？

    “苏总实在是太客气了，这都是我应该做的。

    要是没什么事儿的话，您就请先回吧，我和陆助理还有些细节要聊聊。”

    颜爷直接朝着苏妙妍下逐客令了，但他却是将陆天宇留下来了。

    苏妙妍看了眼陆天宇，见他没有要走的意思，所以也只能点点头。

    等她出了办公室之后，颜总赶忙将自己的位置让给陆天宇坐。

    “陆少，我做的没问题吧？”

    “不错，现在付氏账面上没有太多钱，就是想拿着这笔钱买建筑材料、人工费什么的。

    所以最近你把重心就放到会所这儿吧，至于其他的事儿，交给手下人去做。

    你岁数也不小了，是时候转转型了，别总在黑暗里面行走。

    这样的话，人家上流人士都看不起你。”

    陆天宇朝着颜爷说道。

    正如颜爷所想的那样，陆天宇就是想将这个会所交给他来打理。

    虽然颜爷是地下势力的龙头老大，但他的才华还是很不错的。

    这也是陆天宇欣赏他的一点，要不然也就不会去提携他了。

    “陆少说得太对了，最近这几年我一直在寻求转型。但那些大人物没有愿意带着我玩的，哎，要不是碰见您的话，我都不知道接下来的路该怎么走了。”

    颜爷有些无奈的说道。

    在外人眼中，他是风光无限的存在。

    但只有他自己知道，现在他就如履薄冰。

    不定什么时候，可能就被打掉了。

    如果再不转型成功的话，那就得激流勇退了。

    不然的话，不会有什么好下场的。

    出来混，一只脚踩在棺材里、一只脚踩在监狱里，这话一点都不假。

    如果一直在这条路上，很少有能得到善终的。

    所以陆天宇就是他的贵人，这条大腿必须抱住···

