    “女娲师妹……”

    太清圣人捋须的手掌停顿一下，女娲是东方圣人，三清圣人和女娲经常以师兄妹想称，双方的关系还算过得去。

    并且元始天尊说的不错。

    齐国之主是女娲的亲传弟子，齐国若是能取代大商成为新的人族王朝，女娲的香火能传遍整个人间。

    即便是支持齐国的玄门，所能得到的好处只怕也没有女娲多。

    眼下齐国遇到困难，女娲这个好处最多的圣人不出现，只让太清圣人和元始天尊出面硬抗，的确说不过去。

    “既然如此，那就等女娲师妹下界！”

    太清圣人也不推脱，微微点头，算是同意了元始天尊的建议。

    女娲娘娘好歹和他们以师兄妹相称，找她帮忙，通天教主也不会多说什么，但若是找了西方二圣，就有勾结外人对付自家人的嫌疑了。

    两个圣人心念决定，天机顿时有所感应。

    圣人执掌天道，圣人的心中所想，某一方面就代表了天意。如果是六位圣人共同作出的决定，那就是无可更改的天数。

    如果只是一位圣人……那只能代表天数的一个倾向。

    不过现在太清、元始两位玄门教主，再加上女娲娘娘，三位圣人的意见，足以碾压其他圣人的想法。

    西方。

    须弥山，金光显化出无尽的圣境，八宝功德池旁边，一株株的婆娑菩提木连成一片，池水当中，一朵朵的金莲浮动。

    “师兄……天机变了！”

    一位面色有些发黄的道人语气干涩，缓缓的说道。

    他身旁还有一位面色愁苦盘坐在十二品金莲上的道人，这道人双目似闭未闭，仿佛在梦游大千。

    这两人自然就是西方教的两位圣人，接引、准提！

    当年上古时期先天神灵大战，天柱倒塌，从此天倾西北地陷东南，西方先是遭到了天塌地陷的大劫，然后又被大洪水洗刷了一遍。

    九天之上的几大真水从天而降，把西方大地侵蚀的贫瘠不堪，从此西方地脉水脉不稳，生灵繁衍的环境受到了限制。

    在这种情况下，西方教的发展自然不尽人意。

    而东方遭到浩劫后，有三皇五帝、好几代人皇辛苦的疏通地脉水脉，让本来同样贫瘠的东方迅速的恢复兴盛。

    西方就没有这样的人才。

    这让两位圣人十分的苦恼，他们可以让西方大地恢复正常，但人才想要培养，可不是一朝一夕的事情。

    所以，准提道人一直想要来东方转一转，挖走一些可造之材。

    在封神大劫开始的时候，准提道人就一直盯着大劫的过程，尤其是看到截教和阐教冲突越发激烈的时候，更是心痒难耐。

    截教号称万仙来朝。

    如果能在大劫中，把截教的一部分弟子挖到西方来，西方教必然能在短时间内迅速的壮大。

    不过。

    他们两人和东方的四位圣人没有多少交情，贸然的前往东方，就像是把筷子伸到别人家的碗里一样，很容易遭到排斥。

    他们两个圣人，可挡不住东方四位圣人。

    准提道人一直在寻找机会。

    在看到通天教主布下诛仙剑阵的时候，准提道人目光一亮，他听说过诛仙剑阵的威能，如果想要破解大阵，只有两位圣人可不行。

    元始天尊想要破阵，最简单的办法，就是派人来请他们西方二圣……到时候，他们西方不仅能挖来截教门人，还能让东方圣人欠下他们的人情。

    但这时候。

    准提道人突然感觉到了天机的变化。

    “玉清圣人请了女娲娘娘……三位圣人联手，通天教主怕是危险了！”

    接引道人仿佛大梦初醒一样，微微睁开双目，淡淡的说道。

    准提道人说道：“师兄，太清、玉清和女娲联手，我们就难以插手，不知师兄可有应对之策？”

    “这次破解诛仙剑阵，我们不用插手！”

    接引道人说道：“剑阵必然被破，我们此时前往东方，容易引起对方误会……我推算到，剑阵被破的时候三界为之动荡，你先和我联手稳定三界，以免局面崩毁！”

    接引道人虽然看起来面色愁苦，似醒非醒。

    但思维十分的清晰，不紧不慢的说着，让本来有些焦躁的准提道人恢复了正常。

    圣人毕竟是圣人。

    在情绪正常之后，准提道人瞬间就恢复了原有的风采，他认真的想着接引道人刚才说的话，微微的点头。

    师兄说的不错。

    东方三个圣人联手，虽然无法和四圣联手破阵来的稳妥，但结果应该不会受到什么影响。

    在对方没把握的时候，他们可以雪中送炭。让对方欠下人情，然后轻松得到度化东方玄门炼气士的机会。

    但在对方有把握的时候，他们主动靠上去，就等于锦上添花，得不到多少好处。

    这时候，他们需要继续耐心的等待，等待下一个机会出现。

    现在对他们来说，最要紧的事情是收好西方，以免诛仙剑阵不受控制引爆，波及到西方地界。

    ……

    天音回荡，紫气缭绕，金光瑞气凝结成片片的花瓣在虚空中显化。

    “女娲师妹到了！”

    元始天尊说道。

    在他说话的第一时间，芦棚上的群仙抬头看去，只见一头金色凤凰发出悦耳的鸣叫，女娲娘娘乘凤而来。

    在天机显化的时候。

    诛仙剑阵八卦台上的通天教主就已经有所察觉，此时亲眼看到女娲娘娘出现在对面的芦棚，眉头还是忍不住的微微皱起。

    不仅是他。

    截教的众多弟子，也都面面相觑，有些尴尬。

    他们是截教弟子，但绝大部分的跟脚，还是妖族！而女娲娘娘便是妖族教主。

    一想到要和女娲娘娘为敌，他们的气势就瞬间下降，几乎没有多少战意。

    “你们都退下！”

    通天教主见状，一挥衣袖，让这些截教弟子离开诛仙剑阵，反正主持剑阵只需要少部分弟子，其他人继续留下只会添乱。

    还不如直接让他们离开。

    随侍七仙当中的长耳定光仙迟疑了一下，没有离开。

    而其他几个弟子比较老实，听到教主让他们退下，就老老实实的退下。

    通天教主目光在长耳定光仙身上停顿了一下，目光变的有些柔和，淡淡说道：“你也退下吧！”

