    “郑师妹，有情况！”当天晚上，正准备修炼的郑师妹听到了赵师兄的传信，她连忙打开门走了出去。

    此时外面的防护法阵已经被赵师兄收了起来，赵师兄没有丝毫犹豫，为自己身上打上了多个符箓，向着一个方向冲了过去。

    郑师妹微一迟疑，她并没有收起自己的物品，不过想到此处是府衙，在世俗中属于最安全的地方。

    再加上赵师兄已经当先离开，她也为自己加持了数个符箓追了上去。

    大夏可是他们宗门的势力范围，宗门早有严令不许外来修士进入世俗范围，修士有修士的世界。

    世俗是宗门的根本所在，没有凡人宗门又如何存在下去。

    这种非本宗门的修士出现在势力范围内，宗门弟子必须过问，最为重要的是，清除这样的修士，除了能够获得修士的遗留，还能得到宗门的奖励。

    戈天庆是名散修，他这次是途经大夏。

    从受宗门保护的世俗之地经过，本就是一件极为普通之事。

    只要不展露修士的手段，根本不会有什么麻烦。

    而他要去的地方，若绕开大夏的地域，绕开宗门保护的世俗之地，就需要多上数倍的路程。

    所以他选择了更近的线路，天将要黑时，他看到了南陵城，正好可以进去补充食物。

    传说中的修仙之人可以不食人间烟火，但那是与炼气期修士无关，炼气期修士与普通人一样，还是要通过食物来补充消耗的。

    戈天庆又不是宗门弟子，有着珍贵的灵气食物。

    由于有些晚了，南陵城的城门早就关闭。

    他选择了从城墙翻过，在施展轻身法术时，他没有丝毫的掩饰，本以为南陵城中无修士存在的。

    谁知道为了探查修士，赵师兄的法阵开启着对灵力波动的感应功能。

    戈天庆这边才施展出了轻身法术，就被法阵感知到。

    他走在街道上，正想着找一处客栈住下，却是猛然一怔看向一个方向。

    赵师兄与郑师妹的速度很快，双方接近到了彼此可以感应的距离。

    “师妹小心，是炼气后期的修士！”赵师兄面色微变，传声给郑师妹道。

    他这时已经认定戈天庆就是他们要找的修士，就是在府衙后花园中制造爆炸的修士，实力符合，又在这个时间被发现。

    象南陵府这样的地方，数十年都难得有修士出现，又怎会如此巧合。

    郑师妹听到是炼气后期的修士，手在储物袋上一拍，手中多了一面小盾挡在身前。

    赵师兄的动作也不慢，一柄长剑被他持在手中，同时一只龟甲状的护盾在他身边围绕着。

    戈天庆正想说话，看到来的两名修士取出了法器，他就是想说什么也来不及了。

    他身影向后退，手中多了一只黑色的铁锤。

    赵师兄见他拿出铁锤法器，反而是松了一口气。

    “是散修，准备强杀！”他向郑师妹传音道。

    之所以判断是散修，是因为戈天庆的穷。

    在遇到修士准备战斗的情况下，戈天庆竟然只拿出了一只下品铁锤法器。

    或许下品铁锤法器在威力上不弱，但一名炼气后期的修士使用下品法器，就可以判断出其出身背景了。

    赵师兄有着极大把握一举灭杀戈天庆，他与郑师妹在过来前，已经在身上加持了多个符箓，而戈天庆身上并没有符箓光芒。

    宗门出身的修士与散修之间的差距是极大的，这也是为何修士们都会努力想要加入宗门，只有无法进入宗门的情况下，才会无奈成为散修。

    修士战斗就在街道上展开了，这本不属于南陵城应该有的战斗，只是一开始就激烈非常。

    赵师兄的中品长剑法器飞出，向着戈天庆身上斩下。

    戈天庆的装备不如赵师兄，但散修出身的他战斗经验极为丰富，手中的下品铁锤法器对着中品长剑法器敲下。

    下品铁锤法器与中品长剑法器相撞在一起，一道灵力相撞产生的冲击波向着四周扩散开来。

    恐怖的冲击波让街道地面的石板碎裂，碎石四射开来，击中了旁边建筑的门窗。

    巨大的声音先是响起，随后就是无数门窗被击破的声音，接着是屋内人的惊呼。

    无论是戈天庆，还是赵师兄以及郑师妹，都没有在意战斗造成的影响。

    郑师妹的攻击也到了，那是一只下品发簪法器，下品发簪法器威力不大，却是极为隐蔽。

    在戈天庆挡下赵师兄的攻击后，下品发簪法器从一旁刺向他的肩部。

    郑师妹的下品发簪法器是在她手持着一道初级攻击符箓时发出的，戈天庆没有想到她的攻击会如此的阴，只注意到了那符箓。

    下品发簪法器到了戈天庆肩旁时，他感知到下品发簪法器的出现，连忙身影一矮，还是被下品发簪法器在肩上留下了一道伤口。

    鲜血顺着伤口流出，而附带在伤口上的，还有郑师妹的灵力。

    虽说戈天庆的实力高上很多，要驱除伤口中的灵力并不难，问题在于在战斗之中，驱除伤口的灵力就会分心，从而影响到战斗。

    “你该死！”戈天庆面容扭曲的叫道。

    莫名受到两名宗门弟子袭击，还是一个照面就下死手的那种，让他怎么可能不怒火升腾。

    散修特有的狠厉在受到生命威胁时彻底展露，散修也不是全然没有机遇的。

    他知道自己再不全力反抗，或许今日就死在这里了。

    他手在储物袋上抹过，手中多了一叠初级符箓，没有丝毫的犹豫，他将一把初级符箓全部扔向了赵师兄。

    火焰、寒冰、风刃等各种灵气所化的攻击瞬间涌向赵师兄，赵师兄连忙从储物袋中取出一张中级防御符箓激活。

    赵师兄怕中级防御符箓挡不住，他身影向后退去，同时收回了自己的中品长剑法器，又将更多灵力注入到身旁的中品龟甲法器内。

    出身宗门的他是金子，戈天庆是瓦砾，他是不可能与戈天庆拼死的。

    就在他退后之际，将郑师妹一个人暴露在戈天庆的面前。

