    第498章不正经

    姬承玄恍然，“我就说呢，原来她早就是太子的人！”又摇头，“我原还觉得明王有些可惜了，如今看来也不如何，连身边人是别人的棋子都不知道，死了也活该。”

    慕容妤说到这个，也冷淡了语气，“的确是有些咎由自取，毕竟放着一心一意为他，还因他的死而殉情的明王妃不宠爱，却将丽侧妃视作心尖宠，殊不知这是一条要他命的毒蛇。女人么，还是结发妻子好，可是你们男人却从来都宠妾灭妻，最后连个种都没能留下，被对手屠戮了个干净，都是自作孽！”

    可是上一世为了帮明王保住最后的一条血脉，慕容府与李国公府都全军覆没。

    这一世也是将那个孩子送去了顾家，对于明王这个皇子，她慕容府是仁至义尽了的。

    姬承玄瞅着她，“妤儿，我怎么感觉你这话里有话啊？”

    “有什么话。”慕容妤睨着他。

    姬承玄二话不说道：“妤儿，你放心，我可不是那样的人，在这个事情上，我是要跟我岳父大人看齐的！”

    慕容妤打量他，“你这意思是，你想效仿我爹纳妾？”

    姬承玄赶紧道：“不纳妾，我不纳妾，我就守着你一人过，有你我就足够了！”

    慕容妤哼哼，“你要是想要的话，我也不会拦着，这件事由着你，我不会反对，所以你想纳妾就跟我提一声就行。”

    “那怎么可能，我真的不会要，我能守着你过就是这辈子最大的幸运了，我胃口不大，我很知足常乐的！”姬承玄抱着她。

    慕容妤这才满意。

    要她跟她娘那样给她爹纳妾，哪怕是出于无奈也不可能，法子千千万，但绝不是纳妾这一个法子。

    “好妤儿，你得信我，我这颗心就只有你，别的是再也容不下了，勉强能给咱们的女儿留一个小角落，但剩下的都是你。”姬承玄把她的手放自己心口上，很是煽情地说道。

    慕容妤也有些感性，瞅着他道：“万一要是儿子呢？”

    “儿子那还不简单，给口饭吃就能长了。”姬承玄不甚在意。

    慕容妤瞪了他一眼，“有你这么当爹的？要是能投胎到我肚子里，跟咱们是多大的缘分？”

    “这话说得倒也不错。”姬承玄点点头。

    “以后要当个好爹，不管是儿子还是女儿，都是咱们亲生的，都得一样看待，我可不想我的儿子将来过得那么辛苦。”慕容妤靠在他怀里说道。

    “你这是慈母多败儿……”

    “你再说一遍？”

    “你真是贤妻良母。”

    “这还差不多，我的孩子我不疼谁疼？”

    姬承玄笑，“可惜现在不能生，要不然我加把劲，明年这时候就该出生了。”

    “不正经。”慕容妤嗔了他一眼，一天天的就想着生孩子。

    “妤儿说说我哪里不正经？是这样，还是这样……”

    “你别……”

    “好妤儿，别动，让我好好看看。”

    “羞死个人了，你走开。”

    “咱们是夫妻，没什么羞人的，都是天理伦常。”

    (本章完)

