    神鬼葬地深处，空间黑暗，腾腾的雾霭在涌动，仿似乌黑的海洋在翻涌，又如同农家的烟囱在向外喷射黑色的浓烟，那种感觉有些压抑，给人一种心悸之感。

    “这可真是……”

    姜小凡有些无言，事到如今，他已经完全相信了四大妖王的话，结合那些奇怪的事情，他有理由相信，小不点可能真的是妖族的皇者后裔，血脉之力惊天。

    “咔兹咔兹……”

    幽暗的空间中，这里的土壤更加潮湿，踩在其上发出咔兹咔兹的奇怪声响。

    “好黑啊！”

    叶缘雪不满的哼哼。

    这方空间漆黑的有些过分，比之前的那片腐林有过之而无不及，没有一丝光线可以照射进来。若非几人修为强大，在这个地方很有可能寸步难行。

    数十座漆黑的石崖并立，给人一种极其强大的压迫感。

    “小子，你确定这里面有你想要的东西？”

    秦罗道，神色略带警惕，望向四周。

    没办法，四大妖王曾明言，这片空间是一处不祥之地，而能够让那几个老妖怪忌惮，称之为不祥之地，那么这个地方就绝对有天大的猫腻，称之为生命禁区也不为过。

    “有！”

    姜小凡肯定的问道，而后就开始咬牙了。

    在外面的时候，体内的银铜止不住的颤抖，催促他进入其中。但是真的进入到这里后，那块老铜竟然不动了，又如同老黄牛般死倔死倔的，气的他差点骂娘。

    “是什么东西？”

    冰心问道，非常直接。

    “这个嘛……”

    姜小凡沉吟，摸了摸下巴，保持沉默。

    “你不想说？”冰心蹙眉。

    姜小凡撇嘴，小声的嘀咕道：“你又不是我老婆。”

    “你说什么！”

    冰心神色一恼，死死的盯着他。

    姜小凡干咳，立刻做望天状，表示我什么都没说。

    不是他不想告诉冰心，而是银色铜片的来历太过非凡，当初燃灯古佛将第一块神铜交给他的时候曾经有言，告诫他千万不要暴露，绝对不能在人前展现。

    “小心一些，这个地方很奇怪。”

    叶秋雨轻语。

    他们一行六人，踩在石崖间的细碎潮湿路上，时不时会发出一丝轻微的脆响，如同骨头被砸碎的那种声音，让人有一种毛骨悚然的感觉，躯体没来由的发寒。

    “这是一处厄土，从昔年的一些古籍中得知，当年有玄仙级的超级存在进入这其中，但是却再也没有走出来。”辰逸风开口，接着道：“简单的来说，进入这里后，根本就不知道要遭遇什么，有时候死都不知道怎么死的。”

    “小风风你别吓我！”秦罗缩了缩脖子，立刻朝着冰心靠了几步，厚颜无耻的道：“本大爷就知道跟着那小子没什么好事，还是和冰心姑娘一起有安全感。”

    “妈的！”

    姜小凡额上当即冒起几条黑线，很想踹这货一脚。

    “离我远点。”

    冰心就显得直接多了。

    “秦淫贼你又想被冰心姐姐修理了？”

    叶缘雪嘻嘻直笑，让秦罗当即闭上了嘴巴。不久前，在皇天门核心竞赛的时候，他在冰心旁边深吸了一口气，道了一声好香，结果……他就在床上躺了两天。

    寒风徐徐，夹杂着幽黑的迷雾，不知道从什么地方刮来。更远处的空间里，混乱的石崖深处，那里仿佛横卧着一头上古凶兽，正在吞吐云雾，呼吸吐纳。

    “呃！”

    突然，一道凄厉的兽鸣响起，旁边的一座石崖后，一头比水缸还要粗大的巨魔头蜥爬了出来，四肢粗壮，爪子漆黑而锋利，咬向姜小凡的脖颈，快若闪电。

    “唰……”

    姜小凡瞬间感觉浑身汗毛都炸立了起来，幻神步第一时间展开，化作一道流光，唰的就从原地消失，横跨出去十丈多远，避开了魔头蜥的袭杀。

    “呜！”

    另一座山崖上，一只浑身妖绿的骨鸟鸣叫，刺的人耳膜生疼。

    “轰……”

    迷蒙的黑雾笼罩四野，在对面，一具生有三颗头颅的冥鬼出现，朝着众人咧嘴，露出一口枯黄糜烂的牙齿，恶心的气味瞬间传了出来，让人几欲呕吐。

    “这都是些什么东西啊！”

    众人心惊，不得不震撼，见到的这些东西不属于同一种族，但是却都很强大，最低都有着堪比人皇级强者战力，给他们一种十分危险的感觉。

    “太不祥了！”

    秦罗低语，忍不住打了个寒颤。

    “噗……”

    姜小凡，冰心，叶秋雨，叶缘雪，辰逸风，几人同时出手，刹那间狂风大作，神能惊世，合在一起，将前方的几头妖邪斩杀于当场，没有半点拖泥带水。

    这就是一行人如今的战力！

    他们之中，虽然没有一个人迈进了人皇领域，但是如今，只要不是遇到玄仙境界那等变态高手，他们足以保证自身的安全，人皇级存在不可能威胁到他们。

    这片空间到处都是黑色的浓雾，飘荡在空气之中，很是阴森，让人有一种来到了九幽地狱的感觉。他们沿着扭转曲折的石崖间小道前行，如同是在一座迷宫中绕路，没有一丝方向感。

    “辰兄怎么了？”

    姜小凡突然开口，发现辰逸风一直皱着眉头。

    辰逸风平时话语很少，此刻姜小凡开口，他沉默了少许，道：“不知道是不是错觉，我感觉这里有一座庞大的法阵，大到难以想象，好像，好像这片空间本生就是一座大阵。”

    “嗯？”

    姜小凡皱了皱眉头，其它四人也都沉思，望向四周。

    “或许是错觉。”

    最后，辰逸风自己笑了笑。

    众人继续前行，这一次，他们才刚刚迈出去数十步，不远处传来惊恐的呼救声，一道青色身影从旁边的黑雾中奔了出来，时不时朝着身后望去，非常惊惧。而在看见姜小凡等人后，当即大喜过望。

    “救救我，这里有鬼！”

    这是一个二十五岁左右的年轻男子，修为在幻神第五重天。

    在他身后，一具魔性的尸身跨了出来，浑身布满了黑色的毛发，浑身染血，獠牙森森。而最令人心惊的是，它只有半边头颅，脑浆和血水还在向外溢流。

    “好恶心！”

    这是众人一致的想法。

    姜小凡动手，手中黑色断刀震动，扫出一道无匹的剑罡，充满了杀伐意志，噗的一声将青衣男子身后的魔性尸身劈碎，在地上挣扎了片刻就没有了动静。

    黑色断刀乃是至宝，而姜小凡以裂天剑诀催动，夹杂着一丝佛经圣力在其中，自然拥有无匹的威能，而特别是对付这样的邪灵鬼怪，简直就是绝对的克星。

    “谢谢！”

    青衣男子激动的道谢。

    他名为苏星子，是紫微星一个名为太玄阁的小门派传人，不久前诸多妖怪破封而出，他在那个时候艰难的逃进了神鬼葬地深处，成功避开了那些妖物的追杀。

    这个人还是很聪明的，知道那些妖族可能不敢迈入这里。不过呢，这个地方又岂是寻常之地，比外面还要危险数十倍，他进去这里后就遇见了恐怖的鬼物，差点就被吞噬了，狼狈的逃亡，然后就遇到了姜小凡等人。

    “无妨！”

    姜小凡摆手，并不怎么在意。

    再说了，他修行了佛经，也算是佛教的半个圣子传人了，那个什么救人一命胜造七级浮屠，这个道理他还是懂的。

    他可是慈悲之人，恩，他自己是这么认为的。

    苏星子请求与姜小凡等人同行，因为他观看过姜小凡一行人与朱希道和朦胧男子的一战，更知道冰心乃是冰宫圣女，与这样一群人同行，他会安全数百倍。

    “跟着我们很危险。”姜小凡道。

    这是事实，他并不是因为苏星子是陌生人而不想让他跟随，而是因为，他是要去寻找某样东西，很有可能在这片空间最深处，其危险程不用想也可以知道。

    不过最终苏星子还是跟了下来，因为在他看来，不管如何，跟在这样一群人身边都比他独自一人安全数百倍。他亲眼见识过这一行人的恐怖战力，连空间神通的掌控者都在，这可是未来的绝对至尊人物。

    “呜呜……”

    阴风怒号，像是吹响了战斗的号角。

    众人进入这片空间已经一个多时辰，途中遭遇到了诸多邪物，其中最弱小的竟然也有着堪比幻神五重天强者的战力，让一行人心中很是沉重，颇有一种出师未捷身先死的感觉。

    “轰……”

    突然，前方传来神力波动，虽然有些不稳定，但也非常强大。

    有人在战斗！

    姜小凡当即就瞪直了眼睛，盯住了那个方向，因为这股神力波动他太熟悉了，属于朱希道。他没有想到，自己一行人才刚踏入这片空间没多久，竟然发现了这个男人的踪迹，这简直就是……让他很爽！

    “兄弟姐妹们，抄家伙，干掉那丫的！”

    他第一个动了起来，非常兴奋，手中黑色断刀银芒大盛，裂天剑芒吞吐不定。

    可以想象的到，如今的朱希道很虚弱，承受几尊妖王的连番攻杀，生命本源虚弱到了极点，几乎彻底干枯，不说快死掉也差不多了。如今这样的机会，姜大帅哥怎么可能放过，他可不是那种迂腐的正人君子。

    趁他病，要他命！

    他的速很快，眨眼间就迈过了两座乌峰。

    前方是一处凹陷的峡谷，四方有七座石崖，通体暗红，如同是被血水染过的一般。其中，朱希道的身影一眼就可以看到，被一群长满了红毛的生物围在其中。

    他目前的状况并不是很好，因为那些红毛生物都不弱，都是堪比幻神境界的恐怖鬼物，一双双眸子冰冷无情，不含点滴光泽，仿佛是一具具杀戮机器。

    以他平时的战力，要对付这些鬼物绝对不会太难，但是不久前，遭受几尊玄仙级妖王的追杀，他受了难以想象的重创，几次差点死亡。进入这片空间后，他已经换下了破烂的衣衫，此刻被一群鬼物围困，陷入了困境。

    “哧……”

    一具鬼尸被他三剑斩灭。

    他似乎服用了一种灵丹妙药，从死亡的最边缘拉回了一条命。此时，尽管他在战斗，可身上的气息却在慢慢的提升，伤势在渐渐好转，但是想要彻底恢复那也是很难，没有个十天半月绝对办不到。

    这一刻，朱希道眸子冷漠，手捏玄印，气势瞬间攀升，要打开一条出路。

    然而就在这一刻，一道璀璨的剑罡袭来，当空落下，仿佛突破时空而来。姜小凡到了，第一时间出手，裂天剑诀蕴含着他必杀的意志，毫不保留的释放，以黑色断刀催动。

    “是你！”

    朱希道眸子中射出两道寒芒。

    “噗……”

    银色剑罡快若闪电，强大无匹，对于重伤催死的朱希道而言，想要避开简直太难了，当场就被洞穿了胸膛，大口咳血，生命波动瞬间就衰弱了下来。