    第一千七百八十章 派出驻守   

    自从加入队伍之后，让楚天最开心的不是其他，而是他现在带领的队伍成功领取到了一套基础的装备。

    

    这让楚天七百多号白火亡灵的队伍已经成了编制，比起之前的状态来，现在好了太多。

    

    一百多号盾牌手，一百多的长枪手，外加两百步兵，剩下的就是远程队伍，他的远程队伍目前一半都是弓箭手，配备的弓箭是木箭搭配铁箭头使用。

    

    也就是说，还剩下一百多号亡灵士兵没有准备武器，主要是卡奈这里没有。

    

    楚天预留出来的是长矛手，虽然长矛投掷的范围没有弓箭那么长，但是很明显，长矛在中近距离的贯穿力和杀伤性有目共睹，楚天不愿意放弃这样的兵种。

    

    既然没有，那么在暂时没有出任务的情况下，那就自己去制造。

    

    骸骨海洋密密麻麻的骨头，挑选合适的骨头，现在也有营地了，那就可以运送到营地里面去进行一个加工改造。

    

    这样就脱离了简易骨矛的范畴，而是成为了真正的骨矛。

    

    当楚天的军队组建完成之后，他就开始期待着一场战斗，在战斗之中他才能够清楚的看到这些亡灵士兵的强悍之处。

    

    然而在这之前，兵种之间的搭配使用还得要先教给自己手下才行，骨一到骨十现在都焕然一新，就连骨七骨八两个魔法骷髅的伤害也终于可以看了。

    

    这一天，一个任务命令下来了，持剑亡灵被抽调到了一处关口前往驻守，那里是一条通往外围骸骨海洋的重要通道，至少对于卡奈来说十分重要。

    

    如果那个关口被遏制，那么卡奈的队伍想要进入到骸骨海洋外围就需要绕路很远，相当于将他们和外围骸骨海洋之间给分开，对于资源的掌控能力将会大打折扣。

    

    骸骨海洋，其实地形相当于海洋底部，构造还是十分复杂的，现在的卡奈他们所处的位置和戴维，阿泰尔等是呈现一个三足鼎立之势。

    

    他们相互牵制，共同遏制了前往骸骨海洋中部的区域，但是仅仅是骸骨海洋外围就是一个十分广袤的区域，他们自己本身相当于处在外围和中部区域边缘的交界地带。

    

    持剑亡灵的队伍很明显并没有满编，他是青火亡灵，可以带十个绿火亡灵，而一个绿火亡灵就相当于一千的数目，青火亡灵可谓是万夫长级别的存在了。

    

    不过他带的绿火亡灵数量虽然有了十个，但是下面的白火亡灵数量却是没有填满，但是并不意味着他们的战力就低下，很多已经是黄火亡灵了，只不过并没有携带白火亡灵而已。

    

    楚天带领着自己的队伍，他也见到了其他的绿火亡灵的军队，这一比，他这边自然就逊色不少。

    

    别的绿火亡灵麾下也有黄火亡灵，甚至武器装备也在时间的积累之下变得越来越好，而楚天这边没有经受过战斗的洗礼，军队质量自然并不好。

    

    楚天他们使用的武器装备说得好听一点叫做库存，不好听一点就是换下来没有人用的。

    

    这一下去都外围地界，楚天大有一种摩拳擦掌的感觉。

    

    来到关口处，这里的守军赫然也是一个青火亡灵，只是之前和阿泰尼的手下爆发了战斗，导致这里伤亡过大，无法继续承担守卫任务，相当于换人回去回血。

    

    “你驻守内部。”

    

    持剑亡灵对于楚天的安排是有考虑的，他们的队伍质量不高，所以落在屁股，正面战场就留给了老队伍去做。

    

    可是这样一来，楚天他们就无法通过战斗吸收魂火来强大自身了，这显然有些无奈，并且谁也不知道什么时候才有战斗的机会。

    

    楚天仔细的思考了这个问题，并且询问有关资源点的事情。

    

    持剑亡灵回应道：“资源点是亡灵之神的馈赠，我们的武器装备很多都是来自于其他的世界，在外围骸骨海洋之中会随机的出现，只要出现了，那么就是一场惨烈的争夺。”

    

    争夺，原来在外围骸骨海洋之中，除去卡奈，戴维，阿泰尼三家之外，还有许多其它的亡灵在这里展开资源点的争夺，毕竟骸骨海洋太大了。

    

    外围同样十分危险，进入其中，就相当于除去自己之外，其它的都是敌人。

    

    “我们所处较为安全地区，也会有资源点的自然出现，但是自然比不过外面，我们在外面也有一个青火亡灵同伴率领队伍征战，那是卡奈老大手下最强的存在。”

    

    听到这里，楚天心中有了些打算，如果在驻守这个地方的时候捞不到好处，那就一定要前往外围，去争夺资源点，只有参与战斗才能变强，被保护在后方是缺少变强机会的。

    

    一段时间过去，今天终于迎来了战斗。

    

    戴维手下一个青火亡灵率领军队来到了附近，亡灵之间不需要挑衅，只要到了一定的范围之内，那就相当于宣战。

    

    一轮箭雨，一轮火球，对方的远程队伍几乎将他们关口外围的防御给清空。

    

    持剑亡灵哪里能忍受，立即带领三个绿火亡灵队伍出战，然而对方只是稍微的阻击了一下就离开了，根本没有要持续打下去的意思。

    

    楚天他们躲在屁股后面，没有交战机会，当然，要是他们一起冲出去的话，结果只能是被对方的远程攻击给覆灭。

    

    “该死，雷声大雨点小，打不起来，只要战斗不激烈，我们就没有上场机会，他们骚扰居多，我们恐怕难以得到攻击的机会。”

    

    骨一抱怨说道。

    

    就在这时，骨三回应道：“老大，我们也许可以朝着外围进发。”

    

    按道理来说黄火亡灵智慧没有那么高，但是这个骨三觉醒的是特殊的能力，叫做智慧沉积，也就是说他是一个可以学习的亡灵，而不需要等待实力上升。

    

    于是乎楚天给他狠狠的补习了一下，现在的骨三做出一些反应还是可以的。

    

    只不过，前往外围，楚天倒是想要去，但是眼下看来并没有这个机会。

    

    时机是需要等待的，而就要看自己有没有做好充足的准备。

    

    接下来的日子，还是日复一日的操练白火亡灵，他们没有技能，只能依靠这样来提高熟练度。

    

    

