    出了占星塔，叶帆将手中的卷轴直接焚毁。

    看着寥落星穹，叶帆一个迈步，来到了剑神峰。

    曾经一家人在这里住了好长一段时间，而因为他的影响，至今这里都没人敢定居。

    一座地狱执剑者的雕塑，屹立于峰顶。

    叶帆伸手抚过这座漆黑的雕塑，却是感到这坚硬的石头，有些冰寒刺骨。

    “剑神……呵……”叶帆自嘲一笑，山风吹过面颊，感到眼角有些发凉。

    他抹了把脸，深呼吸一口气后，心中有了决定。

    一个剑意转移，叶帆回到了人类联盟的家中。

    他神识一搜索，却发现苏轻雪并没有在办公，而是在团团的房间。

    虽然已经是晚上了，但往往这时候，苏轻雪都是开会处理各种事务，很少会亲自带孩子。

    这会儿，苏轻雪给团团选着漂亮的小裙子，俨然是一副要带孩子出门逛街的架势。

    如今是多事之秋，大战在即，女人这么做，确实很不寻常。

    叶帆皱了皱眉头，来到苏轻雪的办公室，找到了正在帮忙处理一些杂事的顾卿。

    “剑神大人？

    您怎么突然回来了？”

    顾卿意外道。

    “卿儿，最近这段时间，夫人身体还好吗？”

    叶帆问道。

    顾卿听了这话，顿时蹙眉道：“感觉微微有些疲倦了，最近办公后休息的次数也多了。”

    “剑神大人，奴婢觉得，公主最近压力太大，或许应该放个假。”

    “奴婢曾建议她，跟您一起出去逛逛，但她却不肯，奴婢也没办法。”

    叶帆点头，又问道：“除了这些，夫人身上还有什么别的事情？

    你都跟我说说。”

    顾卿察觉到了一丝异样，“剑神大人，您怎么突然问这些？”

    “我觉得……自己最近太忽略夫人的状况，想多了解一下”，叶帆道。

    顾卿笑了笑，“您也是重担在身，一刻不停歇，也不用太自责，公主能理解的。”

    “要说什么状况，倒没特别的……只是最近来了个陌生人，说是夫人的朋友，但奴婢却从没见过。”

    叶帆目光一凝，“陌生人？

    叫什么？

    来做什么的？”

    “奴婢不清楚，公主也不跟奴婢说，就在剑神大人离开后没多久，那人就来了办公室。”

    “那人肯定很厉害，因为江?长老他们都没察觉到这人进来”，顾卿道。

    叶帆思忖片刻，道：“卿儿，你暂时去一下我的衍天戒内。”

    顾卿闻听，也不多问，乖乖进了戒指。

    叶帆随即聚精会神，一股玄奥的金色神龙之力，在他身上莹莹闪烁。

    伴随着一道龙影浮现，一双璀璨的龙眸，仿佛俯瞰着整个空间。

    叶帆脚下，一道金色的神龙之力，覆盖了整个办公室。

    宛如一面镜子般的湖泊，被叶帆轻轻这么一踩，荡漾开道道波纹……“遗忘之地……”伴随着波纹扩散，整个办公室内，时间开始倒流！八劫青龙技，遗忘之地！施展这招，可以一定程度上，让某片区域倒流到一段时间以前！境界修为和技巧的熟稔度越高，能倒流回去的时长，精确度，覆盖面积也会随之增强。

    说白了，这就是范围性的逆转时空！叶帆的时间之力才刚入门，所以施展这招，其实非常勉强，也不能真正做到逆转。

    不过，叶帆依然可以通过这样的招数，试着看到之前这里发生的景象。

    那不是真正回到过去，而是看到时空的一些“残影”。

    办公室内，无数景象飞速倒流，进出的人，送进送出的物件。

    苏轻雪办公的样子，顾卿和念茹娇等出入……一直到那日，苏轻雪的茶水，晕染开了一抹鲜红……一直到那天，未来的出现……叶帆撤掉了遗忘之地，周围一切回归现在。

    他浑身冷汗，瘫坐在了沙发上。

    不知道多久了，叶帆没有这么惊慌失措过。

    这一刻，比他在混沌河流时，还要感觉恐惧！深呼吸了好几口气，叶帆努力恢复了自己的情绪。

    他让顾卿出来，微笑说道：“卿儿，我来这里的事情，你别跟夫人说，免得她多想。”

    顾卿点头，“明白，确实公主不应该再操心太多事了。”

    “辛苦你了”，叶帆拍了拍女人的香肩，转身离开。

    来到女儿房间的时候，苏轻雪刚好给团团打扮完毕。

    “老公？

    你怎么回来了？”

    苏轻雪见叶帆进来，惊喜又意外。

    “爸爸！妈妈要带我去新开的蛋糕店吃蛋糕了！”

    团团喜滋滋说。

    “是吗？

    你妈妈终于肯给你吃甜品了？”

    叶帆弯腰捏了捏女儿的脸蛋，抬头道：“老婆，我回了趟洪荒，见了不少老朋友，他们都想见见你。”

    “我寻思着，要不你跟我一起去四处走走？”

    苏轻雪听了，踌躇片刻，摇了摇头。

    “不了吧，我带女儿去吃个蛋糕还行，离开久了，不合适。”

    “可我看你脸色也不太好，你要是头发多白几根，那我可心疼死了”，叶帆皱眉道。

    “放心吧，我没事的，要不你陪我们去逛个街？”

    苏轻雪问。

    “真没事？”

    叶帆郑重地又问了一次。

    苏轻雪白了他一眼，“有！有很大的事！都末日了，能没事吗？

    但也要劳逸结合啊。”

    “老公，你与其关心我，还不如想想，怎么解决‘开天’的问题吧。”

    叶帆深深看了女人一会儿，无奈笑道：“好吧，逛街就不去了，一些老朋友还等着我呢。”

    “嗯，你忙吧”，苏轻雪点头。

    叶帆也就没再说什么，一个剑意转移，回到了洪荒。

    他犹豫了会儿，来到无罪之城，柳清侯给他安排好的空中别墅。

    门开着，里面灯火明亮。

    叶帆走进雅致的客厅里，见到四个风情各异的窈窕美人，正翘首等待着。

    “主人！”

    墨兰、清荷，桔梗和竹桃四个花仙，看到叶帆真的来了，喜极而泣。

    “主人，奴婢们还以为你不愿意来见我们”，墨兰哽咽道。

    叶帆勉强笑了笑，“怎么会呢，你们都过得好么？”

    “日子虽然好，自由自在，但更怀念当初伺候主人的日子”，竹桃嘟嘴。

    叶帆哭笑不得，“你们啊，既然这么喜欢伺候我，那我让你们伺候个够！”

    听到这话，四大花仙目露异彩，满脸期待地看着叶帆…… 

