    雨林音乐，孙霖的办公室里。

    这段时间都忙于拍摄《打工皇帝》这部戏，已经有很长一段时间没过来了。

    现在能替公司赚钱的艺人就只有他和Beyond几人。Beyond几人现在还只能跑跑小场子，能赚钱的艺人最主要还是他。所以，一般公司也没有什么事，他来不来关系都不大。

    有什么事情要找他，杜素华都会直接到剧组。

    昨天，《打工皇帝》的拍摄已经全部结束，徐老怪马上带人投入到后期制作中，他希望可以尽量赶在今年的贺岁档上映。

    今年新艺城那边已经确定在贺岁档上映的是谭永林和林子翔主演的《恭喜发财》，除此之外，再没有什么猛片，所以他觉得《打工皇帝》可以争取一下这个档期。

    毕竟贺岁档这么长，《恭喜发财》一部电影也吃不下，与其排其他独立电影公司的电影，还不如排自己这部《打工皇帝》呢。

    今天正好没事，就过来公司看看，有些事他也需要交待给杜素华。

    “你说我们公司要投资拍电影？”

    杜素华从孙霖口中得知这个消息的时候，还真被震了一下。

    我们一个音乐公司，唱片做得好好的，怎么突然就搞起电影投资来了。

    老板，搞电影这个，我们不专业啊。

    这段时间，杜素华在公司呆得还挺开心的。

    虽然雨林音乐只是一个小公司，但老板的第一张专辑就大卖，签约的第一个组合的专辑销量也还不错，公司的总体营收不低。

    老板的第二张专辑虽然还没有发，但从里面的歌可以看出第二张专辑的质量不比第一张差，加上《超级女声》这档节目的宣传带动，真正做到了未发先火，公司未来可期。

    老板对她也非常信任，公司的大小事务全部都交给她打理，她虽然名义上是发行部经理，但实际上在公司行使的却是总经理的权力。

    这样的信任和这样的工作环境，让她感觉非常舒心。

    这让她对公司和自己的未来都充满信心，并立志要把公司发展成香江一流的唱片公司。

    现在老板你跟我说，我们公司要搞电影，这不由得她不担心。

    电影行当的风险有多大，圈内人都知道，公司好不容易积累的这点家底，搞不好一把就全部都搭进去了。

    我们老老实实的发唱片不好吗？你要想赚钱，我们大不了多签约几个歌手。

    孙霖显然也看出了杜素华的想法。

    电影行当的风险谁都知道，就跟赌博差不多，一个外行人进去，十有八九赔得底掉。

    杜素华有这样的想法不奇怪，并不是谁都像自己一样，从未来穿越回来，可以预知一些事情。

    不过也没关系，这正好是一个机会。一个在杜素华面前展现自己的卓越远见和树立自己权威的机会。

    在外人面前可以装傻扮懵，降低别人的防备心，好扮猪吃老虎。

    在自己的下属面前，则必须要树立自己的权威，让他们认识到自己老板卓越的一面，只有这样才能让他们对公司和对自己的未来有信心，才会干劲十足的去替你赚钱。

    以后哪怕对你的指示有不解的地方，但依然会毫不犹豫的执行。

    未来的公司，不可能事事都靠自己，事实上自己也不擅长管理公司，所以他必须要找一个能够切实的执行自己所有指令的人。

    目前，杜素华就是这样一个人选。

    “嗯，我看过这部戏的剧本，觉得这部戏应该能赚一笔。”在杜素华面前，孙霖肯定不会扯什么喜欢宋子杰这个角色所以带资进组这样的蛋。

    直接了当的说，他看好这部戏能赚钱。

    至于杜素华现在怎么想，这不重要。等这部戏的最终票房出来以后，自然可以证明自己的投资眼光。

    顿了顿，他接着道：“这也是一个我们公司介入电影圈的一个机会。我们虽然是唱片公司，以后的主营业务也会以唱片为主，但电影无疑是唱片最好的宣传渠道。许贯杰在东南亚的唱片销量之所以那么高，跟他们许氏兄弟的电影在那边热卖关系很大。”

    “我会为这部电影亲自创作一到两首插曲，这也是我的一次尝试，如果电影成功了，也会快速的帮我在湾湾和东南亚地区打开局面。”

    他确实是这样想的，即使有着前世的记忆，但电影这东西不可控因素依然太多，所以他并没有深入其中的想法。

    最多就是利用自己前世的记忆捡捡漏赚点小钱，或者用来捧一下自己公司的艺人。

    杜素华听着孙霖的讲述微微颔首，她对孙霖的一些说法也很认同。一部成功的电影，确实可以带火一名歌手。

    去年新艺城的那部《搭错车》就是最好的例子，一部电影直接捧出一位百万销量的歌手。

    见杜素华认同自己的想法，孙霖耸耸肩接着道：“至于失败，虽然我不认为这部电影会失败，但真失败了其实也没多大关系，对我们来说，无非就是损失三百万的事而已。”

    杜素华显然是被孙霖说动了，“你想我到时候怎么谈？我们的底线是什么？”

    其实她不同意也没用，说到底孙霖才是老板，不过她也确实认同孙霖的说法，觉得这未尝不是一个机会。

    孙霖微笑道：“主控权就别想了，版权我们肯定也争不到，还是多争取点票房分成吧。哦，对，尤其是外阜票房，尽量争取到外阜分成。”

    在湾湾资本和海外游资还没有大肆进入香江市场的当下，只有三大电影公司具备海外发行能力。其他电影公司想要把电影发行到外阜，就要接受三大电影公司的盘剥。

    虽然孙霖不知道前世《英雄本色》外阜票房具体是多少，但从其在海外造成的轰动来看，外阜票房恐怕会非常高。这也是他让杜素华尽量争取到外阜分成的原因。

    杜素华都有些奇怪了，自己这位老板好像还真对这部电影很有信心一样，都考虑起外阜票房的事了。

    杜素华离开以后，孙霖也驱车前往凌长和的录音棚。

    《超级女声》五强已经决出，也就意味着节目只剩下最后两期。第二张专辑计划在《超级女声》总决赛以后正式发售，所以这段时间他必须要把专辑给录出来了。

    伴奏，Beyond几人早就已经录完，现在这张专辑就等着他去录制人声部分。

