    “申河……”我很不安，压低了声音喊了句，目光却不敢从肩头上游离半分。

    我生怕那恶鬼忽然钻出来……

    只不过，却又没传来申河的回音……

    我心头猛地一阵失重感！

    后怕，让我快速的取出来了天乙贵牌。

    猛地低头盯着上面的孔洞。

    刚才那一幕，还在我脑海中回荡。

    此刻天乙贵牌上的孔洞，第二个完全消失了，变得空空荡荡，就和之前一样，是玉质的。

    第一个淡蓝色，变得极为微弱，仿佛随时会散去。

    第三个黑红色更薄弱，似乎已经在消散中……

    申河和张雪，最后都帮我挡了一下。

    张雪此前还受到不小的伤害，她这会儿都快撑不住了。

    我伸出食指，用力咬了一下指间，伤口破开，鲜血溢出来不少。

    我立即将手指对准了第三个孔洞。

    怪异的一幕却发生了。

    本来溢出指间的血，却直接一下被吸回了指肚里头，我用力挤，才勉强出来半滴……

    而且我再怎么用力，都挤不出来了。

    将食指触碰在第三个孔洞上，血瞬间就被吸进了孔洞中。

    薄弱的黑红色总算稳定了下来，和申河的相仿了。

    我颤巍巍的挪动手指，想要再挤出来半滴血给申河。

    可我脑袋中的眩晕，却格外的强烈！

    那一瞬间，我整个人都是空白的。

    耳边听到了一阵鸡啼，天边似是出现了一抹鱼肚白。

    我浑浑噩噩的朝着地上倒去，再无支撑起来身体的力气……

    意识消散的最后，我隐约看见远处好像有个人，正在朝着我跑来！

    ……

    黑暗……

    吞噬我的，是没有边际的黑暗……

    我感觉整个人都一直在下坠，失重！

    可耳边又能听到有人在喊我的名字，好像嘴唇又有暖意，在不停的进入身体。

    终于，我觉得自己落了地。

    那一瞬间，我一个激灵睁开了眼睛。

    我躺在一张床上，屋子里有一股淡淡的烟草味，床边还趴着一个人。

    我惊慌失措了瞬间，才堪堪认出来，趴在床边的……居然是邓韫？！

    回想起来我昏迷之前，有个人影在靠近我……

    居然是邓韫在那个时刻赶来了？！

    勉强镇定了思绪，我左右四扫，这是个完全正常的房间。

    床头柜放着一只碗，里头还有一些残羹剩汤。

    我嘴巴里有点发酸，又有一些鸡汤味儿。

    顿时就明白，我刚才昏迷中觉得的暖意，其实是邓韫在给我喂汤。

    我又快速取出来了天乙贵牌，低头看去。

    第一个和第三个孔洞，颜色都很薄弱，可好歹是稳定住了。

    邓韫颤了颤，他抬起来头。

    我立即又将天乙贵牌收了起来！

    视线看向邓韫，我微咬着下唇，低声说了句：“谢谢。”

    邓韫眼中有不少血丝，他却露出了一些笑容。

    “我问了爷爷好久，他才说，你去荒山义庄了，那个送你的司机又开车回来了，我总觉得放心不下，想着过来看看接你。”

    “没想到我刚到，就看见你昏倒……”

    “义庄完了，连院墙都倒了……”邓韫这一番话，说的极快。

    他脸上的笑容消失，面色都变得格外僵硬。

    “院墙都倒了？”我惶然不安。

    本能的，我的手就按在了肩膀上……

    我冷不丁的想到了一个可能。

    那恶鬼钻出来，符没留下它，才导致塌了院墙？！

    还是说……它头顶那道黄色的符，就是院门最后的符？

    它贴我身上，符就直接落在了它的身上……

    脑中思绪杂乱无比。

    可这事儿，我弄不清楚，恐怕只有找铁相关去问。

    撑着双臂，我起身下了床。

    “我得先回去一趟，再离开三河口。”我匆匆说到，迈步朝着屋外走去。

    邓韫立刻跟到我身后。

    “我送你！”他语气认真。

    “不……不用……我要办的事儿，你最好别跟着。”我推门的时候驻足，咬着下唇看邓韫，勉强的露出两分笑容。

    邓韫面色更是僵硬无比，他眉头一瞬间紧皱，不自然的说道：“你觉得，我帮不上忙？”

    我没说话……

    因为我的确不知道怎么开口。

    邓韫其实是个普通人，他最多胆子很大，也没学邓家刽子手的手艺。

    他的确帮不上我的忙……

    又看了邓韫一眼，我低声说道：“跟着我，你会有危险。”

    语罢，我再不说别的，直接往院外走去。

    刚到院门口的时候，和邓韫的妈妈擦肩而过。

    她还和我打了招呼。

    我仓促的回应了一下，就已经走上了路。

    我几乎是小跑的朝着邓九刀家中赶去。

    等到了地方之后，一眼就瞧见了陈业的车。

    我推门进了院子，发现邓九刀和婆婆都在院内。

    陈平则在院墙的角落处抽烟。

    婆婆和邓九刀看到我，脸上都露出来了喜色。

    “没事儿？”邓九刀脱口而出就问我。

    显然，他们不知道荒山义庄的事情，邓韫救我回来，并没有通知他们。

    “出了一些事……义庄的墙塌了，不过最凶的两个，一个诛了，另一个不在那里，邓爷爷，你和婆婆要小心，我得去找铁相关！”

    我急匆匆的说完，就喊了陈平一声。

    陈平烟都没拿稳，掉在了地上。

    “找关先生？！”他激动的抬起头，窜起来了身体。

    邓九刀和婆婆面面相觑，两人却没开口说话，也没上前来。

    我又催促的招了招手，陈平快步的朝着院门走来。

    我们直接出门上了车，我让陈平速度快一些，他立马就踩了油门。

    由于在邓韫家中醒来的时候，就已经是下午。

    等我到关刀镇的时候，天都擦黑了。

    匆匆赶到铁相关住处，我砰砰砰的敲了门。

    结果等了小半晌，门都没开……

    我心头略有不安。

    前几次来，铁相关开门都很快……

    又等了两分钟，我敲门数次，还是没人开门。

    院门反倒是吱呀一声，自己打开了……

    我推门走了进去。

    才发现，堂屋的门居然是关着的。

    整个院内都极为寂静，没有一点儿声响。

    我又喊了一声关先生，还是没得到任何回应。

    我的不安，加剧了数倍……

    铁相关，居然不在家！

