    咔嚓！

    蓝白的闪电划过天际。

    “科林！”

    霍尔特冒着风雨从天而降，面色凝重。

    他仔细的打量了一番科林，见他不像有事的样子，才松了口气。

    “你没事吧。”但他还是问了句。

    “没有。”科林摇摇头，面色十分苍白。雨水打湿了他的头发，顺着他白皙的脸庞掉落，让他看起来有些憔悴。

    他再瞥了眼左前方那滩黄白红交杂的肉糜，心里一阵恶心。

    那肉糜中此时竟还有些触手在不断颤动，仿佛仍有生命。

    这便是凯瑟琳仅存的痕迹。

    就在刚才，腹部愈合之后，他抬头看向凯瑟琳。

    才发现她已经完全变了个模样。

    ……整个人仿佛充满气的皮球，而皮肤则宛若癞蛤蟆，浮现出无数淡黄脓包。

    当然，最更让科林震撼的是，她身上不知为何异化出了无数或粗长或细小的滑腻触手。

    再然后，就是砰的一声，血肉飞溅……

    “别看那边，注意你的精神状态！”霍尔特提醒道。

    科林灵感较高，但灵魂并不强大，最容易被这种诡异事物所污染。

    他可是还记得之前第一次见科林的时候，他被自己不小心泄露出的辐射魇住的模样。

    科林闻言，心中一凛，有些后怕的点点头。

    在这个世界，很多东西最好不见不闻……他听过太多这种被污染的例子了。

    但很快，他又转念一想，自己其实已经看了很多次……除开觉得恶心之外也并没有别的感受。

    可之前自己被霍尔特稍微泄露出的辐射魇住的事情，他还没有忘。

    ‘看来，这也是黄金四叶草的功劳。’他暗自推测。

    然后抬起头，冲霍尔疑惑问道：

    “队长，你怎么会突然来这里？”

    霍尔特开口解释：

    “在你走之后，没过多久，我就去找凯瑟琳……但到了凯瑟琳的住处，却发现一个活人也没有。

    而且，侦测邪恶还显示那里存在着浓浓的邪恶气息。”

    “于是我顺着邪恶气息一路追逐而来，刚好看到凯瑟琳变成一滩血肉……这估计是邪神的污染！”

    霍尔特面色凝重，随后又拍了拍科林的肩叹道：

    “还好你没有事，这次是我疏忽了，竟然没有发现凯瑟琳的异样。”

    他是真的有些歉意，本来这次就死了很多人。如果因为他的疏忽，再导致科林死亡的话。自己就算不会受到严厉惩罚，心里多少也会有些抱歉。

    而且，他再一次为自己之前狭隘的判断感到愚蠢。

    ‘什么时候自己思维如此固化了？’

    ‘…已经不是第一次这样了……凯瑟琳为什么不能做到让奥兰多三人死在落石下？科林又为什么不是全说的真话？’

    “不要小看于人……”他在心底暗自警醒。

    从现场看到的战斗痕迹来说，无论是凯瑟琳，还是科林。他们的实力都比他想象中的强得多。

    尤其是像凯瑟琳这种污染者，通常要么很弱，要么因为奇诡污染加持，反而很强。

    凯瑟琳显然是属于强的那一种，而能和她交手并且完好无损的科林自然也不会是什么弱者。

    以往不是也有这样的例子吗？

    在三等学徒期间，因为将太多的时间花在巫术修炼上，而导致境界提升很慢。但一旦进阶，实力通常都很强。

    他又想到科林那门强度非凡的防御巫术……或许科林正因为修炼这门巫术，才导致他如此晚才晋升。

    霍尔特心里明悟，他看了旁边的科林一眼，说道：

    “如果你没什么事的话，就先回去吧。”

    “这件事情涉及到了邪神，我得汇报给拉普巫师。”

    “是。”科林沉声点头，微微抬起脚往旁边挪了一步。

    大雨倾盆而下，汇聚的雨水将凯瑟琳的残骸冲的四散，血水蔓延到了他的脚边。

    霍尔特也察觉到，他眉头一皱，心念一动。

    那四散的残骸血水顿时被一圈半圆形的透明护罩覆盖。地上的水流和天上的雨水都被隔绝在外。

    做完这些，他又继续催促科林。

    “好了，你快回去休息吧……嗯，记得晚上还要来城西值班。”

    “………是。”

    “最近需要辛苦一下，毕竟死了七个二等学徒，城西值夜的人手很紧张。”霍尔特解释安慰道，然后又说：“这种情况应该不会持续太久。红焰大人已经将这次的事情汇报给了拉普巫师。”

    霍尔特看了眼远处，接着有些意味深长的说道：

    “……或许，再过一段时间，城西会有大的变化。”

    科林有些疑惑，但霍尔特只是摇摇头。

    “那我就先走了。”他只好向霍尔特告别，转身离开。

    临走之时，科林不经意的向远处望了一眼。

    如帘幕的暴雨模糊了一切，让他看不真切，但那里应该是没有人的。

    再看霍尔特，他似乎也没有察觉异样。

    ‘或许是错觉？’

    科林不再纠结，转身朝家里赶去。

    ……

    远处，屋檐下。

    黑袍巫师叹息一声，说道：

    “走吧，没什么好看的了，又不能瞬间解决霍尔特……赶紧回去向大人汇报吧。”

    “唉，只能这样，幸好普莱斯还有点脑子，用的是血肉诅咒……”他的同伴也叹道。

    两人的身影逐渐消失在雨幕当中。

    哗哗哗——

    大雨噼啪落下，连成长线的雨柱撞击到屋檐上，溅起大朵的水花，又顺着檐角滑落。最后与地面的水洼融为一体。

    嗒嗒嗒——

    微不可查的脚步声传来。

    科林慢慢从房屋拐角走出，扫视一圈四周。

    ‘刚才窥视感传来的地方就是这里。’

    他本来想直接回家。

    但走在路上，他越想越觉得那种窥视感不是错觉。

    黄金四叶草带给了他无比敏锐的感知。

    即使霍尔特没有似乎察觉，但他也不该怀疑自己的感知。

    因为按理来说，他现在的感知也许是强于霍尔特的，所以比他敏锐也很正常。

    于是他拐了个弯，准备侦查一番。

    为了以防万一，他还先在远处暗自窥视了一番，发现没有人之后才走了过来。

    现在看来，这里并没有任何痕迹……或许之前是有的，已经被大雨破坏了。

    但更有可能的是，这里刚才窥视的只是一个普通的路人。

    他仔细的再观察了一圈四周，没什么发现之后，便不再多想。

    不过，为了以防万一，他还是打算之后向霍尔特队长提上一句。

