    “肖主编，我这里有一篇童话您过目下。”

    “杨大理事，又有大作了？”

    “不是我的，我可写不来这么好的作品。”

    “哇，能被你称好的作品，太难得了，快，你这一说，我恨不得立刻开看。”

    “行，我就不你邮箱了，直接你TT上，反正很短。”

    “也行。”

    只是过了一会儿，儿童报编辑就立即回复。

    “杨大理事，这个灰姑娘是谁写的？”

    “呵呵，先不告诉你，先评价一下吧。”

    “评价呀，还能有怎么个评价，写得好，故事精彩不说，而且很有教育意义。以这一个童话为栏本，我都感觉可以拍出一部精彩的电影来。不过，就是不知道有没有人愿意投资。”

    “灰姑娘电影版，这看来不错。”

    “那是当然，也不看看我是什么眼光。对了，你还没跟我说这篇童话的作者是谁呢？你让我猜猜，是童话大王郑渊节吗？”

    “不是。”

    “不会是你们魔都作协的会长吧，他也写得一手好童话呢。”

    “也不是。”

    “那估计就是郑渊节大弟子罗云了。”

    “都不是。”

    “那是谁，我还真猜不到了。”

    “不说，你一辈子也猜不到的，这是一位网络作家写的。”

    “网络作家？”

    “是的，一个叫莫白的网络作家。”

    ……

    “莫白，有个任务，接不接。”

    “什么任务。”

    “帮助一位知名歌手参加我是歌手的复活赛。”

    “怎么又找我当帮唱？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不是，怎么可能，当然愿意，不过，是哪位歌手，我得有个准备。”

    “郑伊剑。”

    差一些。

    听到郑伊剑的名字，莫白吓了一跳。

    没有二话，莫白立即杀回了魔都。

    “苏总，怎么回事，郑伊剑这位大明星也要我帮助复活，他也会被淘汰？”

    之前莫白还以为苏氏唱片又有一位歌手呢，没想到，竟然是大名鼎鼎的郑伊剑。

    “这有什么，我是歌手这个舞台都是一些知名歌星。别说是郑伊剑了，哪怕就是韩虹都有可能被淘汰。”

    “这倒是，我是歌手这个舞台淘汰谁都正常。不过，郑伊剑不是香江歌手吗，他怎么跑来内地？”

    “这也很正常。内地展这么快，市场这么大，为什么就不不能来内地市场。走，先带你去认识一下。”

    “行。”

    莫白不再说话。

    “伊剑，不好意思，说你久等了。”

    “没事，也没等多久。”

    “来，跟你介绍一下，这位就是大名香江歌手兼演员郑伊剑了。”

    苏婷向莫白介绍郑伊剑说道：“伊剑，这位我也跟你介绍一下。”

    “不用介绍，这位是莫白，对不对。”

    郑伊剑是香江人，普通话不太标准，差些莫白都没有听清。

    “啊……”

    幸好反应得快，回道：“我好像没什么名气吧，郑前辈认得我？”

    “什么郑前辈，我就是比你出道早而已，前辈不敢当，你就与苏总一样，叫我伊剑了。跟你说，我可是注意你了。”

    郑伊剑拍拍莫白的肩膀说道：“前几期你不是给宋野担当了帮唱嘉宾嘛，正好，我也参加过这个节目，所以就认得你了。”

    “噢……”

    莫白点了点头：“不过，我只是在那里打酱油的。”

    “不不不，一点酱油也没有，不少观众都说你这个吉他手表现出色，纷纷都在网上打听你叫什么名字呢。”

    这倒是真的。

    虽然莫白只是当嘉宾帮宋野唱了一歌，但还真有一些观众注意到了莫白。

    当然，毕竟只是参加了一期。而且莫白也不是主唱，只是在那里帮唱，所以一时也还不是特别的知名。哪怕有人百度了知道莫白是好声音的冠军，但也没有引起什么反响。大家只当莫白是来客串一下，露露脸。

    “对了，苏总，不知道贵公司是否有其他的方案。不然，我这复活赛真要牺牲了。”

    两人短暂的客套了一翻，郑伊剑问起了苏婷。

    郑伊剑自然不是苏氏唱片的歌手，也不是他们签约的明星，这一次之所以来内地，只不过是与苏氏唱片合作。苏氏唱片本来是想让郑伊剑参加几期我是歌手，多暴光一下，但没想到，我是歌手大家实力太强，郑伊剑转眼就被淘汰了。

    当然了，淘汰也没有什么紧要。但问题是郑伊剑有一部电影刚好要在内地上映，郑伊剑以及郑伊剑香江那边的经济公司的意思，都希望苏氏唱片能够继续在最近一段时间多多安排一些活动。而其中我是歌手，郑伊剑是最为看中的。

    “怎么会，这不正给你想办法嘛。”

    说着，苏婷却是看向了莫白：“莫白，你不是说很想与伊剑合作嘛，这一次，你可得好好把握住机会。”

    “放心吧，苏总。”

    莫白点了点头。

    对于郑伊剑，其实前世莫白就很喜欢。

    当然，喜欢的原因就是因为郑伊剑演的古惑仔系列电影。

    现在想想，那时的青春，古惑仔系列电影可是影响了无数少年。

    虽然这个世界的郑伊剑并没有演过古惑仔，但郑伊剑演的大部分也是黑.社会为背景的电影，与前世的郑伊剑基本上没有太大的差别。

    说着，莫白便拿出了一早已准备好的歌曲。

    “伊剑，复活赛的时候唱这一歌，我想，你绝对可以复活。”

    郑伊剑接过莫白递过来的曲子。

    白纸上面写着一歌。

    歌的名字，叫做：刀光剑影。

    ……

    我是歌手复活赛。

    我是歌手每一期都会有一人淘汰。

    而每一期淘汰的歌手，都可以在6轮比赛之后进行一次复活。

    复活的规则，那就是淘汰的6名选手当中突围。不过，突围很残酷，6名歌手当中只有1名歌手可以复活，其他，不管你是第2名，还是第3名，全都算是失败。

    而在这一期，参加复活的歌手，更是恐怖。

    古巨机，胡言冰，李佳微，谭围围，曹格，品冠，以及郑伊剑。

    6大歌手，每一位都是极为知名。而6大歌手，只能决出一位胜利者。

    莫白在拿出刀光剑影之后，便与郑伊剑一起排练了好几天。

    一切准备就绪，莫白与郑伊剑再一次来到苏江电视台。