    端木城不愧是贸易之地，城中人声鼎沸，每天数以万计的部落中人，无数鏖战大荒的游侠，都会聚集于此，大荒异种骨血宝丹奇珍异宝，在这里数不胜数，目不暇接。零点看书www.lingdiankanshu.com

    真正的穿梭于城中，萧晨才发现城中一条条笔直的街道阡陌纵横，青石铺地，足有十余丈宽，哪怕街道两旁挤满了摆摊的人族商贩，依然不显得拥挤。

    青石街道之上，无数人族同胞随意的盘坐在街边，面前就这样铺着几块兽皮，兽皮之上摆放着宝药兽骨，矿石神兵，零星之间还可以看到还有战甲走兽。

    仅仅这些还不让萧晨感到震惊，随着不断深入城内，他看到角落之中有人在交换功法，武技，还有一些物品千奇百怪，闻所未闻，大荒无尽，物产繁多。

    萧晨不断的观察着周围的事物，他的目的很明确，对与自己，对于古元部落的不需要的物品，直接忽略不计。

    “这些普通的兽骨宝药，兵甲之类对于我古元部落已经没有了太大的作用，这些东西我族长儿郎可轻易的在大荒中获取，而且借此机会还能够打磨**，锤炼武道，这次可以采购一些各种稀有的材料和药材种子之类的”。

    萧晨自己身负洞天空间，那是大能炼制的无上洞天至宝，用来豢养异兽培植草药的地方，不过长久以来萧晨一直忙于族务，将它遗忘在了脑后。

    “下品星光铁一千斤，换下品战兵两件，先到先得”。

    “三百年份的地寒花，只换同等级的药材一份”

    “快来瞧一瞧看一看啦，人阶中品的伏虎降龙拳，炼至大成可以搏虎狮，战蛟龙，刚烈威猛，威力巨大，走横炼之道的武者快来看一看啦！仅仅需要一百元石，机不可失失不再来！”

    听到这名粗狂大汉厚脸皮的叫喊，萧晨终于忍不住露出笑容，这名大汉真是能吹捧，如果真是人阶中品的武技，岂能区区只值一百元石，最起码也要一万元石，加入是中品功法中精品，更远远不止这个价。

    大荒之中，无论是人族，还是大荒百族，由于一些原因，更多时候都是以物易物，但是在高等级武者和大宗货物交易之间，双方一般都会用天地元石来交易。

    天地元石是一种十分奇特的能量凝聚体，分为上中下等几个品级，每一块元石之中都蕴含着大量的天地元气，不过只有炼血境以上的武者才能真正汲取其中的元气进行修行。

    大荒存在日子早已不知多少纪年，这期间无数的天地元石被大荒生灵发掘而出，所消耗的元石更是不知凡几，大荒虽无穷，但是也熬不住如此众多生灵的开发，所以每一块元石对于人族来说都是非常宝贵的。

    就拿整个古元部落来说，整个部落八百年的积累，到他接受族长之位之时，所拥有的元石也不过两百之数，着还是历代族长节省下来的。

    这次出行，萧晨的洞天空间中，共携带了千块元石，这还是集合了古元黑山枯木，还有蝎人族四个部落的全族之力的结果，元石珍贵可见一斑。

    不过对于萧晨这位炼丹师来说，钱财不过是身为之物，只要能够提升实力，区区财货，何须吝啬，就算是没有遇到牧云天之事，端木城一行也早已在他的考虑之中，故此他炼制了一批用于提升淬骨境界武者的淬骨丹，用来换取一些物资。

    就这样萧晨漫无目标的在这端木城中乱逛，可以说这座城市就是为了贸易而建，整座城池都是大大小小的商铺，一圈下来，不仅见闻不少，而且萧晨也有了不少的收获。

    各种各样的药草种子更是不下十多种，这还是他挑选的一些不常见，却用途十分广泛的种类。

    “四方阁，就是这了”此刻的萧晨来到一座白玉楼之前，来之前萧晨早已将这端木城内的主要的几个势力打听清楚，而这座白玉楼正是胡古月特意叮嘱他必到的地方。

    这着不大的白玉石楼上方，悬挂着一块墨色匾额，苍劲有力的三个大字让人感到一股大气磅礴之势迎面扑来。

    没有在过多的感慨着四方阁三个大字的气势，萧晨抬腿踏其中，进入其中才发觉在外部原本看着气势如虹的店铺，进入其中如简陋如斯，只有一条横贯房屋的柜台，一个老者端坐在柜台里面闭幕养神。

    如果不是胡古月大师告诉他，这四方阁乃是一个大势力所开设的珍宝阁，他根本不会相信如此简陋的地方会有他想要的东西。

    萧晨的脚步声惊醒了这位正在闭目养神的老者，微微睁开双眼，浑浊的目光落在萧晨身躯上，一道精芒闪烁，随即重归浑浊。

    “这是哪位英豪来光顾握着老不死的生意了”。

    听到老者如是说，萧晨并没有托大，这为老者给他的感觉若隐如现，忽然将行朽木，气血枯竭，忽然却是深不可测，如渊如海。

    故而他简洁明了的说出了自己的所求“老掌柜，是这样的，晚辈需要一部搬运气血，淬炼肉身的秘法”。

    “哦，现在我人族武者都是追求凝炼战气，恨不得瞬间突破境界，而你确实首尾倒置，以炼血境界倒回去锤炼肉身，小家伙你有点意思”。

    “晚辈觉得，人体大秘才是根本，修炼一道是开发自己的身体潜能，武者淬骨境不过是简单的淬炼武者的骨骼经脉，远远达不到极致状态。听闻许久以前有人族先辈仅凭**大秘，便将异族中修炼**为尊的犀人族，生生打爆。”

    虽然对于萧晨的要求有些惊讶，但是商之一道，顾客为本，老者手指青光一闪，两本兽皮秘籍出现在了柜台之上。

    “老夫观你气血雄厚旺盛，身后血气滚滚，你的实力应该不止炼血境小成那么简单，肉身之力最少在三万斤以上，如此一来，老夫这有两本搬运气血的秘法对你有些帮助”。

    “对于老者将自己的实力看出来，他并不惊讶，但是老者一眼却将他的肉身实力看出，这就令萧晨感到惊讶“不知前辈如何看出”。

    “呵呵，一般来说，人族佼佼者在淬骨境圆满之时，身具万斤巨力，其后景象精气滚滚如轻烟，常人不可见，须有特殊法门才能看到，老夫就是修炼过一部特殊的血气秘法，可以感知武者体内的气血强盛”。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
