    一夜缠绵过后，已是中午。

    杨潇躺在床上看着侧躺的周莉文，她此刻正闭幕养神，显然昨晚她也累坏了。

    纵使周莉文有再多的不乐意，也不敢表现出来，毕竟自己的把柄在他手里，她不想进监狱，不想去坐牢。

    杨潇轻笑一声，翻身起床，穿好衣服，洗漱完毕之后便走出了房间，对着保姆交代了几件事情，便离开了别墅。

    其中有一件事就是不准周莉文离开，不管去哪里都必须带着保镖或者保姆跟随，不能单独出门。

    杨潇对着保姆的这番话，让躺在床上的周莉文听到差点气炸，这算什么？难道自己还真的像那些犯人一般被囚禁吗？可是自己又能怎么办呢？除了乖乖照做之外，她没有任何选择。

    待杨潇离开后，周莉文从床上坐了起来，来到楼下保姆对她打了声招呼。

    “少奶奶。”

    “叫我莉文吧，我现在还不是这栋别墅的主人，不用叫我少奶奶，我不习惯，以后也不要再叫我少奶奶了，我叫周莉文。”周莉文对保姆说道。

    “好的莉文小姐。”保姆恭敬的答应一句，便退到一边去了。

    她坐在桌子前，看着桌子上的早餐发呆，心里也不知道在想什么。

    好歹杨潇把手机还给了她，但她也不知道去哪？回家？可是她不敢，回去肯定会被后妈骂，而且也会被后妈的两个妹妹嘲笑。

    想到这里，周莉文便有点头疼，不由得叹息一声，低声嘟囔道：“真是烦死了。”

    就在周莉文苦恼之际，她看到了客厅电视机旁边摆放的照片，顿时眼睛一亮。她快速的跑到电视机前，拿起了那张照片看了起来。

    照片上是杨潇和他的妹妹合照，两个人的笑脸都是灿烂的。

    周莉文看到这里，心中涌出愧意，如果她自己那晚没有喝酒，也不会开车撞到她，更不会发生后面的事情了。

    想到这里，周莉文的脸上浮现出愧疚的神色。

    她将照片放回远处，回到房间她掏出手机给杨潇打了个电话，她想去看看杨潇的妹妹，毕竟是她犯的错，她想过去弥补杨潇的妹妹。

    “您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    周莉文见杨潇没有接电话，放下贴在耳边的手机想到，保姆应该知道杨潇妹妹在哪家医院吧，于是她跑下楼梯向保姆问道：“阿姨，你知道杨潇的妹妹在哪家医院吗？我想过去看看她。”

    保姆闻言一愣，随即摇了摇头，“莉文小姐，少爷没有告诉过我，我不知道。"

    听到保姆的话，周莉文眉头微皱，不由得有点懊悔，早知如此自己昨晚就应该问清楚的。

    “莉文小姐，要不等少爷晚上回来，您在问问她？”保姆想了想，建议道。

    “也只能这样了，谢谢你阿姨，我先回屋了。”周莉文冲着保姆微微一笑便回到了房间。

    下午，魏东强坐在办公室内，看着坐在自己怀里的黄珊珊对着她说道：“珊珊，要不你请孕假回我给你买的公寓休息一段时间？”

    “怎么了？”

    “没怎么，我只是担心你和肚子里的孩子，毕竟现在你还是个孕妇，你还是不要太辛苦了。”魏东强笑了笑解释道。

    听到魏东强关切的话语，黄珊珊心中甜蜜无比，嘴上却不依的说道：“老公，我是孕妇没错啊，可我现在可是一个健康的孕妇，你看我现在多好啊，到是你，你什么时候跟你老婆离婚啊？我总不能挺着大肚子的时候跟你结婚吧？”

    听了这话，魏东强的脸上露出了尴尬之色，“珊珊，这件事情，咱们以后再说好吗？我现在还没考虑好。”

    “没考虑好？为什么？，你上次不说等你这个项目完成之后不就和她离婚的吗？难道你在骗我？”黄珊珊一脸不解的望着魏东强。

    “不是，珊珊，你听我说，这件事情不是这么简单，我和李雅文之间有些问题。”魏东强一脸愁容的说道，他的确不知道该如何回答，他也不愿意欺骗珊珊，可是这件事情却不是三两句话能够说明白的。

    “什么问题？”黄珊珊疑惑的问道。

    “其实……”

    魏东强刚想解释，突然徐磊走了进来，看着他们两个在办公室内亲密的姿态，急忙将手中拿着的东西递到魏东强的面前，低声道：“经理，这是与龙南集团的合同，您过目。”

    黄珊珊站起身看着魏东强，示意他让他赶紧出去。

    魏东强接过徐磊手中的文件，对他挥了挥手，并用警告的语气说道：“进门先敲门，以后不准再这么贸然闯进来，要不然我直接炒你鱿鱼，还有把你今天看到的烂在肚子里。”

    “是！”徐磊恭敬的答应一句，退出办公室关上了门。

    魏东强将合同放到一边，将黄珊珊抱在怀里坐在腿上：“其实，我跟李雅文还有财产上事情，我想把她的资产转到我的名下，这样等到离婚的那天，我们有钱过好日子。”

    “你说的都是真的？”黄珊珊一脸惊讶的问道。

    “当然是真的了，我还能骗你？现在我已经偷偷的派人做这件事情了，所以跟李雅文离婚的事情还是要再等等。”魏东强一副信誓旦旦的模样。

    “好吧，我相信你，听你的安排，但是你不能骗我。”黄珊珊一脸严肃的盯着魏东强的眼睛说道。

    魏东强连忙举起手掌对黄珊珊发誓：“我发誓，我绝对不会骗你的，如果我骗你我就让雷劈。”黄珊珊听到魏东强发的毒誓，这才满意的点了点头。

    魏东强见状，嘿嘿一笑，抱住黄珊珊亲吻了一口，“宝贝儿，真乖。”

    “讨厌。”黄珊珊娇羞的拍打了一下魏东强的胸膛，然后将脑袋埋入他的胸脯之中。

    魏东强伸出右手抚摸着黄珊珊乌黑靓丽的秀发，脸上的表情变得温柔无比，他觉得现在这个女人真是越来越迷人了。

    “今晚，我们回公寓住。”

    魏东强在黄珊珊的耳边轻声说了一句，然后在她的红唇上印下一个深深地吻。

    “嗯。”黄珊珊点头答应了一声。

