    姚青梨抿唇一笑，走到赵伯身边，在他耳边嘀嘀咕咕一阵。

    赵伯连忙点头，跑了出南后山，不一会儿，便背着满满一框子食材过来。

    “哼！老夫我什么山珍海味没吃过，你还能做出花来！”

    后南山当然有厨房，毕竟作为一个神医，怎么可能不煎药煮药的。

    永山王蹲在药田里，便开始整理他的草药。

    不知做了多久，他都饿得有些脚软了，这时，一阵阵饭菜的香味飘过来，勾得他舔了舔舌头，跑过去一看，只见姚青梨已经做好了四菜一场。

    看着这些饭菜，永山王便呆了一下，只见一个云腿小笋汤，一个鸡，一个白灼生菜，青蒸鱼，除此之外，让他吃惊的是，竟然有个东坡肉！

    “啊，东坡肉！”激动得口水都快流了，又瞪了姚青梨一眼，“不是说不让我吃？”

    “我做的，你可以吃。”姚青梨挑唇一笑。

    “这还差不多。”永山王满意了，但对别的菜却不太满意，用筷子点了点那个鸡，“这鸡白得像烫熟的，啥味都没有，叫人怎么吃？”

    “你要蘸着姜葱酱吃。”姚青梨倒是好笑了，因为穿越这么久，她竟然发现这里没白切鸡！

    “哼，我就先吃它，如果不好吃，你就算给我做了东坡肉，我也不放过你。”

    姚青梨心里却想，你能如何不放过我？认识这么久，好像一直都是他自己在吃瘪。

    永山王夹了一块鸡腿肉，沾了沾姜葱，放入口中，接着便惊了，好嫩！好滑！这口感是真的好！

    比他吃过的鸡都要好吃！

    可知道，他一直不太喜欢吃鸡，嫌鸡肉柴。现在这一口，真是刷新了他的世界观。

    他欢喜的又吃了两块，这才去吃他的东坡肉。

    一块肉入口，便全都是满足感，但接下来，又摇了摇头，哼笑一声：“小丫头，鸡肉做得的确不错。可这东坡肉嘛，差了一点！”

    “那你可还满意？”

    “还行！虽然差了点，但别有一翻清香，倒是好吃。”

    “你喜欢就好了，以后就吃这个吧！”姚青梨撇着小嘴，“因为这根本不是肉！”

    “怎么可能！”永山王大吃一惊，“怎么可能不是肉！这就是东坡肉！”

    接着又吃了一块，入口即化，又软又糯，齿颊留香。

    “谷主，真不是肉！”赵伯笑得眯了眼，“我亲眼看着姚姑娘做的。这是用豆腐和一些豆制品做的！”

    “不可能……”永山王惊呆了，又吃了两块，怎么吃都是东坡肉，完全吃不出来。

    “你再吃这个生菜。”

    永山王皱着眉，他不喜欢蔬菜，只得强夹了一条，放到口里，也不知她是怎么做到的。原本该寡淡无味的菜，偏被她做出一股子清香，又嫩又脆，好吃极了。

    刚刚吃了两道大肉，现在突然吃上些蔬菜，倒是好吃的紧。

    “好吃！”这老头儿再倔强，也被这一桌菜征服了，“你这小丫头是打哪来的，怎做菜这么好吃？像我胃里的馋虫一样，专挑我的味觉做！要不你这丫头留在天医谷当内门弟子得了，好顺便给我做饭吃！”

    “哎，谷主。”赵伯有些急了，这说得……

    赵伯连忙一脸抱歉地看着姚青梨，笑道：“姚姑娘，谷主不是当你是厨子的意思。是真心想留你呢！不防考虑下。”

    姚青梨一怔：“留在天医谷当内门弟子，是不是不能出谷的？”

    “可以出谷。但最远只能去天医城，一个月只能出去三次。当然，谷中也常派弟子外出做任务。”赵伯道。“咱们谷中很大，跟一个小城镇差不多，风景又好。在这里还能潜心钻研医术。如果姑娘有亲属，还可以接过来一起居住。”

    姚青梨双眼一亮，如果能带着小宝隐居，也不错！

    她在京城的仇人已经被她整废了，她也不想再沾惹京城是非！而且，住到这里，还能永远避开慕连幽！

    自此，她们母子便快乐地天天钻研医术，过上再也没有大渣渣骚扰的小日子！

    但转念一想，姚青梨的小脸就黑了，这里还有洛心媚！这可是现在她最讨厌的人！

    “谢谢你们了，但你们天医谷也不是那么与世无争嘛，斗争也不少啊！我就不掺和了！好不容易京城那边才消停了一点，我还是回京城吧！”姚青梨摆了摆手。

    永山王一阵失望，好好的心情突然蔫了几分。

