    第二百三十八章 接近全灭

    伯利曼松了口气，他身前的队友也下意识放开紧握枪械的手指。

    在这个时候朱志军仍然没有出手，他认为时机未到。

    刚才精神高度戒备，对体力消耗很大，最前面的雇佣兵只觉得口干舌燥，解除戒备后他不由得伸手抓过腰间的水壶，咕嘟咕嘟猛灌了几口。

    清凉甘甜的水涌进胃里，顿时让全身的燥热消失了大半。他不由得全身一振，可是下一秒钟，心中狂叫起来：“糟糕，对方并没有走！”

    偌大的一条人影突然从荒草间窜出，浑身噼啪炸响，声如雷鸣，仿佛脊椎上挂了一串巨大的鞭炮似地。窜起之时，骤的气血已经涌入四肢。

    跟着左手挥出，臂膀上根根肌腱凸现，带出一道rou眼可见的猛烈飓风，直接照那佣兵的xiong脯砸去。

    对方反应也不慢，眼睛眨都没眨，双手抬起枪械就准备射击。

    不过他仓促之间的动作根本无法和朱志军比较，朱志军来的太快，快到他连扳动扳机的时间都没有。接着听到“轰”的一声，枪械直接被打成了废铁。接下来便是咔咔的声音，手骨断裂。

    几乎同一时间，朱志军右手反握的匕也挥出，从那佣兵脖颈处一闪而过。落地后手脚四肢、腰胯肩背似乎都有股劲风平地卷扬，直吹的周围荒草碎叶飞扬。他的耳朵好像在hua丛间飞舞的蜜蜂翅膀，以rou眼几乎不可见的度颤抖，周围一切动静都收入耳中。同时精神骤然升到最高，强烈的危险从心底深处油然而生。就在东方武者落地的一刹那，旁边雇佣兵已经反应过来，扣动扳机，子弹砰砰射了起来！

    “噗！”领头那佣兵感觉到脖颈处凉，脸上终于1ù出惊恐之色。他想要张口呼救，却只出嗤嗤的声音。低头一看自己颈部的血脉大筋早被割断。顿时跌在草丛中，两眼外翻，张得大大的，死不瞑目。

    感觉到危险，朱志军在地上几乎连o.1秒的时间都没有停留就又暴然而动。脚趾深深的抠在泥土中，向侧面一个窜步缩身，人已经来到另一位高个佣兵跟前，抬起右tuǐ照着对方扫踢过去。

    那高个佣兵面对攻击竟然没有半点避让的意思，只是站在原地刷的一抬大tuǐ，骨骼关节砰砰一颤，反砸向对方的xiaotuǐ骨。出脚不留情，所用正是马加术里边的抬tuǐ翻击。xiaotuǐ踢出的瞬间，居然也出嗖嗖的声响。

    零点零一秒的时间，两条tuǐ撞在了一起。高个佣兵曾经做过测试，自己大tuǐ全力劈打能直接把二十多厘米厚的条石砸成两截。可是现在他却觉得踢到了厚厚的合金钢板上，合金钢板没事，他的xiaotuǐ咔嚓一声断裂了。

    下一刻，他眼皮周围的肌rou狂跳，浑身上下汗mao被刺jī的竖立起来。那佣兵对这种感觉并不陌生，每当遇到接近死亡的危险时，正是这种感觉最为强烈的时候。不过朱志军的大手并没有落下，就在他想要挥手击杀的时候，已经预测到危险。砰砰砰！剩余的那些佣兵已经将子弹射出枪膛！

    从瞄准锁定到射击，时间控制在零点零三秒以内。这种面临变故的射击度相当惊人，开枪的都是高手！

    朱志军的气血和神念连在一起，几乎是心中刚有所动，躯体动作就同时改变。脑袋缩、四肢收，团气滚身，庞大的躯体已经变得只有一米六八的样子，恰好躲到高个佣兵的身前。

    肘部再次挥出，照对方的xiong膛冲去。

    虽然高个佣兵穿着特制的防弹衣，可以挡住子弹穿射。但是朱志军的全力一击将实战形意的肘击力量挥到尽致，就好像隔山打牛一样，庞大的气血触体即爆，登时将此人的xiong骨撞断。攻击得手，朱志军身子往下一塌，双臂齐展，宛如一阵狂风迅掠向远方。

    子弹紧随其后而来，分别射向他的脑袋、背部、大tuǐ、手臂。

    “啊……”在对方抬枪射击的瞬间，朱志军就预感到自己躲避不过去。不过他却并没有放弃求生的yù望，相反眼睛猛的睁大到极限，同时双手缩回照腹部猛按下去。躯体陡然变得紫红黑，两条大tuǐ几乎增长了一倍。kù子被肌rou大筋撑得满满的，爆炸xìng力量状态尽显。

    双脚弹出，地面的草渣尘土溅起两米多高，让他窜跳的身形变得朦胧起来。

    朱志军这一次奔跑好似龙蛇窜飞，冲劲十足，所过之处地面全部被踏开，荒草尘土一路紧随。

    即使如此，等躲闪到树下时，他仍然感觉背部火辣辣的疼，显然被子弹伤到。伸手mo了mo，只是腰胯处划了一道痕迹，并没有致命的伤害。

    “追！”不到半分钟的时间，自己的同伴一死一重伤。而对方击杀后全身而退，这是伯利曼雇佣兵生涯中从未遇到过的事情。

    朱志军躲在树后大口的喘息着，他刚才强行jī气血，最多还可以坚持几分钟，必须趁这段时间把剩余五人全部击杀掉。

    伯利曼等人虽然气急败坏，但是并没有失去理智，他们前行时非常谨慎，枪口一致对准那株大树。

    几个人都在用气血感应，那东方武者就在树下尚未逃脱。

    朱志军脱下自己的上衣握在手中，同时根据对方脚步声默默计算着距离。

    二十米，十五米，十三米……果然和自己猜想的一样，那些佣兵在知道自己没用枪械后准备靠近后用手雷招呼了。十米，距离刚刚好。就在那些佣兵准备用手雷招呼的时候，他突然将衣服甩出。跟着手脚启动，脊背弯曲如同龙骨，脚下踏地一窜七八步，转眼的功夫，已经重新netbsp;   紫黑色的大手紧握匕照最近那雇佣兵的胳膊砍去，“咔嚓”握有手雷的胳膊直接被切断，滚落在地上，没了力道，手雷压簧立刻弹起。

    得手后朱志军脚下又一噌，身子快闪向侧面。平地一扬，带着嗖嗖的风声远去，到了三米之外。落地时他滚身缩体，正好扑入荒草丛中一处凹陷地带。

    “快走，卧倒！”这次不但伯利曼脸色大变，其他的佣兵也被吓到，从未有过的危险感觉降临到身上，似乎刹那间死神来临了。他们根本没有再管逃走的东方武者，快将紧握的手雷扔出，跟着急朝旁边躲闪。

    “轰”最先落地那枚高爆手雷炸开，巨大的气1ang直接把两个反应稍慢的佣兵炸飞。最先躲闪的伯利曼也觉得脑袋一阵眩晕，不过在下一秒他已经反应过来，快抓住手中的枪械。

    “轰……轰……”刚刚扔出的几枚炸弹接连响起，趁着声音干扰，朱志军飞快弹身而起，眨眼之间就来到趴在地上的雇佣兵身后，硕大紫黑的脚板直接踏在对方脖颈处。脖颈处骨骼是人体最脆弱的部位之一，而他jī气血后落脚足有千斤重，等闪身窜到另一位手拿m4的雇佣兵跟前时，被踩踏那人已经没了声息。

    看到东方武者近身，m4雇佣兵赶忙窜身跳起，举枪就射。

    朱志军手中的匕直接斩向对方的枪管，跟着凌空下压一拳轰出。

    对方只觉得眼前变黑，心里大叫不好，紧接着便是轰隆隆的声音，脑袋一片空白。

    朱志军这一拳力气之大，度之快，都到了惊骇绝伦的地步。等拳头打中目标之后，那撕裂炸响的气爆还在空气中不断回响。

    而这个时候，伯利曼已经举枪开始射击。

    预感到危险的弹指功夫里，朱志军整个人俯身趴下，手中匕飞射出去，扎向雇佣兵队长的脸庞。

    伯利曼急忙身体侧闪，同时手中连连扣动扳机，企图阻止对方靠近。

    朱志军距离他不过十米远的距离，一扑之下，自然瞬间即到。

    跟着脚下步伐点动，右手弯曲成雕爪扣向对方的手臂。锋利狰狞的指甲凶猛异常，离伯利曼还有二十多厘米远，他就感觉胳膊如利刃刺入一般。显然这一下只要抓中，自己的手臂肯定不保。

    伯利曼不愧是历经生死的佣兵，近身搏斗经验相当丰富。一觉不好，登时撤枪后退，满地翻滚，企图以此拉开双方的距离，再作打算。朱志军哪会让他躲开，脚下一拔，再次挥动利爪近身。

    不过这一闪一退之间，伯利曼已经从腰间拔出明晃晃的军刀，晃了一晃，闪电般划向对方的手臂。他这把军刀有个名字叫做“星顿之刃”，是专门找人用特种钢定做的，刀身做过特殊处理，非常锋利。全力挥下，可以斩断柱子粗的象tuǐ。在近身白刃战中，曾屡次划破敌人的防弹背心。

    感觉到刀身上凛冽的杀意，朱志军也不敢硬接，只是大手猛收，脚下踏动带起身子旋转。

    双脚踏地时气势立刻一变，仿佛成了一只沉稳力大的黑熊。随即两臂弹开伸展，抓搂向对方的臂膀。这是实战形意拳的“老熊抱树”，一抱一拔之间气血骤放体外。佣兵队长要是被他搂住，十有**半个臂膀会卸下来。

    伯利曼心中也惊诧不已，不解为什么转眼间自己的战斗对象就变成了黑熊。不过惊诧中，他的反应度倒是不慢，军刀回刺，想bī得对方撒手。

    但是就在他劲的一刹那，朱志军熊掌一缩一翻，诡秘地搭在他的手腕上。手臂上绽起的乌青肌rou越吓人，带着股巨大的扭劲，快将对方的手腕摁住。

    被握到手腕，伯利曼立刻使出马加术的经典防御动作——转身肘击。但是在他想要有所动作才现对方力道很大，好像一把铁链牢牢拴住手臂，让他根本无法快转身。

    等终于扭过身子时，才现此刻东方武者的另一只手已经压在他的肩胛骨上。这一切似乎就好像自己特意把身体送上去的一样。

    “咔嚓”朱志军直接来了个转手卸骨，把雇佣兵队长的半截臂膀折断，手中军刀当即就掉落在地上。一招得手，他的手臂顺势抖动，利爪如钩探伸到对方的脑后。

    伯利曼陡然间感觉到后背温度剧烈下降，似乎脊柱上敷了一块冰凌，寒风凛冽，杀气直透神经，被刺jī几乎要尖叫起来！处于生死危机中，本能的脊背弯曲，窜身后退想躲过致命一抓。

    可惜受伤后身形慢了许多，刚有所动朱志军已经扣住他的脊背大龙，往rou里边一探，噼里啪啦筋骨错动的响声传来。

    待他松手后退，雇佣兵队长整个人跌在地上瘫软如泥，好像被打中七寸的大蛇，脑袋和躯体都可以动弹，但就是没办法使上力气。

    伯利曼做梦也没有想到这位东方武者会厉害到如此的步，短短的几分钟，自己的队伍就接近全灭。

    朱志军没在乎他心中的想法，又一个踏身，直接把对方送进阎王殿。

    在树顶高空盘旋的两架直升机此刻终于反应过来，配备的3o毫米m23o链式机炮开始疯狂扫射。

    听到直升机声音，朱志军就感到一股子强烈到极点的危险。他没来得及将不远处两个身受重伤的雇佣兵杀死，而是掉头快朝树林深处奔去。奔跑之中毫无征兆的转变方向，以此来躲避过射击。

    哒哒哒！

    机炮紧跟他的身后射击，所过之处，无论是树木荒草还是泥土，都被打得粉碎上扬。只一转眼的功夫里，整片丛林便青门g门g一片，如同平地起了沙尘暴。两架直升机全力猎杀朱志军，自然没有注意到下方不远处的大树上躲避着一条黄狗。即使现，他们也不会认为和下边战斗有什么关系。

    只见徐磊几个扑闪已经来到树顶，四肢紧紧地扣在枝干上，弓身缩体，将周身气血团聚。这副半蹲半踞的模样，很容易让人联想到一头正在山梁上吞吐日月的猛虎。“那是什么？！”当直升机掉头越过树顶的时候，驾驶员终于现这只不同寻常的大犬。

    下一刻，他就知道黄狗要干什么。徐磊刹那四肢弹动，从近二十米高的树干顶端窜起，借着树枝的弹力，一跃五米多高，冲最近那架直升飞机狠狠撞去。他时机把握的很好，一动之下石破天惊！

    今天的第一更，更新终于早了一次，求推荐支持！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">