    沈予安抿了一口咖啡，放下杯子后，状似有些兴致地打量着顾南夕的办公室。

    顾南夕突然有一种感觉，沈予安今天真的只是闲的慌来“窜门”的。

    “我等会还有事，沈总，你这……”顾南夕呐呐地开口。

    “哦。”沈予安突然站了起来，看着顾南夕说：“那一起走吧。”

    顾南夕愣了二秒，目光不由自主地就看向了被沈予安冷落在一旁沙发上的花。

    据许晴说，这捧花是送给她的，可是直到现在，她也没看出来顾南夕有打算送花给她的意思。

    她就说，是许晴猜错了。

    顾南夕还在犹豫，沈予安已经率先朝办公室的门走去。

    顾南夕见他还是没有注意到花被落下了，只好出声提醒道：“你的花……”

    沈予安这才像是记起了自己是带着花进来的，他伸出手指点了点自己的头，“你不说，我都差点忘了，这花是要送给你……”

    说了一半，沈予安突然就住了嘴，朝顾南夕看了过来。

    顾南夕心里莫名一紧，索性故作镇定地将头扭向一边。

    她突然有些无措，因为沈予安即将要说的下半句话而心慌。

    “送给伯父的，这空手去医院，也不太合适。”沈予安突然接口说道。

    原来沈予安是打算跟她一起去医院探望顾涵易，所以才带着花过来。

    顾南夕莫名松了口气的同时，心里又有些隐隐异样。

    她暗自庆幸自己幸好没有闹出洋相，要是听了许晴的话，就真的以为这捧花是送给自己的了。

    “你要跟我去医院看我爸？其实你那么忙，可以不用去的，再说了，我们又不是真的……”真的男女朋友关系。

    后半句话顾南夕也没机会说出来，因为沈予安突然接口道：“什么真的假的，伯父可不知道我们的协议，不去看一下，总归说不过去。”

    他说完，就直接转身拿了那捧花，又抬眼深深看了低着头的顾南夕一眼，眸色深浅交替了几下，最终还是拿着花往前走去。

    得，一句话就堵住了顾南夕的嘴。

    顾南夕只好摸了摸鼻尖，跟着沈予安出了门。

    许晴还没下班，看到顾南夕跟沈予安出门，目光激动地看了过去。

    结果让她失望的是，那捧花还是被沈予安拿在手里，根本没有送给顾南夕。

    许晴百思不得其解，一个男人带着花来看女朋友，却又没送出去，这是几个意思？

    俩人从她身边经过时，她突然发现，沈总脸上的神色明显比进去前阴沉了几分。

    都说变脸像变天，原来这男人也是如此。

    幸好她还没有男朋友，许晴耸了耸肩，继续做事。

    到了地下停车场，顾南夕要去开自己的车，沈予安却突然一把拽住了她，又突然一把将花塞到她怀里。

    “坐我的车，等会送你回家。”沈予安说完，也不看顾南夕一眼，直接打开副驾驶的门，将她硬生生地推了进去。

    沈予安这一连窜的动作实在太快，顾南夕还没有反应过来，就已经坐在了沈予安的车上。

    看着怀里这一大束的百合，清幽的香味扑鼻，萦绕在车厢内，连带着好似空气也香喷喷的。

    顾南夕闻着花香，感受到身边男人身体传来的热气，她心脏莫名跳的有些快。

    车子发动后，沈予安朝她看了一眼，目光在她怀里的花束上停了几秒，勾了勾唇角，又掉过头去，专注地开车。

    这几秒的时间，顾南夕觉得肯定是自己眼花了，也可能是花太香了，沈予安不喜欢，因此才多看了几眼。

    车子平稳行驶着，顾南夕怀里抱着花，身子僵着不敢乱动，坐着豪车就跟坐监牢一样，这种感觉估计也就只有她才会体会到。

    “那个……”顾南夕试探性地开口说话，毕竟这不说话比说话还要难受啊。

    “什么？”沈予安声音低沉，略微有些暗哑，跟平日里的淡冷不同。

    顾南夕越发坐立不安，她总觉得沈予安变得有些奇怪，虽然男人平日里也话不多，孤傲淡冷，但他现在不说话，却仿佛变得更加有侵略感。

    “我想说，杜若佳是不是已经出国了？今天顾以桐来找过我，她找不到杜若佳人。”顾南夕其实并不关心杜若佳的行踪，她只是没话在找话说。

    沈予安点了点头，“出国了，而且应该是不敢再回来了，放心吧。”

    放心？顾南夕又明白过来，沈予安这是要告诉她，杜若佳以后都不会找她麻烦了，她可以安心。

    “总之这次多谢你啊，改天有空请你吃饭。”顾南夕客气地说道。

    她真的只是客气一下，谁想跟沈予安一起吃饭啊，坐着都够难受的了。

    可顾南夕客气，沈予安却当了真，他连犹豫都不曾，直接回答道：“那就今晚吧，等看完伯父，我们去吃饭。”

    什么？

    顾南夕咽了咽口水，她总觉得自己应该说点什么来挽回一下的。

    她真的只是客气一下啊，没想过跟沈予安吃饭，至少没想过这么快就吃饭。

    “说到吃饭，我突然忘记了，晚上还约了人。”沈予安突然又说了一句。

    顾南夕眼前一亮，对，约了人，那就不用吃饭了。

    “那不如就……”

    “不过没关系，我让孙然取消就是了。”沈予安补充了一句。

    “啊？那怎么行，你还是……”

    顾南夕话没说完，沈予安就像是没听到一般，已经拨通了孙然的电话。

    蓝牙接通，外放的模式，孙然的声音就在车厢内响起来。

    “沈总。”

    “帮我取消今晚的预约，我有重要的事。”沈予安一脸自然地说。

    那边孙然被沈予安这么一说，就愣了一下。

    预约？什么预约啊，今天沈予安突然提前下班，说是约了人谈事，还不用司机接送，堂而皇之地翘了一回班。

    可现在却又打了这一通莫名其妙的电话，孙然简直要被沈予安给弄糊涂了。

    “沈总，您……”

    沈予安没有给孙然继续说下去的机会，他直接说道：“那就这样，挂了。”

    电话直接被切断。

    孙然剩下的话自然没有机会说出来。

