    “什么事？”云辞双臂环胸，懒散的靠在墙壁上，脸色一贯淡漠。

    阮郗辰目光灼灼的盯着她：“我听说，你是给外公做的手术？”

    云辞挑起眉梢，没有否认。

    “你…你是怎么做到的？你为什么会…”阮郗辰的情绪忽然激动，连声音都拔高了几分。

    “跟你有什么关系么？”云辞勾起唇角，笑得轻蔑。

    女孩态度疏离，阮郗辰张了张嘴，喉咙里像是堵了块棉花，发不出半点声音。

    半晌，他才垂下头，迟疑着开口：“你想学医么，我可以…”

    “不感兴趣。”云辞冷声打断他的话，放下弯曲的腿，直接和他擦肩而过。

    阮郗辰猛得转头，目光追随着女孩孤冷的背影，渐行渐远，直到消失不见。

    她一直这么没礼貌，性格又冷又拽。

    若换做从前，阮郗辰一定是愤怒的，厌恶的。

    可如今，他竟然对她提不起丝毫生气的情绪。

    他到底是怎么了？

    阮郗辰伸手拍了拍脸，希望自己能清醒一点。

    ——

    兰斯中学。

    放学铃声响，云辞才幽幽转醒，从抽屉里拽着书包，挎在肩膀上，慢悠悠走出教室。

    她的书包瘪瘪的，其实什么都没装。

    教室外围了一群小女生，只敢用爱慕的眼神看她，却不敢接近。

    离开校门，外面人潮涌动。

    身旁突然有人喊道：“快看！那是沈老师！”

    云辞侧目瞥了一眼。

    马路那边，停了一辆豪车，沈之遇站在车边，对面是一个打扮精致的女人。

    “那女人是谁啊？”

    “难道是沈老师的女朋友？”

    “不可能！沈老师说过他单身的！”

    “沈老师肯定喜欢御姐范的，我们没有机会了呜呜呜…”

    云辞懒懒的收回目光，跳上公交车。

    对面。

    女人正神色恼怒：“之遇，你回国为什么不联系我？”

    沈之遇一向温和的脸，此刻却冷若冰霜，声音也没有丝毫温度：“有必要么？”

    女人急切道：“我是你的姐姐，我们是彼此唯一的亲人！”

    沈之遇镜片后的双眸低垂，一言不发。

    见他这副冷漠的样子，女人长叹一口气：“你还在怪我？可我对他是真爱，并不是贪图他的钱！”

    沈之遇狠狠拧起眉心：“真爱就可以去做第三者，插足别人的婚姻，破坏别人的家庭？！你知道那个孩子他现在…”

    “你见到他了？！”女人突然紧张起来：“他知道你和我的关系么？！”

    “不知道。”

    “那就好…”女人稍微放下心，却还是有些担忧：“千万别让他知道，那孩子…不是好惹的。”

    沈之遇没再说话，漠然转身离去。

    另一边，夏北倾走出教室。

    班长突然挡在他面前，神色有些畏惧：“小…小霸王，你看看沈老师了么？”

    夏北倾冷冰冰的问：“什么事？”

    班长举起手中的文件袋：“我捡到了这个东西，好像是沈老师丢的。”

    沈之遇丢的？

    夏北倾一把夺过文件袋，突然眯眼笑得狡黠：“我知道他在哪儿，我帮你给他。”

    少年突变的态度，让班长懵了：“啊？这…”

