    半个小时后，唐小川一脸不爽的看着不远处飞鱼号。

    “快点的！今天不干完，不能吃饭！”唐小川对着飞鱼号大声地喊道。

    “是是是！主人！”奔波儿灞和灞波儿奔两个人，跪在甲板上，努力擦拭着甲板。

    他们此时想哭，但是哭不出来。

    天底下怎么会有这样恶毒的主人！明明刚刚受伤的是我们两个！而现在还要我们擦甲板。

    此时的奔波儿灞两个人，有一些后悔上船了。

    而唐小川，则是一脸的奸笑。

    就在刚刚，唐小川为了惩罚奔波儿灞他们，直接让小飞飞关门开船。

    巨大的惯性，让他们两个体验了一把空中飞人的感觉。

    先是死死的被压在玻璃上，然后又被甩飞了出去。

    然后他俩就昏过去了，等到再次醒来的时候，发现自己两个人已经回到岸边。

    而唐小川看到他们两个醒过来，就直接扔给他们两个一块抹布，让他们去擦甲板。

    本来，经历过一次空中飞人的奔波儿灞，死活不愿意上船，但是唐小川直接威胁他们两个，不上船，就再飞一次，而且还没有饭吃。

    迫于唐小川的威胁，他们只能默默地忍受，重新爬回游艇，开始擦甲板。

    而唐小川则充当起了监工，顽石则在唐小川的背后，开始准备起了晚餐。

    “主人，鱼好了。”没过多久，顽石就拿着一条烤鱼，递给了唐小川。

    唐小川接过烤鱼，咬了一口，觉得还不错。

    外焦里嫩，鲜嫩多汁。

    不远处的奔波儿灞和灞波儿奔，听到鱼好了，就立马抬起头，看向唐小川，他们在等待唐小川说开饭。

    “看什么看！干不完，不能吃饭！”唐小川看到奔波儿灞他俩回头，就知道他们在想什么。于是立马呵斥道。

    其实，这倒不是唐小川故意刁难他们两个，而是让他们知道，什么叫做规矩。

    顽石他们两个，虽然是土著，但是他们之前的部落，也有上下级观念。

    而奔波儿灞他们两个，来自海族，他们两个根本就没有这样的观念。或者说，观念很淡薄。

    所以唐小川才需要教他们什么叫做规矩。

    而另外一点，就是奔波儿灞他们两个来自海族，对一些人类的东西都很好奇。

    就比如说这个游艇，如果他们先征询唐小川的意见，他倒是无所谓。他也不是小气的人。

    但是，他们两个问都不问，就直接上船，然后才问唐小川。这就让他不高兴了。

    这一次是船，没啥危险，那万一，下一次是什么有巨大危险的东西呢？是不是他们两个也是先试了再问？

    就比如说，万一唐小川这一次抽到飞机了，那是不是也要等他们两个试试再说？万一从天上掉下来呢？

    所以，唐小川这是在教他们，有些东西，必须先问过他这个主人之后，再去弄，这才叫规矩。

    这是唐小川，在内心不断告诫自己，这是为了他们好。

    至于真的是不是这样，可能只有唐小川自己知道。

    一条烤鱼吃完，唐小川缓缓地站起身，对着顽石说道“你监督他们，必须给我把飞鱼号擦干净了，再吃饭。”

    “好的，主人。”顽石立马回答道。

    唐小川说完，他再次拿上五条烤鱼，朝着自己的公寓走去。

    他倒是吃过晚饭了，但是另外的几个人还没吃。

    当唐小川把鱼分发下去之后，然后才准备告诉众人，自己已经获得船只的事。

    唐小川把马茵他们，统一的拉入到了一个群聊里面，然后说道“都在吗？我有一件事要说。”

    “在的。”马茵回复道，虽然他们奇怪，唐小川为什么突然拉了一个群，但是她还是没有问出来。

    “我在。”方隆回答道。

    “大佬，有什么事啊？”农村小伙也回复道。

    “你说。”这是超级奶爸。

    “我也在。”老渔民也说了一句话。

    “既然大家都在，那我就直接说了。”

    “首先，属于我们自己的小团队，今天正式成立。想必以前大家都猜到了，那今天大家就碰个面吧。”

    “马茵姐，我的室友，也是我们团队中，目前唯一的女性。”

    “方隆，种花家农科院院士，这就不用我多做介绍了吧。”

    “农村小伙，方老的学生，对了，你本名叫啥来着？”唐小川介绍到农村小伙的时候突然问道。

    “额。。大佬，我叫沈钱。”农村小伙说道。

    “嗯？省钱？”

    “大佬，是沈钱，不是省钱。”沈钱露出了一个汗颜的表情说道。

    “对啊，省钱啊。没错啊。”唐小川摸了摸自己的头，有一些疑惑的说道。

    “额。好吧，大佬，你高兴就好。”沈钱听出来，唐小川在逗他玩，他也就不想辩解了。

    “好了，还是说正事吧。”唐小川也笑了笑。

    “超级奶爸，退伍军人，带着一个小宝。”唐小川介绍这超级奶爸。

    “大家好，我叫张治，以后请多多关照。我闺女叫张雅雯，小名雯雯。”张治也做着自我介绍。

    “嗯，最后一个，老渔民，之前是搞水产养殖的个体大老板，也是我们团队中，新加入的成员。”

    “大家好，我叫于旻，大家多多关照。”于旻说道。

    “我们知道你叫渔民，你本名叫啥。”沈钱问道。

    “就叫于旻啊。”于旻也露出一个汗颜的表情。

    “对啊，你是渔民，你叫啥？”沈钱追问道。

    “我。。”于旻也被沈钱弄得不知道怎么解释了。

    此时，沈钱露出了一个得意的笑容，但是这个笑容还没有持续多久，他就看到唐小川直接把他禁言了。

    “省钱，我发现，就你话多，禁言一天。”唐小川行使了他群主的权利。

    沈钱：。。。。

    “好了，说说第二件事，这第二件事，我们要感谢一些于旻，他为我们团队，提供了一艘游艇图纸。我也把它建造出来了。”唐小川淡淡地说道。

    “什么！”

    “真的！”

    “当真！”

    “。。。”

    随着唐小川的一句话，顿时整个小团体就发出了一阵惊呼声。

    他们都很清楚，唐小川说的这艘船建造出来了，代表着什么。

