    林天的身影被强行的停滞在距离炼心路终点紧紧三个台阶的位置，犹如透明琥珀的苍蝇一般的精致。

    “发生什么事了？”

    “看来，这让众多学子闻风丧胆的炼心路不是那么简单的啊”

    “为何前六千多没有发生异状，就只有最后的这三阶就出现变故了呢？”

    “难道传说是真的？”

    “这位同窗，是什么传说呢？”

    “传说，炼心路只有短短的三阶，后面的这六千多阶都是书院自己加持的，为的是磨炼我们的体魄”

    “嘶，难道我们真的未曾接触过真正的炼心路吗？”有人不可置信的看着最后面那三阶普通的再也不能普通的台阶说道。

    炼心路之所以没有任何人突破是因为元将境界的修者根本不可能完全的度过这六千八百多的磨炼到达真正的炼心台阶上，而元王又不能走炼心路，没有任何一个元王敢想林天这样肆意的挑衅书院的规则，但偏偏林天的境界提升的太过于夸张，以至于他在元士的时候参加过炼心路。

    短短一年之内突飞猛进到了元王巅峰，成为书院炼心路以来第一个踏上去的元王。

    “究竟炼心路上是什么？”所有人都开始翘首以盼的好奇中。

    ……

    “大人，又有人报案了，今日又消失了一名妇女”衙役急匆匆的走了进来双手握拳对着身穿官服的林天禀告道。

    “恩？这月已经有五六起了吧？在这样闹下去民心恐慌了，对于本县的治安也是致命的失误，外出的探子还没有回来吗？”林天摸了摸胡须，正色的问道。

    “尚未归来，但是大人，本县日益猖獗的失踪妇女很有可能是距离本县百公里的光混村的人干的，那个村，民风暴虐，目无王法经常干那些偷鸡摸狗的事”衙役想了想恍然的说出了一个目标。

    “你跟本官今日微服私访，我倒要看看在本官管辖的范围内竟有如此鼠辈，实在狂妄”林天怒目而视，右手狠狠的拍了一下桌子斥责道。

    “大人，前面就是光混村了”衙役打扮成小厮模样看着身穿布衣的林天恭声说道。

    从远处看去略显寒酸的村落门口两条大黄狗正趴着小憩，几名七八岁的孩童蹲在地上玩着小游戏，看见林天孩童停下手中的游戏呆呆的望着他。

    “叔叔有没有钱啊，我好几天没有吃东西了，求求你施舍点吧”孩童争先恐后的扑了上来开始撕扯林天的衣服，更有一个孩童开始掏兜。

    “滚开”林天使劲的推开这群小孩接连后退了几步怒斥道：“没有家教”。

    “家教，你算个什么东西就来教育我们家教，兄弟们打他”身穿补丁的孩童讥讽的叫骂着，捡起地上的石子扔向林天。

    “无礼之极，实在是无礼之极”林天袖子后摆怒斥道。

    “穷乡僻远之处的刁民怪不得是如此德行，真该让书院的大儒来教化一下”腐朽的文人气质在身为文官县令的林天身上体现的淋漓尽致。

    “咳咳，不要这样没有礼貌”一位白发苍苍的老者走了出来，弯着腰一瘸一拐的看着嬉闹的孩童不满的说道。

    “好的村长”孩童看见这个老头四散而逃扮了扮鬼脸跑进了村子里。

    “两位是从哪里来啊，到我们村有什么事吗？”村长扶着村头的大木头柱子看着林天问道。

    “途经此地实在口渴难耐想要讨一杯水喝”林天以袖掩面干涩的说道。

    “那两位来我家吧”村长笑了笑咳嗽了两声向着村内走去。

    “小翠啊，家里来客人了，给客人倒杯水”路过了几座土坯房，拐到了村口的东边，还没有到门口村长就开始仰着脖子喊着。

    寒酸的屋舍外面挂着旧被子，几坨鸡粪脏乱的摆在被子下面，进入房门是破旧的桌子，村长锤了锤腰长吁了一口气坐了下来拿起桌子上的缺口杯子咣咣咣的喝了几大口。

    一个穿着花布模样的村姑低着头给林天倒了一杯水，看了林天一眼又重新的坐在角落里面择着青菜。

    “两位是哪里的人啊？”村长擦了擦嘴，浑浊的眼睛盯着林天问道，很多年这个村子没有外来者了，突然出来的两个陌生人看行为举止都不像是路过这么简单。

    “说来惭愧，我是个读书人，长年的读书未曾让我在官场拼的一席之地，故此出来游历四方来放松心境”林天一板一眼的说着文话，以手掩面惭愧的喝了一口水说道。

    “对了村长，不是说你们光棍村以大多数人是光棍闻名吗？我刚刚也看到了你们这里田地不错，又不是贫瘠之地为何没有耕种啊？倘若利用好这片肥沃的田地，不愁没有内嫁女”林天很不解的对着村长问道，这么好的田地就这样荒废很是可惜。

    “这是我们村的事情，就不用你来担心了吧，两个如果休息好了就请离开吧”村长听见林天的这一席话愤然站起身态度冷冷的下着逐客令。

    在林天走出去以后，村长脸色阴沉的坐在桌子旁边，拿起桌上的水杯放在眼前仔细的看了看，猛然站起身来将手中的水杯狠狠的砸向角落里正在泽青菜的女人，拳打脚踢的踏了上去咆哮的喊道：“你个贱货，谁让你刚刚看那个人的，信不信劳资把你的眼珠子扣出来，你个贱货贱货不守妇道的贱货！”

    女人似是习惯了这种暴力，双手紧紧的捂着身体，手臂上露出了的地方布满了淤青。

    “大人我们就这么走了吗？”衙役走在村子里看着冷清的小路不解的问道。

    “你认为先前那个村姑跟村长是什么关系？”林天摸了摸胡须眼神闪过一抹精光的问道。

    “应该是夫妻吧，虽说那个村姑年龄略小，但看那举止之间的关系应该是夫妻了”衙役想了想回忆道。

    “这样的话就好咯，这个村大有文章啊”林天回想到先前那个村姑看了自己一眼，眼中充满了恐惧与绝望，是什么样的夫妻会让一个女人产生这样的情绪呢。

    “大人”衙役惊醒了林天的回忆问道：“现在我们应该怎么做？”

    “回去，回去调兵彻查这个村子”林天相信自己的判断没错，这个村子肯定大有问题。

