
　　对纹炎而言，他最害怕的就是这种小型的会飞的魔怪，因为他的骷髅打手体型很大，无法拦截这种小型魔怪的攻击。

　　李广文突然将左手的水晶石拿了出来，他向身前一挥，一层蓝色的魔法结界将他和纹炎护在其中。

　　这是魔法师专有的魔法盾，在身体外形成一层防护光罩，可以吸收一部分魔法攻击伤害，不过却无法用它反杀敌人。

　　四层的房间内光华闪现，果然无数手指大小的马蜂冲了过来，向纹炎打手们身上撞去，每次的触碰都会给打手身上带了1000~2000点的伤害。

　　虽然马蜂的伤害值不高，可是他们的数量太多了，聚集了起来，可以看到骷髅们的血条在明显的下降。

　　面对这种小型的魔怪，最有效的当然是范围攻击，他把回血的任务交给了骷髅死灵，而自己和李广文对视了一眼，立刻背对背而立，开始了幻影攻击。

　　在9×9的范围之内，受到了纹炎幻影一击的马蜂，血条瞬间清空，他们从空中盘旋落下，在地上挣扎了起来。

　　而李广文也召唤出了天火降临，他对面成片的马蜂降落，变成了死尸，相比之下，反倒是李广文的天火降临范围更大，覆盖了房间中一半的范围。

　　就在这时，一条火龙飞升而起，向前冲去，一条直线上的马蜂化为了火虫，落在了地上，却是骷髅法师贡献了自己的力量。

　　“轰”的一声炮响，远处的一群马蜂全部死亡，四飞而去，看来炮手也能发挥自己的威力。

　　不过骷髅战士和骑士他们可就惨了，身上落满了马蜂，却无力消灭他们。

　　骷髅刺客这时献出了细心的一面，他双手各握一把短刀，向骷髅身上的马蜂削斩而去，每一刀必中一只马蜂，刀光轮转之间，却也杀死了不少的马蜂。

　　死灵法师双手急挥，他的法杖上下翻舞，他在收集马蜂的血条，加入到自己小队的身上，抵消着马蜂的伤害。

　　纹炎见他法术转换之间太消耗时间，于是开启了同生共死，这样，骷髅死灵的吸血速度也有所提升。

　　可是这房间中马蜂无穷无尽，不停的在刷新着，难道他们要这样一直打下去吗？等自己身上蓝瓶消耗殆尽的时候，他们的死期也就来到了。

　　纹炎又灭了一波马蜂，等马蜂向这里聚集的时候，他立刻向四周查看了起来，只见在屋顶的角落里现出了8个巨大的蜂巢，上面现出了血条。

　　这8个蜂巢挂在黑暗的角落里，如果不细心观察还真的不易看到。这也是纹炎的眼睛符文强大，这才能观察到别人不易看到的东西。

　　原来那里才是马蜂的来源，纹炎立刻将目标锁定在蜂巢的上面。

　　可是这里离蜂巢的距离过远，弓箭手和魔法师的远程都打不到。

　　就在这时，又是“轰”的一声炮响，那蜂巢立刻在屋顶跳了一下，而后化为了一片火海。

　　打着了，纹炎大喜，他从心里开始喜欢这个炮手了。

　　“轰轰……”

　　随着炮声不断，蜂巢不停的被击落，而房间内的马蜂也越来越少了，大家这才长出了一口气。

　　当8个蜂巢的血条全部清零时，纹炎和李广文的身上闪现白光，他们来到了第5层。M.23sk.com

　　在玲珑塔中，纹炎感受到的不是越来越厉害的魔怪，而是各式各样的解谜一样的通关游戏。纹炎猜，这个可能就是它叫做玲珑塔的原因。

　　所以到了第5层之后，他放弃了对抗魔怪的心，开始利用魔怪到来前的一分钟安静时间，在塔的四周观看了起来。

　　在别人的眼中，看到的可能都是游戏中的3D场景，可是在纹炎的眼中，却是满满的文字和数字结合。

　　虽然不知道它们代表着什么，但是也清楚，它们和将要发生的事情有关。

　　在第5层中，屋顶和墙壁上没有什么特殊的东西，但是地板上却被分成了无数的方格，有的方格内是红色，有的方格内是绿色和黄色。

　　这些文字数字和颜色之间有什么必然的联系吗？

　　纹炎不知道，他只能立在原地，看看游戏发生什么样的变化。

　　塔内开始有了动静，只见从不同的颜色中升起了不同的光华，光华聚集，变成了不同的盔甲武士，他们手握长刀，安静地伫立在那里，一动也不动。

　　纹炎心中疑惑，他控制着一个骷髅上前砍了一刀，可是铁花四溅，这些盔甲武士如钢铁所致，根本就砍不动。

　　纹炎问：“哥，他们怎么回事，被定住了吗？”

　　李广文也在四周观看，他说：“你先别动，我感觉咱们俩好像站在一个棋盘当中。”

　　纹炎受到了启发，说：“看那车马，这里应该是一副象棋。”

　　李广文点了点头说：“红方先走，他已经当前炮了，看来在等着咱们下绿色的旗，来帮我推一下棋子。”

　　李广文好像对象棋很有研究，他来到了一匹马的面前，叫纹炎帮他。

　　纹炎没有下过象棋，这一次只能靠李广文了。

　　他们用力推着铁马，来到了前面，固定下来之后，红色的一方立刻产生了反应。咯吱吱一阵响，另有一个棋子移动了方向。

　　李广文哈哈一笑说：“这就对了，下象棋他可不是我的对手。”

　　双方在棋盘上一阵排兵布阵，这时红方终于发动了第1轮的攻击。

　　只见一个红色的小兵上前一步，一刀将绿色的小兵砍倒在地，占领了他原来的位置，同时李广文的头顶上方也飘起了上万的红色数字。

　　纹炎看着李广文掉了不少血，吓了一跳，喊道：“哥，你会不会玩儿，这么快就被他们杀了一个。”

　　李广文白了纹炎一眼说：“你不会玩就别嚷，看着好了。”

　　他拿出来一个红瓶，先把自己的血条补满，这才推着铁马，将他的小兵撞倒。

　　那红色小兵立刻飞出了棋盘，站在了方格之外。

　　红方再生反应，一炮向他们的马打来，铁马也飞了出去，红炮占领了这个位置，而李广文再次掉血。

　　李广文也用车将他的炮吃掉，一来一往，棋盘上的盔甲武士越来越少。

　　而绿色的棋子每少一个，李广文都要掉很多血，李广文骂了一句说：“这个游戏有点费血瓶儿啊。”

　　纹炎看了看骷髅说：“哥，你没有血瓶儿了吗？”

　　李广文说：“我是法师，身上的血瓶儿少，蓝瓶儿多，再这么玩儿下去，非被他们玩儿死不可。”

　　纹炎说：“你下棋盘，在外面教我，我去推，我有骷髅，血比你长点儿。”

　　李广文见纹炎自告奋勇，于是他走下了棋盘，让给了纹炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，097 马蜂蜂巢免费阅读。https://xs.23sk.com 