    五位魔帝尽伏诛！

    百万妖魔尽屠戮！

    这样的战绩，惊世骇俗，但却正是神武大陆这些人物能够做到的。

    天魔星被平掉，满地尸骨，堆出凄凉的画风，在呼啸的魔气中呈现出悲壮色彩，可在场的天神们脸上却洋溢着笑容，这是他们被压迫数千年后的强势逆袭。

    闻老担心这里不止一座魔道奇门，便消失在众神面前。

    然而。

    这天魔星的确就一座魔道奇门，而所有的妖魔都已横尸，惨烈的让人想吐，而人们则是毫无形象的瘫坐在地上，任由如墨魔血在他们身旁流淌，他们真的太疲惫，哪怕是闻老、鸣天兽都是这般。

    在进入天魔星，他们体内紧绷着一根弦，担心妖魔会比他们想象的强大，等到魔道奇门出现后，他们更担心消息会被妖魔界得知。

    因而。

    他们每一步都很紧迫，要赶在妖魔界魔帝出现前，将魔道奇门摧毁，虽然急迫，虽然窒息，但他们做到了！

    闻老盘坐在地上，望着那正在眺望的凌风，微笑着说道：“凌风，你干的是真心漂亮。”

    “闻老过奖！”

    凌风谦虚的说道：“来时，我也没有想到这天魔星只是妖魔界攻击神武大陆的通道，不过，这正适合现在的形势，我们还没有与妖魔界血拼的力量。”

    “是啊！”

    闻老叹息着说道：“现在的神武大陆不及万古前，那时天道横行，哪里容得妖魔作妖？”

    “天魔星现在到我们手中了！”

    凌风神目一闪，这可是非常重要的地方，直通这一古道，影响太过重大，而现在很多人还不知道而已。

    当然。

    现在凌风也不想让他们知道。

    众神骤然肃容，望着凌风，时而皱眉头，时而沉思，显然他们也意识到这里的重要性，不过他们想的更多一点，想要坐镇这里就要担责任，在这里可没有盛世气韵，并不适合他们。

    “你的意思呢？”

    闻老望向凌风寻问道。

    “打造奇门，封印这里。”凌风沉沉说道：“妖魔能够寻到这里，自然也能够过来，哪怕没有这魔道奇门，而现在封魔奇门漏洞太多，在这里打造才更有利。”

    “这个没问题。”

    闻老额首，严肃的说道：“我们要时刻警惕妖魔反、攻，而这天魔星就是最佳战场。”

    他的意思是要把妖魔葬在这里，而不是要将战火引到神武大陆上。

    “这奇门需要至少一位天道人物坐镇。”凌风接着说道：“我个人推荐人皇、血凰等。”

    “……”

    人皇圣地、血凰宗等势力天神脸都惨白起来，冷汗直流，凌风这心思太恶毒，这是要把几大敌对势力天道人物全部扔到天魔星的节奏啊。

    要知道。

    天魔星远离神武大陆，且需要凌风那独特空间才能横渡，而要是凌风不回来了呢？

    那么，几位天道人物就要受困在这里，那时闻老、鸣天兽想要针对人皇圣地、血凰宗就太简单不过，这是断尾的歹毒心思啊。

    “有道理！”

    闻老眼睛一亮，说道：“平掉这天魔星，他们出力不多，现在总是要付出一点的。”

    “……”

    几大势力天神彻底炸毛，他们预感到事态在失控，要是闻老与鸣天兽等天道级别的人物推动，怕是人皇、血凰等也很难拒绝。

    先不说人皇、血凰会被受困，单就是他们离开势力，其发展势头势必要遭到遏制，届时他们找谁哭去？

    他们不傻，只是聪明的不够明显而已！

    这一刻，很多天神心急如焚，恨不得立刻将消息送回势力，让天道人物准备起来。

    “凌风，我等歇息够了，可否送我等离开？”

    人皇圣地顶级天神开口笑着寻问，谁敢在这个时候得罪凌风？

    闻老、鸣天兽尽是他们的人，要是他们在这个时候动手，将他们个个诛掉，等回到神魔战场，声称他们是牺牲的，即便是天道人物也只能吃鼻子灰。

    “不用着急，总要等大家都歇息过来的。”凌风阴测测的笑道。

    “是啊，我等伤势不轻呢。”周天立刻附和道。

    “我还没有恢复！”

    烛龙冷酷的开口，让得那些心急如焚的家伙敢怒不敢言。

    可！

    正因这般，他们才更着急，他们看得出来凌风这是要拖住他们的节奏，要是凌风先一步回去，将天道人物请过来，那就真的再也没有挽回的余地。

    “咳咳，人老了就是牵挂家人。”

    一位老人站起身来，满目思念的说道：“老朽这般杀来，相比老朽那孙女怕是急坏了吧，她先天体弱，老朽可不能让她担心太久。”

    打亲情牌！

    “应该不至于吧？”凌风皱眉，这还真的拒绝不得，要是这位老人真的有那么一位孙女，万一担心重病呢？

    不过。

    一位顶级天神会有那么一位体弱的孙女吗？

    借口！

    但凌风却不能揭穿。

    “是很严重啊，要不一同回去看看？”那老人担心的说道：“这个不情之请，还请成全。”

    “……”

    凌风微不可查的皱眉，而其他势力顶级天神们则是心跳不已，这货还真有囚禁他们的意思。

    “要不，在等几天吧？”凌风咧嘴笑道。

    “这……”

    要不是忌惮闻老与鸣天兽，现在顶级天神都想打人了，这个死变态心思忒毒！

    “闻老，我想神武大陆那面也迫切的想要知道这个让人兴奋的消息，我们可不能多等啊。”人们转向闻老。

    “而且，我那孙女的确……”

    “闻老，现在事情已结束，势力那面还有事情要处理。”

    ……

    “要不，凌风你先送他们回去吧。”

    闻老叹息一声，他宅心仁厚，做不住这种事情来，哪怕是要逼迫人皇等天道人物来此坐镇，也用不着囚禁这些英雄。

    “好吧，那就听闻老的。”

    凌风叹息一声，而后便让那些天神进入噬灵珠，准备带着他们回到神魔战场。

    “要不，闻老与我们一同回去？”

    先前那位老人开口，目光闪烁，显然是不放心凌风这个家伙。

    “好！”

    闻老很干脆的应道：“想要打造那等奇门，需要的资源太多，需要诸多势力尽力，我正可回去筹备，不过这里也需要天道人物坐镇。”

    “为什么又是我？”鸣天兽不满的说道。

    “因为你最适合！”闻老笑着说道。

    说完，便飞身进入噬灵珠，而其他天道人物亦迅速进入其中，短时间内整个战场就仅剩下凌风、叶欣然、鸣天兽、毕方、烛龙五位。

    然而。

    凌风却并没有急着离开，反而流露出兴奋的神色。

    “小子，你到底想干嘛？”鸣天兽若有所思地望着凌风。

    “我要神魔战场！”

    “那里你已经得到！”

    “我还要这里！”

    “这里？”

    “这里！”

    众神愕然，望着凌风片刻才问道：“这天魔星完全就是废土，并不利于我们。”

    “但这里直通……天古道！”

    掷地有声，震撼人心，哪怕是鸣天兽都已被惊住，直到这个时候它才认真地打量着远方，在远离天魔星的远方有一颗大星辰，虚光万道，其中横亘着一座古道。

    天古道！

    尽管凌风并没有进入天古道，但那熟悉的气息，那熟悉的光道，还有那星古道上特有的气韵，无比在彰显其来历。

    “你要利用这里来打造更强的逆神？”叶欣然微笑的开口。

    “是我们！”

    凌风捏着叶欣然的玉手，温和的说道。

    “嗯！”

    叶欣然直视着远方，但耳根却已晕红起来，她不太适应这种场合，但她喜欢这种感觉。

    “真没想到神魔战场的背后竟然是天古道，那神武大陆又是一颗什么样的星辰呢？”烛龙神目直闪，她想不通，怕也唯有回到万古，亦或者步入天道第三境才能解开真相。

    “小子，那你刚才还将人皇他们推出来？”鸣天兽问道。

    “我要争，任谁都会争，我要不争，才没有人去争，反而会落到我们手中。”凌风冷笑着说道：“他们害怕，所以会竭尽全力的推卸，等到真相揭开时，就由不得他们了！”

    “你真卑鄙！”鸣天兽翻白眼道。

    “你这是在夸我吗？”

    “不是！”

    “那你就是在夸我！”

    “……”

    鸣天兽被凌风的无耻干败了，它摇摇头道：“你在进入神魔战场前就已经知道真相？”

    它指的是神魔战场直通天古道。

    “不知道！”凌风摇头：“我不是仙，推测不出来。”

    “那你要神魔战场？”

    “千万不要小看神魔战场，真正打造出来，并且利用起来，它会是肥沃的土地，或许不适合其他势力，但适合逆神。”凌风肃然说道：“我要他们在神魔战场中崛起，我要他们在妖魔中磨砺出来，血与火的扣问，想来他们不会让我失望。”

    “那现在呢？”

    “现在啊。”

    凌风笑呵呵的说道：“先送他们回去，等闻老打造奇门时，我会搬来焚天尊的法则，而后便进入天古道中争雄，整个星空的顶级真神啊，还真是让人期待呢。”

    “……”

    “据闻，妖魔那两位魔皇也在天古道上争雄？”

    晚安。

    （本章完）

