    “啧啧啧……堂堂南省四少，几百亿的身家等着你去继承，现在却沦落到这副田地，真是可悲又可笑。”

    魏小宝摇了摇头，神色中满是玩味。

    若是放在之前，以钱济民的暴脾气，还不得和魏小宝拼命不可，这是对于他赤果果的羞辱！

    然而现在，这家伙瘫跪在魏小宝面前，一点脾气都没有了。

    “对对！魏老哥你说的没错，一失足成千古恨，但这个世界上可没有后悔药，现在也只能认命了。”

    魏小宝自然可以听得出来，钱济民如此阿谀奉承，并不是没有目的的。

    果不其然，钱济民接着说道：“就算是魏老哥你不拿我开涮，接下来我估计也是九死一生了。”

    说这话的时候，钱济民的脸上有掩饰不了的落寞。

    他的确是在和魏小宝求饶，而且是无所不用其极的卖惨，实际上他现在的境遇的确非常糟糕。

    如果无法完成梁云天的差遣，这十几个亿的赌债也就没有办法填平，最后的结果无外乎是向家族坦白。

    以钱家的实力，就算是抛售旗下的一家公司，就可以解决这方面的问题。

    但真正让钱济民无法翻身的是这件事情的后续影响。

    家族的后生众多，虽然都排不上牌面，按照严格标准来判定，根本就没有一个人能够接下扛着钱家企业的大旗。

    如果不出意外，这个位置应该是钱济民的。

    但巨额的赌债，无疑会将他推向风口浪尖，家族的叔伯最想看到的就是这样的局面！

    这一失足，等于让钱济民的后半生都会很惨。

    魏小宝并不想要帮助他，但废物利用还是可以的。

    “如果我放了你，接下来你会怎么做？”魏小宝挑眉问道。

    听闻此言，钱济民像是看到了一缕希望的曙光。

    他当即溜须拍马说道：“魏老哥果然大人大量！我就知道你不会和我一般见识。”

    然而，钱济民的话音刚落，魏小宝手中的匕首，已经悄无声息的抵在了他的脖子上。

    对待这种杂碎，魏小宝的确没有必要心慈手软，他只是不想因为处理垃圾脏了自己的手。

    匕首传来的冰冷触感，让稍稍松些的钱济民，再次提心吊胆了起来！

    “请你搞清楚我的意思，我说的只不过是假设，我可没有说过我会放了你。毕竟之前你可是打算要做掉我的，这一点你比任何人都要清楚。”

    魏小宝眯着眼睛，打量着钱济民。

    钱济民当即战战兢兢的回答道：“我之前说过了，梁云天那狗日的不让我好过，我要和他同归于尽！”

    “这才像话，你心里真的是这样想的？”

    虽然魏小宝话是这样问，但他可以看得出来，钱济民没有说谎，这家伙对于梁云天的确是恨之入骨。

    从根本上来说，梁云天这孙子的确不厚道，让人当狗也就罢了，还使用这么下三滥的手段。

    狗急了也会跳墙，这个道理梁云天显然是不知道的。

    “千真万确！反正现在我也是破罐子破摔了，如果被家族除名，我以后的日子绝对不好过，我想魏老哥你应该明白我的意思。”

    钱济民十分颓然的补充道：“这是我的心里话。”

    事实上，魏小宝的确很清楚钱济民的心理。

    身为南省四少，而且性格桀骜不驯，钱济民必然树敌不少。

    而且都是些小企业家的后代，论钱财的实力，断然是不可能在钱济民的身上占到便宜的。

    如果因为这件事情，钱济民和钱家彻底断绝了关系，被扫地出门之后，钱济民不可能再拥有优越的生活条件和家世背景，到时候被疯狂报复，绝对是理所应当的事情。

    面对可能会发生在自己身上的窘迫状况，这条狗，的确有些着急了。

    “现在给你一个机会，你不但可以报了梁云天的一箭之仇，而且还可以保住你钱家大少爷的地位。”

    魏小宝不以为然的说道。

    他的这番话，让钱济民的眼睛瞬间亮了起来！

    如果在此之前，魏小宝说出这样的话来，钱济民但断然是不可能相信的。

    但现在，在目睹了魏小宝惊人的实力后，钱济民对于魏小宝说的每句话，都深信不疑。

    当然，还有另外一个关键的因素，病急乱投医。

    但凡是有一点能够保全自己的希望，钱济民都会像是抓住救命稻草一样不松手的。

    因此在魏小宝提出这个问题后，钱济民是非常期待的，他毫不犹豫的点了点头。

    “魏老哥！只要你能给我这个机会，以后我钱济民这条命都是你的！我之前的确是对不起你！你能不计前嫌，而且还给我一条生路，我真是个畜生，居然对你这种高人心存歹念！”

    钱济民说话间，险些声泪俱下，就差给魏小宝磕头认错了。

    然而，即便钱济民认为魏小宝是自己的再生父母，但魏小宝却并没有真心想要帮助这个家伙。

    废物利用，只不过是让废物变得更加有用而已。

    归根结底，废物永远都是残渣垃圾！一无是处！

    “你先回去吧，之后等我消息，如果让我发现你玩猫腻，那么第二天的太阳和你将没有关系。”

    魏小宝说话间，收起了手中的匕首。

    钱济民头如捣蒜，感恩戴德的说道：“放心好了魏老哥，我现在算是被你点醒了，梁云天那畜生不得好死！”

    魏小宝懒得再听钱济民屁话，他挥了挥手，钱济民连滚带爬回了车里，随后绝尘而去。

    钱济民离开后，魏小宝上了自己的车，但并没有第一时间返回家中。

    他心想，如果能够打通钱济民这个环节，利用好这枚棋子，应该会收获奇效。

    哪怕钱济民接触的只有梁云天，但他到手的东西是会层层递进，交到幕后的那只黑手里。

    这就好比将一枚炸弹潜入深海，炸死的，必然是藏在更深层次的大家伙！

    当魏小宝驱车返回住处的时候，寒夏居然还没有休息，甚至也没有洗漱。

    这姑娘依旧穿着那件黑色的吊带长裙，不知不觉靠在沙发上睡着了，哈喇子都流了整条胳膊。

    她显然是在等魏小宝回来……

