    苍央蚌迪感动得两眼发红，恭敬地拜伏着，向着这位上师表达着自己的感恩之心。

    就在这个时候，那些诵经声，听在他的耳中，如同天籁一般，哦不，听得让人有点上头。

    当然仔细地辨认出了入耳的经文的内容之后，顿时让苍央蚌迪一脸懵逼，脑子乱作一团。

    那一个个浑厚而又低沉的嗓音，念诵着那他这辈子从来没有听到过的苯教经文。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空……”

    苯教里边的确有天龙神，但那世尊好像是教祖的一种称谓，类似花名或者浑号。

    但是那地藏是什么鬼？还有般若诸佛，咱们苯教里边只有天神，哪来的佛？

    还有那般若巴嘛空又是什么意思？

    苍央蚌迪抬起了头来，他很快就注意到了这帮子诵着古怪经文的苯教教徒们的异样。

    一个二个膘肥体壮，袒露的半边胸口还有那弯起的胳膊全是那强健的肌肉线条，犹如钢浇铁铸一般。

    目光凶神恶煞，每一次的念诵，数十人简直如一人一般，听起来似乎还让人觉得挺带劲。

    一旁，一位格氏的大头人忍不住小声地问道。“怎么回事，他们念诵的经文，好像不是苯教的经籍。”

    作为一位虔诚的苯教教徒，苍央蚌迪自然下意识地为那位加措上师辩解了一句。

    “兴许是这位修为高深的加措上师受天神之赐，所写下的经籍，让弟子念诵也说不一定。”

    不过他还是考虑着自己回头是不是应该问一问这位德高望重，修为深不可测的加措上师的身边人。

    他们念诵的到底是什么样的经文，为何这么短，又这么古怪。

    虽然一干格氏部落的大小头人们，也对于这种新式经文充满着疑问，可终究不敢在加措上师给大伙抚顶赐福的时候问出口来。

    万一惹得这位不乐意拍屁股就走咋办？

    所以大家都强忍住了疑惑，等到这位加措上师为这一干来人都抚顶赐福完成，这才收了神通。

    “苍央蚌迪施主，贫僧有礼了……”

    苍央蚌迪赶紧快步行来，朝着加措上师恭敬一礼小心翼翼地道。

    “不敢当不敢当，上师能够来到我格氏部落，实在是我格氏部落之荣幸。”

    “敢问上师此番来此……”

    “上师此番东巡，乃是因为这数载以来传教万民，心生感触，已然感觉到了修为即将要进入圆满之境。”

    “上师又将要突破了？”苍央蚌迪与一干格氏一族的大小头人都情不自禁地鼓起了眼珠子来。

    也就是说，上师很有可能会成为吐蕃氏族出身的第一位苯教法王。

    在苯教的修为之中，修为达到大圆满之境地者，无一例外，都会被遵为法王。

    会根据他们所信仰的体系，又分为信仰本尊与护法，总之很复杂就是了。

    “天神保佑，没有想到，上师居然圆满了，那日后，我等可就要称上师为法王了……”

    加措上师听闻此言，只是矜持而又含蓄一笑，然后又闭上了双眼。

    仿佛因为方才的抚顶赐福已经耗尽了所有的法力和精力，正在默默回蓝。

    毕竟这位已经坐到了格氏部落特地抬来的法床之上，盘膝跌坐，让程三郎想到了自己没穿越之前。境。

    另外，那个西域琉璃瓶中的液体，正在缓慢而又稳定地蒸发出来。

    让室内满满尽是一股犹如清新新芬芳的花香……

    一旁的侍女，闻得一脸陶醉，崔氏也同样觉得心旷神怡。

    这自然是程三郎的手笔，看到娘亲成天喜欢呆在这间书房里边，所以给她设计了这样一个漂亮的熏香。

    而且用的是精油熏香，既能够提神醒脑又还能够闻到那扑鼻的花香。

    自打开始用上这东西，知性的崔氏就爱了爱了，家中的香炉几乎再没碰过。

    而且这些熏香每天都可以更换不同的味道，不论是茉莉，还是薄荷，又或者桂花。

    但凡是长安城周边能够盛放的花朵，在这间书房里边都能够闻得到。

    崔氏就这么闻着那提神的香气，提着笔，正在撰抄着一卷刚刚到手的西汉竹简。

    正在享受着这种抄书的乐趣之际，听到了屋外传来了熟悉的脚步声。

    崔氏唇角微扬，搁下了手中的毛笔，刚一抬头，就看到了夫君已然欢天喜地的大步入屋。

    “夫君这么开心，莫不是又遇上了什么喜事？”

    “哈，娘子所言极是，正是大喜事，咱们家三郎又升官喽，嘿嘿……

    这一回，这小子又在九成宫干了一票……咳，干了一件大事。”

    崔氏抿唇嫣然。“看来，咱们家三郎又立新功了是吧？”

    “没错，突利可汗之子贺逻鹘与其叔结社率勾结，意欲谋弑陛下。

    咱们家三郎在九成宫杀敌救驾，保全了陛下还有晋阳公主的性命。”

    “陛下的旨意已然传回了长安，授三郎散骑常侍，赏金两万，丝帛两万匹。

    宝马，宝甲各一，宝刀十口，授紫金鱼袋。”

    “太子赏三郎，金两万，丝帛两万匹……”

    “杀敌救驾……”崔氏一又睿智的明眸在眼镜片后瞪得溜圆，喃喃地嘀咕了句。

    “怎么陛下每回去九成宫，都得出些变故。”

    #####

    程咬金呵呵一乐。“谁说不是，不过话说回来，那地方，倒像是咱们家三郎的福地。”

    “上一回，救了皇后娘娘的性命之后，又救下了晋阳公主还有一位皇子来着。”

    “这一次，可是又救下了陛下与晋阳公主殿下的性命。”

    “为夫还听闻，此番一路西行之际，那些突厥蛮子几次意欲夜袭，可全被咱们家老三给坏了计划。”

    “夫君啊，咱们家三郎，这才多大……散骑常侍，那可是三品。”

    听得这话，程咬金直接就乐了，抚着浓须乐呵呵地道。

    “娘子，你觉得就咱们家三郎成天喜欢满嘴不正经的劲头，陛下真会让他随侍左右？”

    听到了夫君这话，崔氏一想到三郎那最喜欢喋喋不休一个劲废话的劲头，抬起了手抚了抚额嫣然道。

    “……这倒也是，再说了，这样的惊天之功，别人求都求不来。

    我这个当娘的怎么居然会发愁自家孩儿升官太快。”

