    

    “……在之后我觉得我需要一个解释。”藤堂觉得无论是俘虏自己的那个人，还是这个自称ZERO的人都不是很对劲。

    “安心，一会你就知道解释了。”

    “那好吧，那么怎么办？那种机体我可没有那种自信。”藤堂压下去疑惑的感觉。

    “那台机体的行动有一套固定的套路，能按照我的指挥来进行战斗的话，就能实现。但是我需要资料，展开试探攻击。”

    “好吧，那么指挥就交给你了。”藤堂等人驾机开始包围兰斯洛特，然后尝试性的和兰斯洛特开始交战。同时，三台无赖掩护着卡车想撤退地点撤退。

    “机体和对面还是弱了一线吗，但是……”朝比奈一击未达成目的后迅速后撤。

    此时在朝比奈等人围攻兰斯洛特的时候，观礼台上的来宾们都在花样吹捧着七对一而不落败的兰斯洛特。

    知道兰斯洛特驾驶员的几个人对视一眼，都露出了滑稽的表情。

    “全机和敌方拉开距离！”ZERO的声音从通讯器里传来。“最初的攻击一定是从正面来的，而且不会瞄准要害。”

    此时，卡莲驾驶红莲二式正面冲向兰斯洛特，用右臂虚晃一枪后，迅速跳起，躲开了兰斯洛特的拦腰斩击。

    “正面的攻击被躲开的话，就会改变运动轨道，以防止遭到攻击，读取他的运动轨道数据……X-57！”

    兰斯洛特几乎直角转弯，然后向前跃起，准备找一个掩体，让自己暂时消失在对面视野中再度发动攻击。

    但是……

    朝比奈和千叶联手从朱雀想去的建筑物后方冲了出来。

    “哦？还真的来了啊……”朝比奈呵呵一笑，然后操纵机体挥剑，打飞兰斯洛特手中的Varis。

    千叶则举起右手，用23毫米连装机炮瞄准了兰斯洛特。

    “这种情况下，他会向后跳跃，拉开距离。坐标是，X-23.让我见识一下吧藤堂，你引以为豪的三段刺。”鲁路修笑的贼开心，有了李平提供的个人的性格特征、动作资料以及战力评估之后，指挥这种作战不要太舒服。

    藤堂从另一个建筑物后冲出，然后举剑用处了自己引以为豪的剑法。

    被兰斯洛特几乎尽数躲开。

    “看破了吗？我的三段刺！”藤堂有点惊讶的看着被刺穿驾驶舱顶部的兰斯洛特。“不对……竟然连我的三段刺都只能做到这一步都算到了吗！Zero！然而……”

    藤堂驾驶机体用力推动大剑，把兰斯洛特的座舱盖整个都切了下来，让兰斯洛特变成了敞篷车。

    “原来如此……是这么一回事啊……”看到兰斯洛特里露出的驾驶员，藤堂瞬间了然ZERO不让自己杀死对方驾驶员的理由了。

    “喂，那不是个ELEVEN吗！”

    “确实，应该是叫枢木朱雀的样子。”

    “是克洛维斯殿下那时候的……”

    “……”

    观礼台上，被邀请来的达官贵人和媒体人员骚动了起来。

    毫不知情的朱雀检查了一下机体状态。“很好，还能动！”然后操作兰斯洛特再次启动。

    “朱雀，这也差不多了吧。”藤堂驾机迎上兰斯洛特，然后打开了驾驶舱，直视开着敞篷KMF的藤堂。

    “是藤堂先生吗？你也成为那种不惜歪曲伦理也好苟活的人了吗？”

    “怎么了，你失望了吗？那么就按照预定把我处决了吧！这不是你来这里的理由吗！居然沦为安于现状的没出息的小鬼了啊……”

    “即使否定现在的社会也没有意义，应该接受他，然后寻找从他内部进行改变的方法……”

    “那么你就在这条路上走下去吧，无论成功还是失败，不竭尽全力就什么都得不到！无论是国家还是个人都是！”藤堂机剑刃火箭推进器喷射，把兰斯洛特推开。

    “Zero，现在怎么办？”

    “目的达到了，按照预定包围并攻击，准备撤退！”

    “了解，展开旋回活杀自在阵！”千叶直接下令。

    “了解！”×3

    四台红莲·斩击型上前包围了兰斯洛特，准备围杀兰斯洛特。

    “不好，枢木准尉，许可使用HarkenBoost，密码是我最喜欢的东西！”

    朱雀眉头一皱发现自己被完全包围，就听到了罗伊德的紧急通讯。然后，赶紧低头输入密码后，Harken全弹发射，并且，在半途，Harken在火箭发动机的推动下改变前进方向并进一步加速，直接击破了斩月和三台红莲斩击型的右手，然后挥剑挡住最后一台红莲斩击型的斩击，左手拔出第二把MVS，一剑斩断这台红莲·斩击型的右手。

    “卧槽！”

    “骗人的吧！”

    “还能这样？”

    “竟然还准备了这样的玩具……”

    “……”

    最终斩击只剩下自己在执行的朝比奈心里苦，只能发射胸口的Harken攻击对方，还被兰斯洛特闪身躲开了。

    “够了，全军撤退，使用模式Σ，向第二撤退地点撤退。”Zero阻止了四圣剑等人的进一步战斗。

    “赢不了的战斗和败北是意义不同的，看来深有体会呢，Zero。”藤堂扭头看向远处飞来的轰炸部队的巨大编队。“全机撤退，展开干扰烟雾！”现场中黑色骑士团的七台KMF跑路离开。

    朱雀刚想追击，就被早就做好准备的卡莲机和鲁路修机用远程炮火击破了脚步的ME推进器。

    朱雀只能无奈的重新平衡好机体，看着黑色骑士团扬长而去。

    “这个叛徒……”

    “为什么不去追击？”

    “因为同是ELEVEN吧？”

    “果然NUMBERS就不能信任。”

    “……”

    “啪……啪……啪……”修奈泽尔站起身来，慢斯条理的鼓着掌。“真是一场精彩的战斗呢。”

    瞬间，还在议论纷纷的众人就跟被阿瓦达啃大瓜了一样闭上了嘴，一个个的都惊讶的看着修奈泽尔。

    然后，罗伊德李平尤菲米娅等几个看热闹不嫌事大的或者认可朱雀的人也跟着鼓起掌来，然后是柯内莉娅以及亲卫队等众人。

    当这群在十一区的偏远贵族们发现这群皇族也好，功勋贵族也好，脸上表情越来越危险的时候，才跟突然反应过来似的跟着鼓起掌来，然后高声称赞着朱雀的英勇作战。

    仿佛刚才说要把朱雀拖出去枪毙的不是他们似的。        

