
　　黑暗中的葬尸地，一派荒凉。

　　赵云已爬起，就飘在葬尸地外，环看四方。

　　恶灵已退了，这片铺满枯骨的天地，又成死一般的枯寂。

　　挨了一顿群殴，他老实不少，良久都没敢进去溜达。

　　他在等，也在研究，研究啥呢？研究葬尸地，也研究恶灵。

　　磨刀不误砍柴工，得搞明白了，才敢放心大胆的去挖宝贝，不然，他这边干的正起劲，恶灵就跑出来捣乱，岂不是很扯淡。

　　等待时，他也未闲着，一边运转长生诀，重塑残破的元神，一边拿着永恒骨，擦了又擦，时而还放在月光下映照，似隐若现的金辉，颇感亲切。

　　他不知永恒骨埋在地底多少年了，只知两宇宙之间，在很久以前，必定有瓜葛。

　　嗖！

　　不久...有一缕光弘从远方飞来。

　　赵云下意识抬眸，才知是一道人影。

　　是一个老婆婆，颇为苍老，略显驼背。

　　仔细一瞅，可不正是前任的奈何桥神吗？嗯，也就是孟婆了，多半有要事在身，乃至大半夜的赶路，恰巧路过葬尸地。

　　“前辈。”

　　赵云忙慌起身，朝天呼唤了一声。

　　在等待中研究，不如找一个人问问。

　　孟婆随意侧，见一只小鬼儿孤零零的飘在葬尸地外。

　　许是心情不咋好，她未有理会，嗖的一声划过了天穹。

　　赵云一声干咳。

　　大半夜的好尴尬啊！

　　然，不过三五瞬，孟婆竟又拐了回来。

　　赵公子眸光亮了，一脸笑呵的凑了上来。

　　孟婆一语未发，便隔空探了手。

　　完了，赵云被逼摄走了一缕元神。

　　“外宇宙。”

　　良久，才闻孟婆一声喃语，随眸还打量起了赵云。

　　早闻十八层地狱，关着两个人才，一为叶辰一为外来者，在地狱修出了元神真身，扰了冥府乾坤，阎罗震怒，却未制裁，如今看来，那个外宇宙来的小子，就是面前这位了。

　　其本命元神之力，便是最好的证明。

　　“不去骨殿拿躯体，在此作甚。”孟婆淡道。

　　“去过阎罗殿了，判官不给文书。”赵云干笑。

　　这一说，孟婆瞬间明了，倒是忘了，此人是外宇宙来的，生死簿上无他名，既无判官文书，便进不得骨殿，进不得骨殿，可就不得来葬尸地嘛！拼拼凑凑，也能成一副躯体。

　　“唤老身何事。”孟婆说着，又将元神之力还了回来。

　　“就想问问，这葬尸地的恶灵是扎回事儿。”赵云说道。

　　孟婆听了，又不禁多看了赵云一眼，顺便还问候了判官，上头严查，不给文书可以理解，让人来葬尸地，都不带提醒一声的？以这小鬼的道行，撞上恶灵，不得被撕成碎片。

　　“前辈？”见孟婆不言语，赵公子试探性呼唤了一声。

　　“葬尸地逢月圆，必起恶灵。”孟婆留了话，转身离去。

　　“这个意思啊！”赵公子开窍了，又拎着剑入了葬尸地。

　　昨夜便是月圆，恶灵短时间内不会再跳出来，只要算好时间，以前避过月圆便好，先前不知葬尸地乾坤，险些被灭了。

　　磅！

　　铿锵！

　　还是那个地洞，又响起嘈杂声。

　　赵公子干劲儿十足，越劈越来劲。

　　三日后，便见金光闪射，他又挖出一截永恒骨，也是同一日，他又往下凿了半丈，刨出了一块头盖骨，那个熠熠生辉。

　　都是零件，在原宇宙费老劲都找不到一个，却在这里扎了堆，赵云能不朝死了挖吗？真凑出完整躯体，逆天大造化。

　　“没了。”

　　第五日，赵云钻出了地洞。

　　这片地界，已无永恒骨，但本源的感应，并未断绝。

　　他拎着剑，又往深处走。

　　直至一处山脚，他才捋了袖子。

　　就是这了，地底藏有永恒骨零件。

　　他感知的不错，兢兢业业挖了三五日，真给他挖出了半截脊骨，也只这半截脊骨。

　　其后七八日，他都如一个考古的，拎着他的元神剑，在葬尸地来回溜达，走哪都左瞅右看，以本源感知永恒骨。

　　当年永恒一脉的先辈，八成是散架了，各种零件散落，也或者，是岁月太久，地势变化，乃至零件分离。

　　咔嚓！

　　宁静的夜晚，他砍了一棵枯死的老树。

　　而后，便搁那一通乱挖，此番运气不错，挖出了十几截永恒骨，还有不少金灿灿的小碎片，埋在泥土中，格外鲜亮。

　　他小心翼翼的收好，又提剑往深处。

　　这一走便是半月，没感应到永恒骨，却嗅到了阴邪的恶念。

　　“要月圆了。”

　　他抬眸看了一眼天空，第一时间退走。

　　刚出葬尸地，便见其内阴风大作，一只只恶灵显化，数量多的让人头皮发麻，强大的存在，也是一头接一头，看的赵云小心肝直颤，这般混乱之地，真不知先前他是怎么杀出来的。

　　还好，有高人指点，能提前避难。

　　他坐那了，如个世外人，揣着手看恶灵闹腾。

　　有这么一帮不安生的主，也难怪葬尸地没有完整的躯骨。

　　搞不好，昔年的永恒骨，就是被恶灵拆散架的，这一拆不要紧，他找起来就费劲了，毕竟葬尸地很大很辽阔。

　　恶灵足闹腾了一夜，才各回各家。

　　赵云随之起身，又入葬尸地。

　　他如一道金光，东西南北来回窜。

　　逢有铿锵声响起，他或多或少，必有收获，积攒来的永恒碎骨，也是一块接一块，约莫估计，俨然已寻到大半躯骨。

　　“前辈，无意叨扰。”

　　深处，有他叨叨咕咕声。

　　葬尸地不止有枯骨，还有老坟。

　　他就寻到一座，这会儿，正搁那挖坟呢？

　　谁让这下面有永恒骨呢？他有感知，永恒骨还不少。

　　不叨扰也叨扰了，坟堆儿被挖开，不知葬的是谁，他很自觉的给人挪了地儿，找了块风水宝地，另起了一座坟。天籁小说网

　　九天九夜，都没见他冒头。

　　乌黑的地洞中，只铿锵之声。

　　自个动手丰衣足食，他这一身疲惫，哪能没收获，地底有永恒骨，是小半颗头颅，外加零零散散的小碎片，足有几百块之多。

　　“不错。”赵云抹了一把脸庞，笑的傻不拉几。

　　他的笑，似有回音，在外界响彻，却是阴森可怖。

　　赵云听了挑眉，收了永恒骨，又顺着地洞钻出地面。

　　出来一瞅，让他嘴角直扯。

　　恶灵又出来作乱了，可算算时间，还未到月圆哪！

　　这般想着，他还下意识望了一眼天空，卧槽...不按套路出牌啊！没错，月圆了，时间虽对不上，却丝毫不妨碍它圆了。

　　“你大爷的。”

　　赵云想都未想，嗖的一声跳出了地洞。

　　这一夜，恶灵又用实际行动，让他见识了何为人多。

　　铺天盖地的恶灵，又给他揍的不分东西南北，金灿灿的元神，被打爆了一次又一次，若非长生诀，早特么魂飞魄散了。

　　映着暗淡月光，他是爬着出葬尸地的。

　　这回，比上次伤的更惨烈，腰部以下的元神体已然不见，上半截元神也是沟壑遍布，鬼晓得他挨了多少刀，无尽的杀意，已成刀光剑影，险些将他的本命元神，劈的解体了。

　　再一再二不再三。

　　再入葬尸地，他长了个心眼，化了几道分身，啥也不干，就坐那盯着天空，盯着不讲武德的月亮，省的又偷摸变圆了。

　　得亏他有先见之明，因为其后多日，那轮不咋皎洁的月亮，是真不按套路来的，若无分身盯着，他还得被恶灵群殴。

　　不知哪一日，他才一脸疲惫的出葬尸地。

　　他未再进去。

　　兜兜转转几个月，他终是寻齐了永恒骨。

　　今夜，便是见证奇迹的时候。

　　他将寻来的零件，摆了一地，真搁那拼凑呢？一块接一块，都拼的认真，一截截残破的永恒骨，似也有感应，有那么几截拼一块，都无需锻炼的，直接无缝隙融合。

　　未融合的也无妨，赵云已祭元神火，竟拼凑的躯体包裹，静心的锻炼，将缝隙炼去，才算完整的躯骨。

　　这是个技术活，急不得。

　　赵云也够沉静，立在葬尸地外，足炼了大半月，将暗淡不堪的永恒骨，炼的金光璀璨，虽还有几处裂缝，但已无大碍。

　　这，只是初步锻炼。

　　待与元神融合之后，还会进一步锻造。

　　所谓千锤百炼，就是这么来的。

　　“差不多了。”

　　赵云收手时，元神之力已枯竭。

　　沐着月光，他绕着永恒骨，飘来飘去。

　　完整的躯骨，比他想象中更霸烈，也不枉他这么多时日的挖掘，其中有那么两次，还险些被打灭在葬尸地。

　　“好奇异的骨躯。”

　　赵云正看时，突闻天空一语。

　　仰眸一瞧，有一道模模糊糊的人影悬浮，是个紫发青年，多半也是路过此地，见金光乍现，才停下来查看，大眼一瞅，原是一副金灿灿的躯体，自带霸烈的气场，着实不凡。

　　他从天探了手，永恒骨躯随之飘向虚空。

　　“这我的。”赵云一步上前，抱着骨躯不撒手。

　　“小鬼，知道我是谁吗？”紫衣青年一语冰冷威严。

　　“你是谁也不能明抢啊！不怕损功德？”赵云紧咬牙关。

　　此货修为不低，至少洞虚境，他这小仙人，至今还没有肉身，还真扛不住对方威压，外宇宙乾坤压制强，不比原宇宙。

　　..........。

　　祝书友阿木，工作顺利，万事如意！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十章 凑齐了免费阅读。https://xs.23sk.com 