    第131章 到你坟上上香

    原来只是价格的问题，她们还以为是啥呢。对她们来说，钱根本就不是问题。

    能用钱解决的问题，一律都不叫问题。

    “公主，你尽管放心，需要花多少钱，都有我们出，绝对不会让苏先生出钱的。”

    “对，公主，多少钱你只管开口。钱只不过是数字而已，怎么能和无毒的水粉相提并论呢？”

    “对啊，公主，钱的事情，都不是事情。你可千万别忘了让苏先生多配置一些啊！”

    妥了！

    长乐公主点头道：“姊妹们，你们真的想要水粉的话，我就让苏先生多配置一些出来。”

    “嗯，反正既然是配，那就干脆，再多配置一些好了。”

    “长安城中，还有我大唐其他地方的姊妹们，还都在用有毒的胭脂水粉。”

    “我也不忍见姊妹们遭受荼毒，所以，那就多配置一下，放在商铺里面出售。”

    “让我大唐的姊妹，都能用上无毒的水粉。”

    听完长乐公主的话，众女都是一阵欢呼。

    并且连连称赞长乐公主善良，能够想着全天下的姊妹们。

    这次宴会结束之后，这个消息就在贵妇名媛圈里，疯狂的流传开来。

    她们所用的胭脂水粉，都有毒！

    只要涂抹到银上，只需要半个时辰的时间再洗掉，银就会发黑。

    这让所有听到这个消息的贵妇名媛，都倒吸一口凉气，惊起一身冷汗来。

    原来，她们一直以来用的胭脂水粉，居然都是有毒的。

    这个消息，实在是太可怕太惊悚了啊。

    得知消息的贵妇名媛，纷纷进行实验，而得出的结论，让她们的侥幸心理，全部落空。

    她们平时用的胭脂水粉，真的有毒。

    也就是说，她们平时往脸上手上涂抹的，全都是有毒的东西，这让她们惊恐万状。

    ……

    而更加惊恐的，其实是整座长安城的胭脂水粉铺子。

    他们早已经得到了消息，他们也亲自做过实验，银筷子只需要半个时辰就变黑的啊。

    其实，就算不做实验，他们都很清楚。

    铅粉是有毒的。

    经常接触铅粉得工匠，都不得长寿，并且会得各种疾病。

    只是因为他们工钱给的高，消息封锁及时。

    所以并没有外人得知这一消息。

    但是他们万万没料到，现在居然被那位苏先生给一下子捅出来了。

    如果只是捅出这个消息也就罢了。

    反正胭脂水粉都有毒，但是又并不是致命的毒素。

    千百年来也没见胭脂水粉毒死人的。

    为了美丽，这些女子，就算明知有毒也不得不继续使用。

    但是现在，这个杀千刀的苏先生，发明出一种无毒的化妆品。

    这不是摆明了要砸他们的饭碗吗？

    而更加惶恐的，则是王家。

    这时候，王家，世家之人联合在一起，正在商议对策。

    王家的生意，主要就集中在化妆品这一块。

    化妆品市场，本身就是暴利市场。

    而王家，掌控了整个大唐六成的化妆品市场。

    每年的利润，可怕到令常人难以想象。

    但是，从今日的情形看来，他们的化妆品，怕是要遭遇灭顶之灾了。

    不但是他们的，长安城中，几乎所有的化妆品，全都要遭受灭顶之灾。

    别人的化妆品损失如何，和他们没有丝毫的关系。

    但是他们家，如果损失掉化妆品生意的话，损失实在是太严重了啊。

    甚至可以说，他们整个家族，从此都将走下铺路。

    可能百年过去，他们就将从五姓七望之中除名。

    现在，王家很慌。

    王伦咬牙切齿地说道：“苏长生！天杀的！我和你誓不两立！”

    “这个天杀的，这是要置我们于死地啊！”

    这时，崔文兰不由说道：“王兄是关心则乱，事情何曾严重到这一地步呢？”

    王伦知道崔文兰素来聪慧。

    更何况，他现在是急火攻心，思维已经混乱。

    他不由说道：“请文兰妹子赐教。”

    崔文兰说道：“胭脂水粉有毒，这大约是确定的事情。”

    “其实我们都知道，铅粉是有毒的，经常使用，会对皮肤对健康有损。”

    “但是千百年来，大家都这么用的，并没有人说破。”

    “而这位苏先生，发明出一种无毒的化妆品。看似将其他所有人都置于死地。”

    “但是实际上，他是将自己置于死地了啊！”

    崔文兰的话，让世家其他人，脸上都露出若有所思之色。但是一时之间，他们也是很难完全想通。

    卢新不由说道：“文兰妹子，愚兄愚钝，你就不要卖关子了，快说说，为何苏长生这是自寻死路呢？”

    崔文兰微微一笑说道：“几位兄长只是暂时没想到而已，这位苏先生，文兰窃以为并非智者。”

    “他这一下子，砸了所有人的饭碗。而带来的后果，便是会引起所有人的反弹啊。”

    “长安城中，鱼龙混杂，便说王兄家，也不敢得罪这长安城中所有的胭脂水粉商铺啊！”

    “这些铺子联合起来，其反扑的力量会有多么可怕，不要说区区一位苏先生，怕是就连当今圣上，都没办法压的住吧？”

    崔文兰一番话，让世家所有人，都倒吸一口凉气。

    狠！

    实在是太狠辣了！

    并且，这眼光，这布局，让他们这些须眉男儿都自愧不如。

    王伦不由向崔文兰深深一揖，谢道：“多谢文兰妹子解惑！”

    “从明天起，这世上，将再无苏先生。”

    崔文兰一边躲避，一边回礼，并没有受王伦这一礼。

    崔文兰不由说道：“王兄不必多礼，我们几家，同气连枝，这都是应有之义。”

    说完之后，崔文兰心里，也不由微微叹息一声。

    她这一计，十分毒辣。

    此计之下，哪位苏先生，断无生理。

    上一次的比试，这位苏先生给她留下深刻的印象。

    让她感觉，这位苏先生，和她曾见过的所有男子都不相同。

    苏先生，真的是有大才啊！

    就此陨落的话，未免可惜了的。

    但是，他已经走向了世家的对立面。

    但凡是对世家有所威胁的人或物，统统都要毁灭掉。

    这位苏先生死后，自己一定会去他坟上上三炷香，洒一壶酒。

    (本章完)

