
　　三人下班后便直奔世贸购物中心了。

　　在一个女装专卖店里，两人一顿挑选。庄晓晓则顺理成章的成了一个工具人，一套又一套地试穿着。

　　沈子玥和陆锦星坐在沙发上，看着站在面前庄晓晓穿了一套鹅黄色小香风系列，沈子玥摇了摇头说：“下一套。”

　　庄晓晓走进更衣室又换了一套学院风出来。沈子玥继续摇头，“下一套。”

　　“下一套。”

　　······

　　就这样，庄晓晓很快便换了六七套。终于，她穿了一套职场ol风格的套装出来，甚至沈子玥没再说话，而是若有所思地上下打量着。

　　“嗯！晓晓，这个风格挺适合你的，也很符合我们的职业。有一些职业女性的娇憨温婉，干练霸气，又有点小女人的小心机。”陆锦星微笑地点评道。

　　沈子玥赞同道陆锦星，“是的！既满足了职场的需求，也符合大多数男人的审美格调。咱们把下面的裙子稍微换一下就更好了，不仅上班可以穿，平时穿也会显得很有女人味！”

　　最后，两人给庄晓晓就按刚刚选的风格买了好几套，再给她简单地画了一个美美的妆。化完妆换好衣服的庄晓晓立马像变了一个人的样子。

　　看着楚楚动人的庄晓晓，沈子玥笑道：“俗话说：人靠衣装，马靠鞍！看来此话真的不假哦！”

　　庄晓晓看着镜子里的自己，摸了摸自己的脸，有些不敢相信镜子里面的女孩就是自己。

　　“嗯，确实很漂亮！走吧，咱们该聚会去了！”陆锦星看了看腕表说道。

　　“好！晓晓，我刚刚听我哥说今晚他们很多朋友都在，你等一下看看有没有喜欢的男孩子。加油哦！”沈子玥笑嘻嘻地说道。

　　庄晓晓听了她的话瞬间脸就红了，一直红到了脖子根部。自己活了二十多年，还没谈过恋爱呢！

　　上高中时倒是遇到了一个喜欢的男孩子，可是因为自卑，所以只能偷偷地暗恋男孩。高考后她去向那个男孩子表白，可是她却看到男孩已经和校花谈恋爱了。从此她便再也不去想恋爱的事了。

　　大学七年，身边的女同学都有男孩子追求，可是她却从来没有一个男孩子追求。好在有沈子玥和陆锦星两个好朋友，所以她的大学时光一样的快乐美好。

　　“好啦！子玥，你别再说了，你看晓晓都害羞了。上车吧！”陆锦星按了一下车锁喊道。

　　三人赶到晏城时，硕彧和沈子屹他们早就到了。两人在在晏城的门口聊什么，硕彧顺便等着陆锦星。见陆锦星从车上下来，硕彧快步上前喊着：“星儿，怎么样，逛累了吗？饿不饿？······”

　　沈子屹看着硕彧一副舔狗的模样，笑着摇了摇头，他的好朋友真的已经变成了一个名副其实的妻奴了吗？这还是他认识的那个硕彧吗?

　　“哥！”沈子玥拉着庄晓晓喊道自己的哥哥。

　　“嗯！”沈子屹最后吸了一口烟然后把烟头暗灭在旁边的烟灰台。

　　“哥，给你介绍一下，我好朋友兼同事庄晓晓。”

　　“晓晓，这是我哥沈子屹。”沈子玥拉着庄晓晓向两人介绍道。

　　庄晓晓十分害羞地伸出了手柔声说道：“沈先生，你好！”

　　刚刚远远看见这个有些潇洒不羁，超凡脱俗的男人，她就心脏砰砰砰地像被小鹿乱撞了似的。除了陆锦星的老公硕彧，眼前的这个男人应该是她平生见过最帅气的男人了。

　　沈子屹看着眼前害羞的女孩也伸出手和她握了握，“你好，庄小姐。”

　　“晓晓，这是我先生硕彧。”陆锦星也向庄晓晓介绍道。

　　“硕先生好！”

　　“嗯，你好！”

　　两人没有握手，只是简单地点头问了问好。

　　“走吧，我们进去了。他们人都到齐了！”硕彧牵着陆锦星的手说道。

　　“很多人吗？”陆锦星抬眸问道硕彧。

　　“嗯，不过你基本都认识。子琛今晚也过来了，还带了他女朋友过来。等一下你们可以一起玩。”

　　进入包房后，里面除了沈子琛的女朋友，全是一个个长得魅惑世界的男人。

　　苏云骁看着沈子玥进来时对她招了招手。沈子玥马上向他走了过去，“苏先生，好久不见啊！”

　　陆锦星听了只想笑，这就是地下恋的后果吧！明明早上还在那里亲亲我我的，晚上见到只能当做陌生的熟人。

　　沈子琛看着众人进来，赶紧把自己的女朋友介绍给了陆锦星和几个女孩。刚刚自己女朋友独自坐在那里很是有些格格不入，现在好了，有人陪她一起玩了。

　　“陆小姐，这是我女朋友张夕童。”

　　“夕童，这是硕彧的太太陆锦星陆小姐。”

　　“沈先生，别叫我陆小姐了，你和子屹哥一样叫我锦星就好。夕童，好动听的名字啊！你好，夕童，你也叫我锦星吧！这是我同学兼同事晓晓。”陆锦星和张夕童打招呼的同时也把庄晓晓介绍给他们认识了。

　　“嗯，锦星，晓晓你们好！”张夕童笑着和两人打招呼。

　　“堂嫂！我堂哥终于舍得带你出来了啊？”沈子玥突然从苏云骁那边跑过来说道。

　　“你就是子玥？我经常听子琛说起你。”张夕童看着眼前漂亮的女孩说道。

　　“对啊，我就是沈子玥。我堂哥不会是天天在你面前说我的坏话吧？”

　　“没有。”

　　“呵呵，算了！我今天看在堂嫂的面子上，暂时放过他！走吧，我们去旁边玩，他们男人这边全是烟味！”沈子玥对着女孩们说道。

　　几人刚走到阳台那边，包房的门又开了。原来是顾烨带着一个女孩来了。

　　“顾烨，你迟到了！先自罚三杯吧！”沈子屹看着顾烨笑着说道，其他几人赶紧起哄，“对！先自罚三杯！”

　　“行行行，我自罚三杯！”顾烨说着在大家让出的座位坐下了。刚准备端起酒喝，突然想到和他一起来的女孩。

　　他转头问道硕彧，“阿彧，我嫂子呢？能不能让我嫂子带着我女朋友一起玩啊？”

　　硕彧没说话，只是用手指了指阳台。

　　林浩听了顾烨的话，突然凑过来问道：“你女朋友？你什么时候交的女朋友啊？如实招来！

　　你们俩怎么都搞突然袭击啊？现在好了，我爸妈更得催我了。”

　　林浩想着，之前在橙园父母催婚时，他还有顾烨当挡箭牌，现在好了，顾烨也有女朋友了。他接下来的日子可想而知了。

　　“回头再给你们慢慢说，我先把她带去嫂子她们那边。”顾烨说完，长身而起，牵着那个站在旁边的女孩走去了阳台。

　　“嫂子，这是我女朋友莫默！麻烦帮我照顾一下。”顾烨微笑地对陆锦星说道。随后他又转头对身边的女孩介绍道：“莫默，这是我嫂子。”

　　“莫默，你好！”

　　“嫂子好！”

　　两人都礼貌地打着招呼。

　　和莫默打完招呼，陆锦星对顾烨说道：“好啦，顾烨，你去玩吧，我会帮你照顾莫默的。”

　　“哇哦，今晚真是不虚此行啊！还能认识新朋友！你好，莫默，我是沈子玥！叫我子玥就好！这位是我堂嫂夕童，这是我好朋友晓晓。”有社交牛逼症的沈子玥笑着一一介绍道。

　　“大家好！很高兴认识你们！”莫默和众人打着招呼。

　　随后阳台上便传来一阵又一阵银铃般的笑声。引得包房里面的男人不时看向女孩们。尤其是硕彧，简直恨不得加入这个神秘的女子组合。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第57章 聚会免费阅读。https://www.23sk.net 