    “那你们，还要继续乱来吗？？”

    地藏王菩萨沉声开口说道，双目死死的盯着孙悟空，一副脸色阴沉的模样，看起来，就像是……嗯，孙悟空要是不答应的话，就真的要开打一般。

    而实际上……

    如果孙悟空真的不答应的话，地藏王菩萨，怕是会直接就掉头就跑。

    管他丫的什么玩意儿地府地狱这边怎么样，反正跑了就对了。

    他可不想要跟林天和孙悟空他们这两个家伙打呢！！

    地藏王菩萨可不是傻子，连鸿钧老祖的分身，都无法对付林天和孙悟空他们，这就更加别说是他了。

    而此时，地狱地藏王菩萨的话语，以及他的脸色。

    孙悟空还真的差点要挥起手里的棒-子，给地藏王菩萨一个激灵了。

    不过，他还是没有。

    原因无他，是因为江天开口了。

    “嗯，也行，不过，这怎么说，我们的人在无间地狱里，这个事儿，也要算一算吧？？”

    林天眼睛眯成了一条线，看着地藏王菩萨，笑眯眯的说道。

    地藏王菩萨也是被林宇给看得有些头皮发麻了。

    他在之前，也是有所听说的，这林天和孙悟空他们，很喜欢敲竹杠，坑那些神仙他们的宝物。

    对此，地藏王菩萨听了，也是嗤之以鼻的。

    只是，他怎么也都没有想到，这特喵的，还能风水轮流转，这么的，就转到了他这边来了？？

    现在，地藏王菩萨也算是知道了，那些被敲竹杠的神仙们，他们的心情，是如何了……

    此时，就是那种感觉！！

    这林天和孙悟空他们两个牲口，要对他敲竹杠啊！！

    地藏王菩萨怎么可能会看不出来？？

    但是现在，看着林天和孙悟空他们这两个家伙那么一副模样，地藏王菩萨，还能装傻充愣吗？

    emmmm……

    要不，试一试？

    虽说，试试就逝世，但保不准，不会逝世呢？？

    想到这里，地藏王菩萨看着林天和孙悟空他们两，就露出了一副诧异的表情，说道：“额？”

    “算一算？怎么算啊？？”

    林天眼睛眯成了一条线，冷冷的笑道：“地藏王菩萨，你不用给我们装傻充愣了！”

    “我们是什么想法，你还会不知道吗？？”

    “少说废话，给钱，否则我们就把地府摧毁掉！！”

    听到了林天的话语，地藏王菩萨也是感觉头皮发麻了。

    这特么的，说的这么直白，地藏王菩萨也是没办法诶……

    主要是，林天这么明目张胆的，直白的要当这个恶人，地藏王菩萨也是没办法。

    总不能，跟林天和孙悟空他们两打起来吧？？

    要是在其他地方打起来，那也就算了，如果在这里打起来，地府怕是要玩儿完了。

    地藏王菩萨可不希望，他跟林天和孙悟空他们这两个牲口家伙，在这里打起来的。

    此时……

    诶。

    地藏王菩萨也只能妥协了。

    “你们，要什么？”

    地藏王菩萨苦涩的说道：“我身为一个出家人，也没有钱的……”

    听到了地藏王菩萨这么说，林天没有任何不好的表情，反倒是阴森森一笑，开口说道：“嘿嘿，地藏王菩萨，我们是知道的，你是没有钱的……”

    “但是，我们都知道，你这里，冤魂恶鬼不少，你超度了也不少的嘛！”

    “你的那句，地狱不空誓不成佛，这些年来，怕是给你积累了不少的……阴德吧？？”

    江天笑眯眯的说道，而孙悟空也是眯着眼睛，打量着地藏王菩萨，心里在思索着。

    而地藏王菩萨，听到了林天的这话，他也是明白了，林天说的话，是什么意思了！！

    要阴德！！！

    “你，你们，要多少阴德啊……”

    地藏王菩萨苦涩的说道，他也是知道，要破财免灾才行，要不然，今天这个事情，怕是没完了。

    林天和孙悟空他们两就相互对视了一眼，孙悟空就开口说道：“地藏王菩萨，我们现在给你两个选择。”

    地藏王菩萨好奇的问道：“什么选择？？”

    地藏王菩萨心里也是做好了，要被林天和孙悟空他们两，给疯狂的宰一顿的准备了！！

    而此时，孙悟空也是开口说道：“第一，给俺老孙和林天兄弟，每人一……咳咳，算了，就每人吧！嗯，每人一百亿阴德……”

    这话都还没说完，地藏王菩萨直接就破口大骂：“你倒是弄死我啊！！！”

    “来啊！你特码的，弄死我啊！！”

    “一百亿阴德？？？”

    “你去强啊你们！！”

    “没有！没有没有！！！”

    地藏王菩萨无比的激动，特码的，一百亿阴德？？？

    这怎么可能呢？？

    想他这么多年了，超度的阴魂，也是数不胜数的，可是，一百亿的阴德，他到目前为止，怕也就是十分之一都不到，嗯，也就是十亿都没有了。

    而林天和孙悟空他们两牲口，一开口就特码的，一百亿阴德？？？

    这让地藏王菩萨怎么搞？？

    靠了！！！

    林天和孙悟空他们两看着地藏王菩萨的模样，也都有些忍俊不禁了。

    他们没有生气的，因为都知道，一百亿的阴德数量，是有多么巨大了。

    “诶诶诶，小藏藏，你别激动，你还没有听完我们说的话呢！”

    林天笑呵呵的说道，对于地藏王菩萨的这么一副模样，他也没有去计较。

    而地藏王菩萨，看着林天这么说，也是眉头紧皱了起来。

    林天他们，貌似没有因为自己的拒绝，而大怒，要跟自己打啊？？

    什么情况呢？？

    还有……

    小藏藏是个什么玩意儿？？？

    而此时，孙悟空就开口说道：“小藏……啊呸，是地藏王菩萨，俺老孙就跟你说了，第二个选择，就是给我们百亿阴魂，就算是恶鬼也是可以的。”

    “这两个选择，你选吧！！”

    孙悟空淡淡开口的说道。

    地藏王菩萨想都不想的就开口说道：“当然是第一……啊呸，是第二个选择了，给你们百亿阴魂恶鬼！！”

    对于地藏王菩萨来说，别的没有，但是，阴魂恶鬼，要多少有多少！！

    林天和孙悟空他们，如果想要百亿的阴魂恶鬼，地藏王菩萨或许还真的能拿得出来。

