    嘭！

    看着田晓宇将面前的仓库门给踹开，石大力眼皮都是跳了一下。

    果然这小子把自己的一堆东西全部当做是废品了，居然会扔在这样一个破仓库里面，万一来点什么盗贼，岂不是踹一脚就得手了？

    心里面嘀咕了一句，石大力的双眼跟着再次看到了那几百把菜刀，然后突然觉得田晓宇做的也没错。

    这样的玩意儿，谁要啊！

    “老板，你瞧瞧，全部都在这里了！我也随便看了看，这些个菜刀里面没有一把好使的，好几把都是直接断掉了。”

    开了仓库里面的灯之后，田晓宇回头冲着石大力说道，他到现在也不知道自己这老板干什么一直要研究这些个东西，随便去超市里面花点钱也比这些东西强啊。

    点点头，石大力调整了一下自己的心态，然后就往前走去。

    既然自己是来这里发现奇迹的，那么就必须要端正态度才行，否则的话搞不好就会跟奇迹擦肩而过了。

    于是接下来差不多半个多小时的时间里面，石大力一直都是在研究这些个锅碗瓢盆，最终在田晓宇都打哈欠的时候才见脑袋从里面伸出来。

    “到此为止吧。”

    显然，石老师很不开心，因为他真的没发现这里面有任何的宝贝，真的就是一堆锅碗瓢盆，充其量就是上面搞些乱七八糟的划痕跟断口，还有些商标图文。

    好歹里面有个古董也行啊！

    “好嘞，那咱们赶紧走，时间差不多正好可以看看那几个地方，有两栋楼相当的漂亮，依山傍水的，我觉得就算咱们交易所扩大规模都完全够用了……”

    田晓宇可是一直惦记着他的事情，看着石大力终于搞定了，立马出声说道。

    就这样，石老师都没有要回头再冲仓库里面多看一眼的兴趣，跟着田晓宇就离开了。

    显然是脑子里面已经有了清楚的计划，所以后面的时间里面田晓宇带着石大力就开始在市区不同的地方进行参观，而且时间上面也是尽量做到了最短。

    一来二去的，石大力的注意力也是转移到了这边，而且的的确确他也觉得好几处地方挺不错的，后面居住包括开公司都挺好的，现在人民生活也富裕了，所以改善改善生活条件还是可以的嘛！

    “老板，前面那栋楼你看到了吗？那是一家娱乐公司，不过马上就要倒闭了，他们的那栋楼只要了两千万，我觉得可以考虑考虑，就是价格稍微有些高……”

    开着车子，田晓宇指着远处的一栋高楼，就跟之前一样跟石大力介绍道。

    隔着玻璃，石老师的目光从大楼上面略过，再看看周围的环境和交通，感觉上面倒是不错，至于说两千万的价格……他还真不知道合不合适。

    “先进去看看吧，地方倒是不错。”

    “没问题，我刚刚已经跟他们的老总打过电话了，正在门口等着咱们呢，到时候让他再给介绍介绍。”

    说着话，田晓宇已经将车子给停到了楼下。

    果然就跟他说的一样，这家制片公司的老总连同十几位领导都是眼巴巴的站在门口，瞧见了石大力跟田晓宇，当即是快步迎了上来。

    “欢迎欢迎，欢迎老板过来参观，里面都准备好了。”

    眼睛都眯成了一条缝的小胖子，瞧着石大力说话的模样好像牙齿都给笑酥了一般。

    知道这公司要倒闭了，估计现在就指望着这栋楼可以卖钱填补亏空，所以石老师倒是可以理解他这样的态度。

    就这样，简单招呼了两句之后，石大力跟着他们进了大楼里面。

    说到底，石老师关心的还是这栋建筑物的状况，毕竟很有可能他会选择这里开交易所，这可是自己跟王家较劲，干掉梅花庄的第一步，所以一定要足够谨慎和小心才行。

    从一楼开始，一点点的向上，石老师听着小胖子的介绍，相当的专心致志。

    花了足足二十多分钟，基本上整个参观差不多到了尾声的时候，突然一行人就被一间办公室门口的呵斥声给打断了。

    “说了多少遍了，你的这东西没有任何的价值，听不懂是吧？非要我喊保安过来？”

    “您再看看，真的很不错的，我觉得这部作品必然会受到很多人的喜欢……”

    “你觉得有什么用？反正我不喜欢，我们公司也一定不会喜欢，赶紧走！”

    听到这样的声音，刚好又是在前面，所以石大力也就多看了两眼。

    小胖子则是眉头一皱，立马让人过去了解情况，自己好不容易等来了大财主等着卖地方呢，万一要是下面人丢脸搞得生意失败，那他估计杀人的心思都有了。

    至于说这边争执的两个人，一名是公司的主任，另外一面则是一个背着包的卷发男子，刚刚就是这名主任在呵斥卷发男子。

    听到公司老板的询问，公司主任的脸色一变，直接再没了任何跟卷发男子说话的意思，直接转身就往石大力他们那边小跑过去。

    至于说卷发男子，则是眼神黯淡的看了一眼之后，自觉再没了什么留下来的必要，往另外一边就下楼离开。

    “老板，您喊我过来。”

    呼哧哧的跑到了这边，公司主任冲着小胖子小心翼翼的问道。

    “怎么回事？”

    看了石大力一眼，小胖子压低了声音问道。

    “不知道从哪儿来了一个小子，拿着一部拍摄完成的作品过来拉投资，还跟我说他的作品一定大卖，我看了看没什么价值，就让他走了，结果他非赖着不答应……”

    赶紧的，公司主任解释道。

    听到是这么一回事情之后，小胖子点点头然后一摆手。

    “行了，赶紧去工作吧，以后这种事情不要闹得动静太大。”

    对于他们这种公司来说，这样的事情实在是太常见，所以小胖子也没有要多理会的意思。

    眼见着这位主任点头就要离开，石大力站在旁边突然没忍住多问了一句。

    “他的作品叫什么名字？”

