

               李婷这个车子买的可不轻松，当初苏启以为他们很快就会处理好。

    但愣是看了几天 ，毕竟是在国外长大的，审美观也要跟国内的人有很大的不同 。

    要求当然也非常高。

    她老爸李啸林在知道了她要买车后，准备转五百万过来的，但是被苏启给拒绝了 。

    自己作为李婷的表哥，重逢之后虽然跟着自己来了中海，但也从来没有送过东西给她。

    这算是第一件礼物。

    这小妮子现在可是个超级富二代，换做十几年后的网络用语来讲，就是一个十足的白富美。

    老爸继承了李家的庞大资产，然后自己本身也有着倾国容颜，不难想象她在入学中海大学后，必然会一起整个中海大学男生的疯狂。

    轰动指数，不会低于当年的他嫂子奶茶妹妹，以及乔思思。

    苏启此刻望着她没好气的说了一句：“女人买东西就是麻烦，买个车都要几天的时间。”

    “这应该是你丹丹姐在旁边的原因吧。”

    苏丹旁边不干了：“哥，我是那种纠结的人吗。”

    杨晶笑着说：“买好就好了，亲爱的，明天还得你出马才行。”

    几个边走边进屋子。

    苏启说：“明天带婷婷去了学校一趟之后，我后天马上就要去欧洲。”

    几个人女人一听苏启的又要出去，都停了下来。

    李婷说：“哥，你去欧洲干嘛，不会又是为了李家的事情吧。”

    苏启说：“不是，是我自己在那边的事情，还有婷婷，这事情暂时不要跟你爸爸他们说。”

    “你们也是，也不要跟任何一个人透露。”

    杨晶一听苏启这么说，脸色本能的有些担忧了起来 。

    旁边小声的说：“亲爱的，事情很严重吗，不会 有什么危险吧。’

    苏启拿起了她的手，轻轻的拍了拍：“放心哈，没事的，汉姆小队会全程负责我的安危。”

    “还有婷婷，丹丹，你们两个不一直想见下哈里王子吗。”

    “完事后，我把他领回来给你们看看。”

    两个女人一下子开心的不得了，哈里王子虽然在皇室里目前来讲是混的比较落魄。

    但这小子不得不说真的很帅，所以在全世界有很多粉丝。

    自己家里这两个妹妹就是。

    苏启看着她们两个夸张的表情，没好气的回了句：“长的帅有什么用，他在你哥面前，同样也得叫一声哥。’

    “说到底，还是你们哥牛逼，懂不，男人内涵才是王道，空有一副皮囊可没有用。”

    李婷和苏丹顿时觉得没意思了，丝毫不给面子的切了一声走开。

    但杨晶还是有些担忧，隐隐当中总觉得会有大事发生。

    准备还问什么，但是被苏启温柔的打断说：“放心哈，绝对不会有事。”

    自从前几年在藏省的事情过后，苏启外出基本不会再杨晶面前讲自己要去干嘛。

    包括他在非洲的经历的那些事情，也同样没有告诉她。

    这是一个心思非常细腻的女孩，自己经常到处跑，已经算是亏欠她很多了。

    还让她在家里为自己担心的坐立不安，苏启的心里更加的会不安。

    毕竟苏启同样也像疼小孩一样的疼着她。

    杨晶最终脸上露出了笑容，也了解苏启的想法，心有灵犀一点通，很多事无需点破。

    心里明白对方在想着什么就行了。

    ……

    第二天。

    三个女人很早就起来。

    唯我服饰今天在中海会有一个发布会，苏丹剧组里面的戏份也比较多。

    所以两个女人匆匆忙忙的收拾了下就出门。

    李婷之所以这么早起来，那因为今天是她入学中海大学的第一天。

    陪她去一趟学校，也是苏启想出来的。

    当然了，并不是为了回去装逼，而是为了让学校里的人都知道，这是苏启的妹妹。

    不要什么阿猫阿狗的过来骚扰，当初苏丹在学校里就被弄得非常不开心。

    兄妹两个收拾好了后，开着昨天提回来的玫瑰金法拉利就到了学校。

    如同每个开学季一样，学校里非常的热闹。

    有钱的家长会开着自家的豪车过来彰显自己实力，谁说家长之间不攀比的。

    很多时候小孩开学对于很多家长来说，就是一场炫富。

    至于学生。

    大一新生充满了期待。

    大二大三的光棍目光全部都放在了大一女生的身上，幻想着能追到一个。

    至于大四狗，他们已经没有这心思了。

    一边忙着分手，一边忙着找工作，哪里还有心思去关心别的。

    玫瑰金的跑车一出现在校园里，什么奔驰奥迪的全部黯然失色 。

    而且，鲍校长亲自接待，苏启以的企业家的身份，在鲍校长的陪同下在学校里游了一圈。

    李婷始终跟在旁边。

    完了后，鲍校长的助理亲自带着李婷去到班级那边报道。

    办公室内就剩下了鲍校长和苏启。

    鲍校长一头黑的望着他：“你这妹妹在你心里就这么宝贝？还兴师动众的让我陪你走一圈，宣示这是你妹妹。”

    苏启不好意思的笑着说：“也是为了不必要的麻烦。”

    “不过鲍老师，这几年我妹妹你可要多多关照一下哈，一旦发现有什么男生对他有想法”

    “你就给我马上出现把他抓出来教导，这事反正你在行、”

    “比如？”鲍校长白了他一眼。

    苏启喝了口水：“比如主动给她打饭的，还有给他写信的。”

    “送什么玫瑰花巧克力的，这种人统统集中起来教导。”

    “学校里不能滋长这种风气。”

    鲍校长再次头黑：“我说你小子这是把我当成你妹妹的私人保镖在搞啊。”

    “你还真说的出口。”

    苏启望着他：“你干不干。”

    “不干，好歹我也是个校长，麻烦你小子给我放尊重点。”

    “那我明天就把中海大学轻教提分网更名为轻教提分网。”

    “得了得了”鲍校长一阵不耐烦：‘别给我扯犊子，动不动就拿这事情来威胁我。”

    “你这个妹妹长的太漂亮，而且身份不简单，你最好还是给她暗中安排几个保镖跟着。”

    “大学是开放的，完全靠学校也不行。”