    须臾一刻便觉得好像历经了几百年，他放下我腰的那一刻我还沉浸在刚刚的深邃中不可自拔。待下一刻反应过之后，我惊慌的双手向前用力推开了他，赶忙摸了摸自己头上束着的玉带，寻思着自己的装扮，未曾露出一点女儿家的破绽。

    砰砰乱跳的心平静下来之后，我梦醒一般的被现实当头一棒，毁了，九歌长得这样俊美，竟然被我给毁了……

    想罢这些之后又抬头看了一眼他未散去的温情，惊诧的躲开他的目光转身落荒而逃。

    这种感觉，似乎从未有过。我抚摸着自己跳跃不已的心，似乎还在为刚刚的一切而惊恐，屋子内的夜明珠被我特意的收回锦盒中，只点了一盏昏暗的灯，烛火经了凉风吹一吹将我的影子也摇曳摆动起来。

    园子中的香味透着窗棂散进屋中，颜玉推门而入的时候，我还在琢磨是不是这几十万年以来未曾动一动我的心，此番它可能受了什么刺激。

    “你与那九歌上神，好似不止一层纸的关系。”他提着灯，特意的放在我面前照了照，故扬声幸灾乐祸道：“呦，这方一个时辰未见便得了相思病么？”

    我挥袖子又燃了一盏灯，起身离他远些：“你后宫一百零八都未曾得过相思，我当然要比你坚韧那么几分。”

    他挑眉故作惊叹：“当年那天启也未曾让你牵挂一分，只记得我接你回冥界的时候，你可是眼泪都未曾流下一滴，判官他们私下讨论你是真正的巾帼英雄，你此番可不要自己打了自己的脸。”

    “颜玉你是不是话说多了些？”我略为庄严的屈身扣了扣他的桌子，也许是他向来便是桀骜不驯的性子，自从入了冥界之后便位高司命，与我说话间也没了初来乍到的恭敬，倒是多了几分朋友间的趣味。他明知道我不会惩戒于他，但还是扬起嘴角，“不过，是担心你罢了。”

    一句话将我的心都说软了，我直起身，双手相扣，“他此刻若是正常的话，应该是在怀疑自己是否有断袖之癖了。”

    “你可是忘记了，这昆仑顶，还有天启上神那位。”

    我愣了愣，回身道：“与他有何关系？”

    “今日得了消息，后日的比试，妖界帝君会亲自进入八荒镜，而天界则是遣了天启上神亲自上场。今年的三界大会，似乎有些不一样，天妖两族斗的风风火火，若是能坐收渔翁自然是好。只怕那天启性子贪婪，最后坏了大事。”

    三界大会向来都是天族和妖族斗的不可开交，更是为了在八荒的地位颜面。曾经那几万年冥界也只余了两次为胜，故而他们不曾将目标放在冥界身上。只是这几年冥界能力开始与天族并肩，趋使妖族不得不想着鱼死网破。

    “天族派了天启上神，还有一位呢？”我问道。

    颜玉踌躇了片刻，回道：“还有一位子梨上神，便是今日与我攀谈的那位。”

    “原来他便是子梨上神。”我垂下宽袖，思索一阵：“他的品阶可比天启要高，为何同你比试的却不是他。”

    “天启自愿请缨，恐怕是想借此机会为自己争个风头，况且十万年未见，他早已不是当年唯唯诺诺的神仙，同妖界帝君交手，他若是没有十足的把握，也不敢轻易进了八荒镜。”

    最后一场比试，是要争八荒镜中的一朵金莲，谁先采到金莲花便视为赢家，那好宝贝也自然归他所有。

    不过这天族出手的确阔绰，这等珍稀的宝贝都能不皱眉头放进八荒镜。

    “还是小心着些，若是他使什么阴招，你应接不暇那宝贝便让别人抢了去。三界第一的名号无所谓，所谓的是，金莲花有起死回生的功效。”烛火流光浮在他的眸中，他神色略为冷淡，许久才听他道：“魂飞魄散的，也能救么？”

    “我掌管冥界几十万年以来，什么样的魂魄没有见过，笙儿，她只余下了一魄存留，其他的已经泯灭，若是拿金莲花来修补其他的魂魄。她大约只会丢失万年的记忆，与你重头再来罢了。”

    颜玉他其实是个钟情的男人，虽然有了一百零八房小妾，可是他喜欢的人却是躺了整整十万年。

    十万年前颜玉初到冥界，便一见钟情了女判官笙儿，一来二往后生了情义。只是苍天捉弄人，颜玉为了救自己的妹妹，私下改了生死薄，以至于混沌镜中苍穹大怒，降下天劫。正巧那时候我闭关修炼了万年，还未等到出关之时，笙儿便已经为了救颜玉被天劫毁了魂魄。

    出关之后，颜玉在我面前跪了整整十二个时辰，本就虚弱的身子直接躺在了我的殿前。

    我扶额伤心的同着其他判官商酌一番，用法术寻回了她还没来得及被天劫打散的魂魄，养在混沌镜中。冰封笙儿之后，他便变成了没心没肺的样子，许是伤心过头，竟然一气之下娶了一百零八房小妾。

    “金莲花在天族或许算不得珍贵，可因其起死回生的功效了得，又只生在天族，妖界也是费劲心思想得到。恐怕你后日的比试有些悬。”

    晚风有些凉凉，余香萦绕在香炉之上，我低声问道：“这十几万年来，你是不是，还在为她寻觅一丝希望。”

    “她是为了救我而死，我忘不掉她。”他了当的回了这句，后才站起身，拱手一礼：“颜玉愿一生忠于王上，只求王上，若是能救笙儿，还请出手。”

    忠心与否早在十万年之前便看的清清楚楚，也无须再多怀疑。我拍了拍他的肩膀，静下心道：“自然，笙儿她好歹也随了我几千年，有功无过。”

    他似放了心，久久沉浸在悲切中。我提起灯盏递给了他一盏：“我，有名字了，叫珺绫，日后不要叫我王上了，这几十万年来，每每听到这个称呼，都是冰冷冷的。”

    窗外的棠梨花吹进屋中，他柔和的容色轻轻点头，道：“珺绫，这个名字是谁给你取的？”

    “是九歌。”

    一夜秋风扫雪，吹进楼阁中似下了一场大雪，直到翌日一早，九重天的彩光穿透云层打在桌案上时，还裹着棠梨花的香味。我着好衣衫，扫过桌案上的残花，捻起拂落。

    今日判官会同那九重天的战神子梨上神还有那妖界的妖尊比试，谁输谁赢，都不是我所关心的事了。本想赖在屋子中清净一整天，却还是被颜玉那家伙扯去了祭台，说什么给判官个面子。

    旁的我不敢说，就凭冥界那几个判官可是没脸没皮几十万年。如今亲自过去给他长脸，我觉得甚是没有必要。

    可我坳不过他，只好慵懒的被他扯去了祭台，坐在梨木椅子上懒得动弹。手中只端了杯热茶暖手，良久才等到了妖界帝君带人亲自前来。擦肩而过时还特意瞥了我一眼，我不晓得他眼中是灼火还是愤然，总之只端了杯子当作无所事事。

    “帝君大人到。”

    仙人们慌着恭敬的去跪拜，那浅紫色衣袍散发如墨色绸缎的男人威仪坐回席位，眼中似有洞悉八荒的寒光。

    一如既往的神官在他耳畔唠叨几句，方准备打开八荒镜，等待三界派出的使者鱼贯而入。

    我倚着梨木椅子，手指摩挲着椅子上雕刻的花纹，耳畔传来墨玉低沉的言语：“怎么，看你精神不佳，是不是昨日夜中又吹了冷风？”

    他拿着我同九歌说过得话来戏谑我，我提着袖子毫无形象的盖在自己的脸上，“你只说对了一半，昨日夜中谁家的狗站在我的窗前吠了好几个时辰，我起身去寻的时候，它便跑开了，后半夜的时候便彻底的没了瞌睡，这便好了，一夜未眠又被你扯过来。阿玉，你难道就不懂得一点点的怜香惜玉么。”

    回想昨日夜中，那只看起来还算幼犬的狗就那样呆呆的站在我的窗前，我方合上眼睛，他便大叫一声，再合上眼睛，他又将我唤醒。我真怀疑自己是不是同天界的犬犯冲。

    也或许是上一次去历劫的时候睡饱了，这几日休息的时间总是浅浅的睡着。倒是颜玉，住在不远处的楼阁中竟然能睡的天昏地暗。

    镜中的比试已经开始，看着那上下乱窜的打斗样子我撑着自己的脑袋昏昏沉沉的看着，这样下来恐怕我要在这里睡个一整天。

    可有些人偏偏便不会如我的意，方闭上自己的眼睛准备大睡一番，便被他嘹亮的声音给惊醒。

    “司命看来并不担心今日的比试，想必是胜券在握了”

    老娘真想起身给他一巴掌，这厮的话可真多！不过碍于他好歹是妖族首领，我压抑住心头忍不住上去扇他的冲动，浅声道：“冥界向来不黯三界之事，你们两族争斗，偏偏要拉上冥界做什么？”

    闻声暮南帝君只清然的瞥了我一眼，随即才道：“妖君还且安心观看”

    妖界帝君眸中的星火添了两点，双手紧握成拳。我浅笑着余光划过他，同颜玉道：“你且在这里看着，我片刻便回来。”

    颜玉瞧了眼妖君，温润道：“早去早回，好戏还在后面。”

    子梨上神乃天界堂堂战神，自然对付妖尊及判官绰绰有余，胜负早定，留下来观看的，也是为了看完这场早已注定的赌局。

    我起身离开祭台，飞身落在一片幽幽绿荫之地，负手身后，静静等待着身后的人追上来。水面的平静映出男人华丽的袍子，他亦是静静走来，驻足在我的身侧，华冠锦袍。

    “妖君寻我，究竟有何事？”我沉声问道，他嘴角上扬，英气不凡：“司命既然猜到本君会追上来，也定是猜到本君接下来，要说些什么。”

