    再次看到他的笑容，苏景羽再次怔住，但很快便回过神来，他道：“无尘，你变了。”

    “嗯？”白无尘疑惑。

    苏景羽勾唇一笑：“你爱笑了，没以前那么清冷了，看来你离开这段时间确实过的不错。不过，就算有了新朋友，你也不能把老朋友忘了吧？别走了，今晚我们聚聚好不好？”

    想了下，白无尘道：“好。”他转头看向时浅：“盟主，我晚点回去。”

    时浅点了下头：“好，那我们先回去了。”

    “您慢走。”

    几人离开茶舍。

    看着时浅的背影，苏景羽疑惑道：“你怎么叫她盟主？什么盟主？”

    白无尘道：“千刹盟盟主。”

    “千刹盟！”苏景羽惊愕：“是那个传言中的杀手组织？”

    “嗯。”白无尘点头。

    “你，怎么会跟一群杀手在一起？”

    “我在A国遇到他们的，他们人很好，现在已经不做杀手了，在做生意。”

    “哦。”苏景羽点点头：“那你们是来第九洲做生意的？”

    他虽然听说过千刹盟，但并不是很了解。

    但无论多么牛逼的杀手组织，到第九洲都会被消弱。

    因为第九洲拥有着更强大的力量。

    五点，时浅准时进入别墅大门。

    院子里。

    商司湛坐在凉亭中，宇文承渊厉风二人正向他汇报工作。

    时浅吩咐寒瑾等人先回去休息，然后向商司湛走了过去。

    见她过来，商司湛道：“好了，你们先下去吧。”

    二人看向时浅，颔首行礼，随后转身离开。

    “看的怎么样？”商司湛把时浅拉进怀里，柔声问。

    时浅道：“不怎么样，不太合适，明天打算去珠宝城看看。”

    商司湛大手轻轻放在她肚子上：“累了吗？”

    时浅轻笑：“不累，没什么感觉，他现在不沉。”

    “老爷子好像怀疑了。”商司湛忽然道。

    时浅笑容顿时凝住：“他看出来了？”说着，她垂眸看向自己的肚子：“不明显吧？”

    “是不明显。不过，你已经拒绝他两次指点你功夫了，在老宅也是安安静静的待着，他估计会怀疑了。”

    时浅有些尴尬的抓了抓头发：“等他发现再说吧。”

    商司湛轻笑：“还是不好意思？”

    时浅：“.........不是！反正就再等等吧。”

    “好，听你的。”

    百里翌看着寒瑾雷鸣几人一个个走进别墅，唯独不见白无尘。

    确定方醉后面没人了，他随即问：“无尘呢？”

    方醉笑了笑，回答：“无尘遇到一个老朋友，晚点回来。”

    “老朋友？”百里翌微微蹙眉：“我怎么不知道他还有什么老朋友？他没说过啊？”

    方醉故意惊讶的模样：“他没跟你说过？可他们两个看起来挺熟的，那男人还挺了解无尘的，对他的喜好特别清楚。”

    百里翌：“..........”

    方醉往前一步，低声道：“我感觉他俩有故事，你最好去看看。”

    百里翌问：“在哪？”

    方醉：“古街，苏氏茶舍。”

    百里翌：“够兄弟。”

    方醉笑笑：“先核实情况，别冲动。”

    百里翌轻咳了声：“走了。”

    看着他匆匆离开的背影，千媚道：“你也太损了吧，无尘不就是跟朋友聚聚么。”

    方醉幽幽道：“既然是朋友，那再多个人也无所谓啊。”

    路过凉亭，百里翌顿住脚步：“湛爷，夫人，属下有事出去一趟，很快就回来。”

    商司湛看向他：“怎么？又去百里家族？”

    百里翌：“.........不是。”

    “你，你不会是去古街吧？”时浅问。

    百里翌笑了笑：“是啊，无尘让我去接他。”

    时浅：“现在？”

    “对啊。”

    时浅不太相信，商司湛道：“早去早回。”

    “是。”

    百里翌开车出去，一路飙车到古街苏氏茶舍。

