    再加上有着这样的特性，所以各个世家中门学宫基本上都是四处搜寻，存储有一批。

    而且，每次出门在外的时候，都会备上一批。

    其中则是有些不可言说的秘密。

    比如说，某个宗门之中，某几位天才与人对敌，结果却是重伤濒死，眼瞅着救不活。

    或者救活了之后也会实力大损。

    那么，这个时候，宗门之中的长辈带队长老，便是会半是威逼半是利诱的，让其自愿将血脉剥离出来。

    从而，将这血脉留存。

    而这些血脉紫丹果，将会储存在宗门之中，用来做奖励弟子之用。

    有些胆大包天，或者是面临危险，不吸收就是死的弟子，便是会无视这五成的几率，主动吸收血脉紫丹果！

    这一次，游高阳前来，就携带了颇有些数量的血脉紫丹果。

    更有一些空白的血脉紫丹果。

    这在玄冥七海界乃是公开的秘密，但却也是各个家族宗门的至宝。

    所以他一听陈枫问，才会有如此大的反应。

    看他反应，陈枫就知道他这里数量肯定不少。

    而后，陈枫看向他，语气幽幽道：“把你这次携带的血脉紫丹果全部都交出来，无论是里面已经灌注血脉的，还是未曾灌注血脉的。”

    游高阳磕磕巴巴说道：“你，你要干什么？”

    陈枫看着他，没有回答他的问题，只是又将刚才说的话重复了一遍。

    “我现在，告诉你，将血脉紫丹果交出来！”

    游高阳还待再说，忽然便是看到陈枫的眼神。

    那笑意之中则是带着一丝掩不住的森寒。

    顿时，游高阳激灵灵的打了个哆嗦。

    他毫不怀疑，只要是自己敢多说一句，那么冯晨立刻就会下手。

    到时候，死的可就是自己了。

    于是，游高阳没有任何犹豫，立刻便是取出一个小小手镯。

    陈枫认得，这手镯乃是玄冥七海界特有的储物工具，名为介子玉镯。

    东院掌院，裴暮雨，卢星渊、咎飞扬，这等实力比较强大，地位比较高的弟子长老手中都是有一个的。

    陈枫将那介子玉镯接过来，力量灌输入其中。

    顿时，那里面的情景便是尽数被陈枫看得通透。

    陈枫看到，这介子玉镯之中，乃是一片长宽高各自有三米左右的空间，一片雾蒙蒙的，里面存储了一些乱七八糟的杂物。

    除此之外，还有着一个硕大的白金盒子。

    陈枫心念一转，啪的一声，那白金盒子直接打开。

    顿时，里面的东西便是漂浮而出，陈枫看到足足有数十枚类似朱果一般的东西漂浮而出。

    这些血脉紫丹果，里面没有灌输血脉的，长的大致差不多。

    茶杯大小，形如朱果。

    但是灌输了血脉的，却是形状不一。

    有的通体浑圆，有的如同水滴，有的则是形同利剑。

    还有的，则是歪七扭八，长得颇为邪怪。

    而每个血脉紫丹果里面封印的那血脉也不一样，有的色呈通红之色，周围宛若有火焰在燃烧，有的则是一片碧蓝冰寒，周围萦绕着蒙蒙的雾气。

    还有的则是有着盎然生机，宛若一颗嫩芽在其中绽放。

    更是有一块浓黑如墨，宛若有无穷的邪魔已在其中酝酿。

    这一块浓黑如墨的，让陈枫都不由得有些心惊。

    当然，他心惊的，并不是这力量的强大。

    这力量，对于陈枫来说并不算得什么，陈枫所震惊的乃是其品质。

    虽然绝对力量不够强大，但是那品质却是极为的纯粹，强悍。

    陈枫一眼就判断出来，这漆黑的血脉紫丹果里面的血脉，如果凝练至深处的话，那么绝对是强悍到难以置信！

    “也不知道是什么大魔。”

    陈枫摇摇头，将这思绪抛下。

    他看了一下，发现里面，血脉紫丹果的数量约摸有四十颗左右。

    其中大部分都已经是被灌输了血脉，而还有十几块则是一片空白。

    陈枫将介子玉镯里面那些乱七八糟的杂物扔还给游高阳，而后抛了抛介子玉镯：“但到，这个归我了，你有意见吗？”

    游高阳又哪里敢有意见？陈枫将那十几枚空白的血脉紫丹果扔到戎木等人面前。

    戎木等人，仿佛已经想到了什么，满脸恐惧之色。

    陈枫看着他们，淡淡道：“想死，还是想活？”

    众人用渴求的目光看着陈枫。

    他们当然想活！

    他们的眼神已经告诉了陈枫一切。

    “想活的话，那么现在就自愿将自己的血脉灌输到这血脉紫丹果之中。”

    戎木等人都是吓得浑身颤抖，脸上露出浓烈的绝望之色。

    对于他们来说，这血脉被剥夺，等同于被废掉了实力。那么跟死也没有什么区别了。

    他们心中更是充满了无比的后悔：“我们为何要招惹冯晨啊！以至于沦落到这般下场！”

    陈枫等了好一会儿，见他们只是哀求磕头，却无一人那么做，便淡淡道：“好，找死是吧！”

    “行，那我成全你们！”

    说罢，便是一掌缓缓压下，直接将他们m.31xs.com尽数笼罩在内。

    顿时，戎木等人眼中都是闪过死亡阴影。

    他们感觉，这一掌落下，自己等人就要死的透透的。

    终于，戎木再也绷不住了，带着哭腔大喊道：“我，我愿意，我愿意！”

    陈枫微笑着走到他面前，拍拍他的脸，轻声道：“这才乖嘛！”

    而后，他又微笑着看向其他人。

    其他人或是战战兢兢，或是嚎啕大哭，但无一例外，还是全部都将还是全部都同意了。

    他们各自握住一枚血脉紫丹果，放开心扉。

    顿时，陈枫便是看到，那血脉紫丹果之上，一股股极强的吸力形成一个个小小的涡旋。

    只不过，与之前那些涡旋先小后大不同，这些涡旋则是先大后小。

    转眼之间，就没入了那血脉紫丹果之中。

    然后，透过血脉紫丹果，直接渗到了这些人的手心里面。

    这些人脸上都是露出痛苦之色，发出声声惨叫。

    他们先是被强迫进行血脉变身，然后身体之上，一道道光芒亮起，来到双手。

    而后，那血脉紫丹果之上便是有光芒亮起。

