    

    枫叶双翼一展，身体一跃腾空，队长已经撤到了后排，露出了身后两个看起来是战士的男生。

    冲锋！

    他们两人双手握紧一把剑，侧在一边，前置好横扫动作后，向着洛槐冲来，剑刃一旦挥出，就是闸刀一样的效果。

    “十字的光辉……”

    空中的枫叶高举十字之剑，金光大盛，一道十字虚影从剑上散出，一分为二撞入了战士的背上。

    战士的剑刃上顿时笼罩上了一层凌厉的光锋，在这层加持下，剑刃将对近期击杀数越高的目标造成越高的伤害。

    有时为了提升战斗力，十字信徒可以暂时更改对罪恶的定义，当然，前提是不违背十字的原则。

    于此同时，后排的队长和另一位法师已经开始准备起了法术，一个火系攻击魔法，一个和自然之民合力准备起了控制法术。

    这些行动配合一看就是练过的。

    “痛快点也好……”就连不想打架的洛槐也觉得这样干净利落的好。

    所有他也动手了……

    毫无征兆的抬起双手，手指各指向一名冲上来的战士。

    战士一看他这起手式，侧在身旁的剑立即举起，准备格挡。

    可没想到洛槐手腕一弯，手指向下移了几度，指向了他们的脚，剑再下移已经来不及了。

    咻咻！两根蛛丝射出，战士立刻双脚一跳，企图在空中来一次华丽的闪避。

    但洛槐才没想和他来玩技术活呢，他直接在蛛丝的末端附带上了一张网，无死角捕捉。

    空中的枫叶见状不妙，手中十字剑下劈而来，在神力的加持下，剑刃不断延伸，欲要将蛛网挑开。

    可剑刃砍在了蛛网上，却收效甚微，如入淤泥，挣脱不开。

    洛槐一翻手，又是几缕蛛丝射出，速度更快，两个战士跳起之后刚落地，正是最避无可避之时，很不幸的本蛛丝糊了一脸，而蛛丝的末端又被洛槐射到了战士的脚上，于是战士脚用力一蹬，便让自己摔了个大跟头。

    有个摔得还不轻，摔地上的时候手里的剑一脱手，刚好挡在了脸和地之间，刃面还是竖着的，那惨状……当场趴在地上就不动了。

    枫叶一看那蛛丝的厉害，果然如贪狼推断那般，必须避免近战，于是立即翅膀一扇，向后倒飞去，然而洛槐手里的蛛丝却还连着她的十字剑。

    融合之血顺着蛛丝爬上了十字剑，将其团团包住，一直到护手的位置，融合之血突然跃起，拟态出了一张狰狞的嘴，作势便向枫叶的手咬去。

    枫叶在融合之血攀上她的剑之后就一直在调动着神力，想办法将这些血给排斥开来，可是神力每次一灌注进剑中，就好像是被吸走了似的，半点不剩。

    眼看融合之血就要连着她的手一起吞噬，她只能松开手。

    洛槐轻轻一拽，十字剑就落到了他的手里，“两个战士，一个信徒解决，还有三个法系的。”

    这个就更好处理了。

    这时法师身边的法术光晕已经达到了最强盛的地步，只要再过一两秒就可以释放。

    洛槐或许可以冲到她们面前，但是绝对来不及阻止法术，除非他会瞬移。

    但巧了，还真有样速度可以接近瞬移的东西。

    一道猩红的集束强光从他的胸口中心的海洋之泪爆发出来，瞬间袭击了前方所有人的双眼。

    “啊！”三名法师那个措不及防，她们没想到这个吐丝的家伙居然会有光线技能，一时间眼珠胀痛，视野被一片猩红剥夺，精神力也自然而然的溃散。

    积蓄到极点的法术在爆发前夕突然失去了目标，其中的能量当即发生了暴乱，突破了法阵的束缚。

    轰！

    三位法师妹子就这么因为法术反噬而受到了二次伤害，整整齐齐的躺在了地上——随后而来的精神反噬让她们一时半会爬不起来。

    “三加三，还剩一个？”

    能看见的都已经解决了呀，哦，还有个看不见的。

    那么无疑还进入潜行模式的刺客了。

    这个就更好对付了，低级刺客根本不可能躲避掉物理学上的扫描。

    洛槐体表散发红光，一个突刺的身影立刻在他的脑海中浮现，就在他的身后。

    以左脚为支点，一个漂亮的向后回旋踢，借着腿比手臂长的优势一脚踹在了刺客的脸上。

    愣是没吭一声，刺客混在地上，洛槐好心，把他和队友丢在了一起。

    至此，七人小队算是全没了。

    剩下一个飞在天上，武器都还在他手里。

    “还要继续打吗？”洛槐抬头问她，又指指地上，“她们的伤不算很重，养养还能继续考试。”

    “我放弃抵抗，谢谢你能如此宽容。”枫叶双翼合拢，缓缓落到地上，虽然她败了，可是气势上却一点不输。

    “为什么你能吞噬我的神力？”她见洛槐转身要走，连忙问道。

    她似乎不在意被夺走的剑，她只在意为什么自己的神力对洛槐无效。

    “这个嘛……”洛槐又转回来。

    他握住了枫叶的剑，魔力灌注其中，顿时，金色的剑身开始被血色染红，直至全部。

    枫叶冷静的眼神明显瞪大了一瞬间，但马上又恢复了正常，她淡淡的说道：“这把剑只有十字信仰之力才能启动。”

    难道那些红色的能量是……

    洛槐看她还是没想起来，只好褪去面罩，眼睛一闭一睁，两个红十字显现，“枫大小姐，这半年来，警备部部长应该一直有催我们互相认识。”

    “啊！”枫叶惊讶的小嘴微张，“你是那个洛槐？”

    也许是产生了共鸣，红十字显现的那一刻，枫叶眼中的金十字也微微闪动了一下。

    “没想到我们会在这种地方见面。”洛槐耸耸肩，他本来还像换个稍微友好点的地方再见面的呢。

    这半年来，学院城警备部部长可没少催两人见见，明明一个经常来警局一楼溜达，一个在二楼宅着，可偏偏两人都没把这事当回事儿，结果就是半年来虽然总是听到了对方的名字，但是却很神奇的一次面都没见过。

    “你…你……”枫叶指着洛槐，眼睛瞪大，不知怎的突然结巴了。

    这和她刚才的形象有点反差萌。

    “我什么？”洛槐头一歪。

    “你是女的？！”枫叶指着他垂下的长发，可算是把话吐出来了。

    “……”洛槐黑脸，“你什么时候瞎的。”        

