
　　和木英一行人分开之后，杨奇便是回到了别墅，将传承水晶取出，开始研究起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　元力涌入到传承水晶之中，下一刻，传承水晶之中，一道七彩光华便是没入到杨奇的脑海之中，紧接着一道关于传承的记忆融入到杨奇的记忆之中。

　　“竟然是一位武宗巅峰的强者留下的传承。”许久之后，杨奇微微睁开双眼，嘴里缓缓吐出一句话来。

　　这传承水晶之中记载的乃是一位武宗巅峰的强者，道玄真人的传承，这位道玄真人，乃是两千多年之前，美洲一位隐修的武宗强者。

　　美洲居然在两千多年前有武宗层次的强者存在，虽然有些不敢相信，不过杨奇倒是没有丝毫的怀疑，因为他很早就怀疑地球上有武尊层次的强者降临，既然对方能够在华夏留下传承，在美洲留下传承，也不是什么奇怪的事情。

　　实际上，这位武宗强者，记忆之中，关于修为的记忆，便是和修行文明的武道境界划分是一样的。这位道玄真人的先祖，便是一位武尊强者，不过后来陨落在地球，而这传承水晶，便是那位武尊强者留下。到了道玄真人这一代，他们这一脉传承势微，除了道玄真人之外，竟然无人踏入武宗层次，道玄真人便是留下了自己的传承，希望后辈可以继承。可惜随着时光流逝，道玄真人这一脉，早就湮灭在历史之中。至少杨奇没听说过，美洲有什么本土的强者！

　　“道修一脉的路子，对于我倒是有些借鉴意义。”杨奇查阅了一番传承记忆，心中暗暗道。

　　修行文明主要分为武修和道修两条路子，两者虽然关于境界的划分不同，但是修行最后都是殊途同归，就像武当派，也是以道家为基，创出的武林门派。

　　昊阳大帝的传承，更多的是关于武修方面的传承，对于道修方面的传承并不多，这是昊阳大帝不想自己传人走错路。实际上武修和道修不分家，很多东西都是共通的，若是能从道修之中借鉴一二，对于杨奇的武道修行，也有着不小的帮助。

　　……

　　欧洲，一处古堡之中。

　　“这门功法对我血族果然有大用。”一名老者看着听完伊西公爵的叙述，脸上也多了一丝激动之色。

　　“可惜，这门功法对于会长大人却没什么用。”伊西公爵轻叹一声。

　　得到功法的伊西公爵，第一时间便是赶回欧洲，将这门功法交给血族高层。

　　“能够得到这样的功法，我们应该满足了，何况这门功法对于会长大人并非一点用处都没有。”老者笑着道。

　　一旁的伊西公爵闻言，有些不解的看着老者，这门功法并不难理解，毕竟是魔道的功法，相比起正常修行功法，更加的简单。以伊西公爵的境界，很容易就能看出，这门功法根本只是对公爵层次的修行者有用罢了。

　　“这门功法，会长大人的确用不到，但……以会长大人的境界，或许能从中推演出后续功法，就算无法推演出来，借助这门功法，会长说不定也会有其他的心得。”老者笑着道。

　　听到此话，伊西公爵眼前不由一亮，如果这门功法对于会长大人有一点用处，那么它的价值就大了，毕竟黑暗议会之所以一直被压制，就是因为他们功法存在缺陷。如今抱丹以下的血族根本不必担心寒毒的问题，若是会长再有所收获，那他们血族必然在此崛起，而不是隐藏在暗中。

　　“倒是你说的那位年轻强者，血族并没有关于他的记载，应该是华夏圣地中的天才，没有得罪他们，对于我们而言也是好事。”老者看向伊西公爵道。

　　黑暗议会的主要力量还是在欧洲，一直和光明教廷对峙，黑暗议会并不想招惹华夏这么一个强大的敌人，否则黑暗议会的处境只怕会更加困难。

　　伊西公爵一脸苦笑，他倒是想招惹杨奇，只是杨奇的实力实在太强，强大到他都无法反抗的地步。

　　“这一次你和他们建立了良好的关系，也是一个好的开始，强化战队和岛国联盟，我们也可以和华夏联盟，彼此之间并没有什么利益冲突。这件事我会尽快通知会长大人。”老者开口道。

　　伊西公爵闻言，点了点头，旋即便是恭敬的退出了房间。

　　黑暗议会等级制度十分森严，即便是伊西公爵，也不是想见会长就能见到的，只有重大的事情才能求见会长。

　　……

　　结合传承水晶之中的道修传承，杨奇对于武道的感悟，也是更加的情形，修行速度明显加快了不少。

　　这天下午，杨奇早早的来到了沈氏珠宝，今天是秦爱国的生日，杨奇早就和秦老约好，今天会和沈雨萱一起过去。

　　到了公司，不一会，沈雨萱便是忙完手里的工作，两人驱车前往秦爱国的家里。

　　“听说秦书记马上就要接任省委书记，这一次生日宴会，除了庆祝生日之外，恐怕也有这方面的意思。”沈雨萱开口道。

　　“秦书记要接任省委书记了？”杨奇一愣，有些错愕的看着沈雨萱。

　　他还真不知道这个消息，之前秦老来找他的时候，只是顺便提了以下秦爱国生日的事情，并没有说过秦爱国升任省委书记的事情。这也不奇怪，秦老早就知道像杨奇这样的世外高人，对于政界的事事情不怎么关心，所以根本没提过这件事。

　　“原本秦书记要升省委书记，恐怕还要等一些时间，不过如今秦老身体健康，有秦老这个后盾在，秦书记上位，也是正常的事情。”沈雨萱笑着道。

　　杨奇微微点头，秦爱国本身就是秦老的儿子，能力和出身都有，高升也在预料之中，只是之前秦老的身体不好，秦爱国想要高升有些阻力。如今秦老的身体康复，秦爱国高升也在情理之中。

　　“虽然这一次只是私宴性质，不过前来的政商名人，只怕不会少。”沈雨萱感慨道，如果是以前，她都未必都机会参加这样的宴会，如今也是因为杨奇和秦老的关系，她才能参加这等宴会。

　　沈雨萱都知道秦爱国高升的消息，其他人恐怕也早就知晓，趁着秦爱国的生日，和新一任省委书记拉近关系，也是必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十四章 秦爱国升官免费阅读。https://xs.23sk.com 