
　　第138章拒绝

　　这倒是让方农惊讶，他还是第一次见到这样子的姑娘，从来没有一个混娱乐圈的人能这么拒绝他的。

　　他更来了兴致问：“你知道我是谁吗？”

　　“大导演，方农。”叶萌回道。

　　“既然知道，为什么还要拒绝的这么快？你可知道混演艺圈的，都想拍我的戏，我可以捧红你，让你成为一线明星，可以赚大钱，有许多人捧着你，也会有许多粉丝。”方农诱哄叶萌，在他眼里，叶萌不过就是一个初初入圈的小丫头片子。

　　叶萌勾了勾唇，“没兴趣。”

　　方农忍不住又多看了叶萌几眼，最后递了一张自己的名片过去，“这是我的名片，以后要是有兴趣进演艺圈，随时联系我，你就是我剧中的女主。”

　　叶萌接过名片，淡淡的说了一声，“谢谢。”

　　在叶农说出‘你就是我剧中的女主’的那一刻，吕越彤手猛的握紧，谁人不知，她是方导的御用女主，方导拍了这么多火出新天际的电影，女主一直都是她。

　　现在方导居然有心要用别人。

　　她气愤，也害怕，指甲陷入掌心，不过面上却依然云淡风清的笑着，开口，“小丫头，能被方导看中，是你的福份，可不能拒绝呀。”

　　叶萌看了她一眼，她记得这个吕越彤，前世在她死的时侯，吕越彤已经是国际影星了，全都是方农捧起来了，她进了好莱坞，她是一个智商和情商都很高的人。

　　就像此刻，她明明生气害怕，却还能表现的如此云淡风清。

　　叶萌淡声说：“方导有吕小姐这一位御用女主就够了，没必要再多一个。”天籁小说网

　　说完，叶萌转身离开。

　　吕越彤看着她的背影，心里却是后怕的，后面的试镜她也没有再看，跟方农谎称自己身体不太舒服，便离开了。

　　出了试镜大楼，她问助理，“那个经纪人查的怎么样了？”

　　助理立刻回道：“都查清楚了，她是魅影娱乐的，不过她不是混我们这个圈子的，据说魅影娱乐的那位经纪人今天有事儿，不能带她手下的艺人过来试镜，所以，找这位叶小姐过来的。”

　　“魅影娱乐。”吕越彤默默了一遍这四个字，然后勾了勾唇，“这家公司最近发展势头不错呀，在好几部电影里，他们公司的艺人都拿到了角色。”

　　“是的，发展的是不错，不过还是一家小公司，是一位叫秦优的女士在管理，秦优也是经纪人，所以说，这家公司其实人手还不太够的。”助理立刻回道。

　　吕越彤没有再说什么，弯身钻进保姆车里。

　　楼上，叶萌还在等着魅影的最后一位艺人试镜。

　　这位艺人排在四十五，她后面也没有几个了，眼看着试镜就要结束了，这时门口突然来了一个人。

　　是柳心茹。

　　叶萌看了她一眼，没有说话。

　　魅影的最后一位艺人进去也不过两分钟便出来了。

　　叶萌带着她们正准备离开，柳心茹也看到了叶萌。

　　她走过来，笑道：“哟，这不是叶萌嘛，怎么？你想来混娱乐圈啊？”

　　叶萌懒得理她，绕过她准备走，柳心茹却在背后冷声说：“娱乐圈不是只要一张脸就行的，别以为自己长了一张狐媚的脸，就能混得了娱乐圈。”

　　叶萌直接带人走了。

　　柳心茹立刻给叶桃打电话。

　　而此刻，叶桃和凌骞昊正在郊游，她拿着叶萌的相机到处拍，看到什么都要拍，从出门她就开始拍，一路上就拍了几十张，到了郊游的地方，她又让凌骞昊给她拍照。

　　正拍poss的时侯，接到柳心茹的电话。

　　“表姐，你试镜完了呀？我们已经到了，这里真的好美呀，你没有来真可惜，不过如果这次表姐能拿到方农导演的剧中女二号，也不算浪费，下次还有机会再来。”

　　柳心茹轻笑道：“放心吧，我一定会拿到那个女二号的，《下下签》那本小说我读了不下十遍了，很好看的，里面每个人物的心理我都细细的揣摩过的。”

　　“好了，我不跟你说这些了，我现在给你打电话，是有别的事儿的。”

　　“什么事儿啊？”

　　“你猜我刚才在试镜大楼里看到谁了？”柳心茹神神秘秘的说道。

　　叶桃伸手看了看自己的指甲说：“我哪儿知道啊，你们娱乐圈那么多人，啊，不会是吕越彤吧，我听说，这一次她还是女主呢，表姐，你如果看到吕小姐，能帮我要一张签名吗？”

　　柳心茹说：“等我成为女二号，会跟她一起拍戏，到时侯一定帮你要的，不过我今天在试镜大楼里看到了叶萌，你说，她该不会也想来混娱乐圈吧？”

　　刚才还一脸不在意的叶桃，突然面色一正，“你说什么？碰到了她？她想混娱乐圈？”

　　“我不知道，我来的时侯，她好像已经要走了，桃桃，我告诉你，你一定，一定不能让她混娱乐圈，就她那张脸，以后恐怕是没有人能压得住她。”

　　柳心茹咬着牙，其实心里还是有些担忧和害怕的。

　　叶萌那长相实在是太漂亮了，现在不是流传一句话嘛，颜即正义，娱乐圈如今多少人靠着颜值上位的。

　　“你回去告诉姑姑，一定不能让叶萌进娱乐圈，更不能让她接方农导演的戏。”柳心茹交待道。

　　叶桃轻笑道：“表姐，你是不是太过于紧张了，她根本不懂演戏的。”

　　“可是她有一张让所有女人都嫉妒的脸，方农导演能捧红任何人，如果，如果方农导演看上她了，她就算是用自己的脸，自己的身体，也是可以上位的。”柳心茹越说越害怕。

　　“好的，表姐，我回去就跟妈妈说。”叶桃答应下来。

　　“一定不能……”

　　“柳心茹，该你试镜了。”

　　柳心茹还想再叮嘱一句，有人喊她的名字。

　　她立刻对着电话说：“我要去试镜了，你记得跟姑姑说，我先挂了。”

　　——

　　晚上，叶萌带着一身疲惫回到家里。

　　看到叶桃、柳淑芹还有叶柏轩围在一起看什么。

　　她一眼便看到那台相机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第138章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 