    叶辰他们抬头看去，随后便惊恐地发现，从峡谷的两侧峭壁上，正有无数的巨石滚落下来。

    “不好，有埋伏！”

    恶元他们大喊一声，立马纵身飞起，朝着两侧的巨石飞去。

    恶元手中的兵器，纵横捭阖，将巨石斩成粉碎。

    灵元他们斩碎巨石的速度非常的快。

    在他们的手上，没有任何一块石头能落入到大军之中。

    而此时除了叶辰以外，所有的虚空境高手都已经加入了，阻挡巨石的队伍当中去。

    而正在这时，突然从峡谷两侧的悬崖上飞出几道身影。

    这几道身影出现之后，立马就朝着五道弟子的大军之中钻去。

    而这几个人刚一出现，叶辰他们就知道了。

    他们的修为，都是冥帝境四重以上的高手。

    而且其中有两个，还是实打实的冥帝境五重的高手。

    而现在能对抗他们的，只有叶辰一个人。

    在这个时候，叶辰悍然选择出手。

    从后方冲出来的冥帝境高手，总共有六位。

    其中四个是冥帝境四重，另外两个是冥帝境五重。

    叶辰出现之后，立马一个人就将他们六个人给拖住了。

    此时，他们身在半空之中，叶辰一个人面对着对面六位冥帝境高手。

    此时，一股气势缓缓的从叶辰和对方的身上攀升而出。

    叶辰身上的气息犹如高山仰止，磅礴不息。

    对面的六个冥帝境高手身上的气息，居然能够完美的融合在一起。

    他们融合后的气息，竟然丝毫不比叶辰的气息弱。

    叶辰知道，这六个人是专门用来对付自己的。

    叶辰目光一冷，右拳紧握，对着前方一拳轰出。

    一股磅礴的力量从拳头上倾泻而出，对着前方的六人席卷而去。

    庞大的力量，直接将他们面前的空气给压爆。

    甚至连他们之间的空间，都产生了层层涟漪，仿佛快承受不住这股庞大的压力。

    而对面六人，在看到叶辰朝他们进攻的时候。

    他们也同时使出了自己的神通，对着叶辰轰击而去。

    下一刻，只见六股力量合而为一，与叶辰的拳劲撞击在一处。

    两股力量轰击在一起之后，一股强悍的气息波动，朝四周迅猛的扩散开来。

    而对面六个冥帝境五重左右的高手，居然合力与叶辰战了个旗鼓相当。

    这初次交锋，双方在力量上，不相上下。

    他们的力量此刻焦灼在一起，对周围的空间产生了巨大的震荡。

    由于谁也不让谁，双方的力量不断的在增加着。

    终于，他们面前的空间不堪重负，产生了犹如蜘蛛网一般的裂纹。

    叶辰看到这一幕的时候，心里有一种不好的预感。

    而下一刻空间轰然破碎，以叶辰他们的力量交汇处为中心，一个空间黑洞迅速的扩散开来。

    空间黑洞扩散的速度非常的快，眨眼间就笼罩了方圆数十万里的范围。

    而此时，叶辰低头看去，那空间黑洞即将要接触到下方的五道大军。

    叶辰此时，终于那股危险的预兆，来自于什么地方。

    如果让这空间黑洞，波及到下方的五道大军。

    那么下方那些弟子，根本无法承受这空间波动带来的吞噬效果。

    所以下方那些弟子，一旦接触到空间黑洞，就会立马被吞噬进去，粉身碎骨。

    以这空间黑洞目前扩散的速度，以及它的范围，下方的五道弟子至少得死去一半以上。

    这是叶辰根本不能接受的结果。

    所以下一刻，他赶紧撤掉了自己的拳劲。

    接着双手连连划动，只见那空间黑洞正以极快的速度愈合着。

    眨眼间，巨大的空间黑洞就已经愈合完毕，周围的空间恢复成了原来的样子。

    而刚才那一幕，使得叶辰心有余悸。

    他在看向对面的六个人的时候，眼神中也充满了不善。

    很明显，刚才就是他们故意为之。

    想要以和叶辰对拼的力量，来制造空间黑洞，将下方的五道大军给吞噬掉。

    幸好叶辰这次反应快，才没有造成严重的后果。

    那六个人见叶辰将空间修复好了之后，脸上都露出了愤怒的神色。

    随后再次联手，朝着叶成围攻而来。

    而此时，叶辰手腕一翻，诛天剑出现在他的手上。

    对着朝他围攻而来的六个人，叶辰的眼中也充满了杀意。

    下一刻，叶辰一个人独战六个人。

    在这虚空当中，双方交战的能量激荡四射。

    叶辰手中的诛天剑劈出一道道剑光，那些剑光犀利无比。

    那六个人在看到这些剑光的时候，没有一个人敢硬接。

    而那六个冥帝境高手，也都是使出了浑身的手段，与叶辰对拼。

    由于经历了刚才那一幕，叶辰不敢完全发挥自己的力量，他生怕再次将空间打碎。

    于是他一个人和这六个人打的时候，有些束手束脚，力量不能完全发挥。

    所以在一开始的时候，这六个人完全将他牵制住了。

    而且叶辰在六个人的围攻之下，显得有些手忙脚乱。

    但是很快的，叶辰在熟悉了周围空间的强度之后，就开始做出了犀利的反攻。

    此时，叶辰每一道剑气挥出，都能够将周围的空间割裂开来。

    但是他放出一道剑气之后，下一刻就不会再朝同一个方向在发出剑气。

    这样一来，空间切割之后，就有了愈合的时间，就不会造成空间大面积的坍塌。

    而此时，叶辰的攻击犀利的了不知多少倍。

    因此，对面的六个人渐渐呈现了颓势。

    再加上叶辰强悍的战斗意识，以及手中诛天剑的锋锐。

    那六个人已经无法在正面抗衡叶辰。

    很快的，叶辰找准机会，消失在原地。

    下一刻再出现时，已经来到了一个冥帝境四重高手的面前。

    那位冥帝境四重的高手反应很快，但是他反应再快，也没有叶辰的剑快。

    那位冥帝境四重的高手，正要举起手中的长刀，对着叶辰劈砍而去。

    但叶辰的剑，已经刺进了他的脖子中。

    最后叶辰手腕一抖，长剑横扫。

    一颗大好头颅，从那位冥帝境高手的脖子上飞起，带起一道长长的血柱。

    而看到己方有一人被叶辰斩杀之后，剩下的五个人双眼通红，竟然没有丝毫的退意。

    <!--over-->

