    “源，真不愧是你啊，我们都还在头疼失踪的人到底被掳到了什么地方，没想到你居然直接找到了。”新城拍了拍源泉的肩膀，咧开的嘴角笑的十分猖狂，一如他和大古坠机的时候那样的笑容。

    “毕竟是源，遇怪体质发起威来，那可是一点科学道理都不讲。”崛井拿着仪器从一旁凑了过来，地面部队想要到来还需要一段时间，凭借胜利飞燕号也无法将这么多人给带回去。

    索性新城也就把飞机停在这，下来一起帮忙。

    “喂，我说，那个女的是怎么回事，那不是上次大古带过去的女孩吗？本来是要加入胜利队的，不过当时丽娜那个表情...”新城一把抱住源泉的肩膀，带着他急忙走到了一旁的角落里，时不时的将目光撇到女巫发身上，新城小声的说道。

    “说真的，要是她加入胜利队，我就真的干劲十足了。”

    “毕竟我有一张帅哥的脸，杀伤力十足。”说着，新城搂着源泉肩膀的那只手拍了拍源泉的肩膀，煞有其事的说道：“这是你羡慕不来的。”

    空出来的那只手撩拨了一番自己额前的头发，新城呼出一口气，表示自己帅的根本没有对手。

    “你要是真有兴趣的话，自己去呗，刚刚她还说要认识你来着。”源泉倒是无所谓，女巫说她想要认识认识新城，这不是很正常的事情吗？

    当初源泉还说过很想要进胜利队去认识丽娜队员呢，这不也还是和丽娜混熟了？

    就是一起开胜利飞燕号的想法得不到贯彻，有些可惜。

    “这可是你说的啊，我马上就过去!”新城欢呼一声，立马松开了源泉的肩膀小跑着跑到女巫的面前，开始整活了。

    源泉摇了摇头，反正他是不觉得新城能成功的。

    他又不是野瑞，面对这种非人身份的女孩，只有野瑞才有拿下的可能。

    他新城？还是拉倒吧。

    “这里的空气环境不对啊。”崛井绕了一圈，拿着仪器重新回到源的身边，瞪着眼睛都他看着手上的仪器，显得有些不可置信。

    “氧气含量十分高，超出了正常环境，而且有一种独特的物质，不属于目前元素周期表的所有元素。”

    “自然界诞生的新能源？不可能会有这样的事情发生吧。”崛井摇了摇头，把这个恐怖的想法给踢了出去。

    要是自然界自我诞生了新能源，那那些前赴后继的科研人员们日以继夜的玩命研究的意义是什么？

    “有找到这个新元素的源头吗？我们可……”双手叉着腰，源后续的话还没说完，就被一阵阵的惨叫给拉回了注意力，让他立马将视线转移到了女巫和新城那边。

    却见刚才还是一派平和的氛围，现在已经开始上演单方面的殴打了。

    女巫那张冷艳的脸上带着冷冷的表情，双手抓住新城的肩膀，在拼了命的摇晃着。

    女巫的手快出了残影，而新城的身体也被晃出了重影，哪怕是声声惨叫，也被拉长到了高低不同的音浪中。

    听起来就像是在吟唱一样。

    “源源源……救命……救……救……啊……”断断续续的声音表明着现在新城的状态，要是继续这么下午，新城的脑浆子怕不是都要被摇匀了。

    本来新城的脑子就只有莽，这要是被摇坏了，以后那还有救？

    “喂，新城……崛井你先自己到处看看。”在去拯救新城之前，源还得先和崛井说一声，这才小跑着离开了这边。

    “不对，不是新元素，是某种独特的粉末物质？”依照着手上的探测器，崛井在迷惑中一步步的走向根源所在的地方，就连源泉后续的话他都没有来得及回应。

    在高地嶙峋的地裂缝隙里艰难的行走，依照着手中探测器的指示，崛井一步步的接近了源头。

    而在探测器上显示的绿点达到了自己的面前的时候，崛井也放下了探测器，看向了面前的东西。

    是一朵黄色的，生长在岩壁上的黄色的花。

    “嗯？”有些好奇的把脑袋凑过去，崛井想要仔细的看看这花到底有什么不同之处。

    不过他毕竟不是生物学家，对这方面只知道个大概，并不能分清楚这花是什么花。

    “这种纹路，看起来好像是新品种？”疑惑中，崛井靠的更加接近了，而就在他的鼻子险些快要触碰到花朵的那一瞬，喷涌而出的黄色花粉一下子扑在崛井的脸上，覆盖住了他的口鼻，几乎将他的整张脸都给囊括其中。

    “唔……咳咳咳……”没想到会有这样的事情发生，崛井退后了好几步，用手抹了一把自己的脸。

    他本以为他的脸上会全都是花粉，但事实上，他的手上根本什么都没有。

    没有花粉的存在，也没有其他的颜色，仿若刚才那一幕只是幻觉一样。

    “诶？可是我明明……”崛井有些迷惑的看着自己的手，刚刚，到底发生了什么？

    难道真的是幻觉。

    崛井想不通，但他决定把这个从来不曾见过的花给挖出来，带回到胜利队的基地内。

    在那里有完善的设施，即使这朵花真的有古怪，在那里也能把它检测出来。

    …………

    随着地面部队的到来，这些被引诱而来险些被抽干了生命死去的人们都被一个个送上了担架，源泉在里面好一顿找，这才找到了遥辉的存在。

    相比起之前那个被吸的满脸苍白的家伙，遥辉的脸色看起来还好，应该是被捕捉的时间还不长的原因，并未受到多大的伤害。

    甚至在被抬上救护车的时候就已经醒了，在发觉出现了什么情况以后，还能有精力和源泉摆摆手告别。

    源泉这时候刚刚用手机和北斗老爷子报了平安，并且将遥辉的情况还有接下来就诊的医院地点全数告知。

    听着手机里传来的属于北斗老爷子那稳重的声音，还有阳子那欢喜的喊声，源也不仅笑了出来。

    想到这里，源也不停留，迈开脚步就追上了救护车，准备亲自送遥辉去医院。

    毕竟他可是知道北斗老爷子的性格的，真要是脾气上来了，北斗老爷子可是会直接一个大逼兜子甩下来。

    那时候遥辉估计人就差不多没了。

    “你到哪去？”但就在源泉准备离开之前，女巫的声音突然响起，并且立刻来到了源泉的身边。

    丝毫不见她刚才把新城整了一顿的那种恶趣味感。

    “遥辉毕竟是我小弟，我这做大哥的可不能一走了之。”源耸耸肩：“我得陪他去一趟医院，这里的事情就交给胜利队还有队长他们吧。”

    “喜比刚助也来了吗？”女巫诧异的问道。

    “那家伙，都快在基地里闲出病来了，怎么可能不出来。”源摆摆手：“你要是有什么问题的话，就去找队长，反正你也是第六小队的队员，还是医疗部的。”

    “这里这么多病人，你肯定要有的忙的，所以我就不打搅你了。”

    “那我先走了啊。”

    “等等。”女巫的一声喊，源泉刚刚迈出去的脚步立马就又停下了。

    “你又要干什么？”

    女巫露出笑容，这张对其他人冷冰冰的脸，似乎只有在面对源的时候才会展露出冰雪消融，能让万物复春的笑颜。

    然后说出让源泉被震撼的不轻的话来。

    “我和你一起去。”

    “啥？”

