    第二十八章不是不好吃，是不会做

    因为知道他们这里只吃两餐，所以前些日子，哪怕是吃糊糊，每天晚上都让苏小婉饿得睡不着。现在有得吃，自然要做来吃了。

    小孩子要营养，袁弘毅一个壮小伙子，哪有不饿的？所以，这个生活习惯，小婉决定要给他们改过来。

    小婉做事的动作很快。特别是有袁弘毅这么一个好使唤的下手就更好做事了。

    让他去烧火，他就去烧火。让他打水，他就打一担水回来。

    不一会儿，小婉就把所有的东西都洗得干干净净的，都闻不到什么味道了。

    小婉把肥肠也清理了出来，如果没记错的话，这家里还有点黄豆，小婉想到了上辈子奶奶最爱做的就是用黄豆红烧肥肠，特别的好吃。

    于是，小婉又叫袁弘毅去把黄豆拿一点儿来泡在水里。

    因为清理这些就用的时间不短了。所以，今晚他们吃得比较简单，就只用猪肝给二丫头弄了点粥，大部份的猪肝还是炒了来吃。

    刚才一边做饭的时候，一边和袁弘毅有一句没一句的聊着，也就知道了袁弘毅怎么来这个村的，怎么收养的这对孩子的。

    当下，不由对他们都有点同病相怜的感觉，大家都算是落难人，现在有这个缘份走在一起，成了一家人。那么，她就想让他们都过得比以前好。要让大家幸福起来。

    苏小婉也就知道了袁弘毅为什么那么看重村长夫妻了。因为也知道大家都是不吃晚饭，当下让袁弘毅给村长叔送了些吃的过去。

    当袁弘毅拿着一盆儿炒好的猪肝和用简单的香料卤好的猪心给村长叔送去时，村长叔正好一个人喝着寡酒，每天他都有这个习惯，喝两口后才睡。

    柳婶看到袁弘毅送来这么多吃食，虽还没吃，但都闻着很香了。

    袁弘毅有些不好意思的说道：

    “对不起，叔，婶，我今天把整个猪肉都卖了，就剩下一些猪下水。这是小婉用下水做的一些菜，看你们吃不吃，这个猪肝是用来炒的。这个猪心是用来卤的。她还在煮猪大肠，很香。”

    本来柳婶都正说尝一下了，但听说是猪下水，柳婶还是犹豫了一下。

    袁弘毅似乎没看到一样，还是很热情的给村长叔说道：

    “你要不要尝一下这个猪心，小婉说下酒最好吃。”

    村长也是穷苦人家，猪下水倒是真的大家都不会吃，但闻着这个香呀。村长也就伸筷子夹了一块来尝一下后眼睛亮了，连声道：

    “好吃，好吃。”

    袁弘毅松了一口气道，好像是自己得到了认可一样的笑道：

    “小婉说，以前大家不吃，是没找到好吃的做法，现在有这种做法，吃着比肉都香。”

    村长忙让柳婶尝尝。柳婶这才尝了一下，点头道：

    “确实好吃。”

    连忙去把自己家的儿子媳妇还有都躺下了的孙子孙女们都叫了起来，于是，大家围着桌子上的一盆猪肝猛吃了起来，最后是连汤汁都不会剩下的。

    而袁弘毅笑道：

    “叔，小婉说了，还要请叔和婶到我家去一趟。”

