    鲨贝换上一身普通的素衣，此时的鲨贝如果混进人群不会引起任何注意。

    但鲨贝似乎很享受这种感觉，这种扮猪在猪圈里面的生活。鲨贝的速度走得较快，这一点倒是能稍微吸引一下人们的注意，但也只是短暂的。

    就如你穿上一身怪异的衣服走在街头，会得到一个评价之外就没其他的了。

    不知不觉间，鲨贝已经远离了中心区，来到附属于中心区的郊区。和白参家差不多，都相当于在一个乡野了。

    周边有不少房屋，大多都装修过几遍了，甚至一些人家把房子改造成小作坊或者小商铺啥的，生活过得去，至少不是鲨贝眼前那个最破烂的瓦房。

    “诶，那不是鲨贝嘛！回来啦！”一个人对着鲨贝招手。

    鲨贝回头也面带笑容看去：“啊，牛蛋！好久不见。”这个叫做牛蛋的是鲨贝的好朋友，从小一起玩的。

    牛蛋张开双手，脸上表情很自然，看得出十分开心：“鲨贝啊，当兵怎么样？这么久没见，虽然没长高但壮了不少嘛。”

    鲨贝笑嘿嘿地拍了拍牛蛋的背：“那不是，你小子最近怎么样啊？”

    牛蛋一个大男人被鲨贝给拍动，吐槽一句：“我去，你小子劲啥时候变这么大的。”

    吐槽完，牛蛋才接上上一句：“还行，家里做了点生意，跟冒险家协会合作了，赚了点小钱，再过几年就能讨婆娘了。”

    鲨贝笑容没停下，用手肘顶了顶牛蛋：“你小子行啊，啥时候带出来见见啊。”

    牛蛋哼一句：“你还说我呢，你先找一个再说。”

    鲨贝稍微沉默，他想了想基地的丘比，摇摇头道：“本大爷的魅力你还不知道吗？随便找一个给你看看！”

    牛蛋摆摆手：“哼，你从小说大话说到现在，又矮又没钱，当初找的小美都没看上你呢。哈哈哈！”

    鲨贝没在意，他和牛蛋的关系很好，这种玩笑话自然不当真。

    鲨贝把手伸入裤袋，趁着牛蛋看不见，从次元空间内取出来两枚金币：“看看？”

    牛蛋一眼看过去，眼睛瞪大，又赶紧把手按在鲨贝的手上，用力放回去，在鲨贝耳朵旁轻嗤：“干嘛啊，就算你有钱了也不要拿出来知道吗，这附近是常有贵族被偷东西的事的，你这些钱一旦暴露绝对会被盯上的！”

    鲨贝盯着牛蛋那认真嘱咐自己的神情，心中一暖。

    牛蛋说完这句话的时候，也准备走了：“我得走了，我家里还很忙的，发财了也自己省着用，财不外露呢。啊就这样，我走了哦，下次请你吃饭。”

    牛蛋利索地走了，鲨贝看着牛蛋的背影，回想起刚才的接触。

    老旧到有不少补丁的衣服，还有那一手的茧子……

    鲨贝叹气，什么有起色，不还是在做一些苦力活吗。

    暂时不去管牛蛋了，鲨贝往那个最破烂的瓦房走去。一走进来，一股夹杂着灰尘的潮湿的气味铺面而来，昏暗的房子充满了陈旧的痕迹。

    房间只有一个，床和锅碗桌椅都挤在一起，唯一好的地方应该就是房子后开了一个小窗吧，这也是鲨贝从小喜欢跟周边小孩们炫耀的资本。

    鲨贝苦笑，慢步走来，这个房子是之前被人清理过的，积灰没有很多，但是一摸上去还是会染黑手。

    鲨贝推开这个木支架架起的小窗，透过窗口，在小房子后院里，一个鼓起的小包静静待在那里。

    小包前面立着一个小石板，是鲨贝以前搬来的。

    “妈，我回来看看你了。”

    鲨贝不禁回忆起来，小时候的日子他并不觉得苦，至少是妈妈在的那段日子。每天和牛蛋那些人玩，傍晚回来也只知道吃着妈妈准备好的白米饭，没什么菜，但只要饭上淋上一道油，光吃白米饭也香。

    只是后来，妈妈去世之后，鲨贝就没有那么轻松过了。那时候鲨贝才十岁，每天给别人跑腿，给别人打点零工，靠这些小钱过日子，没读过书，就靠着牛蛋他们推荐给自己的当兵赚钱……

    鲨贝拿出窝在袋子里的两枚金币，坐在小山包前面：“我有钱了，也有实力了。到时候吃香喝香的，还有妹子主动贴上来呢。”

    “嘿嘿，您可别说，你儿子现在老受欢迎了，女娃娃随便我挑。”

    “您就看看吧，反正你儿子是出息了。”

    “可不要再说我留长头发了，这样你儿子才帅，才能吸引到小妹子的。”

    “每天过的日子可好了，就是吃吃睡睡，没有什么危险，都要长胖了。”

    ……

    鲨贝坐了很久，直到眼泪有点控制不住的时候才离开。

    鲨贝走出这间瓦屋，偏头看向牛蛋屋的位置。不知不觉间，鲨贝已经来到了牛蛋屋门前，没有看到牛蛋人，只看到一个微胖的妇女在房子里织布。

    然而，一声突兀的声音从鲨贝身后传来：“想好没有！还不了钱就快点滚！”

    妇女脸色变得很难看，一脸委屈赶忙起身来到鲨贝这边，但注意力完全不在鲨贝身上，全放在鲨贝身后一个衣冠挺华丽的人身上。

    这人虽然不是贵族，但一看也知道是贵族身边管家啥的。

    这个管家年纪很小，但一身傲气，推开身穿朴素的鲨贝：“走开，比思家族要征地，别耽误我的公事！”

    这个妇女弯着身子一股底下的样子：“我们已经在努力还了，再给我们一点时间吧，很快就能还上了。”

    “滚！我没这个心情，上头说了还不了钱就赶紧滚！你的事重要还是比思伯爵的事重要？”说着，这个管家的眼珠却瞟向丰满的妇女身上，脸上倒是布上一股笑意。

    “要想缓缓也可以。”管家的眼光很灼热，妇女又怎么看不出这管家的意思。

    “不可以！不可以！”妇女把目光撇开。

    管家哼道：“随便你，到时候还不了就给我滚！这一片的房子都要收走！”说完，管家的手还试图往妇女身上放。

    妇女下意识避开，而管家的手还滞留在空中。

    “你个贱民想干什么！让你滚你还待在这里干什么！”管家对着抓住自己手的鲨贝怒吼。

    “嘴巴怎么这么欠啊，一直滚滚滚的。”鲨贝一巴掌扇过来，十分清脆的声响，管家直接被扇飞起来，吐出大口鲜血，落在地上滚了好几下。

    黑到发亮的衣服转瞬被地上的灰尘玷污，管家在地上直咳嗽，血渍和几颗牙齿齐出。

    “你你你……”

    下一秒，这个管家直接从房子倒飞出去。在地上又滚了好几圈，那副人模狗样的管家彻底变得狼狈不堪，管家看都不敢看鲨贝一眼，捂着肚子就爬着逃跑了。

