    叶有道立即摇头：“她什么都没跟我说，我去过了八楼，发现了一些事情。所以我才说，我只出四百万买你这栋楼，因为我还要帮你做点事。这也算是钱！”

    “额，叶先生，这事儿你可别开玩笑。难道你也懂这阴阳之间的事儿？”之前周大伟就怀疑叶有道可能有点本事，但看着他这年轻的样子，又觉得不太可能，所以试探性询问了起来。

    闻言，叶有道轻笑一声：“我不但会阴阳之间的事儿，还会面相，要不要我给你看一下？”

    周大伟这下来了些兴趣，点头道：“来，你给我看看。”实际上他最近上气运很不好。

    “上次就跟你说了，你近几年财运不佳，连连亏损。现在说说你的家庭吧！”叶有道一脸认真的朝周大伟脸上看了过去。

    一旁的张千雪听叶有道说还会面相，她顿时也露出了好奇的表情。

    只见叶有道盯着周大伟看了一阵之后，他淡淡说道：“福田凹陷，你有一儿子，身体不太好。紫桥曲折，说明你婚姻不好，现在离婚了对不对？眼眶发黑，眼袋浮肿，晚上睡不好，肾脏有问题。”

    听到叶有道的话之后，周大伟瞪大了眼睛，一副见鬼一般的模样。全都被他给说中了，他发誓，跟叶有道认识的时间不长，这人绝对不了解自己。

    而且自己儿子也是在老家给他大哥带着的，上半年正好跟老婆离婚。而且，周大伟有肾结石，十来年了。

    “现在你可以跟我说说这八楼上面的事吗？不然我没法处理。你这栋楼，永远也别想卖出去！”叶有道一脸严肃的说道。

    周大伟从震惊中回过神来，朝一脸疑惑看着自己的张千雪看了一眼，他深吸一口气轻声说道：“七年前，我这宾馆当时生意很好，那时候几乎每天都是爆满，那会儿也没有网络订房这种事儿。有一天晚上来了一对年轻情侣，很普通，两人也很亲密，干我们这行，男女开房见多了不是……”

    “我当时没多想，就给他们在806开个房。我是晚上守在这儿，差不多天亮的时候，就看到那男的慌慌张张的出去了，当时以为他是出去买早餐，也没多想。后来我老婆来接班，我就到楼上睡觉去了。”

    周大伟脸上逐渐浮现出惊恐的表情，虽然时隔多年，但回忆起来，他还是止不住的心惊肉跳，他从口袋里摸出香烟，先给叶有道递出一支，然后自己点上一支吸了一口：“好像还只有上午十点多，我就被老婆的惊叫声喊醒来了，她说806房间里死人了。”

    “我从没遇到过这样的事情，当时吓傻了，急急忙忙套上衣服就出门了。到806房间里一看，当时那场面我一辈子都急的，那个女孩穿着浅黄色长裙躺在床上，她的左手腕上有一道血口子，几乎半张床都被鲜血浸湿了，那张脸因为失血过多就跟白纸一样。”

    “后来执法人员来了，法医也来了，简单调查之后就排出了他杀，是这女孩自杀的，后来还知道，这女孩死的时候已经怀孕三个多月了。真的很惨，当时好多人到这儿来看热闹的都哭了。据说两人是恋人，女孩怀孕了，那天晚上到这里幽会，女孩把怀孕的事儿说了，男孩说他家里不同意。”

    “女孩看到男孩天刚亮就抛弃她走了，所以就一时想不到做了傻事，一尸两命啊！”

    叶有道吐出一个烟圈，微微蹙眉：“然后你这儿就开始闹鬼了？”

    听到这话，一旁的张千雪忽然抬手抓住了叶有道的手腕，刚刚听周大伟说的时候，她就觉得有点不大对劲，怎么说到死人上面去了。

    听到叶有道说闹鬼，她一下就紧张了起来。

    叶有道扭头朝张千雪看了一眼，轻声道：“放开。”

    闻言，张千雪脸色一红，立即低着头放开了他的手臂。

    听到叶有道这话，周大伟的眉头紧紧皱在一起，摇头又点头说道：“一开始好像还没啥问题，大概过了一个多月吧，之前和那自杀女孩开发的男孩来了一趟。说是想念那女孩了，想在房间里坐一坐。”

    “原本那个房间一般情况我都不开给别的客人，但是看那男孩哭的很伤心，我也不好意思，就给了他房卡。过了大半天吧，那男孩就给了房卡离开了。没多久，服务员上去打扫卫生的时候，就看到房间里有香炉还有纸钱，像是搞过祭拜一样。”

    “也就是从那天晚上开始，就有客人听到806房间里传出女孩的哭声。一开始我都没在意，觉得这朗朗乾坤，那来的这么些神神鬼鬼的事儿。后来反应听到哭声的客人越来越多，宾馆的生意也越来越惨淡，我老婆忍不住，就让我去806睡一晚，看看到底有什么鬼。”

    说到这里，周大伟右手剧烈抽动了一下，香烟烧到了他的手指，他脸上露出了紧张的表情说道：“我特么也害怕啊，我就叫了一个兄弟过来，两人晚上就住进了806.把电视声音开到最大，晚上还吃了三斤猪头肉喝了多半斤白酒，醉呼呼的就睡床上了。”

    这时周大伟瞪大了眼睛，表情也越发凝重了起来：“你们知道吗？到后半夜我被一泡尿憋醒了。我刚醒来就听到了哭声，你知道，那哭声就在我耳边……”

    听到这里，张千雪脸上露出了惊恐的表情，再一次抓住了叶有道的手腕。

    “我当时都不敢扭头去看，吓的我大叫一声穿着裤衩子就跑出了房间。我那兄弟酒量不好，倒是一觉睡到大天亮，他第二天醒来还问我为啥半夜跑了，我也不敢说。再后来，生意越来越差，我也请过不少法师过来做法，但都没用，有人说那女的怀着孩子死的，怨气太重。”

    叶有道不想听周大伟讲故事了，沉声问道：“这几年你这里有没有死过人？”

    听到这个问题，周大伟愣了一下，摇了摇头：“那倒没有，不过倒是有不少人被吓到了。”说着周大伟朝后面的麻将房一指：“喏，小梅昨天晚上就被吓到了，里面那法师说她中邪了，碰到了不干净的东西。”

    “那还是个心地善良的阴魂啊。你说那大姐中邪了？”叶有道然后抬头看向了周大伟。

