    

    次日一大早，朱由校早早的起床来到了前殿。

    刚刚入宫的袁可立并没有等多久，便被王朝辅领了进去。

    “臣尚宝司丞袁可立叩见皇帝陛下，恭请陛下圣安！”

    看着下面对自己跪拜的袁可立，朱由校欣喜的说道：

    “爱卿平身！”

    袁可立又磕一头，然后大呼道：

    “谢陛下！”

    看着这位在后世名声不显却极有作为的真正重臣，朱由校的内心感慨万千。

    如果不是满清夺了江山，袁可立的大名必然能够流芳千古，这位教科书级别的人物，才是真正被埋没了的第一干才。

    自萨尔浒之后，大明与建奴二十多年的战争中，除了袁可立主动出击，其他的那些什么大臣大将无一不是被动挨打。

    袁可立巡抚登莱仅三年，便取得了对建奴真正的大胜，复辽南故土千里有余，斩奴首不知几何，救百姓亦是无数。

    他编练的水陆大军自登莱而出，配合皮岛的毛文龙四处出击，打的建奴不顾首尾，毛文龙多次深入建奴腹地，兵锋直指建奴老巢。

    在他巡抚的这三年间，建奴再不敢轻易出兵犯边，犹如辽军一般，龟缩在城中坚守。

    在他的经理下，登莱两镇有兵五万余，战船四千艘，一时成为大明的擎天一柱。

    他麾下大将沈有容、张度，还有归他节制的毛文龙，简直是建奴的梦魇，建奴闻此三将之名无不闻风丧胆，甚至不敢应战。

    他的登莱战区本是策应辽地正面战场的，可被他给生生打成了主要战场。

    时人称：“一方豪杰皆在老公祖幕下，士气自倍，人心自归。”

    而兵戎之盛甚称规模：“划城一面，出纳战舰，黄龙青雀，首尾相接，万橹千帆，簇簇其中。”

    他以其人之道还治其人之身，策反降将刘爱塔，给了一向自信的老奴当头一棒，建奴在辽南失地千里，损失惨重，老奴经此双重打击，甚至一度卧病。

    在那个黑暗时期，他给了大明新的希望和光明，他用实际行动证明，建奴并不是不可战胜的。

    可惜好景不长，袁可立履立战功，遭到了朝中官员的嫉妒，他们联合起来打压排挤，而因为袁可立立有大功，皇帝也非常看好他。

    朝中官员正是抓住此点，联名上书皇帝，将袁可立明升暗降，调离登莱。

    后于天启四年，以魏忠贤为首的阉党在这一年策划并实施一场针对东林党人的阴谋，袁可立牵扯其中，只得辞仕归家。（那些说魏忠贤是救世主的仔细去了解一下。）

    他麾下大将沈有容听说此事后，毅然辞去总兵官之职，离开了登莱。

    而毛文龙也因此失去了最大的支持，不管是新巡抚还是朝中的阉党和东林党，都视他为无物，基本上沦为了“孤魂野鬼”。

    后在与建奴的交战之中，大将张度战死，至此，登莱东江三镇三大将去其二，而远在敌后的毛文龙也只得做起了生意勉强度日。

    袁可立的去职导致刚刚有所好转的局势迅速面临崩溃，建奴失去了牵制后，再次将主要战略重心放在山海关，辽军连遭大败，关外形势岌岌可危。

    此时朝中终于有人想起了袁可立，并在朝会上复议，是否诏令袁可立官复原职，继续巡抚登莱。

    但遭到了阉党和东林党的共同反对，为了一劳永逸，他们在廷推上一致谏言由袁可立去南京担任户部尚书，皇帝同意了，袁可立从此远离北方。

    又过三年，东江镇总兵官、平辽将军毛文龙被袁崇焕矫诏杀死，东江军民之心崩溃，当日袁可立复辽的三大将就此黯然退场。

    威名远播的登莱东江三镇彻底崩溃，不复当初，袁可立耗费三年时间打造的防线战场一朝尽丧。

    而此时的袁可立早已向朝廷辞官，他于家中听说此事后，心力交瘁，一病不起，不久后辞世。

    后来奴酋皇太极称帝立国，震惊天下，有一名官员这样说道：

    袁可立未出，金人陷沈阳陷辽阳又陷广宁，京师戒严，朝野震动。

    袁可立出镇，修战舰练强兵联诸岛收辽南，策反降将，主动出击，退敌于千里之外。狡虏蜷伏一隅，三年不敢动。

    上兵伐谋，良将不战。袁可立之战，贵在主战，贵在不战养威，不战而屈人之兵，善战而以战止战。

    舳舻列阵，奴酋胆寒。

    袁可立去职，张度死柳河败，阁老不能持辽局。（这个阁老说的就是孙承宗那个名不副实的老匹夫！）

    金人无惧，劳师袭远，掠觉华攻宁远，玩“议和”断邦交，弄明师于股掌之上。

    文龙死，登莱溃而朝鲜又残，大明再无完瓯。

    袁可立去留天壤有别，高下立见。

    人夺可立天夺大明。

    惜哉！

    “爱卿的大名可是如雷贯耳啊，民间都说爱卿是在世青天，朝中官员也无一不称赞爱卿品德，朕可是早就想见见连爷爷都夸赞不已的人了！”

    袁可立连忙躬身说道：

    “臣汗颜，这只不过是外面虚传而已，臣也不过是普通人，在其位谋其事而已，臣既然在朝中为官，那自然是要秉公执法，还百姓一个朗朗乾坤！”

    “好一个普通人啊，爱卿此言可是令得那些尸位素餐、欺良压善之人无地自容，爱卿还是太过自谦了，这可不好！”

    “那些所谓当世大儒、能臣仕子在朕面前无一不是夸夸其谈，吹嘘自己多有才华，朕今日见了爱卿可是与这些人形成了鲜明的对比啊，要是让他们知道了，朕都想不出他们的脸皮该如何放。”

    正如历史所言，袁可立与那些庸才的差距太大，光是从这自谦的态度来看，就高下立判、孰优孰劣。

    不像某些沽名钓誉的老匹夫，自以为是帝师就了不起，弹劾这个又弹劾那个，显得他自己多厉害一样。（就是说孙承宗这个老匹夫，没有他，大明国运保底至少加十年！）

    “陛下谬赞，臣实在担不起这等名气，只是陛下所言不错，如今的朝堂，遍布歪风邪气，不论皇亲国戚还是勋贵官员，处处在攀比，臣也深厌其烦！”

    朱由校感慨道：

    “看来爱卿还是个明白人啊，能在这混世中坚定初心，可是极为难得，爱卿可比朝中大部官员强多了！”        

