    　　宇智波云不再顾及什么，直接咬破手指往地上一按：“通灵之术！”

    　　宇智波云的动作直接让千手佛间警惕了起来。

    　　一阵烟雾闪过，千手佛间茫然的看着宇智波云手上的那一团毛茸茸的小东西。

    　　“这玩意儿…………能有什么战斗力？”

    　　宇智波云根本就不解释，冷笑一声，将毛团拿在手里挥舞了一下大喝道：“变身！”

    　　千手佛间：“………？？？？”

    　　宇智波大吾：“……？？？”

    　　只见毛团刷的一下消失在宇智波云的衣服里面。

    　　随后宇智波云的额头上出现一对恶魔的双角。

    　　非要说还有什么其他变化的话应该就是皮肤变得更白了吧。

    　　他的变化让千手佛间和宇智波大吾都愣了一下。

    　　千手佛间无语道：“还特么真有变身啊，这变身是什么鬼？”

    　　宇智波大吾也茫然道：“宇智波一族还能变身？”

    　　没给他们反应的机会，宇智波云直接结印：“仙法·豪火球之术！”

    　　宇智波大吾：“这是什么鬼？感觉好像有些不一样了。”

    　　千手佛间也从这颗巨大的豪火球上面感受到了某种不一样的气息。

    　　感受到急剧升高的温度，二人都不敢托大，直接闪开。

    　　轰！！！！！

    　　豪火球发生了剧烈的爆炸。

    　　周围十多米的范围直接被炸出一个巨坑，坑里烧的通红的巨石显示了这颗豪火球的巨大威力。

    　　宇智波大吾和千手佛间的额头上冒出了冷汗。

    　　如果是普通的豪火球他们硬接也不会出太大的问题吧。

    　　但是这颗豪火球，触之必死吧。

    　　宇智波云干咳一声：“咳咳，不好意思，放错了技能，我重新来一次。”

    　　“仙法·豪火灭却！”

    　　看到宇智波云的结印，两个老鬼的冷汗都冒了下来。

    　　这是个大范围忍术，本来的情况下硬接也不会出事，但这家伙变身以后有问题啊。

    　　这特喵的火遁烧起来简直不是人能受得了的。

    　　千手佛间赶紧结印：“水遁·水阵壁！”

    　　宇智波大吾就懵逼了，千手一族会水遁，会土遁，都有防御性的忍术。

    　　可他的查克拉性质只有火遁一种啊，怎么搞？

    　　左看右看了一下，宇智波大吾只能赶紧找了块石头给躲了起来。

    　　吞没一切的火焰肆虐而过。

    　　千手佛间和宇智波大吾苦不堪言。

    　　千手佛间释放的水遁都开始升温了，要是再烧一会儿恐怕能烧成开水。

    　　可也没办法，只能这样一直防御着啊。

    　　宇智波大吾更惨，熊熊的火焰伴随着滚滚的浓烟肆虐而过。

    　　虽然没能直接烧到他，但周围的温度他也有些受不了，汗水大颗大颗的低落。

    　　终于，火焰熄灭了，两人松了一口气。

    　　这小变态太变态了，可两人也不联手。

    　　千手佛间倒是想联手，但宇智波大吾根本就不给他联手的机会。

    　　千手佛间有些急了：“我们一起干掉这个小鬼再打个你死我活不行吗？不联手，两人都得死！”

    　　谁知宇智波大吾大笑了起来：“我族有如此天赋的小鬼那是我族的幸运，我现在还在抵抗是因为我还不想死，但是要和你一起联手扼杀我族的天才，你觉得可能吗？我们就算是死仇，那也是我宇智波内部的事情，让我和一个外族人联手杀死自家族内天才，你当我是什么！”

    　　千手佛间急了，他可不想死啊。

    　　完全没想到宇智波大吾这老鬼宁愿死也不要和他联手。

    　　“宇智波大吾，别装的这么道貌岸然的，你的资料我虽然没有那么详细，但是你坑死的天才应该不少吧，现在居然跟我说这些话？你就不觉得害臊丢人？”

    　　宇智波大吾摇了摇头：“是，我确实坑死过很多的天才，可他们只是天才，并不是强者，宇智波，最不缺少的就是天才。”

    　　千手佛间有些不敢置信的看着宇智波大吾，这家伙怎么回事？

    　　有毒吧，这个时候了居然开始洗白了？

    　　要知道，这货当初为了上位，可是和千手一族都合作过的。

    　　现在居然整出一副光明磊落的样子？

    　　就差在脸上写着我是好人了吧。

    　　不过，他其实也很理解。

    　　家族强大并不仅仅是利益在里面，还有荣耀。

    　　就像他一样，为了家族，儿子都能死，为的只是家族的强大。

    　　他不再将心思放在这里了，转头看向四周，想要找个什么办法逃跑。

    　　宇智波云直接来到他的面前，猩红的双眼盯着千手佛间。

    　　千手佛间心里一惊，赶紧低下头不看宇智波云的眼睛。

    　　趁此机会，宇智波云那被查克拉包裹着的脚猛地踢在了千手佛间的肚子上。

    　　巨大的爆发力直接将千手佛间给踢飞了出去，地面直接犁出一条深深的沟壑。

    　　千手佛间也哇的一声突出一口鲜血。

    　　转过头，宇智波云看向了宇智波大吾。

    　　宇智波大吾双眼暗淡，直接放下手中的苦无。

    　　他的脸上依旧是淡然的表情：“虽然宇智波损失了一个族长级的人，但是，只要有你在，我想宇智波的未来我不用再去理会了。”

    　　说完，他闭上了双眼静静的等待宇智波云的制裁。

    　　来到宇智波大吾的面前，宇智波云也没有松懈，他怕宇智波大吾使用苦肉计。

    　　但宇智波大吾一直没有任何的动作，就那样静静的闭上双眼。

    　　宇智波云叹了口气。

    　　说到底，这家伙对宇智波一直是尽心尽力的，对外上面一直是全力以赴。

    　　对外狠，对内也狠。

    　　宇智波云能说什么，宇智波的人大部分都是这样的偏执。

    　　为了达成自己的目的不择手段，甚至是牺牲一些自己所在乎的东西。

    　　宇智波大吾的执念，或许就是权力了吧。

    　　抬起手，宇智波云没有丝毫的犹豫，一刀捅进了宇智波大吾的心脏之中。

    　　宇智波大吾缓缓的倒在地上，脸上露出了一丝苦笑。

    　　“早知道有今天，我还是会做出那样的选择。”

    　　宇智波云没有回头，只是轻轻的点了点头：“我知道，如果没有那些原因，或许我也会做出同样的选择，你的路，选错了。”

    　　宇智波大吾的目光闪烁了一下，将头面对着天空。

    　　“我选错了吗？好想知道原因啊。”

    　　“可惜，看不到宇智波强大的时代了，也不算可惜吧，有这小鬼，应该也能带着宇智波称霸忍界吧。”

    　　脑海之中无数的回忆一一闪过。

    　　想起来自己杀死的那些人，也想起了自己害死的族人。

    　　表情也由苦笑变成了无奈。

    　　“原来……我……是这么坏……的一个人啊，如果…………”

    　　看着失去生息的宇智波大吾，宇智波云摇了摇头缓缓道：“人生，没有如果。”

