    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　原本他以为约利也会像那两家店主一样拒绝。

    　　谁知道对方一听一拍大腿当即道：“我那瓶货今天刚好卖掉了，我还在想要赶紧去找你进货了。”

    　　“这样吧，苏桓，我们也是老朋友了，我直接进十瓶的货吧，也省的后面进货麻烦，至于再多我这小店也吃不下了。”

    　　苏桓神情诧异，没想到约利竟然开口就是十瓶。

    　　尽管十瓶连他手上八分之一的货都不到，但好歹也是卖出去一部分，不枉他大晚上跑一趟了。

    　　卖掉十瓶血缘香后，他谢绝了约利老爹品尝加屎咖啡的邀请，坐上一直等候在店外，特征明显的城堡专属马车返回了城堡中。

    　　苏桓本就没有隐藏身份的想法，聚集地就这么大，自己又通过城堡内务处，专门加急订做了盛放血缘香水的玻璃瓶。

    　　别人哪怕通过玻璃瓶一查就知道自己的来头，比起偷偷摸摸，索性还不如开诚布公。

    　　而约利老爹带着伙计站在门口，乐呵呵地目送着苏桓离开。

    　　“老爹，你为什么说那瓶货卖出去了，明明你刚刚才让我收进柜台里。”伙计一脸不解地对着约利老爹问道。

    　　“呵呵，罗克，有些东西你不需要知道，因为你的智商跟老爹我还是有很大差距的，你现在赶紧去收摊就行了。”约利老爹目光看着马车离去的方向，头也不回地淡淡道。

    　　伙计挠了挠头，答应了一声转头进店继续收摊。

    　　“堡主大人的天才弟子，顶尖的驭师天赋，还能弄出来这种效果神奇的香水，苏桓，不知道你还有什么隐藏的天赋，真是让人期待啊。”约利脸上挂着浅笑喃喃自语，一阵微风吹动了他脑门上那几缕为数不多的头发。

    　　成功卖出去十瓶血缘香水后，苏桓手上剩下的就只有七十一瓶。

    　　这七十一瓶他暂时也没想好该怎么处理，干脆封存起来，等六地决斗赛结束自己回来再处理好了。

    　　按照目前七天六七瓶的销售量。

    　　另外两家店又拒绝加大进货量，估计没多久就得断货。

    　　所以今后一段时间，就只有约利老爹那能卖出血缘香水，销量自然也会随之减半。

    　　就算七天四瓶，那十瓶也够约利老爹撑上大半个月了。

    　　等自己回来再处理也来得及，苏桓心里想到。

    　　只是让他万万没想到的是，在他走后第二天，他亲自制作的血缘香的影响就彻底开始发酵。

    　　他也无法预料到，一直到六地决斗赛结束，他回来的这段时间内，将在聚集地中引起了多大的震动。

    　　回到别墅后，苏桓将七十一瓶血缘香水全都封存起来。

    　　由于还是冬天，也不需要特殊的低温保存环境，地下室的温度就有接近零度的程度，不需要特殊的低温装置保存。

    　　回到房间，看着自己堆满床头柜子里的金克苏桓笑得很灿烂。

    　　加上刚刚卖出去的十瓶，他已经卖掉了十六瓶血缘香水。

    　　总收入一百六十万钢克。

    　　每瓶血缘香水的成本也就是六七千钢克，扣除成本他依然净赚一百五十万。

    　　十几倍的利润已经堪称惊人。

    　　不过在苏桓眼中依然只能算是薄利多销。

    　　因为比起血缘香，他前段时间卖黑稠脂，足足是数十倍这种让人头皮发麻的恐怖利润。

    　　“这样也好，比起黑稠脂，血缘香胜在细水长流。”

    　　“毕竟黑稠脂这种奇物的制作材料，需求量也就那么点，市场肯定是会饱和的，可血缘香可永远没有市场饱和一说。”

    　　“就算不算上新人驭师乃至基础更庞大的家境不错的驭师特训学员，哪怕老牌资深驭师，只要想尽快收服新驭宠，都少不了一瓶血缘香加快与驭宠的心灵羁绊的建立。”

    　　“如果自己在铆钉镇的时候就有了这种神器，也用不了那么多天才成功收服寻宝兽，完全可以提前好几天。”

    　　给老姐留了几万钢克作为这段时间的花销用度后，苏桓就剩下的钱都锁进柜子里开始心灵修行。

    　　……

    　　第二天一早，上次通知苏桓六地决斗赛开始时间的黑灯近卫，再次来到他的别墅通知他出发的消息。

    　　苏桓在老姐不舍的目光中，拿着行李，坐上了城堡派出的马车。

    　　马车哒哒哒的奔驰在清晨的街道上。

    　　很快来到了位于西城门的停车场。

    　　苏桓乘坐的马车来到停车场时，停车场已经有几辆样式相同的城堡专属马车等候在停车场外。

    　　苏桓拿着行李下了车。

    　　入目所见的，首先是之前自己曾见过的四名要和自己一同参加六地决斗赛的四名同伴。

    　　罗冲依然抱着膀子面无表情地盯着他，而苏桓根本连看他的兴致都没有，将目光看向了在场唯一一个中年人。

    　　“陆总特训！这次是您和我们一起去？”苏桓看到老熟人不由打起了招呼。

    　　“苏桓你来了，没错，这次六地决斗赛是我带队。”陆虞对苏桓笑着道。

    　　苏桓到后没多久，三辆苏桓熟悉地黑旅者装甲车，从停车场内缓缓驶出。

    　　两个作战组总共十名黑灯近卫从装甲车上下来，来到陆虞面前敬礼。

    　　“大家都上车准备出发吧，王勋你和罗冲坐第三辆装甲车，雷娜你和林雨欣坐第二辆装甲车，苏桓你和我坐第一辆装甲车。”随着陆虞的安排，黑灯近卫的近卫队员纷纷将众人的行李搬上装甲车。

    　　而王勋和罗冲一边上车，一边憋着火。

    　　“为什么不是我们和陆总特训坐，为什么什么好事儿都TM轮到苏桓那个家伙。”

    　　陆总特训可是凤毛麟角的职业级驭师之下，最强的准职业级驭师，他们自然也想一路上跟其多多接触，拉近关系。

    　　哪怕王勋自己的老师本就是准职业级，可谁会嫌准职业级的靠山多呢？

    　　不过他们心里再怎么憋火也只能接受现实，毕竟这是陆虞亲自安排，他们可没那个胆子敢驳陆虞的面子。

    　　等到众人全部上车，行李也都放好，三辆黑旅者装甲车开始缓缓发动，从聚集地西城门驶出，朝西段防线的方向驶去。

    　　这次配备的武装力量，较之上次护送苏桓去铆钉镇强了足足一倍有余。

    　　两个作战组，整整十名搭配重火力的精锐近卫队员。

    　　而且是三辆移动火力平台，黑旅者装甲车。

    　　这种火力配置，哪怕没有陆虞这根充当定海神针效果的领队，也足够对付成熟期乃至接近完全期的特级危险种。

    　　三辆黑旅者装甲车排在一字，发出低沉的引擎咆哮声，行驶在茫茫的灰野荒原之上，像是三头肆意奔驰的钢铁猛兽。

    　　打头的黑旅者装甲车上，坐在陆虞左边的苏桓已经进入到心灵修行当中。

    　　据陆虞介绍，这次前往六地决斗赛的举办地，血林遗迹的路途颇远，哪怕一路顺利，也要三天以上的时间。

    　　这三天大部分时间都在车上，训练驭宠是不可能了，不修炼拿来做什么？

    　　而一旁的陆虞见状。

    　　感受到苏桓体内逸散出心灵能量的强度，也暗自点头。

    　　成为驭师不过两个多月，这种心灵修行的进展已经算是很不错了。

    　　不仅天赋出类拔萃，而且如此刻苦，难怪能得堡主看重。

    　　要是苏桓能猜出陆虞此时心底的想法，肯定会嘴角抽搐。

    　　天赋出类拔萃？说得是我吗？

