    本来林诚正准备补炮车兵，这个TP让残血炮车进入无敌状态。

    嘭！

    退到后面逡巡的铁男果断闪现过来大招点名留人，不给林诚往后跑的机会。

    此时，被关进米奇妙妙屋的林诚只有一个念头。

    艹！

    哪个狗日的TP？

    诚哥要漏炮车了！

    本来炮车兵就只有几滴血量，蓝色方的小兵还在攻击。

    显然等TP状态结束的瞬间炮车就会被小兵杀死。

    化身弃车人的林诚很愤怒。

    炮车不要我补是吧？

    等从轮回绝境出来，诚哥两秒钟内杀了你！

    轮回绝境里面。

    林诚的鳄鱼刚刚已经放了技能清兵，被揍了半天的Canna这会像个战神一样冲了上来。

    铁男断魂一扼和破灭之锤起手。

    为了防止林诚再用风骚走位躲技能，Canna选择将EQ稍微错开一个角度，这样林诚就没办法一次性躲掉两个技能。

    林诚反应非常惊人，立马做出判断，一个小扭身躲掉了破灭之锤的单体伤害，被铁男的E技能拉了过去。

    将鳄鱼拉近身，铁男一榔头敲了过去。

    林诚反手一刀，然后往侧面拉位置。

    刚才林诚在EQ两个技能清线后A兵也得到不少怒气，被铁男点名的时候怒气就快要变红了。

    但是林诚不打算耗费红怒W在铁男身上，只是一下一下平A铁男继续攒怒气。

    铁男身上有秒表，目的显然也只是在大招里留住林诚，鳄鱼现在也不可能杀得死铁男。

    破败减速铁男，林诚拉扯着又A了铁男一下转身就跑。

    铁男仗着手长，在林诚平A攒怒气的时候也反手打出了被动。

    但由于铁男被林诚打得准备裸出金身，并且这个时间连金身还没有做出来，尽管触发了被动但是伤害实在有点低了。

    掉血速度完全在林诚的承受范围内。

    这时候林诚发现轮回绝境里面有两个很难注意到的红点在晃荡着。

    有一个从河道方向过来，有一个凭空生成在刚才TP的位置。

    轮回绝境里面的人看不到外面的情形，但是大概还是可以知道哪里有人。

    林诚的观察力很敏锐，清楚的知道了哪个红点是TP下来的家伙。

    Kuro：“林诚你跑不掉了，奥拉夫也上去了。”

    Tusin还记着刚才林诚揶揄他的样子，阴阳怪气起来了，“上路这是谁啊？看到我们打小龙还敢出去吃线，你别送好不好？”

    林诚嘴硬：“你们看好了！等我出来准备给诚哥喊nice。”

    一边和队友沟通，林诚一边有意识的拉扯走A，正好在铁男贴脸Q的时候鳄鱼横向两步再一次躲掉破灭之锤的伤害。

    这个发育不良的铁男伤害最高的Q技能连续两次被躲真的就没什么伤害了，林诚甚至在考虑是不是交红怒W找机会杀了铁男。

    但是想到Canna身上的秒表林诚还是放弃了。

    林诚就这样硬是在轮回绝境里面拉扯着和铁男互A，就连铁男主动交W的护盾林诚也没舍得用红怒W来破盾。

    尽管几乎没有魔抗，也没有开启大招，但由于铁男两个Q全空，出狱的时候鳄鱼的血量还保持在半血左右。

    并且林诚已经利用铁男A满了征服者，怒气也达到了70点。

    迎接林诚的是奥拉夫的斧头和三个沙兵。

    沙皇立刻指挥沙兵开戳，沙兵一枪就将鳄鱼血量压到半血以下。

    但是奥拉夫在丢完斧头减速后还需要走一段距离近身。

    由于林诚在轮回绝境里面已经分辨出了奥拉夫和沙皇的大概位置，有意识的在调整走位，出来的瞬间并没有被奥拉夫贴脸。

    Cuzz显然没有林诚那种堪称变态的注意力，并没有准确分辨出林诚脱离轮回绝境的位置。

    有破败增加攻速，在奥拉夫近身的时候林诚已经两刀砍在铁男身上。

    由于生命值不足一半，这两下普攻为鳄鱼提供了15点怒气，林诚身上总共有85点怒气。

    奥拉夫终于近身，配和队友的伤害跳起来一斧子就将鳄鱼打残。

    不过林诚E技能已经冷却完毕。

    残血鳄鱼发动E技能横冲，穿过奥拉夫靠向沙皇。

    一段E在低血量下提供15点怒气，鳄鱼怒气变满。

    李哥一直注意着鳄鱼的动作，早有准备之下大招禁军之墙出手。

    一排黄沙凝聚的沙兵在沙皇身后列队，举盾发起冲锋。

    对手早有准备，林诚同样防备着沙皇的大招。

    嘭！

    沙兵冲锋的途中，林诚在即将被沙兵怼上的瞬间交闪。

    就见金色的沙兵前方的鳄鱼消失，出现在沙兵背后已经冲锋过后的路径上。

    位移很短，却刚好避免被沙兵推起来。

    闪现的同时林诚已经激活冷酷捕猎，红怒W拍向旁边的沙皇，立刻开启大招取消W后摇。

    Q暴君狂击出手，二段E直撞穿过沙皇。

    就见满血沙皇连闪现都没交出来，当场暴毙。

    鳄鱼的红怒W有一个非常奇特的机制：怒气重置。

    普通W技能两段挥击命中目标可以产生10点怒气，每一下就是5点怒气。

    如果仔细观察就会发现鳄鱼红怒W的过程就会发现和普通W前半段是有点相似的。

    激活红怒W先扣除50点怒气，然后在鳄鱼前两下挥击武器的时候会产生10点怒气，第三次挥击的时候获得的10点怒气就会被清零。

    这样，红怒W总的结果就是扣除50点怒气而不会积累怒气。

    鳄鱼W挥击武器的动作僵直可以视作后摇，也就是说在红怒W后摇期间获得的怒气会被重置。

    一般来说鳄鱼红怒W后摇的时候不能释放其他技能，但是R技能恰好可以可以取消红怒W的后摇，进而对原本应该处于僵直状态的怒气条产生影响。

    很多鳄鱼玩家时间久了应该早就发现了这么一个事情：鳄鱼红怒WR会吞掉大招本来应该增加的20点怒气。

    其实这就是红怒W怒气重置所带来的影响。

    事实上，不仅仅增加的怒气会被重置，这段时间减少的怒气也会被返还。

    鳄鱼红怒W后摇时间是固定的，大招取消后摇之后就可以立即释放一次其他技能，这个时间还在原本红怒W的后摇时间内。

    这段时间就给了鳄鱼一次白嫖怒气的机会。

    林诚的满怒鳄鱼这一波先是激活红怒W剩下50点怒气，大招取消W僵直动作之后释放了Q暴君狂击。

    这个Q是打出的红怒。

    但是紧接着，在红怒Q刚好打出之后红怒W的僵直时间过去，怒气被重置。

    鳄鱼的怒气条被重置成了红怒W刚激活时候的状态，还是50点怒气。

    那么紧接着，林诚的二段E也是红怒E。

    也就是说，在两秒钟之内林诚的WQE三个技能全部打出了红怒伤害。

    两秒钟内杀了你，这下信了不？

