    你能给我么？

    这个字像是一块巨大的陨石，一下子砸在了林意远的心底，非常疼又非常的无奈，他不知道自己在看了那段影片之后该怎么做，显然这是姜小米故意让他看的，一段凄惨被骗付出和没有回报的日子。

    “你能给我么？”姜小米又问了一遍，屏幕上的脸隐藏在阴暗之后，满脸枯萎，仿佛是一朵已经残败的花，却不服气，一定要暗戳戳的争个高低。

    “你为什么要给我看这个？”林意远深吸了一口气，看着屏幕，“你躲在黑暗中干什么，出来让我看看你。”

    “你知道我已经变了模样，不再是以前的样子了，你就看着我以前的样子对我说，你能给我么？”姜小米的声音显着有些紧张。

    “不能。”林意远叹了一口气，“你知道么，我的心肠跟石头一样硬。”

    “为什么你要这样对我，你想知道的想看的，我不顾我的难堪全都给你看到，难道你还不理解我所做的一切么？”姜小米有些嘶吼。

    “你知道世界上比你惨的人有很多么？”林意远有些累了，他讲道理的时候喜欢坐下，随地而坐，仰着头，“我们之中的人，和你差不多的都大有人在。”

    “他们？”姜小米笑了一下，所有人的隐私她都看过，那里有人和她差不多。

    “我知道在你的世界里你最惨，你所做的一切没有人理解，你不觉得我们其中有任何人可以惨过你，但是我想问问你，这是一个比惨大会么，你觉自己的最惨，所以你就要这座城市，把自己的伙伴赶尽杀绝？”林意远皱起了眉头，“你觉得现在一切都是自己未曾得到过的，所以你要不惜一切手段得到，我只是想问你，你想要这些东西，还是觉得这些东西是这些别人亏欠你的？”

    “我只是想问你，你能给我你的爱么？”姜小米渐渐的从黑暗中走了出来，一白多岁的高龄，脸上的皮肤已经有太多的褶皱了，她甚至有些驼背了，枯枝一般的手伸向前面，好像是希望林意远抓住一样，“现在这样的我，你还愿意么？”

    整个屏幕变成一个合一的大屏幕，上面就是一白多岁的姜小米，她的眼睛里面含着泪水，好像一个不小心就能流出来一样，动作缓慢颤抖，身后还放着轮椅。

    姜小米的变老对于林意远的冲击还是很大的，但是并不是嫌弃丑，而是心痛，林意远体会到了从来没有过的心痛，她看着姜小米为了赢得这座城市，竟然允许自己变成了这幅模样，这不是优雅幸福的老去，而是带着怨恨和欲望。

    “我愿意爱你，但是我不愿意帮你。”林意远转过身，眼泪没有控制住，他以为自己是铁石心肠，见了太多的人间冷暖，尔虞我诈，谁能比谁更可怜，无非是世人想展示给你看的罢了，但是在看到了姜小米之后，所有的思索都不在成立，他真的心里颤巍巍的疼。

    “为什么！”姜小米发出一阵尖叫，“难道我真的比不过那些人么？”

    “你们在我心里一直都是一样的位置，但是姜小米！”林意远转过身，脸上的泪还没有来得及擦去，“你记住，我永远都不会帮一个叛徒。”

    “既然你不愿意帮我，就不要怪我了，这个世界，顺我者昌逆我者亡。”

    “你口气太大了。”林意远转过身继续往回走，要回去睡觉了，明天就要开始不能安稳了。

    姜小米气的做回了轮椅上，林意远这个油盐不进的人，但是脸上的眼泪是为了她留下的么？

    “吃饭了。”复制人过来说道。

    姜小米按下了轮椅上的按钮，来到了餐桌旁边，她的牙齿已经不是很好了，只能吃一些软和的东西，桌上是清粥小菜，不只懂还以为是在吃早餐。

    她拿起勺子，吃了两口，然后竟然嚎啕大哭起来，旁边的复制人麻木的站在一边不为所动，因为他们没有受到任何指令，只是站着而已。

    “为什么！”姜小米捶着桌子，但是力气小的可怜，仿佛连声音都在实名的嘲笑她。

    “准备一下，明天开始还击。”姜小米稳定下了情绪之后说道，转动着轮椅去了床那边。

    岁数大了，睡眠少了，很晚了，姜小米还是没有睡着，她其实很困，但是闭上眼睛就是林意远转身决绝走掉的背影和转过头来脸上的泪痕，这两个点就像是水与火，一直拉扯他，让她无所适从又非常的煎熬，她不知道自己是做眼泪的手下败将，还是要做背影的胜利将军，辗转反侧，脑内就像是有十万大军在争斗，最后背影赢了，心内的阴暗面又升了上来，这个世界上真心简直一直对她好的人是没有的，金月盈是这样，为了黄酷要杀她，林意远是这样，不帮她转身走，奶奶也是这样，当初捡她只是为了养老和压榨。

    姜小米闭上眼睛，想通了之后，竟然很快的睡着了，第二天的阳光都没有把她叫醒，复制人在正确的时间来到了姜小米的床边，但是没有得到进一步的指令，他们仍旧只是站着。

    姜小米缓慢的睁开了眼睛，她醒了，头上的太阳让她一惊，这不是中午了，而旁边还站着那些目视前方的复制人，她很生气，气复制人没有叫醒她，但是她也知道这只是复制人，没有指令就不会有所动作的复制人，生气只能让她身体更糟糕。

    “走吧。”姜小米下了指令，复制人把她从床上扶起来，服侍她洗漱吃饭，然后开车去往金月盈他们的住处。

    车子到了屏幕下面，屏幕又恢复了如常，变成了万千小块，上面的地球人不同形态，但都是为了生活忙忙碌碌，生活的气息非常的浓重，姜小米竟然看的有些痴迷了，她开始讨厌起这个冰冷的环境了，没有人嘘寒问暖，没有人温柔的笑着听她说话，没有在她哭鼻子之后耐心的安抚。

    “姜小米来了。”金月盈站在窗户前，把大屏幕这边的情况看的一清二楚。

    “有没有感觉她那边的氛围似乎很怪。”黄酷站在金月盈的旁边说道。

    “人老了，是会悲伤春秋的，一点事情就容易心情不好。”金月盈笑了一下，“别问我怎么知道的。”

    黄酷去招呼林意远还有施家兄弟一起下去，金月盈先下去了，她们住的地方离着大屏幕其实还有一段距离，但是她不想开车，慢悠悠的走这，她想给姜小米一些整理情绪的时间，人要是一条道不跑到黑，是根本不会真心放手的。

    金月盈还是走到了姜小米的面前，看着她有些浑浊的带着红血丝的双眼，“没有睡好么？”

    “现在关心我，已经晚了。”姜小米冷冷的说道。

    “我对你的关心从来都是想到就说，不曾晚过。”金月盈叹了一口气说道。

    金月盈和姜小米谈论间，黄酷，林意远还有施元滔，施元青已经到了，四个人站在金月盈的身后，就像是四大护法，哥哥英俊不凡，气质各异，本领也各异，姜小米突然非常羡慕起来，眼睛中的怒火简直能现场把金月盈烧死。

    “我给你们二个选择。”姜小米说话的声音不大，而且语气和吐字清晰度要差了一些，“一是你们离开，门你们应该已经知道了在什么地方，二你们留在这里，但是以另外一种方式。”

    “我想你没有理解生门的意思。”金月盈说道，“还有你没有发现整座城市已经拼成了一个生字么？”

    姜小米想了一下，她这些天没有时间去看那些，所以并没有发现，但是门上有个生字她是知道的。“你什么意思？”

    “我的意识就是我们都要出去，这才是所谓的生。”金月盈说道。

    “为什么生就是你这样理解的？”姜小米质问道，“我的理解是这座城市需要有真正的生命留下来。”

    “比如你是么？”林意远站出来，“我们一起走过荒芜大地，海底世界，那个不是告诉我们团结才是力量，想要离开就要一起努力，一个人是不会成功的。”

    “那海底世界为什么是牺牲。”姜小米不怀好意的笑着问道，她不高兴，这些人也不要高兴，她就是要挑大家不愿意提起来的话题，看到他们脸色突然变黑，心里不知道到有多高兴，脸上的褶子都能扯平还几根。

    “根据日记的内容，新加进来的人或者是代替原来的某一个人，也许就是为了牺牲而来，更或许是为了测试我们之间的关系，人性的劣根。”黄酷说道。

    “你倒是真看的开，仿佛死的不是跟你曾经有过亲密关系的人。”姜小米嘲讽道。

    “我们曾经很好，但是不代表我们不会有别的新的开始，在一起的时候真心，离开的时候就不要在想念。”

    “真是花言巧语，一套一套的，怪不得金月盈这种类型的，都愿意为你倾心。”

    “不要废话了。”施元滔说道，“我们的意思很明显了，你的意思也很明显，就是不同意，对不对？”

    “当然了，孰轻孰重，难道不会分辨么？”姜小米叹了一口气，“你们的鬼话我是不会相信的，我在最后问你们一边，要走还是要留？”

    “当然是要走，你以为我们会为了你留下来？”施元青皱着眉头说道。

    “哈哈，你的话真是很打你同伴的脸，你的同伴可都是想带我呢？”姜小米笑的狂妄。

    “你刚才的一番话，我想他们都已经放弃了这种想法，你以为我们今天还是来劝说你的么，那你就错了，我们是来擒你的。”施元青笑了一下接着又说道，“你看看，因为你一个人，我们曾经团结的伙伴都变成了什么样子，你还不认为你做的过分么，你还觉得我们对你有一丝的感情么？”

    “难道你们没有伤害我么？”姜小米怒道，说完因为情绪太激动咳嗽起来，好半天才压了下去，脸咳的通红。

    “我们伤害你什么了？”施元青不懂，他们甚至连姜小米的一根毛发都没有伤害过，所有说的比较苛刻的话也只是为了可以激化她，从来没有在内心中是这么想过的，为什么有些人就是不满足得到的，一定要觉得大家全部欠他的。

    “知道么，伤害到了我的心！”姜小米瞪了施元青一眼，不在理他，转头看向金月盈，“怎么样？”

    “要走一起走，但是就像是施元青说的，我们对你的爱已经没有了，带你走也是因为少了你，我们走不成。”金月盈说道。

    “那在我看来，你们是选择了死。”姜小米动弹了一下身子，从轮椅上起身，浑浊的双眼把对面的五个人打量个遍，最后落在了林意远的脸上，说道，“你真的......”

    “我想说的已经都说了。”林意远看着姜小米，“相爱相杀也是一种相处的方式。”

    “好，既然你这么说，我就选你了。”姜小米笑的意味深长。

    金月盈觉得姜小米的话中有话，似乎不是什么好兆头，而且专门的指向林意远，似乎并不只是想强制留下他那么简单，“你想对他做什么？”

    “怎么，你还喜欢林意远？”姜小米问道，“难道你觉得你能凭着现在姿势拿下黄酷之后，还能让林意远喜欢你？”

    “姜小米你不要太过分了，难道你不知道现在自己样子么”黄酷一直没有说话，是因为不想把场面闹的太难看了，以后他们如果全部出去了，还是要相处的，不想姜小米太过于难堪，但是她说金月盈的话总是刻薄又难听，实在让他不能忍。

    “没有关系。”金月盈安抚黄酷，“林意远是我的同伴，我关心他很正常，以前我也经常关心，你也是看到的，但是他还是喜欢了你，这个事实你不是不知道吧。”

    “我怎么会知道，他对我看起来不像是喜欢。”姜小米反驳道。

    “确实，我没有喜欢过你。”林意远听到姜小米的话有些生气，是不是有些话说出口的时候要想一下。

    “那真的是太好了，省着让我有罪恶感。”姜小米哼了一声。

    “你想变成林意远对么？”金月盈突然问道。

    “哇哦！”姜小米并没有隐瞒，因为这不是隐瞒的事情，金月盈也是有隐私的，她可以感知到一切她想感知的消息，“看来什么都瞒不过你。这是我爱的体验的一种方式罢了，既然留不住，我就和他合二为一，这样就可以永远在一起了，林意远的身体，高大帅气，我的脑子，多么完美的结合。”

    “你昨天给我看的那些，是不是就是为了这件事情？”林意远不能相信的问道，他希望这只是多想，并不是真的。

    “说出来多尴尬。”姜小米叹了一口气说道。

    “你真的是非常让我失望了。”林意远年轻有为，在商界风云骤变的地方都没有被骗过，但是却在姜小米这里栽了跟头，难道真的不能用真心么，真心是绊脚石么？

    “失望了是不是？”姜小米露出了古怪的笑容，“白流泪的是不是，想想我姜小米这辈子也值了，因为不光是别人能伤害我了，我也可以伤害别人了，是不是要庆祝一下，你们要不要一起？”

    “我怜悯你曾经受的苦，但是我更怜悯你这个人，你的心就是阴暗的，没有见过阳光的，所以你愿意伤害所有爱你的人，来换取你现在得到的所谓的认为这个世界欠你的东西，但是我想问问你，这一切的始作俑者是谁，难道不是丢弃的人么，而不是我们这些一直在你身边，不曾放弃你的伙伴么？”林意远鼻子有些发酸，他不是一个感性的人，不愿意红了眼圈活着去流泪。

    “说那么多干什么？”姜小米似乎是苦笑了一下，“还不是为了不想把自己变成我的傀儡。我已经一百多岁了，二十几岁的姜小米可能尚有一丝人性和对你们的依赖，但是我到了这个岁数，该经历的东西在感知中已经经历了，并不是你们表面上看着的变老。你们一定会感觉到诧异，但是你们可以问问金月盈，她是不是其实已经遭受了那些感知，据我所知没有一件好事，我们付出的不只是岁月，还有内心的煎熬。”

    “是这样么？！”黄酷拉住金月盈的胳膊，“别听她说，哪有那么夸张，人生都有一些坎坷，你觉得小，它就是微小的，你觉得它大到离谱，它就是夸张的。”

    黄酷滚动了一下喉结，他知道金月盈永远不会把自己吃的苦如实的说出来，十分苦说出来一分已经是天文数字了。“我.......”

    金月盈笑了一下，抬手搂住黄酷的胳膊，头靠在他的肩膀上，此刻并没有年龄上的差异，你只是能看到一个娇羞的女人靠着一个男人在轻声细语的说着什么，看起来温馨甜蜜，男人的眼睛很亮，细看才知道那是水光。

    “多么温情的时刻。”姜小米甚至鼓起掌来，还让周围的复制人跟着一起鼓掌。“可喜的是你们可以一起去另外一个世界甜蜜。可惜的是，你们要和你们伙伴想回告别了。”

    “我不会让你伤害他们一根毫毛的。”金月盈往前走了一步，微风吹过，她扎起来的头发微微的晃动，“我所受的感知经历和他们的安全比起来一文不值，姜小米，不要逼我，如果你伤害他们，以前我对你多仁慈，现在就会对你多心狠。”

    “你不要找借口了，早就不满意我的能力高过你了吧。”姜小米坐回轮椅，闭上眼睛，说多了无用，隐私能力见吧。

    金月盈也闭上了眼睛，站在那里，风把她的衣服吹了起来，光洁的额头上有碎发随着风漂，而她仿佛睡着了一般，看起来是那么的宁静淡然。

    施元滔使了一个眼色，施元青就明白什么意思了，两个人悄然往前，但是早有复制人迎了上来。

    “难道你们认为我会把自己置于危险当中么？”感知传过来的时候所有的人都听到了，就像是空中传播的声音一样。

    林意远皱了一下眉头，姜小米现在已经这么厉害了，在和金月盈斗隐私能力的时候竟然还能分神嘲讽他们。而金月盈的隐私已经分给他们不少，现在是不是有能力打败姜小米了呢。

    “月盈。”黄酷的声音着急带着颤音，他看到金月盈的嘴角有血流了下来，不间断没有停过。

    “害怕她死么，她已经不年轻了，这个年纪经不起打的。”姜小米的声音再次传播出来。

    “不要听她乱说，相信我！”金月盈的声音也传了出来。

    “相信你！”黄酷眼角又泛酸了，但是金月盈让他相信，他就绝对相信，绝对要守护。

    林意远和施元滔还有施元青已经和复制人在旁边打了起来，黄酷不能离开金月盈，要保护她，但是还有两个复制人已经过来了。

    黄酷现在是有气无处撒，正好全部撒在两个复制人身上，不管他们是不是顶着谁的脸，都阻挡不住他想发泄的心思，金月盈为了救她竟然默默地扛下来那么多的罪。

    总是说人生中最宝贵的就是经历，但是最残忍的也是经历，一帆风顺，那是美好的回忆，如果都是沟沟坎坎，那回忆都是酸涩的，心是强大又非常脆弱的地方，强大的时候它可以不贵一切，脆弱的时候轻轻的碰触一下就会支离破碎。

    复制人被打飞，很快的起身又攻了上来，黄酷几乎是打红了眼，脑子里都是金月盈受的苦，而这些复制人就是始作俑者，他恨不得把这些碎尸万段。

    “噗！”金月盈一口鲜血喷了出来，眼睛随即睁开，看着早就睁开双眼，引入眼帘的是一脸得意看着她的姜小米。

    “你们还有选择么？”姜小米居高临下的问道。

    “只要我不死，你就没有机会。”金月盈又闭上了眼睛，她不会退缩，不管她现在是多少岁，身体状况是什么，只要她不死，她就不会放弃！

