    苏叶坐在金光团里。

    先是看看那个白袍人，再看看低下那一片被焚烧的森林。

    那火焰的颜色，呈现出一种玫红色。

    苏叶望了好一会儿。

    忽而，她看向白袍人，

    “魔族的那位人类护法，跟你一伙儿的？”

    话音一落，白袍人望着苏叶，他的手上骤然出现了玫红色的火焰。

    白袍人捏着佛珠

    “你在说这个？”

    苏叶看到那玫红色的火焰，像是明白了什么。

    她靠在身后的光团屏障上，好奇开口

    “你叫什么？”

    “毕方。”

    苏叶歪头

    “同时兼具神兽的力量又兼具凶兽的力量。一个人族？”

    怎么想，都觉得不可思议。

    终于，毕方摘掉了自己脸上遮着的白布，露出了脸。

    他的脸上，玫红色的火焰纹路从脖颈处一直蔓延到了脸颊上。

    那上面，还有黑色的纹路交错，密密麻麻的纹路，让人只觉得头皮发麻，不敢去直视。

    白袍人的周身冒出了黑色烟气，他不知道想到了什么事，胸口开始上下起伏。

    他的嗓音嘶哑

    “我变成这个样子，拜你夫君所赐。”

    苏叶看他一脸要讲故事的意思。

    她伸手

    “我可以不听吗？”

    可惜，她的话并没有阻止白袍人接下去的话。

    “我是神兽毕方，诞生万年之前，混战之中。我一出生，便是赤焰金鳞蟒被打败陷入沉睡封印的时刻。

    我从出生开始，就站在了胜利的那一方。”

    苏叶被迫开始听故事。

    白袍人攥紧拳头

    “我守在圣玄石旁，看守他，是我的职责。数万年过去，我从未出过丝毫差错。

    百年之前，他趁我疏忽，他的元神逃脱，投身到了蛇人一族。

    等我发现之时，已经来不及阻止。

    为了寻找他防止他酿下大错，我也投身人族。可却因为投身仓促，让我浑身被这火焰纹路布满，一出生便被人认定是怪物。”

    白袍人越说，手指攥的越紧

    “玄灵神师发现了我，将我带回了神邸殿。我以人族活着的每一天都是为了要将赤焰金鳞蟒彻底杀死为目标。”

    苏叶眨眨眼

    “你投胎一直携带着记忆？”

    “自然。”

    苏叶抹了把脸，她家那个，为什么不带记忆？

    正想着的时候，毕方脸上的肉出现一丝抖动，似乎是笑了

    “你那所谓的夫君，就是凶兽赤焰金鳞蟒的转世。苏叶，你要不要同我一起，彻底将其杀死？”

    苏叶盘着腿，沉默了一会儿

    “他现在是蛇人身份，肉体凡胎，就算是死掉了，原身也会回归。并不会对真正的赤焰金鳞蟒造成真正的伤害。”

    毕方摇了摇头

    “你该见过的吧，他的赤焰金鳞蟒真身，你觉得那是蛇人该拥有的原身吗？那就是他的真身。

    只是，他的真身还不算完整，这样杀死他，确实不能完全将其杀死。”

    苏叶听着他冷漠的声音，眼皮一挑。

    跟着，就听毕方开口

    “所以我挖了圣玄石，上古卷轴的钥匙，魔皇令，打开上古卷轴的最后封印，让赤焰金鳞蟒彻底回归。

    就可以将他杀死了。”

