    第1129章 无字天书   

    说实话，林战对这本书也是非常好奇，这个是从布莱克的尸体上得到的，布莱克是那么狡猾的一个人，不会把不用的书放在身上，且是随身携带.   

    所以林战才把这本书带回来，他自己也是琢磨了好久，但是一点头绪都没有，没有办法，只能是交给狐狸，也许狐狸能发现什么。

    

    “哈哈，小子，你上当了，这本来就是一本普通的书而已。”

    

    狐狸忍不住嘲笑起来，林战这么聪明的人也有愚蠢的时候，把一个破烂书当宝贝的拿回来。

    

    “我没跟你开玩笑，你再仔细看看。”

    

    林战还是不死心，他总感觉这本书，没有表面上看那么简单，不然布莱克不会贴身携带着。

    

    “小爷对垃圾可没什么兴趣，你赶紧给我拿开！”

    

    狐狸只是淡淡的瞥了一眼，随后把脑袋转开，一副嫌弃的模样。

    

    “不应该呀！”

    

    看狐狸的表情，林战不再怀疑他，喃喃自语，目光再一次飘向书。

    

    刷！   

    想不到的事，狐狸突然扑过来，目标就是林战手里的那本破书。

    

    林战稍微愣了一下，骂了狐狸一句以后，但是他并没有去抢夺狐狸手里的书，这本书放在他手里边，一点作用都没有，狐狸就不同了，狐狸是神兽的后裔，有生以来就带着天眼，如果狐狸能够破解这本书，那可就再好不过了。

    

    嘭！   

    “我操你大爷的！”

    

    这一声巨响伴随着狐狸的咒骂声，奇异的事情发生了，那本破书里竟然冒出一道金光射向狐狸，如果不是狐狸躲得及时，恐怕早就被伤到了。

    

    “活该，让你嘚瑟！”

    

    林战笑着说道。

    

    “妈呀，无字天书！”

    

    不理会林战的嘲笑，狐狸两眼冒光的盯着那本书，脸上露出兴奋的表情。

    

    “什么无字天书？”

    

    林战有些奇怪的开口，狐狸并没有回到林战的话。

    

    “小子，你这本书从哪里得来的？”

    

    因为激动，狐狸的声音都有些颤抖了，如果这本书真跟他猜测的一样，那可是无价之宝啊。

    

    艾玛，发财了，发财了！   

    “从布莱克的身上落出来的。”

    

    林战如实回答。

    

    “你不会是从布莱克的尸体上得来的吧？

    怪不得有股血腥味儿！”

    

    狐狸用鼻子嗅了嗅书，虽然有些难闻，狐狸却没有一丝丝的嫌弃。

    

    唰！   

    狐狸桌子上突然出现一把匕首，直接划伤自己的爪子，鲜血滴滴一滴的滴在书上，奇异的事情发生了，原本表面上一个字都没有的，突然间出现了一行行的文字，只不过林战一个字都不认识。

    

    “这是什么？”

    

    望着书上的鬼画符，林战有些懵逼，茫然的看向狐狸。

    

    “这你就不懂了吧。”

    

    狐狸傲娇的抬着头。

    

    “我是神兽的后裔，身上的血，自然就是神血了，这本无字天书，只有用神血，才能显示出来。”

    

    林战听话，来了精神，他凑到狐狸的身边，目光紧紧盯着天书上的文字。

    

    “那你告诉我，这上面的文字是不是你也认识啊。”

    

    既然狐狸的血能够开始无字天书，想必上面的文字狐狸也是认识的。

    

    那让林战失望的是，狐狸却摇了摇头。

    

    “我也不认识！”

    

    完犊子了。

    

    看狐狸的表情，林战知道狐狸并没有撒谎，他心里闪过失望，那狐狸的血开启天字文书，但是上面的这个字不认识，有跟没有没什么区别。

    

    “小子，跟你商量一件事情，你把这本无字天书给我，我研究研究，兴许我可以发现里面的天机呢。”

    

    狐狸看着无字天书若有所思，突然开口对林战到。

    

    “这本书是我得来的，为什么要给你！”

    

    听了狐狸的话，林战立刻摇头，虽然不了解天书里边的内容，也是他的东西，狐狸想空手套白狼，那是绝对不可能的事情。

    

    “你又不认识上面的字，留着它有个屁用！”

    

    无狐狸再一次炸毛了，它只不过是对这本书感兴趣而已，并不是想占林林的便宜，林战以小人之心度君子之腹，要是这样一直下去，还能不能好好的玩耍了。

    

    林战的目光紧紧的盯着狐狸不说话，把狐狸看的有些发毛。

    

    “你这是什么意思，不相信我？”

    

    狐狸当真生气了，人类不是有那么一句话嘛，疑人不用用人不疑，这小子怎么像防贼一样防着自己。

    

    ……   

    “好吧好吧，算我输了，只不过是想研究一下，这无字天书，等我研究透彻了肯定还会给你的，本大爷可是神兽，这玩意儿我都不稀罕！”

    

    ……   

    “你大爷的，你哑巴啦？

    行不行的给个话！”

    

    狐狸终于爆发了，这是赤裸裸的不相信自己，简直侮辱狐狸的人格。

    

    “想要这无字天书可以，拿你的东西来换，要不然咱俩谁也别想要。”

    

    听了林战的话，狐狸想了想。

    

    “我可以用五行遁术和你交换，如何？”

    

    “真的？”

    

    林战眼睛一亮，他听说过五行遁术，上可通天下可通地，如果真的能够学成五行遁术，就如同孙悟空学会了筋斗云一样，想要去哪里，眨眼之间就可以到达。

    

    狐狸的这种本事林战知道，也许问过狐狸，但是狐狸并没有告诉林战，看来这本无字天书对狐狸的诱惑力真的不小，一下子就下了血本儿。

    

    “如果你学会了五行遁术，那可就是天下无敌了。”

    

    狐狸继续开口说的，其实不用狐狸解释，林战心里已经乐开了花。

    

    不过……   

    “除了五行遁术，我还想要你的还魂珠！”

    

    林战心里清楚，狐狸对这本无字天书特别感兴趣，一副势在必得的样子，他绝对不可能放过这个机会。

    

    见到狐狸的那一刻起，你就知道狐狸身上有许多天材地宝，趁着机会赶紧捞一把。

    

    “行！”

    

    狐狸咬牙切齿的开口。

    

    “五行遁术加上还魂珠，你不要再得寸进尺了，否则小爷可就真的生气了。”

    

    看到林战终于点点头，狐狸总算是松了一口气，同时他把五行遁术的秘诀告诉给了林战，并且把身上的还魂珠，交到林战的手里。

    

    “你大爷的，本来我就这么两颗珠子，给了你的小情人，这个还让你算计去了，真是亏大发了！”

    

    狐狸你妈妈咧咧的，不过心里并没有真的生气。

    

    谁叫这是他的使命呢。

    

    

