    第1042章 蓝色血液

    站在梅尔特的飞行器上，在将梅尔特踢出去之后，陈飞没有马上追击。

    而是在手掌拍击到飞行器的同时，启动了储物空间的转移功能，让梅尔特的飞行器，是凭空就消失不见！

    紧接着陈飞又将自己的飞行器收入储物空间，用这种简单的方式断掉眼前盖亚星美女的退路。

    避免对方在发现无法抵挡后果断的离开。

    而那被踢得倒飞出去的梅尔特，刚刚稳住身体，调整好在空中的姿势，然后就看到了自己的飞行在陈飞被拍了一下后，就突兀的消失不见了？

    是特殊的压缩装置？

    还是空间能力？

    梅尔特的心中不由的多了这个疑问，显然敌人这么做是打算限制她的行动，避免战斗进行到最后她突然逃跑。

    陈飞和梅尔特暂时默契的的停手……

    陈飞的眼睛在梅尔特那有着曼妙曲线的身体上，上下游走....

    不要误会，这并不是陈飞的心中有什么龌龊的想法，

    而是陈飞此时正在观察着，梅尔特的战斗服。

    从刚才的那种流动的光芒来看，直觉高速陈飞眼前这盖亚星美女的战斗服是有些古怪的，自始至终都没有使用能量护盾做出防御。

    反而是在速度上有着大幅的提升，比起那双能够加两点敏捷属性速度的急速战靴，明显要强大出不是一个等级。

    “这是好东西啊！扫描一下得到制作图纸就赚大了！”

    陈飞看的心中一片火热，能够让速度达到最大化，一直是他战斗的优势。

    本来得到急速战靴的图纸能够额外增加两属性点这对于他来说已经是速度的巨大提升。

    而从眼前这盖亚星美女刚才所爆发的速度增幅，陈飞保守估计，至少相当于加了四点敏捷属性！

    若是陈飞能在现在的基础上，有这种速度上的增幅，他就是面对五级速度型的变异丧尸，都有着足够硬气的底气。

    相比于增加一个只在四级程度的能量护盾，最大化提升个人实力，对陈飞的作用要更加明显。

    嗯？？？

    什么情况！

    就在陈飞准备全力拿下对方时，在的注视之中，这盖亚星美女的身体正在发生着变化……

    她那光滑白皙的皮肤上，开始有如同纹身一般的花纹浮现，那种妖异的美感，让陈飞感觉自己面对的是精灵女王。

    最大的变化是在那种无形的气势威压，这让她实力的波动由三级逐渐的突破到了四级！

    陈飞的嘴角抽了抽，这盖亚星美女的隐藏还真是深啊！

    怕是要真的搏命战斗，兴许她是可以和那个副队长一较高下的。

    就在陈飞警觉起来，准备应对盖亚星美少女变身后的实力暴增时，脑海之中突然感觉到了一阵刺痛！

    嘶....

    这种疼痛不同于身体皮肉上的疼痛就仿佛是直击灵魂！

    几乎是同一时间香风裹挟着杀机已经冲到了陈飞的面前！

    梅尔特刚才所发动的是属于灵幻星人血统的一种能力，将精神力集中起来后，形成精神刺直接去攻击目标的意识。

    精神力作为很难提升的特殊属性，多都是起到辅助的作用，然而灵幻星人因为天生精神力的强大，却是可以做到直接用精神力来攻击别人的意识。

    这种攻击防不胜防，若是目标的精神力属性过于低下，甚至有可能直接被冲散意识，成为一具躯壳。

    幸运些的是精神力受到重创，一时半刻无法恢复，直接影响战斗力。

    梅尔特在和其他星球的生命体战斗时，有几次都遇到了比自己实力强大的敌人，她就是靠着这个能力，让敌人露出破绽，趁机解决目标。

    至今为止，梅尔特还从来没有失手过。

    可就在她冲上前准备，趁机重伤或者是击杀陈飞时。

    那柄锋利的水银色长刀，却是先她一步的从一个封死了她进攻和后退路线的角度，狠狠的刺了过来。

    这样的结果是梅尔特毫无防备的，因为她根本不觉得自己在对战三级生命体时，自己的天赋能力会失手。

    仓促间，梅尔特只能激发了位于手腕的护盾装置。

    一面半身的蜂窝状结构的能量护盾出现，挡在梅尔特面前。

    还不等梅尔特做出什么反应，那面能够抵挡四级以下攻击力的能量护盾，竟然如同纸张一般的被直接刺破！

    眼看着这一刀刺向心口的位置，若是躲闪的不及时是必定要被刺穿心脏的。

    不过作为一名感知技巧型的优秀战士，梅尔特利用护盾争取的那短暂的瞬间，做出了最为明智的后退判断。

    付出了手臂被割伤的代价，梅尔特暂时的和陈飞拉开了距离。

    一道三指长的伤口出现在梅尔特的手肘位置，战斗服本身的防御力并没有为她提供什么足够可观的保护效果。

    淡蓝色的血液顺着梅尔特的伤口缓缓的流淌。

    梅尔特的战斗服，和其他盖亚星蛤蟆人的战斗服不同，是经过特殊改造的，完全按照她的要求。

    作为一名合格的战士，需要清楚的了解自身的优势，劣势，然后根据个人的战斗风格选择最为合适的装备。

    梅尔特是技巧型的战斗风格，侧重于速攻，奇袭，而这些必须要有一个强大的速度来支撑。

    可偏偏梅尔特本身的身体素质，除了柔韧性，协调性远超普通的盖亚星战士，速度也只是比同级的盖亚星战士快上个两三成。

    盖亚星战士的速度本来就不是强项，它们更擅长的是力量和防御力，以及强大的生存能力。

    可偏偏梅尔特不具备这些优点，相反的这些甚至还是她的短板。

    所以为了能够达到在占战斗中可以击杀更强大的敌人的目的，就要求梅尔特拥有可以越级挑战的速度，以及不错的破坏力。

    梅尔特的选择，是几乎耗尽了全部功勋值，兑换了一对强力的科技匕首，以及定制改装了一套速度最大化的战斗服。

    这导致了战斗服本体的防御能力，只能达到二级，就是其在陈飞的长刀之下如此不堪的根本原因。

    而那手臂上的能量护盾激发装置，是梅尔特后来为了弥补防御短板特意定做的。

    球形护盾虽然有着几乎无死角的防御优势，但却不适用于技巧型的战斗方式。

    梅尔特在战斗时必须要时刻保持高度的警觉和敏锐的判断，而球形护盾刚好会造成一些影响。

    另外一旦适应了球形护盾这种龟壳势的防御效果，对技巧型的战士来说，就相当于是自废武功。

    蓝色血液？

    看到这种从为见过的颜色血液，陈飞下意识的皱了皱眉。

    他现在更怀疑这眼前的大美女，身份到底是不是盖亚星人。

    到目前为止，陈飞从击杀的其他盖亚星蛤蟆人身上看到的暗黑物质，却是没在这盖亚星美女的身上看到过。

    她身上花纹所散发的气息，虽然让陈飞感受到了些许暗黑物质的能量特性，但是却不具备暗黑物质的强悍防御效果。

    “喂！美女！你倒底是不是盖亚星人？

    难道打星际战斗，也流行走什么雇佣兵的模式了？

    我是对事不对人的，只和盖亚星的蛤蟆人清算。

    只要你愿意将你所知道的一切信息都告诉我，我们也不一定非要分出个你死我活来不是吗？”

    听到美这个字，就算梅尔特不是什么有虚荣心的外星少女，听后还是多少会有所触动的。

    在盖亚星，身边那些恶心的盖亚星蛤蟆人，对她的评价清一色的都是负面的评价，有些话甚至难听的无法入耳。

    然而在到达这个偏远的星球后，梅尔特所遇到的生物所看到她的反应，再也没有那种看到她就要厌恶到骨子里的嘴脸。

    她所看到的这些人形生物，也也都是比较接近灵幻星人外观的。

    (本章完)

