    变脸速度太快了，让人完全反应不过来。

    天秀傲立当空，虽然还没有坐实界主之位，但是已经有了界主之威，甚至是咄咄逼人的霸气。

    三万佛国在身后，为他平添了无尽的风采。

    而他的话语让东皇仙院那边神色阴冷，但是却不敢多说什么。

    纵然有左慈这样的十绝在场，也有如意老怪这样的疑似十绝之一，但如果真的对上天秀，他们毫无胜算！因为天秀战力离谱，起初传闻是圣主，其后传闻是十绝，但是如今真实的战力，已经是准界主了。

    这原本还不够讨要地牙！但显然天秀和落仙湖那边的那位有着牵连，也和如今出来的这个人不周有关系。

    不周斩杀十绝之一的蓝残，虽然是捡漏，那个时候蓝残已经重伤了，奄奄一息了，但对方绝对有圣尊级别的战力。

    这本身也不重要，毕竟一个圣尊，九大仙院还至于放在眼中，真正让九大仙院在意的是背后的十二星次！这是十二星次大火的弟子！一个弟子就已经是圣尊了，可见背后的人即便不是界主，但也绝对是准界主，甚至半步界主了。

    所有人心中凄然，预感到大世之争，有一股山雨欲来风满楼的征兆了。

    尤其是忌惮落仙湖那边的那位，只是一个简单的出手而已，就斩杀了无色界界主，纵然只是战力不再巅峰的界主。

    但那也是界主！所有人都在敢怒不敢言。

    尤其是九大仙院的人，他们出了力，但是如今却没有任何好处。

    “给还是不给呢？”

    天秀看向了东皇仙院那边的负责人。

    那个负责人看向了远处，那里有十绝之一的左慈，他傲立虚空，气息鼓荡八方，气盖千秋。

    但是他没有说话，显然是默认了。

    刚刚落仙湖那边的一击太过可怕与震撼世人了。

    那种攻击太过犀利与霸道，无人敢在这个时候冒头，即便是左慈，即便是十绝之一！气氛一度极其压抑，最后东皇仙院那边叹息一声，看向了第九凶人形容器。

    那是一个年轻男子，叫做天府！他妹妹便是当日在魔窟扬名的天姬！天府露出不满，这等于是东皇仙院为了和平，将他送出去出卖了。

    “孩子，来！”

    天秀笑的和蔼可亲，伸出手，做了一个来的姿态。

    也在这一刻，梵音震颤，无上的大道圣音响彻诸天，漫天金莲镇压而下。

    这是一种迷惑人心智的无上术法，配合着菩提树，莫说是天府这样的人形容器，就是圣尊级别的人都容易被迷惑。

    “人生八苦，来我净土，我度化你！”

    天秀宛如得道真灵，话语带着一股不可抵挡的神奇魔力。

    而天府这一刻整个人神色蓦地一下子变了，变得麻木起来了，双目失神，缓缓走向了天秀。

    满天金莲，层层叠叠，天府原本一头飘逸的长发随着前行，不停从后背落下！“哥！”

    尖叫声带着哭泣，但是无动于衷。

    天府木然的看向了天秀，露出虔诚的神色，一袭战甲脱落，白衣而行，涉足天地间，仿佛穿过了红尘俗世。

    “好孩子，从此你与世俗在无牵挂！”

    “法号，天养！”

    天秀笑容可掬。

    “哈哈哈，恭喜道友，贺喜道友！”

    不周爽朗一笑略带猖狂，无视四周所有人！“诸位散了吧？”

    “还是要聆听我的无上佛法？”

    天秀看向了众人。

    如意老怪脸色阴沉，左慈也好不到哪里去。

    九大仙院的人此刻都带着一股敢怒不敢言姿态。

    “我师尊问你讨要个东西！”

    不周忽然开口道。

    “但说无妨，你我同源，要什么尽管开口。”

    天秀再次开口道。

    他曾经在无色界一直低调至极，但是背后一直拉拢不周这一脉的势力。

    虽然今天出手的不是十二星次的大火，但是对方是一脉同源的，他也不好得罪，对方要什么，给对方便是了。

    “无色界顶级福地，太初圣地！”

    不周再次开口道。

    这句话让四周所有人神色瞬间露出了意外之色。

    同时不少人也看向了洛尘。

    因为如今的太初圣地主人，那是洛无极！从开始的表现来看，洛无极同样是一个极其强势的人。

    现在，有人当着他的面说出此话，这显然是要再度引起矛盾了。

    “拿去便是，无色界如今是我的，所以”“你再多说一句试试？”

    忽然一道冰冷的声音响起。

    这是一瞬间，所有人的目光都聚集到了那个坐在菩提树下，阴凉处喝茶之人的身上。

    洛尘！就是天秀也眉头一皱看向了洛尘。

    也在这一刻，他内心猛地一个悸动，一股莫名的害怕与畏惧油然而生。

    这让天秀一下子就有点懵了。

    天地之间，他的心态，早就超然物外了，便是刚刚与无色界界主生死搏杀，他平静的金禅道心也从未起过半点波澜。

    就像他说的一样，生死之外无闲事，生死之外无大事！但是此刻，他的金禅道心居然在悸动！这也让他瞬间警惕起来了。

    显然这个人跟他有因果！而因果这种东西，是天秀最不愿意沾染上的。

    那就是一个泥潭，他好不容易通过金禅道苦修八万载，断了他今生的一切因果。

    甚至是一切因果留在了葬仙星，脱离了凡尘俗世，忘却，斩断了一切因果关系，脱离了六道，这个时候哪里来的因果？

    而如意老怪眉头一皱，九大仙院都在这种形式下认怂了，洛尘他也了解和接触过一段时间了，应该不至于这么蠢才对。

    东皇仙院连人形容器天府都保不住了，这个时候洛尘居然要保太初圣地？

    “这个时候切不可冲动！”

    如意老怪告诫道。

    他们不敢在这个时候撕破脸皮，也不敢和对方闹僵，就是因为畏惧天秀这一脉的势力。

    天秀可怕，但是更加可怕的是身后的十二星次，和那个落仙湖的人。

    九大仙院不敢妄动，甚至说难听的，今天就是界主来了也不敢妄动。

    刚刚的那一击，太具有威慑力了！ 

