
安东尼与五位魔女在教堂的门前等了许久，直到太阳将要落山的时候，才有一位牧师出来迎接他们。

那是一个穿着白色圣袍的牧师，他用右手轻轻地按住了安东尼的头颅，同时左手在胸前画了一个十字，趁着行贴面礼的机会，靠在安东尼的耳边轻声说道：“愿女神庇佑她的信徒。”

他对每个人都是如此，直到与五名魔女都做完仪式，这才带领六个人向着教会的礼堂走去。

教堂里的人很多，他们的装着气质都尽不相同，有些人一眼就能看出来是富有的贵族，也有人穿着破烂的衣服低声祈祷。

黑夜女神的教会是少数不用划分阶级的地方，因为信徒们都相信自己终将踏入永恒的寂静。

安东尼的目光很自然地停留在教堂主厅正面的巨大雕像上，那是一个非常模糊的人像，完全看不清脸部的轮廓，只能从身上的衣物大致地推测出来是一个女人的雕像。

在他发愣的时候，一旁的温妮轻轻拉住他的手，引领他来到一处空位坐下。

坐下后，温妮便摸出了一卷白纸和一支炭笔，专心地画着些什么，而百无聊赖的安东尼则是听着一旁的信徒们的低声祈祷：

“赞美黑夜女神……”

“以吾之名，交付自己虔诚不悔的信徒之心，向女神致予最诚挚的感化之礼，乞求得到最圣洁的祝福与祈祷……”

“赞美黑夜女神，我愿意离开罪恶，请你进入我心灵和生命中，作我的救主，我愿意着你的帮助，一生跟随你，服从你......”

这都是一些常见的祈祷词，不仅是在黑夜女神教会，只要更改了主语的话，即使放在大地女神教会里也不会显得突兀。

只是在整个祷告过程中，安东尼却完全没有听见在他身旁几位魔女们的祷告词，他转头看去，却发现五名魔女都只是面带微笑地看着站在募捐箱前的那位主教。

他也将目光投向了那位穿着红袍的老者，两人的目光却在空中相遇，这让他有些尴尬地低下了头。

“赞美女神不是简单的礼节语，如果身心污浊，不管站在哪里赞美伟大的女神，都是一种亵渎……”

红袍老者在安东尼低下头以后，缓缓地开口说道。

他那犀利的眼神如同冷电一般，扫视着下方的每一个信徒。

“这就是教会今天派下来的那位红衣主教么？看上去好像也就很稀松平常的样子。”，一名穿着黑衣的魔女有些无聊地打了个哈切：“我还以为会是一个超级有威严的中年人。”

“如果喜欢有威严的中年人的话，那么我建议你去找格林斯潘家的现任家主，他绝对符合你的要求。”，卡莎小姐两手托着脸，笑眯眯地说道：“而且他的身体非常强壮，比起一般的年轻人都是不逞多让。”

“不会是每天都在吃木乃伊粉吧？”，另一位魔女笑着打趣：“听说那种东西在某些方面可是有极强的作用呢。”

“我只是随口说说而已。”，那名穿着黑衣的魔女摇了摇头，她将那双好看的紫色眸子投向了安东尼的方向：“要是说喜欢的话，我就比较喜欢像新人这样的优雅气质。”

“这恐怕不太行。”，坐在安东尼左侧的温妮手中的炭笔微微停顿了一下，也笑着回答道：“这是我先看上的猎物，你们想要染指的话还得排队。”

“切！小气！”，另外四名魔女异口同声地说道，随后都发出了一阵低低的笑声。

显然，没有人把这个随口的玩笑当真。

安东尼静静地坐着，听着几名魔女开得越来越离谱的玩笑，一时之间觉得有些头皮发麻，好不容易找了一个几人停歇的空隙，他开口道：“各位是不是忘了，我们来这里到底是干什么的？”

“祈祷的环节我们到现在还没有做完唉。”

“什么祈祷？”，卡莎伸出手来，轻轻摸了下安东尼的头发：“哪里有向着黑夜女神祈祷的魔女？”

“？”，安东尼愣在了原地，将目光在五名魔女的身上流转，一时之间竟不知道说些什么好。

“好了好了，马上就能进行下一个环节了，不用着急。”，温妮捏了捏安东尼柔软的腰肉：“一会儿祈祷环节结束以后，跟我们几个一起去忏悔室。”

“忏悔室？”，安东尼的眉头皱地更深了，他觉得自己好像被蒙在了鼓里。

“今天有一位红衣主教可以为你排解，难道你不心动么？”，卡莎的话语很有亲和力：“这可是一般的信徒们永远都享受不到的荣耀啊。”

安东尼叹了口气，他完全没有弄明白这几个魔女到底有什么打算，只能低声说道：“我没有什么要告解的事情。”

“为女神献出生命！”

就在这时，安东尼身旁的人群便发出了如雷的呼声，震得安东尼脑子嗡嗡的。

“很好，那么现在开始下一个仪式！”

神圣的光辉从老者的手掌中洒落了下来，四周站着庄严无比的黑夜骑士，他们穿着黑色统一的战甲，如同雕像一般守护着黑夜女神的雕像。

“那好像是太阳之证的仿品。”，与信徒们的注意点不同，卡莎的眼睛一直盯着老者头顶上的那个红色的高帽：“看起来没有本体的净化功能，但是依旧能够控制周围的光线。”

“教会里面的家伙们总是喜欢故弄玄虚的。”，温妮完成了自己的作品，安东尼转头看去，虽然炭笔勾勒出来的轮廓比较模糊，但是依稀还是可以看得出来，她画的是一个戴着眼镜、头顶宽松帽子的少女。

“这样不是很好么？”，卡莎笑了笑：“只要耍上一点点的小手段，就能在羔羊们的心里留下一个崇高的身影，如果我不是魔女的话，这样的生意我也想做。”

“好了，不要说了。”，那名黑色衣服的魔女从椅子上站了起来：“行动马上就要开始了，新人进阶的机会就在今天，要好好把握住。”

“我们今天的目标是那名半神级的红衣主教。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69429213"  chaptername="第六十一章  魔女的祈祷（下）">加入书签</a>
</div>
