    梁山人马只是将东京城给包围了，周游并未急着攻打东京，因为这座城实在是太过坚固了，毕竟是大宋的都城，四丈高的城墙，宽近六丈，城墙上都能跑马了。如此坚城，没个一二十万大军攻打，如何能破城？

    所以，从一开始周游就是准备先围成打援的。当然了，如果能够先引城内禁军出城一战的话，那就更好了。

    但城内的宋徽宗和朝臣们，明显被梁山凌厉的攻势和进军速度吓住了，城内有着那么多的禁军，兵力数倍于梁山大军，竟是一时间不敢出城作战，只是龟缩在城中。

    反倒是各地的援军们，周游大军围住东京后没多久，他们便是陆续到来，而周游面对这些官军援军，非但没有固守之意，反倒是主动出击..

    或许是注意到了原本兵马就不算太多的梁山人马竟是分兵出击了，城内的宋徽宗和朝臣们终于是壮起胆气来，派了一支禁军直扑城外的梁山大营而来。

    可是，看似人马不多的梁山大营，却是防御很强，战斗力更是碾压禁军般，加上凌厉的弓弩和火器辅助，愣是将禁军打得溃败，而后追着溃败禁军径直杀向东京城门的梁山人马，险些一鼓作气的攻入了城内。

    战斗结束后，大营之外的一座土丘上，看着打扫战场的梁山人马，周游不禁摇头略有些遗憾：“失算了啊！没想到大宋朝廷竟然愚蠢的用这样的添油战术来试探。就派了两三万禁军杀出，而且战斗力这么差，稍微打得狠一些，就让他们溃败了。”

    “早知道，多留一些人马，打得再狠一下，或许真能一鼓作气攻下东京，”周游感觉自己有些失策了，还是高看了大宋朝廷。

    负责阻击官军援军的，主要是以梁山骑兵为主，机动灵活，战斗力同样是强悍得很。加上官军往往都是各州府凑出来的，不少都互不从属，也是给了梁山人马以逐个击破的机会..

    虽然慢慢的有一些官军汇聚到一起，组成了一两万到几万人不等的一支支大军，可面对训练有素的精锐梁山人马，以及他们精良的军械、马匹乃至火器等军械，也是难以抵挡，最终被以少胜多的压着打，接连溃败。

    同时，梁山人马也是凭借着自身情报的优势，分派出少量精锐人马进行袭击官军粮道和运粮队伍的破坏活动，断官军的粮草，并用骚扰的战略，慢慢将官军给拖垮掉。

    至于梁山大军的粮草，却等于说是随身携带的般，周游随时随地都能‘凭空’变出粮草来，不用专门派人运粮，自然也就不存在被官军劫粮道的问题。

    甚至于，梁山人马还假装运粮，以此为饵来引诱官军截粮，从而埋伏截杀官军..不按套路出牌的作战方式，搞得官军是焦头烂额。

    不知不觉，梁山人马已是围困动静一个多月了，兵力虽然没有减少，反倒是多出几万人马来，皆是收服新编的官军，以至于围困东京的梁山大军竟是有了十万之众。

    看到援兵迟迟没能等到，而城外的梁山人马反倒是越来越多，东京城内的恐慌可想而知，宋徽宗和朝臣们也是渐渐的有些惶惶不可终日了，就疏战阵的禁军也是慢慢的有着恐慌情绪在蔓延了。

    终于，为了击退梁山人马，大宋朝廷又使出了一个昏招，竟然寄希望于一个妖道郭京的什么六甲神兵，做法让神兵‘附体’在上万禁军人马身上，然后让他们出城去攻打梁山大营..

    周游都惊呆了，万没想到堂堂大宋朝廷竟会信这个邪，于是命梁山人马以投石机投射火雷轰击‘神兵’后，趁着‘天雷滚滚’，神兵溃散，而令得梁山人马有如神助一般，追着军心崩溃的禁军‘神兵’一举杀入了东京城中，就这样拿下了东京城。

    梁山人马迅速控制了整个东京城的所有城门，收缴了大量投降禁军的兵器，而后周游直接带兵攻入了皇城之中，在皇宫大殿内见到了脸色苍白、吓得浑身酸软无力的宋徽宗，还有如鹌鹑般跪倒一地的朝臣们。

    当然了，也有一些忠臣，大声斥责周游等人乃乱臣贼子，他们已是做好了为大宋朝廷殉葬，以全臣节的准备。

    可是，当周游心意一动操控着这一方世界的能量，令得殿外风云变色，狂风呼啸、电闪雷鸣，而后一股云雾之气化作神龙般环绕在周游头顶，顿时让这些大宋忠臣都目瞪口呆的软倒在地，那宋徽宗更是瞪大了眼睛从龙椅上滑了下来，头上的冠冕都跌落在了地上。

    蔡京、高俅等奸臣，更是一个个连滚带爬的上前叩拜周游，说着歌功颂德之词，俨然将其当成了真命天子。

    “大宋亡了，从今以后，天下归我大梁！”闷雷声中，周游的声音响彻东京城般，比雷声还要响亮，而后略带嗤笑看了眼蔡京等奸臣的周游，便是转身踏着云雾形成的神龙一步登上的九天，电光闪烁中，惊呆了东京城的所有人。

    而后随着梁山人马振奋般的狂热‘万岁’之声，反应过来后，东京城内上到达官显贵，下到贩夫走卒，几乎全部都向着九天之上跪伏下来：“梁王万岁！万岁..”

    接下来短短数日之间，随着东京城破的消息和周游是真命天子的传言传播开来，便是接连有七八个州府选择了投降大梁。毕竟，随着东京城破，皇帝和朝臣们落入周游的手中，大宋朝廷可以说已是灭了。

    有着大宋天子在手，谁敢说周游不是真命天子？谁还能够挡住梁山的兵锋呢？

    半个多月后，随着梁山大军所过之处，北方大半州府尽皆归附大梁，有了大宋半壁江山，整编精锐兵马二三十万的周游，正式在东京称帝，定国号为大梁，改元天命，并封赏文武功臣，封宋徽宗为送国公，这个‘送’可真是打脸了啊！

    周游并未急着南下，他很清楚一口气不能吃成个胖子，吃得太急容易吃撑着，得先消化一下，让大梁分田的政策在北方落实后，尽得北方民心，军队训练有素后，才能一举席卷南方。

    同时，周游还需要迅速拿下北方和西北的一个个边关重镇，要防备塞外胡人趁机南下，稳定了后方，才能没后顾之忧。

    收复边关重镇还不算难，可是却还需要一个真正的将帅之才，能够帮助周游坐镇边关抵御外族，周游首先想到的自然是卢俊义了。

    而周游此番再次派人去招揽卢俊义时，他也终于是认清了形势，同时因为妻子管家的联手背叛刺激，让其真正清醒了，决心投效大梁，为周游守卫北疆。

    对此，周游自然是很高兴的，他重用卢俊义，可不仅仅是为了让他坐镇边关，他要的是一个将来能够带领大梁兵马开疆拓土，横扫四方的统帅啊！

