    西北偏北有什么？

    沈聪用绳子将塑料兔绑起来，防止它一不小心撞死了。然后爬上金刚号的车顶，拿起望远镜，往西北偏北方向望去。

    荒凉的石块层层叠叠，除此之外，什么也没有。

    被绑住的塑料兔，兀自挣扎不已，那种吸引力，显然很强烈。只是这种吸引力是什么？为什么塑料兔能接收到这种吸引力？为什么沈聪自己却丝毫没有感觉？

    难道是一只母兔子飘荡过来的气味？

    思考一会，沈聪决定往西北偏北方向探查一番，穿上擎天柱1.o活性战甲，装备上活性武器，能威胁到他的变异怪物并不多。

    用铁链子将塑料兔拴住，沈聪以遛狗的方式，离开了金刚号。

    临下车还把新做好的獠牙标枪给带上。

    落地后的塑料兔，跟疯狗一样往西北偏北方向冲去，链子绷得笔直，若不是力气太小，差点把沈聪给拉一个趔趄。

    就这样，狂奔的兔子，警惕的人。

    一如《我是传奇》的画面，威尔·史密斯带着他的狗，沈聪带着他的塑料兔，行走在荒凉的世界。

    当然。

    没有那条铁链就更像了。

    塑料兔整整拖着沈聪，行进了有七八百米距离，远处的金刚号已经快要消失在视线里。沈聪用望远镜往前观察，依然没有现任何不同寻常的迹象，也就是说，吸引塑料兔的东西，至少要过一公里远。

    一公里，是沈聪给自己定下的巡视范围极限。

    过这个范围，他的安全感就会大大下降，所以，在又被塑料兔拖着走了一百米距离、依然没有现可以迹象后，沈聪果断抓住塑料兔的耳朵，提起来就往回走去。

    他不能冒险。

    他的安全感决定自己不能离开金刚号太远。

    咕咕！

    咕咕！

    塑料兔暴怒的扭动身子，但是沈聪对此无动于衷，他的个性就是这个样子，既然决定了，九头牛都拉不回来。

    快返回。

    砰咚！

    回到金刚号，关闭外部护甲，安全感再次回到身体里。沈聪将塑料兔继续绑起来，然后再也不管不顾，径自回到驾驶室，开始集中精神，用意志力引导金刚号吸收活性，修复动力系统。

    他打算尽快恢复金刚号的动力，然后开车前去解惑，有金刚号做后盾才有安全感。

    ……

    日升月落。

    在7月25日，伴随着点火器的点火，金刚号已经沉寂两个星期的动机，出了巨大的轰鸣声。

    动力系统，终于修复完成。

    轰！轰！轰！

    新修好的动机，声音听上去更加沉闷，有种内敛的爆力。

    因为操作系统还没有修好，所以沈聪切换成了手动档，虽然自动操作是沈聪对金刚号最大的改造，但是手动档依然保留下来。事实上金刚号的大部分功能，都有手动档，预防自动档出问题。

    移开一面还坏着的显示屏，从驾驶座下摸出方向盘、安装在预留的转轴上；再把脚下的挡板拆除，露出油门、刹车和离合；打开挡风玻璃位置的天窗，插上倒车镜。

    手动档即刻完成。

    踩下油门，松开离合，金刚号咆哮一声，缓缓启动。

    黄沙碎石被冲走后的地面，坑洼太多，十分难走。以金刚号的一米五直径轮胎，都几次被石块磕住了底盘，消耗了一部分活性来抵挡。遇到巨大的石块或者坑洼，沈聪要么绕路，要么选择用推土刀铲开石块或者填了坑洼。

    一路蛮横的推进，直接来到了那天塑料兔拉着他到达的一公里边界。

    接着沈聪将塑料兔提了过来，放在一旁。

    塑料兔往哪个方向撞击，他就驾驶金刚号往哪个方向行驶，完全是把塑料兔当成了指南针使用。

    就这样在塑料兔的怪异引路下，金刚号从原来地址，向西北偏北方向推进了三公里。

    然后开始减。

    沈聪看到了不远处，一辆残破的汽车，半掩在乱石之间。依稀可以从残破的框架看出来，这是一辆suV轿车。

    “汽车？”

    这是进入末世以来，沈聪见到的除了金刚号之外，第一辆汽车，心下好奇不已。他见到了无为县城成为一片废墟，见到了大地被乱石、黄沙掩盖，以为这个世界已经被摧残不成样子了，地面的一切都毁了。

    唯有金刚号被赋予了活性，在末日风暴中保存下来。

    他准备去省城合肥碰碰运气，找到柴油，顺便可能找一下幸存者。

    却没想到在这里，见到了一辆报废的汽车，之前他一辆汽车残骸都没见到过，还以为都被末日风暴摧毁了。

    当即停车，换上擎天柱1.o活性战甲，全副武装下车，确定周围没危险后，小心翼翼的靠进了suV的残骸。

    确实是残骸，露在乱石上面的部分，除了底盘和外壳的框架，其它一切结构都没了，被腐蚀的相当严重。

    “金刚号上的钢材不够了，看看能不能从这里弄点。”

    沈聪想着，拿出一截绳子，栓在了suV残骸上，然后驾驶金刚号，将suV从石块掩埋中拖了出来，被掩埋的部位是车头的右半部分，里面竟然还有一部分零件。

    这令沈聪喜出望外，当下也不理会还在用头撞铁笼的塑料兔，赶紧在suV残骸上敲敲打打，拆卸回来一堆废铜烂铁。

    确定suV已经再没有回收价值，这才回到金刚号上，继续向前方驶去：“如果能多遇见几辆汽车多好，金刚号这次大修一场，用去了我多少库存的零件。”

    似乎是要补偿沈聪。

    还没开一段距离，沈聪又看到了汽车的残骸，这一次是一辆大客车的残骸，半埋在碎石中。

    沈聪又拆了一堆零件回来。

    然后继续往前行驶，这越行驶，沈聪的心里却越觉得不对劲，遇见的汽车残骸越来越多。以前是一辆汽车看不见，现在却是越来越多，仿佛这一带的汽车，都被风吹到这里来了。

    “是什么情况？”

    “这里是汽车回收厂吗！”

    当面前出现一个用汽车残骸堆砌的广场时，沈聪再也淡定不下去了。起码有过五十多辆报废的汽车，歪歪扭扭的倒在这一块平地上，更远处还有三三两两散落的汽车残骸。全都锈锈斑斑，仿佛是专门用来回收报废汽车的停车场。

    咕咕！

    咕咕！

    这时塑料兔的反应，将沈聪从惊讶边缘拉回，只见塑料兔不再用头撞铁笼了，而是盯着一个方向，压低身子出咕咕的沉闷嘶吼，头上的流血已经把它的双眼给糊住了，面前也只是漆黑的电子屏幕。

    却给沈聪一种，它正在注视着前方某个东西的错觉。