    第385章 抱怨

    要是不给沈夜一点点教训的话，怕不是不知道自己是谁了。

    几个人跟沈夜倒也是真正的兄弟关系，所以倒也能够开得起玩笑。

    沈夜听了之后只是笑了笑，没有说别的什么。

    “行了，既然你们醒的话，要不然轮流着去敲敲门，可能还有人没醒呢。”

    沈夜用着询问的语气看着几个人。

    可是那几个人根本就不管他, 当沈夜说的话是空气一样。

    让他们几个去当大冤种嘛，他们几个才不要呢。

    好好的日子他们可没过够呢，这里面可有女的，万一到时候招惹到了谁，他们几个可惹不起。

    到时候沈夜也不背锅，完全就是把屎盆子往他们头上扣。

    所以现在当然得拒绝了，一定要拒绝的明明白白清清楚楚的。

    不能够给沈夜一点点这种想法, 他们三个很是疑惑，究竟是给了沈夜怎样的勇气, 才让他说出这句话。

    果然三个人听到之后，脸色都变了。

    “这种事情要是你想去的话，那你就去吧，我可不去容易被人打。”

    “我也不去，我也不想落人话柄，也不想被人打。”

    另外一个人也摇了摇头，他们三个在这个上面，可是统一的战线。

    沈夜则是无奈的，摇了摇头，只不过是让他们叫人起床而已，怎么感觉跟赴死一样呢？

    着实是让他有些不太理解。

    等到他自己去叫人的时候，才发现为何所有人都是这样一副模样了。

    除了暴躁的声音，还是暴躁的声音，沈夜溜达了一圈赶紧回来了。

    “怎么？现在知道为什么我们都不愿意去了吧，这种后果可是难以承担的。”

    随后其他几个人在沈夜面前说着。

    现在完全就是沈夜自己一个人有些懵逼呀。

    “好了好了，既然这样的话他们都没有醒，那我们就先出去吃点东西吧。”

    “昨天我都没有吃好, 今天可得好好的把肚子给填一下。”

    沈夜捂了捂自己有些饿着的肚子，对着面前的几个人说着。

    他已经找好地方吃饭了，本来是想要带着所有人去的，但是现在看来，计划得耽搁一下了。

    几个人听到沈夜的话之后当然都很是赞同了，因为他们的肚子也咕咕叫了起来。

    最后一行人便来到了沈夜所准备的餐厅里面。

    说是一个餐厅，倒不如说是一个快餐简洁的小店。

    这里并不像那种高档餐厅一样，如此有品位。

    但是这里却有这里的好，老板是一对儿善良的夫妻，虽然已经上了年纪，但是他们每天都是笑嘻嘻的。

    他们招待客人都是用着笑嘻嘻的面容，给人就是如沐春风的模样。

    所有走进餐厅里面的人，都会觉得这种氛围是挺好的。

    吃饭对于每个人来说，那就是一种值得放松的事情。

    所以在吃饭的地方，当然是要选择适合自己的，让自己感到舒服的。

    就像现在的这个餐厅一样，那的确是适合吃饭的。

    因为在这里面可以感受到家的温暖，可以感受到老板的温暖。

    正是由于这种氛围，所以这个老店才能够一直开着。

    拥有一定的客源, 总之是不会让他倒闭的那种。

    “来了, 今天来的人有些多呀，给你们安排一个大桌，想吃什么就点吧。”

    沈夜刚进来之后，老板娘便走了过来，，一脸笑嘻嘻的模样。

    沈夜听了之后则是点了点头，毕竟这地方他可是来了不止一次了，当然还是熟悉了。

    于是在老板娘的带领之下，来到了大桌上。

    熟悉的拿其菜单，然后熟练的点了菜，看起来对于这里的一切他都是如此的熟悉，估计不是第1次来了，而且是一个常客。

    “行了，你就自己慢慢点吧，反正你也熟悉，等会儿直接叫我们就行了。”

    “那边人有点儿多，我去那边看一下，这边好了，随时叫我就可以了！”

    老板娘倒也不作假，他跟沈夜也算是朋友的关系吧。

    沈夜在他们店里面不知道来过多少次了，当然算是熟客了。

    所以一般有人的情况下，沈夜都会主动的让老板和老板娘去帮助其他人。

    而自己拿有手有脚有眼的，五官都是正常的，所以点单并不是什么大问题。

    对于他来说，这一切都不成什么大事儿。

    老板娘随后笑嘻嘻的离开了，示意小店员给他们上了茶水。

    “这里的菜还不错，虽然这家店面不是太大，可是味道却还是可以的，不信你们尝尝。”

    沈夜对着面前的几位朋友说着。

    虽然自己飞黄腾达了，可是总是要过平常人的生活，不是吗？他也是一个平常人。

    “哦哟，不知道的还以为大老板请不请我们吃饭呢，竟然来这种小馆子。”

    随后一个人有些阴阳怪气的声音就传了过来，这让沈夜听了之后，很是不开心。

    毕竟现在所有人没有到齐嘛，所以他只是想要先暂时填饱一下肚子而已，并没有想那么多。

    而且这里的确也不是太差，自己也是经常在这里吃饭的，所以才会带朋友过来的。

    “你这话什么意思？如果不想吃的话那就赶紧离开吧，没有人强求着你在这里。”

    “可不能够在这里扫了，大家的兴才是，如果你真的不想继续留在这里的话，那就赶紧离开。”

    还没等沈夜讲话呢？崔浩的声音便传了过来，语气之中当然有些不耐烦。

    他并不是太熟悉那个人，只知道也是沈夜的朋友而已，所以也刚刚没有说什么。

    但是现在呢沈夜，可是他们的朋友，竟然能够说出这样打朋友脸的话语，那还算得上是真正的朋友吗？

    这让崔浩有些疑惑，同时他也忍受不了。

    他知道沈夜是个怎么样的人，当然不允许别人说沈夜了。

    “是呀，话可不能这么说，既然他能够带我们来这里，那肯定就是代表这里的饭菜也是好吃的。”

    “而且你听听你刚刚自己说的话，那是人话吗？如果沈夜不想招待我们的话，根本就不会管我们。”

    “你自己好好想想去吧！”

    三个人之中的另外一个同伴，也在旁边诉说着。

    (本章完)

