    第42章 后赵盛衰（终）

    朱轨被石虎杀了后，一时之间朝堂之下的大臣们试下讨论私事时都小心翼翼，生怕自己说错什么被手下告发给石虎，主人害怕手下的奴隶状告自己。刑罚日益泛滥，公卿以下之间都到了用眼神交流的程度。吉凶的问题也从此断绝了。

    这时有个沙门中人名叫吴进的对石虎说道：胡运将衰，晋室当复兴，应该劳役晋人，以压制他们的气运。石虎于是让尚书张群征发附近的州郡男女十六万人，车十万乘，运送土方到邺城北修筑华林苑及长墙，整个长墙周长数十里。他又命人建造三观四门，其中三门连通漳水，门都是用铁制成的。一旦遇到暴风大雨天气，死亡人数就多达数万人。石虎又命人凿开北城引水到华林苑。结果北城崩塌压死百余人。他让石宣到山川中祈祷，他就借机外出游猎。石宣乘大辂，羽葆，华盖由使用天下子才能使用的旌旗，沿途六军开道并带着戎卒十八万从金明门出发。

    石虎在他的后宫升起陵霄观望着石宣的动静，笑着道：我石氏父子一样的，除非发生天崩地陷的事情，不然有何忧愁的。现在只想抱着儿子逗弄孙子每天为乐了。

    石宣外出打猎没有厌烦的时候，他所在的陈列，行宫四面各自以百里为一个范围，把里面的禽兽都驱逐到一块。石宣所到之处文武都跪着迎接他。然后他打猎也是不分白昼黑夜，到了晚上就点燃火把照的四周仿佛白昼。石宣命劲骑百余人于其中驰射。石宣与他的宠姬显德美人乘坐辇车观看他们打猎以致流连忘返，直到里面的禽兽被打猎殆尽才返回。猎场中有猎物逃走的，在坐的诸人有爵位在身的剥夺他骑马的权力，让他少骑一天，如果是没有爵位在身的就会受到鞭笞一百的刑罚。这样严峻的刑罚让周围的文武官员都战战兢兢。随同石宣一起过来的士卒则在忍饥挨冻，死者万余人。石宣的弓箭、马匹、衣服、食物都是按照皇帝的规格来对待的，有弄错的就以冒犯他的罪过惩罚他。石宣所经过的三州十五郡的存储的物资都被他们消耗殆尽。石虎看到这一切后，又让他的儿子石韬也像石宣一样按照这样的规格从并州出发，游猎于秦、晋之地。石虎父子如此纵欲，觉得志得意满，人生快乐到了极点，但是他们的天塌地陷之祸就要起于萧墙之内。

    一时一地必有其习俗。在这就在较大的范围内而言，所行之事发生在此时此地的，不必都以习俗而要求它们是一样的。商、周距离此时已有数千年了，他们遗留下来的习俗，或许还可以在西南的部落中可以看到；欧洲、非洲距离美洲大陆数千里，但是拉丁美洲以及黑人的习俗也是能在北美洲看到的，这就是证明。在中国的二十五史记载中，荒淫暴虐之主，尤其以东晋、南北朝时期居多，这是为何？那时因为五胡的所作所为都不是中国之道。那时既然他们有这样的习俗，与他们有接触的汉人不免染上与他们一样的习惯，被废黜弑杀的君主，人们也会因此污蔑他们。虽然汉人会染上胡人的一些习俗，但是汉人骨子里就不会像胡人那样骄奢淫逸，肆意妄为。所以关于这样的记载应该区别对待他们。大多数的失德的汉人之君，史书上的记载必定是诬陷之词较多，真实的情况记载的较少，行僭越窃位的胡人之君关于这方面的记载则恰恰相反。五胡荒淫残暴以羯胡为甚，而羯胡之中，尤其以石虎父子为甚。他们荒淫无道，杀戮过多，有很多事情不是汉人能够想象的。但是天下之大无奇不有。

    石虎把他的侄子石弘杀害后自称居摄赵天王，立他的儿子石邃为太子。他让石邃有尚书奏事，选择州牧，祭祀宗庙的权力，唯独关于身家性命的征伐、刑事之权由自己掌管。石邃自从拥有总百揆的权力后，整日沉浸在酒色之中，骄恣无道。他有时外出游玩，有时夜宿大臣的家里，侮辱他们的妻妾。他的宫殿里有漂亮的妃子，他不知道怎么想的为了装饰就把她斩首洗去血污放置在盘中，传给各位来宾观赏。又在他的寝宫中有颇有姿色的女子，他与她云雨一番后竟然就杀了，然后把那个被杀的女子分尸夹杂在牛羊肉中煮熟后吃了，石邃自己不觉得变态，反而让他的左右侍从也食用这样的肉，想要让他们也尝尝这种肉的味道。

    河间公石宣、乐安公石韬深受石虎的宠爱，石邃就把两人视为仇敌。石虎自己荒淫无道，荒废政事，威刑失度。石邃遇到事情认为可以呈给石虎阅览的就上呈了，石虎面色不高兴道：此等小事，用不着呈给我看。后来有些事不知道，就又对石邃发怒道：此等大事为何不呈给我看。这把石邃人都整的不会了。石虎然后让人杖锤了石邃一顿，因此石邃也对石虎记恨起来了。

    (本章完)

