    周天顿时有些懵逼了，这个颖儿是谁周天根本不记得是谁了。

    “嗯，好，哪就让她来吧。”

    周天虽然不知所措，但还是平静说道。

    “嗯，颖儿她已经坐火车去了，估计明天就能到了。”

    “这么快？你知道我住哪吗？”

    周天疑惑问道。

    “知道，怎么不知道，上一次你来的时候，说过。花都北区，我让颖儿去的就是花都北区。”

    “行，行吧。她来的时候再让她给我打电话，挂了。”

    周天嘴角抽了抽，说道。

    同时，周天也知道了自己的这个外婆还有颖儿是谁了。

    这个外婆，其实也不是亲外婆，算是周天的舅姥姥，说亲不亲，但还是有点血缘关系的。

    而这个颖儿，原名王颖。周天记得她好像才上初中，自己这具身体原来的主人，这个倒霉儿喝醉了吹牛逼，直接夸下海口说有什么事都找他。

    现在好了，又有麻烦了。

    这个王颖，周天只听她说过，但并没有见过。

    如果是个精神小妹儿，哪就不妥了。

    拿起自己的软华子，周天抽了一根，狠狠吸了一口这才调整好心神。

    软中华七十块钱一包，几乎是一般人半天的工资了。味道还不错，就是有点辣嗓子。

    周天觉得自己现在的身份就是一个败家子，虽然平均下来自己每天有一千多的房租，但光这花销，就得花去五分之四。

    突然，周天的手机又响了起来，周天看了一下，是王心怡给自己发起的视频聊天。

    周天没有任何犹豫的直接接受，自己现在可是一个妥妥的美男子，就算不开美颜，就能堪比顶级修图大佬。

    “哇，小哥哥，你竟然秒同意了。”

    周天看了一眼，手机里是一个长相甜美的女生，留着短发，带着金丝眼镜，而且她是穿着校服。

    “你还在上课？怎么有时间给我打电话了。”

    周天看了一眼时间，此刻已经是晚上七点了。

    “刚上晚自习，这节课老师没来。怎么了，小哥哥，嘻嘻，小哥哥你长的好帅啊，皮肤好白。”

    王心怡笑嘻嘻的说道，她的声音很好听，模样也没不错。

    而且有一股儒雅清纯的气质，尤其是她身上的校服，特别的干净。

    “之前我还以为你只是声音好听，现在看来，长的也不错，跟我挺有夫妻相的。”

    “嘻嘻，小哥哥你真有眼光。你现在在哪呢？”

    王心怡问道。

    “无聊，刚洗完澡，准备睡觉。”

    “这么早啊，你来找我玩吧，不远的。夏轲和上官鸢也在这里呢。”

    “这样不好吧，毕竟我们只是第一次见面。”

    周天想了想，说道。

    “嘤嘤嘤，小哥哥，你竟然拒绝我，我好伤心。”

    王心怡再次发出酥酥麻麻的声音。

    “我的小可爱，你竟然背着我找别的男人！”

    突然，周天的手机又传出一阵熟悉的女声，这道声音周天听到过。

    伴随着调侃的声音，周天的手机上界面一改，又是被一张俏脸所覆盖。

    “夏轲？”

    周天问道。

    这个声音周天很熟悉，就是昨天夏轲的。

    “小哥哥是你啊，咦？长得挺不错的啊！开了几级美颜！”

    夏轲立刻就来了兴致，不断的对周天询问。

    “你继续睡你的觉，别碰我的手机，我要和小哥哥单独聊天。”

    “女人，你竟然为了男色而不理我，哼，太让我失望了！”

    夏轲不爽的说道。

    “呃，你们还在上课吧，好好学习，我还没吃饭。”

    俗话说，三个女人一台戏，女人多了还真是个麻烦。

    周天之前还设想过开后宫，但现在想想，如果女人多了，各个你一句我一句，叽叽喳喳的估计要烦死自己。

    每天晚上还要争着服侍自己，想想都烦！

    “不要，小哥哥，再让我看看你的脸，太帅气了！”

    “咳，你截图呗，我去吃饭了，饿了，拜拜。”

    “好吧，拜拜。”

    挂了手机，周天准备出去吃饭。

    这个手机没电了，周天给手机充上电，然后又拿起自己的iPhone 11 pro 。距离这款手机发售不到一个月，自己身份有钱人，自然也要入手。

    这部手机原来是用来交流的，周天把所有乱七八糟的东西都删除掉，然后登上自己另外一个微信号，就准备出门了。

    花都是个不夜城，晚上是新一天的开始。周天来到车库，开上自己的宝马x5，准备出去撩妹。

    虽然自己的这块宝马并不值多少钱，但以周天这个年龄，别说宝马了，有存款都难。

    更何况，一般的女性根本就不懂车，看着帅的，还有宝马的标志，就会觉得周天是个富二代。

    更重要的是，周天现在绝对算是个大帅逼！

    开车出去，周天来到了一个米线馆前，周天不喜欢太过奢侈的东西，米线就挺好的。

    晚上的米线馆并没有多少人，老板娘是一个二十多岁的女性，长得还凑合，不过因为长时间的劳作，皮肤并不算好。

    周天要了一份微辣米线，足足花了二十块钱。又拿了一瓶饮料，找了个角落坐下，然后准备开把游戏。

    开了把游戏，周天漫不经心的开始玩起来，这把就很没意思，三个队友全是男的。

    开局依旧跳军事基地，不过在跳的时候就有一个憨批跟着自己，和自己跳到了同一区域。

    尤其是这憨批，竟然不去捡装备，竟然直接挥起拳头追着周天就打。

    可周天会跟这莽夫硬碰硬吗？打赢了啥都得不到，输了就成了骨灰盒。

    周天直接快速朝着一个房间跑去，刚进门就看到了一把手枪！

    手枪在手，谁能抵挡？

    周天直接捡起手枪，对准了这个憨批开始射击。

    一梭子子弹，周天就打倒了这个憨批，随后又直接把他打成了盒子。

    “真是个傻逼。”

    周天扫了一眼他的骨灰盒，随后直接离开这里，继续去捡装备了。

    像这种憨批，开局就只知道肉搏，打赢了对自己没有任何好处，打输了一切就结束了。

    无论是游戏还是现实，人都要看清自己，要学会发育。只要自己有钱，一切都是弟弟！

    米线很快就做好了，老板娘把米线放到了周天面前。而且老板娘很热情，看周天在激烈的战斗，还给周天把餐具拿了过来。

    “谢谢。”

    周天头也不回的说了一句。

    “小弟弟这么年轻就这么有钱，家里肯定很有背景吧。”

    老板娘说了一句。

    周天没有理会她，继续玩着吃鸡。

    无论是前世还是现在，周天都是一个孤儿。

    老板娘看着周天，没再多说什么，直接转身离开。

    见老板娘离开，周天直接关掉了手机，他的肚子已经咕咕的叫了起来。

    米线很好吃，周天吃的很高兴，唯一美中不足的就是只有自己一个人。

    吃完米线，周天买了瓶脉动，喝着饮料周天走出了门口。

    可是刚出门，周天就见到了自己车旁边有几个混混模样的人围着，他们一看到周天，直接露出了狰狞的模样。

    “喂，这是你的车吗？”

    其中一名混混叼着烟，放肆的说道。

    此刻，另外几名混混也围住了周天。

    “有事？”

    周天对这些混混一点都不畏惧，自顾自的摸出一根软中华，给自己点上。

    “哟，是个富二代啊！借点钱。”

    另外一个混混说道，他的身材很瘦，而且脸很黑，而且还染着绿色的鸡冠头。

    “是啊，借点钱花花，你也不差这点钱！”

    一听他们的话，周天笑了，露出了不屑的笑容。

    “就你们也敢在我这里乱叫？信不信我让你们上明天的头条！”

    周天把烟扔了，直接抓住一个人的头发，在他的脸上拍了几下。

    开玩笑，自己会怕他们？

    这狗日的系统给了自己这个魅惑天赋，又给自己找麻烦。

    女的没看到对自己有多又好，吃个饭还花了二十多块钱。这特么自己刚吃完饭，还被堵了。放到谁，都不会高兴。

    “卧槽，你找死是不？”

    另外一名混混直接就要动手，可周天会让他得逞吗？

    周天可是被药剂改造过的，现在的周天，可是绝对的猛男！

    周天直接抓住要动手的这个混混，一个用力就扔到了另外两个混混身上。这一扔，势大力沉，直接让他们摔了数米远！

    随后，周天直接上车，不去理会这几个小混混。

    混混，对于一般人来说不好惹，但周天可不是一般人。

    不过周天现在的实力也不强，论自身实力最多也就只能单挑三四个成年人。现在周天需要好好打吃鸡，赚取积分，然后变得更强！

    今夜星光闪闪，周天也不准备在外面浪了，回家打吃鸡多有意思。

    回到自己在的小区，这个小区是周天租的房，自己爹妈留给的房在市中心，每月的租金是这里的七八倍。

    把车停好，周天坐电梯准备回自己的房间。

    突然，有一个穿着黑色OL制服的御姐走进了电梯，一看到周天，立刻露出了笑盈盈的表情。

    “小弟弟，你好啊！”

    这个美女刚进来，周天就问道一股很浓烈的香水味。

    她的模样很漂亮，而且画着浓妆。鲜红的嘴唇似血，洁白的牙齿似白玉。

    尤其是她的这双黑丝大长腿，别说是周天了，估计是个男人都会心动。

    “嗯？小姐姐，你好。”

    周天挑了挑眉，说道。

    像这种美女，应该是夜店里的公主。不过这个点她们应该都在上班，天知道她这么主动的找周天是为了什么。

    百分之二百的亲密度，真不是盖的。

    “小弟弟，你是住这里的吗？有没有空来姐姐家坐坐，姐姐会做饭给你吃哦。”

    这名风骚的美女再次说道。

    同时，她缓慢朝周天走来，最后竟然直接靠上了周天。浓烈的香水味中甚至还夹杂着一丝丝的奶香。

    这么主动的女人，周天真的是受不了。

    “姐姐，你想做什么？”

    周天声音有些颤抖的说道。

    “来姐姐家坐坐，我给你吃好吃的。”

    女人再次说道。

    “这，不太好吧。”

    周天想要拒绝，毕竟社会险恶，像什么仙人跳几乎是很寻常的。

    别觉得这个世界很安全，如果真的安全，为什么从小的教育是让你好好做人，你爹妈让你出去的时候会不断的嘱咐你？

    “怎么不太好，难倒，你觉得姐姐不漂亮么？”

    “漂亮，绝对的漂亮。”

    周天说完，直接把手放到了美女的腰上，一瞬间，周天感觉到一阵柔滑。

    “咯咯咯....”

    美女也很熟练，直接也搂住周天的腰。

    周天现在觉得，自己如果遇到仙人跳，也有足够的能力应对。而且系统给自己的魅惑天赋绝对给力，周天也很信任系统。

    “小弟弟，跟我走，姐姐带你玩好东西。”

    “这个当然没问题，而且，我可不是小弟弟。”

    “咯咯咯咯，小弟弟你好幽默。”

    俗话说，有13不日是那啥，虽然这个美女算不上绝色，配不上自己。但玩一次还是没问题的。

    毕竟，穿上裤子不认人这种事情不稀罕。

    在刚才的短暂时间内，周天知道了她的名字，黛儿。

    进入房门后，周天直接反锁。万一发生点什么事，这道门还能起点作用。

    说完，黛儿竟然直接吻向了周天。如血的嘴唇鲜红无比，浓烈的香水沁人心脾。

    周天从来没有尝试过。

    几分钟后，周天才恋恋不舍的松开了嘴，然后和她一起去了浴室洗澡。

    一夜无话，次日清晨。

    次日清晨，周天睁开了眼睛。

    黛儿犹如一棵大白萝卜的躺在周天的旁边，昨天她已经卸了妆，虽然不如原本漂亮，但还凑合。

    周天坐在床边，抽了一根烟，然后开始穿衣服。

    穿好衣服后周天直接离开，摸了摸肚子，周天又饿了。

    来到楼下小吃摊，点了一些油条还有豆浆，花不了多少钱，但很美味。

    吃完饭周天准备会自己的住所，然后继续吃鸡。

    自己现在需要努力吃鸡，努力变强，然后成为大佬。

    回到自己的住所，周天打开鸡王手机。手机上有一个未接电话，周天想了想，应该就是这个王颖了。

    周天直接打了回去，几秒钟后，手机内传来一道清脆的女声。

    “喂，是周天哥哥吗？”

    “王颖？你到了？”

    听着手机内清脆的女声，周天问道。

    这个王颖一来，自己又有麻烦了。首先，还要给她找住所，还要给她找事做，想想都烦。

