    “哇，小姐姐你这，我心态崩了啊。”

    　　白景轩到嘴的燕子顿时给飞了，看的他可谓是牙痒痒加泪流满面。

    　　怎么回事啊靠，这波人头不是妥妥收下的吗？！

    　　怎么这小姐姐过来给一个风把板上钉钉的人头给吹走了？！

    　　“exmmm？？？”

    　　我是谁我在我我怎么还活着？

    　　这就是此时机器人玩家内心最真实的想法。

    　　这真特喵是跌宕起伏啊靠，刚刚还以为自己是必死了，怎么天将一个风给他吹到安全的塔后方去了？！

    　　难道是老天爷看在他昨天十连跪的份上可怜可怜他吗？

    　　也有可能只是单纯因为对面的风女是一个华佗姐姐吧，真是人美心善，他顿时感觉这个游戏又充满了意义。

    　　于是在白景轩渴望和不甘的目光中拍拍屁股潇洒利落地离开了，他轻飘飘地走，不带走一片云彩。

    　　此时一个帅气的叼毛离开了下路战场。

    　　“哇，我心态崩了。”

    　　白景轩哭出声来。

    　　刚刚寒冰的人头被这小姐姐抢了也就算了，这机器人居然还被救死扶伤了？？

    　　他一个快乐风男真就打完一波一个人头进账都没有呗，这还玩个锤子玩啊靠。

    　　“啊这……那个，老板，我，我不是故意的。”

    　　阿音小心翼翼地说道，一脸的老板我错了你不要打死我的样子。

    　　原谅她这个小菜鸡是真的忘了风女的大招是有推开这么一回事的啊！

    　　她也不想的啊啊啊啊啊啊。

    　　她还试图安慰一下自己，老板应该不会打死她吧，再换位思考一下……

    　　完了，换了她是老板，估计早就把这样的陪玩给骂到户口本本不能翻页了。

    　　见那头的老板迟迟不说话，阿音的内心逐渐更加慌张，老板估计已经气到吐出一口老血了吧……

    　　完蛋了这回。

    　　阿音心想早死晚死都得死，不如早点跟老板道歉来的好一点，说不定老板看她态度诚恳会原谅她呢。

    　　“老板这么对不起！我不是故意的，我忘了风女大招能推开人了！”

    　　阿音认命般地说道。

    　　“啊这……”

    　　“也，没事啦，一个人头而已，无伤大雅。”

    　　白景轩语气听起来没有半点波澜，充满了平静。

    　　“真……真的吗？”

    　　阿音有点不可置信地说道。

    　　不会吧，自家老板居然没有生气？

    　　这世界上还有这么好脾气的老板吗，这种坑人的陪玩照常理来说应该接被差评投诉打死的吗？

    　　这老板居然还说无伤大雅，难不成真的是遇上善解人意的老板了吗？

    　　想到这里阿音又重振起了一点信心，没想到看这个看这个老板虽然人直了点，但是内心原来还是一个好人啊。

    　　“没事，我不是那种计较的人。”

    　　“呜……老板你真好，我太爱你了。”

    　　阿音感动的眼泪都要流下来。

    　　“害，多大点事，动动小手，差评送上。”

    　　白景轩示意阿音完全不用因为这种事情慌张。

    　　阿音：……

    　　这老板怎么不按套路出牌！！

    　　“哇，你不能这样！！”

    　　“老板我真不是故意抢人头的啊。”

    　　阿音心态崩了。

    　　这老板怎么一波三折的，整的她一上一下的啊。

    　　“算了，我也不是什么不通情达理的人，那我给你们一个将功补过的机会吧。”

    　　白景轩摸了摸下巴说道。

    　　“啊？！什么机会，你快说，老板，我一定会尽量弥补你的。”

    　　阿音一听眼睛顿时泛起了光亮。

    　　她这才刚做陪玩不久啊，这差评是万万不能的收到的，要不然以后估计都没人上门了。

    　　所以白景轩这么一说，她顿时又“复活”了。

    　　“那你就假装是我的追求者，来追我吧。”

    　　“换而言之，假装你是我的舔狗。”

    　　白景轩给出提议。

    　　阿音：……

    　　啊这。

    　　“老板，我觉得这样不太好吧。”

    　　阿音有点为难。

    　　她一个女孩子家家的，生的又天姿靓丽，去做一个舔狗，不太合适吧。

    　　“怎么？你不愿意嘛，那好吧，看来我只能……”

    　　白景轩啧啧叹气。

    　　“不行！！那我答应你，勉强陪你演一段嗷，不能太过分。”

    　　阿音忍痛接受了这个条件。

    　　这老板真不是个好人，居然用差评来威胁她，这小改改坏的很！

    　　直播间里的观众水友们顿时有点同情阿音了。

    　　“好，请开始你的表演，小姐姐。”

    　　白景轩嘿嘿笑道。

    　　他活了这么多年，还真没有感受过被舔狗追的感觉，反倒是他自己做过的舔狗不少……

    　　别误会……

    　　是用坑爹系统给的舔狗模式陪玩时舔的。

    　　所以他今个也要体验一把被舔的感觉！

    　　“嗯……好的，让我想想啊。”

    　　阿音酝酿了一会，勉强自己露出了职业性的微笑。

    　　“那个老板啊，你是哪里人啊。”

    　　“你心上人，走程序，直接过，太low了这种，老套。”

    　　白景轩摆摆手说道。

    　　这小姐姐村里刚通2g网吗，这种梗在陪玩界都被玩的老掉渣了。

    　　阿音：……

    　　啊这。

    　　说陪玩接下来要说的话，让陪玩无话可说，说的难道就是这种老板？！

    　　“啊这……骚瑞，是我考虑不周了老板，稍等一下，我酝酿一会。”

    　　阿音勉强自己深吸一口气，怎么这老板把自己要说的台词都给说了啊喂！

    　　那她还说什么？！

    　　这也太过分了，简直比喝手冲咖啡不打手冲更过分好吗？！

