
红月见到他的时候，也被吓了一跳，急忙将他搀扶进屋内，倒了一杯热水，随后又立刻吩咐下人，准备一些精致可口的点心。

看着他们母子对视，似乎有很多话要说，红月十分识趣的退了下去。

小宝双眼含泪，手紧紧的攥成拳头，表情中似乎有委屈。

他一头扎进了步嫣然的怀抱里，声音逐渐哽咽起来：“母亲，为什么她要这么对我，是不是因为我有什么地方做的还不够好，所以她才会……”

“不是的，小宝，你是这个世界上最好的孩子！”

步嫣然听到小家伙怀疑自己的话，立刻阻止他继续说下去，温柔的摸了摸他的头顶，宽慰道：“傻孩子，她那样做，自然有她的打算。我们为人在世，总会被一些人抛弃，既然如此，又何必觉得难过，不如抓住真心对自己的人，这才是最要紧的！”

这番劝说，让小家伙点点头，却依旧止不住自己的眼泪，须臾的功夫，就哭成了一个小花猫。

半晌之后，他的情绪方才平稳了不少，望向步嫣然，嘴唇微微动了两下，却没有发出任何的声音，面色似乎有些纠结。

“有什么事，不妨直说吧！”

步嫣然心中已经隐隐猜到他想说什么，叹了一口气，还是眸光温柔的望着他。

小宝见状，心头的话越发难以说出口，犹犹豫豫了半天后，跪在地上，给她磕了三个头，方才低声道：“母亲，我知道您爱护我，面对她做的这些事，定然不肯轻易的放过。只是……她好歹是生我的人，给我血肉之身，我没什么好报答的，希望您这次就放过她吧！”

说罢，小家伙又重重的磕了一个头，继续道：“这次的事过去之后，我就算是还了她生我的恩情，从此后，我们两人就宛如陌生人！”

见他目光坚定，似乎已经下定了决心，步嫣然又重重的叹了一口气，沉吟半晌之后，方才点头答应。

“地下凉，快起来吧！”

步嫣然心疼的看着小宝，立刻将他搀扶起来，柔声道：“这件事，我一定会妥善的处理好，你不用担心，现在你的当务之急，就是养好身体，否则的话，就算是我肯听你的，恐怕你父亲也绝对不会同意的。”

小宝点点头，嘴角绽放出一抹灿烂的笑容，“母亲对小宝最好了！小宝一定听话，好好的将身体养好，等日后，还要好好的孝顺母亲！”

两人对视，心中都清楚，经过此事之后，小宝的母亲，就只是步嫣然了。

另一边，白咏雪还丝毫不知道外面的情况，她被锁在屋内，拼命的挣脱，门却丝毫未动，只能听到从外面传来冰冷的声音。

“白小姐，奴婢劝您还是不要再白费力气了。这大锁头，即便是强壮如牛的男人，也奈何不得，更何况是你这样娇柔的女人呢！”

白咏雪气得脸色通红，猛地拍了两下门，厉声大喊。

“你们这些下贱的东西，立刻把门给我打开，知不知道我是谁，我可是你们小公子的生母。你们胆敢得罪我，有朝一日，我必定要你们好看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69888516"  chaptername="第851章  还了她生我的恩情">加入书签</a>
</div>
