    最后，厉少爵把发骚的楚然给轰出去了！

    被轰走的楚然感觉到十分地没有面子！

    她看着紧闭的门，怒气冲天。

    她回到家里，她看到周绵绵，忽然心中生计。

    她粘着周绵绵，“姐姐，我们学校目前有一个任务，就是社会实践，我也不知道我能做什么，我看姐夫刚好是明星，你大着肚子肯定不方便照顾他的，跟组也很辛苦，要不你跟姐夫说一声，让我跟组照顾他啊?而且姐夫之前不是也很多绯闻吗，我去给你盯紧点，有什么风吹草动，我马上告诉你。”

    周绵绵听着楚然一回家就噼里啪啦说着一大通，她凝着眉头，“你要想做他的助理，你自己跟他说。”

    “我和姐夫不熟啊，而且我开口肯定没有姐姐你开口管用。”楚然怕周绵绵不肯帮她这个忙，便继续说道，“而且你也不想姐夫在外面偷吃吧？我跟在身边的话，他看到老婆的妹妹也在，多少会收敛的……”

    周绵绵冷了一眼楚然，“你是听不懂人话吗？非要这里提醒我这些芝麻破事！”

    她对于厉少爵的事情一概都不想知道。

    而这个楚然，一回到家就在这里提醒她。

    她听着就烦。

    楚然闻言，愣怔下。

    她没想到周绵绵会忽如其来对她吼。

    而且非常生气。

    “姐姐，我也是……为了你好……”楚然被周绵绵吼得就要哭了。

    她怎么可能会哭呢，这些都是她装出来的。

    “而且我也想完成学校布置的作业嘛……我也不知道自己能干什么，但是做下打杂我还是可以的。”

    周绵绵看了眼楚然，不禁地蹙眉。

    “好吧，等他回家我再和他说一声。”周绵绵也不想楚然在家里，这样她也能清净点。

    她更喜欢的是独处。

    她总觉得孤独是上天给智者的一种恩赐和礼物。

    她非常享受孤独。

    只有孤独才是她的一生伴侣一般。

    楚然见周绵绵答应下来了，她两眼放光，“真的吗姐姐？”

    “嗯。”周绵绵点头，顿了顿，她看着楚然，说道，“你大可不必和我装着一副姐妹情深的模样，我和你原本就没什么感情，你一口一个姐姐地叫，叫得我觉得瘆得慌。”

    楚然看着周绵绵，“姐姐，你为什么会对我那么大反感？是不是我哪里做得不好，还是你觉得我来你家打扰你了？”

    周绵绵也没有回避，看着楚然，“你知道打扰我就好。”

    楚然，“……”

    楚然愣是没想到周绵绵会那么直接。

    压根就没有任何的思考。

    “我的性格就这样，我不喜欢的东西，我就会直接表达出来，没有必要藏着掖着。”周绵绵看着楚然，“我是希望你可以尽快搬出去的，我喜欢清静，你进来这里的确是打扰到我了。”

    楚然，“……”

    她深吸一口气后，对着周绵绵说道，“姐姐，我尽量不烦你，让我住在这里可以吗？”

    她才不要搬出去呢。

    她好不容易找的借口搬进来和厉少爵在一起。

    她怎么可能会那么轻易地搬出去呢？

    在没有得到厉少爵，搅得他们离婚之前，她都不会离开的。

    她想要的男人，凭什么拱手让人啊？

    楚然说话的期间，也给了母亲发了信息，说姐姐不愿意她住在这里，希望母亲可以出面劝一下周绵绵。

    楚然等了几分钟，周绵绵的手机果然响了。

    周绵绵一看来电，不禁地蹙眉。

    母亲以往一年到头都不会给她打电话的。

    最近却频繁地给她打电话。

    她不用听电话就知道是为了什么打给她的。

    还不是因为母亲的宝贝女儿楚然。

    呵呵。

    周绵绵看了一眼楚然，然后接起了电话。

    电话那头的母亲，一直是叮嘱她照顾好楚然，不要让人欺负楚然了。

    而从头到尾，都没有对她关心一句。

    更没有关心她肚子里的宝宝。

    周绵绵听着，心里拔凉拔凉的。

    甚至是不开心。

    不过下一秒，她也就释然了。

    父母离异再组建新的家庭都已经有二十年了。

    她五岁就开始被抛弃，现在都过去20年了，有什么还放不开的吗？

    “嗯，我知道了。”周绵绵不耐烦地说道。

    挂了电话后，周绵绵看了一眼楚然，“你继续住在这里吧，但是不能影响我，打扰到我。我喜欢清静，你不能带朋友回家，因为这里是我的家，不是你家。”

    楚然听着周绵绵的话，怎么听都觉得有点尖酸刻薄！

    但是转念一想，她可以和厉少爵住在一个屋檐下，她就不和周绵绵计较了。

    毕竟，将来很快的，她就会是这个家的女主人了。

    别的女人不敢上门搬进来，但是她敢，因为她有一个特殊的身份。

    那就是周绵绵的同母异父的妹妹！

    打着幌子住进来，怕是周绵绵都不知道她住进来的真正目的吧？

    她也很侥幸自己住进来了。

    虽然目前没有搞定厉少爵回心转意。

    但是她拿到了周绵绵的画稿，利用周绵绵成为了原画界的新晋画家。

    目前她的名声可是四起的。

    很多家网站都想找她签约。

    可是她画不出这种顶级作品。

    只能继续等着周绵绵的新作品她再下手。

    反正她稍微修改下，没人会发现的。

    就算发现又怎么样？

    她早点投稿发布就是了！

    就像这次一样。

    “姐姐，我会谨记的。”楚然心口不一地说道。

    她要的只是厉少爵和周绵绵的作品，她才不会蠢到去打扰周绵绵。

    她觉得周绵绵这个人性情孤僻，不是一般人可以招惹的。

    她不如多一事少一事呢。

    “姐姐，姐夫什么时候回来？”

    楚然忽然问道。

    周绵绵看着楚然，“你似乎很关心你姐夫，我看到你好几次都和了厉少爵在拉扯，你们以前认识？”

    周绵绵话音一落，楚然的心脏砰地一跳！

    她其实很想告诉周绵绵她和厉少爵之间的关系。

    可是转念一想，她还要利用周绵绵呢，现在暂时不是时候公布她和厉少爵之间的秘密。

    到时候她要给周绵绵来一个沉重的打击！

