    陆天龙干脆利落拒绝了两个丫头晚上出去聚会的计划。

    周冰冰的小火爆脾气马上顶上脑门，蹭一下就从沙发上站了起来，怒视陆天龙。

    “不行？为什么不行？”

    “没有为什么，我说不行就是不行，咬我呀？”

    陆天龙瞥了她一眼，慢慢悠悠道。

    “……”

    这一下可把周冰冰给气炸了肺，不带这么欺负人的，不就是住在了你的陆氏庄园里面吗，怎么连人身自由都给没收啦？

    “陆天龙，你别欺人太甚，大不了我不住你这破地方了。”

    周冰冰咬牙切齿道。

    此话一说，旁边众女全都吓了一跳，她们都了解周冰冰的脾气，还真可能做出这样的事来。

    “好呀。”

    “我还正好觉得你有些碍眼呢，天气这么热还穿这么多衣服，包裹的严严实实的，没法跟你好好玩耍，走好，不送！”

    陆天龙大大咧咧一挥手，做了一个送客的手势。

    “小八郎，你这干什么呐！”

    慕容婉儿等丫头赶紧跳出来劝说，总不能真看着周冰冰直接搬走吧。

    “是呀，冰冰只是随口一说，你怎么能真的赶她走。”

    “都消消气，就这么点小事，吵什么呀，大家本来还都挺高兴的呢。”

    众人纷纷劝说。

    “冰冰，要不然晚上的聚会咱们不去了吧？”

    旁边的秋意寒见势不妙，也试图劝说周冰冰。

    她也从来没有见过陆天龙这么坚决的制止过这些人，既然这么做，应该就有她的理由了。

    “不行，我都已经答应了他们，今晚上就必须去！”

    “我绝不做言而无信的人！”

    周冰冰火气上来了。

    说实话，晚上的聚会，倒不是真的说非去不可，可她就看不惯陆天龙这幅拽拽的模样。

    对自己说话温柔一些能死啊！

    “小八郎，冰冰姐就是去参加个聚会，你就让她去吧。”

    慕容婉儿等人都了解周冰冰的小脾气，既然说出来的，那肯定就会去做，绝对不会主动低头的。

    这要是闹下去，她和陆天龙两个人非得没法收场。

    既然劝不住周冰冰，她们就想在陆天龙这边磨一磨。

    “对呀，就是去参加个聚会，应该没什么问题吧。”

    “让冰冰早回来一些就可以了，你说呢？”

    众女纷纷开口。

    最后连苏凌月都是犹豫了一下，扭头看向陆天龙，“陆天龙，就让她去吧。”

    她也觉得就是去参加一个聚会，应该没什么大不了。

    虽说现在古族方面比较乱，但海阳这边一直还是都比较消停的。

    古族会议的事儿她也知道，按照她的想法，幽灵一脉和蛮夷部落那些家伙，现在应该在欧洲马特丹城市做准备呢，不会跑到海阳来吧。

    陆天龙耸耸肩膀，众人劝说下终于做出了让步。

    “两条路。”

    “要么给我老老实实待在家里。”

    “要么，去参加你的聚会，出了任何事我不负责。”

    他不是平白无故阻拦周冰冰的。

    就在今天傍晚时分，在别墅里面收到了蛮夷邪帝派来的礼物，药族族老的一只耳朵。

    这就说明，反龙联盟的人已经到了海阳。

    而且现在反龙联盟的人已经到了丧心病狂的程度。

    他们真是恨陆天龙恨到了骨子里面，谁知道这群家伙会做出什么样的事儿？

    现在陆天龙还没调查清楚情况，不知道他们来了多少人，不知道有没有过来高手，不知道他们会不会趁机对别墅里面的女孩儿不利。

    这种情况下，陆天龙真想稳妥一些，要是他自己的话倒是无所谓，可不想让这些女孩有任何的冒险。

    百分之百确保她们的安全，这就是他最大的心愿。

    再说了，他就不能惯着周冰冰这小脾气。

    温柔一点能死啊！

    你说上来给自己撒个娇走个光再让自己略微占点便宜，说不定他一高兴还真就让她去了。

    当然，这就是开个玩笑，如果周冰冰真那么做，他更不让她去……直接扛回床上沟通沟通去。

    “不就要去！”

    周冰冰咬着牙，斩钉截铁道。

    “而且我就还回来，你咬我呀。”

    她一挺小胸脯，示威性的对着陆天龙道。

    “你要这么说的，那可就别怪我不客气了。”

    “你信不信我扒光你衣服把你丢到个小黑屋里面，让你老老实实的呆着？”

    陆天龙一咧嘴，上下打量着她道。

    “……”

    众女崩溃。

    可看陆天龙这眼神，再想想这家伙的脾性，说不定还真能做出这种事来。

    周冰冰咬着牙，表情不断变幻，心里也不知道再琢磨什么。

    “冰冰，要不然就算了吧，你跟你那些朋友说一声，不行改天让他们来这里玩儿。”

    旁边苏凌月想了一下，还是得劝周冰冰。

    “可是……好吧。”

    听苏凌月都这么说，周冰冰犹豫了一下，竟然点头答应了。

    这事儿貌似就这么过去了，谁都没再提这件事。

    十点钟左右，劳累了一天的众人各自回房间休息，陆天龙同样如此。

    回到房间之后先洗了一个澡，舒舒服服躺在床上。

    很快，各个房间里面灯光熄灭，逐渐进入梦乡。

    晚上十一点。

    昏暗的庄园别墅之中，突然响起一阵细微的声音。

    紧接着，二楼一个房间的窗户被打开，一个小脑袋探出来小心翼翼朝着周围看了几眼。

    见四周寂静，小脑袋又缩了回去。

    很快，一根用床单拧成的绳子被放了出来，接着便是一个人影从窗户上抓着床单慢慢向下滑行。

    正是周冰冰。

    这妞儿动作很麻利，没用一分钟功夫，就已经平安落地。

    当然，她还是很保守的，怎么说以前都当过警察，身手不错。

    而且前阵子陆天龙还帮她往体内灌输了一些隐龙传承之力，虽然说被她吸收的有限，却也比之前身体素质提升了不少。

    要不是怕吵醒别人，她直接从二楼窗口跳下来都没任何问题。

    落到地面之后，这丫头并没有马上行动，而是蹲在原地又观察了一分钟，见没有惊动任何人，马上快速起身，很快消失在黑暗之中。

    “叮铃铃。”

    陆天龙的房间里，拿在手里的手机突然响起。

    “天龙，刚才冰冰从窗户跑出去了，怎么回事呀？”

    电话里面传来周小波的声音。

    周冰冰自以为神不知鬼不觉，其实哪里知道，这庄园里面无处不在的监控系统，早就已经发现了她。

    “她说要去参加个朋友聚会，我让她别去，她不听。”

    陆天龙站在窗口，一边说话，一边看着周冰冰的身影消失在庄园外。

    就知道她肯定不老实。

    “卧槽，这丫头这不是找事吗！要不要抓她回来？”

    周小波很生气，今天他也看到了别人送来的一只血淋淋的耳朵，说明现在是非常时期，连陆天龙都特别的谨慎。

    不让周冰冰出去，肯定有陆天龙自己的想法，可这妞儿竟然偷偷摸摸从窗户口跑出去了！

    “不用，就让她任性这一回吧。”

    陆天龙思索了一下，摇摇头开口道。

    陆氏庄园外。

    周冰冰已经到了大路上。

    “哼，你不让我出来，我就偏偏出来，看你能把我怎么样。”

    她气鼓鼓的顺着大路向前走，嘴里还不住的嘟囔着。

    “不让我出来就不让我出来，就不会跟我好好说？”

    “还有，一走这么多天，好容易回来了，特么的连句话都没跟我说，上来就是不允许我这不允许我那，听你的才怪！”

    “算了，不想那个大混蛋了，还是赶紧打个车过去，跟他们说两句话就回来，别让凌月她们担心。”

    周冰冰走了半天，骂的也差不多了，气也有些消了。

    可一摸口袋，心凉了半截。

    没带钱包，浑身上下半毛钱都没有。

    再朝着周围一看，整颗心全凉了。

    陆氏庄园所处的位置虽然不算偏僻，但是人流很少。

    现在前后左右看一看，根本连个车的影子都看不着，打个屁的车呀。

    “怎么办？”

    “要不然现在回去？”

    “不行不行，万一回去被发现，岂不是被陆天龙那家伙笑话死。”

    “算了，姐就来个长途奔袭十公里……”

    心里斗争了半天，周冰冰认准方向，快速朝着前方小跑而去。

    海阳一家酒吧内。

    四个男女围坐在一张圆桌旁，桌上摆放着两瓶红酒和一些小吃。

    狂暴的音乐下，两男两女在很大声的聊着天。

    “喂，你们说冰冰和意寒两个人怎么还没来，电话也没人接，她们到底还来不来了呀？”

    一个脸上满是雀斑的女孩儿道。

    “可能正在来的路上没听到吧，咱们大老远的来了，她们要是都不来见一面，太不够意思了。”

    另一个男青年笑着道。

    “对了，我听说冰冰和意寒现在跟陆天龙走的很近呀。”

    “什么，你不知道陆天龙？现在京城那边的圈子里，可都是这家伙的传说。”

    “听说冰冰和意寒就住在他的别墅里面呢。”

    两男两女一边喝着红酒一边聊，兴致勃勃的讨论起陆天龙和周冰冰以及秋意寒的一些事。

    只是几个人都没注意到，就在两人旁边的一张桌子上，两个面无表情的家伙正在仔细倾听他们的对话。

