    背后五名保镖里，有一名身份神秘。是从艾力芬特将军处借来的高手猛人，这些年来，老贝克可没少给那头肥猪好处。现在，自然是从他那索取回报的时候。至于艾力芬特推荐来的这名强者，老贝克当然不会掉以轻心。在邀约之前，就让雷电试了他，结果雷电在人家手下连一分钟都捱不了。

    老贝克这才将之视为手中王牌，并在今晚带在身边。这个强人，自然是拿来对付霍恩的。只是霍恩毕竟是曾经杀进冥域星的传奇强者，纵使这些年再没见他舞刀弄枪，可老贝克也不敢掉以轻心。那强者说有五分，到了他这里便只剩下三分。但能有三分镇压霍恩的把握，已经值得他一拼了。

    今晚把谈判的地点设在赌城里，老贝克未必没有豪赌一把的想法。当年霍恩刚接手家族，还不是传奇人物之前，他就已经赌了把。结果输了，输了的代价就是蛰伏数十年，并且把自己三个儿子的性命搭上。今天这场，他如果赌输了，大概世上就再没有老贝克这个人。

    但我不会输。老贝克那双三角眼里满是凶光，明里暗里的布置，再加上后面这张王牌，老贝克自问已经做足十全准备。

    踌躇满志中，他走进了泰尔为今晚准备谈判准备的房间。

    房间不大，却显得精致。入门设了个隔断，正中摆了艘金色的帆船以作装饰。两边各有一排沙发靠椅，那名大堂主管被雷电挡着几步远，对老贝克说了一通，大意是指他那些保镖只能呆在这里。至于大厅，只能让保安主管雷电陪同。老贝克朝那名乔装成保镖的高手看了眼，后者戴着墨镜也看不出神情。只是他末反对，老贝克就当他没有问题。于是带了雷电走进大厅，大厅里灯火通明，多余的桌椅皆给移到一片。高高悬挂的水晶灯下只摆了一张黑色长桌，数张靠椅，除此之外便再无他物。

    老贝克心里念了声“寒酸”，就见依旧爆炸头发型的泰尔吊儿朗当地走了过来。远远就对老贝克伸手道：“亲爱的贝克叔叔，你终于来了。我还以为你临时变卦了呢。”

    毫无意外，泰尔给雷电拦了下来。木纳的保安主管从来不理会对方是谁，老贝克干咳一声，雷电才侧过身去。泰尔也没了和老头拥抱的心思，改成递给老贝克一根雪茄，眨眼道：“都布置好了？”

    “什么？”老贝克装糊涂。

    泰尔哈哈一笑，也不再问。

    老人刚占据长桌一端坐下，就听到外头响起埃德里克的笑声，泰尔和老贝克均不意外，都是老神在在地坐在靠椅上。片刻后，埃德里克和霍恩联袂来到，两人唯一的区别是霍恩身后跟着个安娜，埃德里克则连一个保镖也没带。

    四人总算入座。

    老贝克看着埃德里克讥笑道：“胖子你也来凑热闹？”

    “不行吗？就许你老头来，还不许我到场。反正都要谈判，那我也要谈。”埃德里克从上衣口袋掏出根香肠，撕开包装就大口吃了起来。

    老贝克翻了个白眼：“你谈什么？”

    “谈你老东西死后，产业归我啊。”埃德里克啧啧道：“这东西真难吃，猪食似的。喂泰尔，我饿了。”

    泰尔没好气道：“给你来份牛扒？”

    “要三份！”埃德里克伸出三根胖指。

    老贝克那边正给埃德里克气得就要骂人，霍恩这时轻咳一声，说：“行了，谈正经事吧。”

    三名长老顿时安静了下来，前一秒还激动得手指直颤的老贝克，这一刻已经阴沉得判若两人，只是看着霍恩冷笑。霍恩十指交叉放在桌上，对老贝克道：“今晚我们都是让贝克叔叔邀请来的，那么贝克叔叔，你有什么要说的？”

    “很简单。”老贝克露出黄浊的门牙：“霍恩啊，你也当了几十年的家主了。是不是考虑该挪挪屁股了，例如，让贝克叔叔也过把瘾？”

    霍恩笑了起来：“叔叔你都半只脚踩进棺材了，我看这件事就算了吧。既然叔叔直入正题，那我也不拐弯抹角。如果叔叔答应今晚退出贝思柯德，并且从此以后不再出现的话，我可以放过你。要不然，叔叔今晚之后，哪也不用去了。”

    气氛顿时就凝肃起来。

    别说老贝克，就连泰尔和埃德里克都觉得意外。霍恩这是直接了当的摊牌，一下子跳过了贵族间谈判时那些温情脉脉的“前.戏”，还真让他们不适应。老贝克更是瞪大了眼睛，他已经够直接了，不料霍恩比他更不留情面。直接开出了你滚，或者死在这里的条件。

    何等霸道！

    老贝克顿时摔掌而起，厉声道：“霍恩，你真以为自己是个了不得的人物？当我真不知道你那些布置，你调来地面部队，难道我就没有吗？还是你仪仗埃德里克这头肥猪？”

    “埃德里克当然站在我这边。”霍恩淡然道。

    老贝克笑了起来：“是没错，没有你，也就没有埃德里克。对吧，肥猪。”老头向胖子看去，后者不知为何，没了声音。站在霍恩后面的安娜脸色一变，却还没来得及喝问，霍恩屈指轻敲：“埃德里克，老贝克许诺了你什么？”

    埃德里克叹了一声道：“也没什么，他直接把第八区一半的产业丢给我罢了。”

    这时牛扒来了，埃德里克拿起刀叉毫不客气地吃了起来：“老贝克的条件是，在这次谈判上我两不相帮。再有就是和他联手，阻止你的地面军队来赌城，没了。”

    霍恩微笑：“你啊，还真是嗜钱如命。老贝克一半的产业就收买了你？你就不怕他今晚赌输了？”

    “怕，怎么不怕。”埃德里克露出一个真挚的笑脸：“但泰尔也押了一注，我觉得还赌得过，就赌了。”

    “哦？”霍恩又看向泰尔，身体往后微微一靠说：“那就是说，现在三位长老站在同一阵线上？”

    老贝克哈哈一笑，站了起来：“霍恩，你没有胜算的。埃德里克再加上泰尔，三对一，你觉得还有什么可依仗的？”

    霍恩摇头道：“贝克叔叔，知道当年我为什么要留下你吗？”

    “鬼知道。”

    “因为那时候我就知道，你根本不是我的对手。以前不是，现在更不是。”霍恩理所当然地说。

