    “既然都开始动真格了，那就干脆一不做二不休，彻底碾压，否则，这群家伙天知道他们藏着什么秘法秘术！”

    加持了两个技能，秦洛昇准备罢手，可看到那还在空中闪耀着火焰凤凰，以及笼罩在诸多圣子身上的麒麟之光，秦洛昇顿时就改变了主意。

    人不狠，站不稳。

    为了避免夜长梦多，还是不要太过于藏拙，不然，有可能藏着藏着反而把自己给坑了，阴沟里翻了船。

    “青龙·龙之魂力！”

    有着龙之血脉，青龙印所附带的蕴含圣兽青龙之圣力的增幅技，亦是能够发挥最巅峰的效果，全属性增幅1000%！

    “白虎·魂之释放！”

    青龙印之后是白虎牙，白虎牙的效果没有青龙印的那么强，不过，白虎极致的物理攻击，其圣力，还是赋予了秦洛昇物理攻击+1000%的效果，以及六大绝对效果，将白虎暴躁的攻击优势，展现得淋漓尽致。

    “什么？这是什么力量？”

    “我体内的能量，好似被压制了30%！”

    “先是龙威，再来纯粹的兽威，这家伙，到底是什么存在？”

    “他真是一个人类吗？哪怕是得到了龙神的恩赐，怎么可能这么强？”

    “…………”

    当青龙圣力和白虎圣力扩散出来的时候，尤其是白虎圣力，魂之释放所附带的强制性剥夺走兽类30%全属性，顿时让圣子队伍人仰马翻，那些走兽类的存在，无一不在瑟瑟发抖，目露恐惧。

    “下半场，开始了！”

    圣子们发呆，秦洛昇可没有呆。

    此刻实力在增幅技能之下再度狂飙的他，已经足以轻松碾压普通的神话级BOSS，对付这群最高也不过传说的小崽子，那简直不要太容易！

    咻……

    无双割草环节再现。

    此刻。

    即便是有着麒麟之光的庇佑，加上翼人族和精灵族的治疗等等，在绝对的实力面前，一切毫无作用。

    一剑一个！

    又一剑一个！

    再一剑一个！

    太猛了！

    四周贵宾席位，不知道多少来宾惊骇的不由自主站了起来，甚至有些还想要冲上去救助自家那已经倒下的孩儿，可在四周无数道恐怖龙威的笼罩下，尤其是那在龙皇台上的太上长老若有若无的视线注视下，终究还是没敢踏出那一步，只能捏着拳头，愤恨的看着自家最为出色的后辈，在混乱的战场上，倒在地面，恸哭哀嚎。

    缘何如此？

    天骄纵然被众多家族庇佑在羽翼之下，但这些都是从无尽搏杀中脱颖而出的强族，即便是现如今的和平年代，也是不断的和各自的天敌种族摩擦战斗，不可能将最后希望继承家族，带领家族走向辉煌的继承人，当做温室里的花朵儿来养。

    不说身经百战，磨砺无数，可至少，也经历过了很多很多，怎么可能表现得如此不堪？

    对！

    打不过这是硬实力输了，无话可说，但他们看得真真切切，人家龙皇冕下只是出了一剑。

    一剑将自己引以为傲的天才砍翻在地，然后，并未追击动手，赶尽杀绝，也没有动用其他手段，可那些倒下的家伙，没有一个能够再度站起来，更是痛苦不堪，发出了让四周不由为之耻笑的惨叫声。

    “有问题！”

    其他人不知道，但对于自家后辈，这些老祖还是了解的，只是一剑的伤势，断然不可能这般难受，却又没有其他的追击攻击，那么问题必然就是出在那一剑上。

    “好一个泣魂，好一个龙皇！”

    这个时候，若是还不知道那个看似弱不禁风，只是修炼了一年不到的年轻人族在扮猪吃虎，一群老家伙也算是白混了。

    不仅实力恐怖，而且手段也极其毒辣。

    不是质疑吗？

    行！

    堂堂龙皇亲自下场，不借助龙族的威势和龙族的众多高手，以“剑”服人！

    为了针对那些跳出来搞事的挑战者，以雷霆万钧，摧枯拉朽之姿态，闲庭信步的一剑一个击败，除了这巨大的差距攻破天骄们的傲气，破其道心，更是动用特殊手段，让其饱受痛苦。

    MD！

    有你的！

    精神肉体双重折磨。

    的确是个狠人。

    不愧是能够坐上龙皇宝座的存在，就凭这一手，什么都看出来了。

    实力，心性，手段，威势，……

    全部有了。

    而且。

    会经由这经世一战，借由他们之口，传遍整个命运大陆。

    到时候。

    无人敢质疑。

    龙皇之位，稳若金汤不说，还借此打了一波广告，让他这个龙皇乃至龙族，声名大噪。

    真是个可怕的年轻人啊！

    “XXX，顶住啊！”

    大家都是老狐狸，心思透亮，自然能够揣摩出很多常人看不到的东西，只不过，现在不是佩服的时候，而是，该担忧自家的小崽子，会不会经此一战，自信不在，就此废了。

    至于创伤？

    没有谁在意。

    绿龙一族的治疗造诣，谁都放心，绝对会治愈好身体，且不会留下任何的后遗症啥的。

    关键是。

    内心！

    被二十不到的年轻人类，以一敌百，横扫一切，这打击，太严重了，更别提一向是骄傲如他们的天骄。

    心理承受能力差的，必然战意崩溃，战心破碎，而沦落至此，基本上以后也就没有太大的进步了，算是废了。

    “啧，这可不怪我啊！”

    对于四周老的那愤怒之意，秦洛昇毫不在乎，看着倒在他剑下的一众小的，听着他们的惨叫声，秦洛昇倒也有些过意不去，无他，的确叫得太惨了。

    不过。

    这不是他主观意义上要整人，而是【五毒魔珠】的被动效果【五毒】所造成的，雨他无瓜啊！

    一分钟！

    一众圣子只在秦洛昇手下坚持了一分钟。

    不管是速度极快，防御极强，还是秘法极其诡谲，皆不是秦洛昇一合之敌。

    免疫控制，无视威压，各种DEBUFF全部套不上，相反，他们却是遭受秦洛昇无情的属性削弱。

    此消彼长，如何能胜？

    再说了。

    当前的秦洛昇，可是能战真神级BOSS，连神话都没达到的一群杂鱼，若非有点压箱底的能耐，秦洛昇早想一个大招秒过去，懒得费事。

    “绿龙王，给贵宾们疗伤！”

    将最后的麒麟族圣子砍翻在地，秦洛昇持剑，屹立于倒下的上百天骄之中，身姿挺立，霸道无双。

    “是，陛下！”

    一战而定乾坤，一战而惊天下。

    本就万众瞩目的龙皇继任大典，龙皇又以一敌百，将百族圣子挑翻在地，如此壮我族威，让龙族上至长老龙王，下到士兵平民，纷纷脸色潮红，与有荣焉。

    听着龙皇的第一道命令，绿龙王兴奋至极，跳到广场上，在秦洛昇的面前单膝跪下，头颅低垂，表示臣服后，这才号令着族人前来救治。

    “如何，本皇这点微弱实力，可还入得了诸位族长之眼？”

