    这女子正是米国好莱坞天后艾丽娅。

    同时也是之前出现在江州的那位米国皇家医学院院长杰斯夫的女儿。

    当初楚风化身神医风的时候和艾丽娅有过接触。

    结果这位被整个西方权贵名流，无数富豪公子追捧的巨星天后艾丽娅却是对楚风一见钟情，一直纠缠着要成为他的女人。

    让楚风不得不想办法逃离了米国。

    没想到今天又见到了。

    “我乃是被华影娱乐邀请而来合作的。”

    “没想到华影竟然被魔风集团给收购了，我知道这魔风集团是你的公司。”

    “所以就让他们必须找你来，否则我就不和魔风集团合作了。”

    艾丽娅娇媚的说着。

    “主人，因为艾丽娅之前和华影签订了合作合约。”

    “如今华影被魔风收购，这合约自然也就变成了和魔风娱乐签订的。”

    “我打算在明晚以魔风娱乐的名义举行一个酒会。”

    “到时候让艾丽娅小姐和可可小姐一起出席。”

    “借此机会可以彻底打响魔风娱乐的名气。”

    “这个酒会也算是是对艾丽娅小姐的欢迎表示。”

    莫海看着楚风说道。

    “既然如此，那就去办吧。”

    楚风说道。

    “我要你也一起参加，不然我就不参加了。”

    艾丽娅拉着楚风的手说着。

    “艾丽娅，其实我们两个并不合适。”

    楚风尴尬的说着。

    “没什么合适不合适的，你适合我就行。”

    “风，你知道么？”

    “我的身体可还没有其他男人碰过呢，就等着你来蹂躏呢。”

    艾丽娅一脸豪放的看着楚风。

    “咳咳！！！”

    楚风被艾丽娅一番话说得一阵咳嗽。

    他一脸尴尬的表情。

    这外国女人太豪放了。

    楚风足足被艾丽娅纠缠了一个多小时。

    这一个多小时内要不是楚风再三拒绝。

    恐怕他就要直接失身了。

    终于，楚风电话响起。

    “有电话来了，我先接个电话！！！”

    楚风连忙起身说着。

    他拿着电话就朝着外面走去。

    “秦叔叔，你这个电话来的真是太及时了。”

    楚风接通电话说到。

    “小风，啥意思？”

    电话那头的秦海一愣。

    “没什么，秦叔叔你有事么？”

    楚风问道。

    “你能来一下天组么？”

    秦海开口说道。

    “去天组？”

    “怎么了？”

    楚风好奇道。

    “你来了就知道了。”

    秦海说道，随后楚风挂掉电话前往了天组。

    而在楚家。

    楚腾山坐在这里喝着茶。

    这时岳管家来到他面前：“老爷，楚霄少爷不见了。”

    “不见了？”

    楚腾山轻声道。

    “没错，神秘消失了，应该是被人给带走了。”

    “如今这二爷和楚霄都被人给带走了，我怕……”

    岳管家看着楚腾山目光闪烁的说着，眼中带着几分担心。

    “没事，我知道那些人的意图，就让他们玩吧。”

    “正好给那小子制造一些障碍。”

    楚腾山说着，其目光仰望苍穹，好似能看破这片天。

    “留给他的时间不多了，若是等到那些人来临之际。”

    “他还未拥有着足够的实力，那才是真正的麻烦了。”

    楚腾山喃喃自语的说着。

    “老爷，清歌小姐从楚风少爷那带来三个女的。”

    “其中一个是九脉圣体，还有一个是阴媚之体。”

    “据说一个是楚风少爷徒弟，一个是他的奴婢！！！”

    岳管家再次说道。

    “九脉圣体为徒，阴媚之体为奴，他倒是够厉害的！！！”

    楚腾山轻笑着。

    “老爷，这九脉圣体还好。”

    “但这阴媚之体对于帝王命格之人而言可是致命毒药，我担心楚风少爷……”

    岳管家沉声道。

    “此子若是连这点定力都没有，就不配称之为楚家之人了。”

    楚腾山冷道。

    “那老爷，我们是不是要帮楚风少爷开启血脉之力了？”

    “以楚风少爷现在的实力一旦开启血脉之力，其实力必定突飞猛进！！！”

    岳管家说着。

    “楚家真正的天赋之人是不用家族强行帮其开启血脉的。”

    “只有依靠他自己开启血脉之力，他才能真正的掌控楚家血脉。”

    “不过我倒是很好奇这小子开启的楚家血脉之力会是怎样的？”

    楚腾山脸上浮现出一抹兴趣。

    而在华国太和山的深处。

    这里有着一座座复古建筑隐藏于其中。

    一间房间中，一位女子躺在这床上，正是慕容嫣。

    这时慕容嫣双眸睁开，缓缓清醒过来。

    其眼中带着疑惑的神色看着四周。

    之前慕容嫣带着其叔叔慕容涛的嘱托离开了帝都。

    只身一人前往太和山，然后费劲千辛万苦来到太和山中。

    只是不等其找到玉清宗就因为体力不支昏死了过去。

    如今醒来却是出现在了这个陌生的地方。

    很快房间门被打开。

    一位留着白色长发，身穿一件道袍的老者走了进来。

    浑身散发着仙风道骨的气质。

    这个老者和慕容涛还有慕容国都有着几分相似。

    他正是慕容家老爷子慕容复。

    慕容复来到床边，其目光注视着慕容嫣、

    “你…你是爷爷？”

    慕容嫣看着慕容复，其眼中带着迟疑的神色说着。

    慕容复在慕容嫣的小时候就消失了。

    她脑海中对她这位爷爷的记忆并不深。

    但血脉亲情和那和父亲相似的面容还是让其猜测到了眼前这老者便是其爷爷慕容复。

    “嫣儿！！！”

    慕容复看着慕容嫣轻声说道，眼中带着复杂的神色。

    “爷爷，我终于找到你了！！！”

    当即慕容嫣一脸激动的说着。

    她直接上前抱住了慕容复。

    “嫣儿，让你受苦了。”

    慕容复感叹道。

    “爷爷，你要为父亲和叔叔报仇啊！！！”

    慕容嫣一脸狰狞的说着，眼中闪烁着滔天的恨意和杀机。

    “慕容家的事情我都已经知道了。”

    “都是爷爷没有保护好你们！！！”

    “害的你受苦了。”

    慕容复抚摸着慕容嫣的脸庞，看着其脸上废物二字。

    这慕容复眼中闪过一抹浓浓的怒意，身上涌动着恐怖的杀机。

    “爷爷，我要那个楚风死，我要他死无葬身之地！！！”

    慕容嫣怒吼道。

    PS：今天三更

