    第33章 鼠蛋

    听到鼠蛋孵出的消息，张萌的第一反应就是这玩意竟然能孵出来，第二反应就是孵出了什么东西。

    “孵出来了？孵出来什么东西？”白君泽问到。

    “回大长老，是一只白色小老鼠。”

    听到孵出来的是正常的东西，张萌和白君泽同时松了一口气。

    “快带我们去看看。”白君泽对那孵出来的东西很是好奇。

    “大长老，边走边说。”

    “宫长老，你们是怎么孵出来的？”

    “呃，我们找了一只出于孵蛋期的烈焰火鸡......”

    “呃......牛逼！”张萌表示佩服。

    到了孵蛋室，张萌一眼就看见了一只被关在一个透明的罩子的白色的小老鼠。

    张萌盯着小白鼠，小白鼠也盯着他......

    就这么过了一会后......

    张萌的心底传来了一股声音：“你瞅啥！”

    张萌想都不想就怼到：“瞅你咋地！”

    等等，这小白鼠......

    和他爹真特么一个德行。

    “对了，张萌，这算是我给你准备的礼物吧。”宫长老突然开口道，随即拿出一个制作精美的吊坠。

    “这个吊坠是由这只小白鼠的蛋壳制作而成，里面蕴含着一道剑气，能在关键时刻护你周全。”

    张萌愣了一下，随即赶忙说道：“那多谢宫长老。”

    “说来也是奇怪，好像卵生动物都有吃壳的本能，还好我出手快，不然就被小白鼠给吃完了。”

    “切，那一点点蛋壳，可是本老鼠特地留给他了，不然他以为他能抢过我，要不是，我...我打不过他，我留都不给他留。”小白鼠的声音再次传来。

    “张萌，现在你面前的，有两条路，一是于小白鼠构成契约，让它成为你的战宠......如果你不愿意也没有关系，以鼠门的能力再给你偷一个更好的就是了。”

    “那么第二个选项呢？”

    “听说鼠肉烤串特别香......”

    “我靠！！！”小老鼠听见后，首先就炸毛了。

    “师傅，可是我早就发誓......”

    “放心好了，最多就是被雷劈一下，反正劈不死，顺带还可以给“全知之眼”充个电。”

    “......我特么！”张萌无言以对。

    “小老鼠，打个商量，你现在最好说明一下你的能力，不然我会突然觉得鼠肉烤出来真的挺香。”

    “你......”

    “罢了罢了，反正在我出生前，我爹就给我说明了我的命运，当你的战宠是我唯一的路。”

    “我，小白鼠，蕴含通天鼠一族的血脉，速度极快，擅长打洞，能口吐毒液，可以打通一切，就是所耗时间不同，会秘术“通心”就是跟你交流的这个招式，通心可以让任意两个人之间进行心灵沟通，他人无法干涉与偷听，当然如果有强者也是可以的，这让我在还不会说话前就可以跟你交流。”

    “前爪坚不可摧，并且也蕴含鼠毒，这可是阴人的好东西，我随便洗个手，就是一盆子毒药，而且你看就我这么大个，饭量也少，是居家旅行，杀人放火必备良器。”

    “所以，少侠收下我可好，你肯定也舍不得。我这么可爱的小老鼠成为烤肉串吧。”小白鼠可怜兮兮的望着张萌。

    “行了，你们也商量半天，张萌你意下如何？”白君泽问到。

    “师傅，这小老鼠，擅长打洞，说是可以打通一切，前爪坚不可摧，还拥有剧毒，并且会秘技“通心”可以增加我们之间的默契，最主要的是这小家伙吃的少，省钱。”

    “所以你确定跟他签订契约？”

    “是的，师傅。”

    “考虑清楚了？”

    “嗯，嗯！”

    “行吧，你都决定了，我也不好说啥，就是烤肉串吃不到了，怪可惜的。”听到这话的小白鼠又是一激灵。

    “对了，给小白鼠起个名字吧，不然签订契约的时候没有名字，你们用屁签。”

    “师傅，这关于起名字我也不太擅长，大家有什么意见吗？”张萌说完，看了看在场的所有人。就连小白鼠也一脸期待着看着这一屋子的强者，期待着自己的名字。

    “依老夫看不如就叫狗蛋吧。”白君泽率先开口道。

    张萌：“......”

    宫长老：“......”

    江长老：“......”

    小白鼠：“我特么......”

    “怎么！？你们觉得这个名字不好听吗？”白君泽这个脸冷了下来。

    “好！！这名起的太好了，不愧是大长老。”宫长老率先反应过来。

    “就是，就是，这名字虽然低调朴素，却暗藏玄机，将两个毫不相干的事物联立到了一起，给人一种眼前一亮的感觉，还凸显出了名字的幽默。”江长老的马屁拍的更是用力。

    小白鼠绝望中......

    “那个......师傅，这个名字......有一点点草率吧？”张萌却突然弱弱的说了一句，这让小白鼠的眼中闪过一丝希望。

    “你在教我做事儿？”

    “不是啊师傅，你想啊，这是一只老鼠啊，又不是只狗，再说了，他是从鼠蛋里生出来的。叫狗蛋，怎么能好听呢，叫鼠蛋不是更亲切一点吗？”张萌此言刚出，就听到了一声什么东西裂开的声音。扭头一看，发现小白鼠已面如死灰。

    “嗯，说的有道理，不亏是我的徒儿，不错，不错。你说的对，为师突然觉得你起的这个名字起的也是十分的优秀。”

    “嗯，不错不错，我也觉得很是有道理。”宫长老接着发言到。

    “我也觉得这名起的甚是优秀。”江长老也手持支持票。

    优秀个锤子......”只有小白鼠一个人在那默默反对。

    “行，竟然没有人反对，那么小白鼠就叫鼠蛋了！”白君泽宣布道。

    “我反对啊！我反对！”这一次小白鼠直接使用了“通心”向在场每个人都发出了自己的呐喊，它知道自己再不做点什么，那么今后但凡有人想到他，第一印象就是这操蛋的名字了。

    可是只见白君泽缓缓掉过头，对着它微微一笑说道：“不好意思，小白鼠，你不是人，反对无效。”

    小白鼠：“！！！？？？”

    (本章完)

