    “你这个混蛋，还不看看这是什么地方，你在胡说一些什么啊！！”

    刀疤脸咬牙切齿，此刻他恨不得，直接生吞了短粗男子。

    短粗即便在傻，也明白了不对劲之处，他看向四周，脸色顿时变的煞白无比。

    尤其是看到，卓清波脸色无比阴沉，一幅择人而噬的样子，他险些哭了出来。

    “刚才我拿都是梦话，大家都不要当真啊！”

    短粗男子露出比哭还难看的表情。

    事实上，他真的是欲哭无泪，想哭都哭不出来。

    事情应该在他们的掌握之中，怎么一觉醒来，就变成了这样。

    他吞服下毒药之前，就已经服下了一颗慢性的解药，而且施展了秘术，进行假死状态。

    “真是卑鄙啊，竟然这么冤枉秦家！”

    “我老早就看出来，这对兄弟不是什么好人了，果不其然啊！”

    “就是啊，我就说秦家向来童叟无欺，出名的光明磊落。”

    “得了吧，刚才就数你叫唤的厉害，想要退丹药来着。”

    “我这不是为大家着想吗？”

    秦羽见状，露出一丝冷笑，对着卓清波说道：“现在，你们还有什么要说的吗？”

    “这...”

    卓清波话音一凝，脸色变得十分难看。

    这对兄弟，可真是个废物！

    本来都已经胜券在握，谁知道这对兄弟这么蠢，眨眼之间，事情又变了一幅模样。

    看到卓清波不说话，秦羽转身看向刀疤脸男子，“我丹坊，向来注重的就是声誉，你们前来毁我秦家丹坊声誉，你们知道是什么后果吗？”

    刀疤脸男子脸色一变，他看向卓清波一眼，发现卓清波连忙把头扭过一边，不在看自己。

    这一幕，另刀疤脸男子脸色极为难看，他知道，自己是指不上卓清波了。

    深吸一口气，刀疤脸态度底下的说道：“秦家主，是我兄弟一时鬼迷心窍，妄想讹诈你们丹坊，都是我们两个的错，我们愿意赔偿，还望你大人有大量，放了我们这一次。”

    “放你们一次？”

    秦羽轻笑了一声，他的脸上顿时遍布寒霜，要是是自己早来了一步，恐怕秦家的丹坊，早已经步入万劫不复之地。

    这岂是一句，轻轻的愿意赔偿就能算了的？

    秦羽话音一转，“要我放了你们也可以。”

    刀疤脸闻言，脸上顿时露出一丝喜色，但秦羽下句话，顿时让人笑容凝结在；脸上。

    “只要你说出来，是谁指使你们两个来丹坊闹事的，这件事我可以做主，就此作罢。”

    刀疤脸脸色很难道，他下意识的看了卓清波一眼。

    只见卓清波面无表情，在看到刀疤脸看向自己时，他的眼中，顿时露出一缕杀意。

    刀疤脸下意识的打了个寒蝉，东极商会可是向来吃人不吐骨头啊！

    尤其是卓清波，这个东极商会的大执事，向来是睚眦必报，出了名的心狠手辣。

    要是他们指证了卓清波，就算是秦家放过了他们，卓清波也会让他们死的很难看的。

    他们兄弟两个确实是卓清波派来的，为的就是为毁掉秦家丹坊。

    逼迫秦家就范，让他们乖乖的交出丹方，要不然的话，就不停的折腾秦家。

    谁知道，刚刚出手就遇到了这种情况。

    眼看万无一失的计划，就要成功了，半路又杀出来一个秦家家主，直接打乱了他们的节奏。

    刀疤脸的脸上阴晴不定，好半响他才咬牙说道：“这见事我们自己的注意，和其他人没有关系。”

    秦羽面色一寒，“真是不识抬举，我给过你们机会，你们自己不知道珍惜的。”

    听到秦羽话中的杀意，刀疤脸也是恶向胆边生，他本身就是亡命之徒，此刻更是孤注一掷。

    只见他直接突然暴起，左手掌中凝聚出一股黑色煞气，直接拍向秦羽头顶。

    “黑煞掌！”

    出乎意料的，秦羽动也未动，一股强大的气流顿时就将刀疤脸冲飞了出去。

    “大哥！我跟你拼了！！”

    看到刀疤脸被冲飞，口吐鲜血，在一旁看上去毫无攻击性的短粗男子，忽然间一声爆喝，倏地冲向了秦羽。

    他的速度，竟然比刀疤脸还要快上几分。

    “咔嚓！”

    “啊！！”

    秦羽随意一拳打去，短粗男子顿时传来骨骼断裂的声音，整个人瘫倒在地上。

    “老二！！”

    看到自己的兄弟这副模样，刀疤脸一脸焦急之色，他看向卓清波，乞求道：“卓大人，求求你救下我兄弟！”

    看到这一幕，秦羽倒是高看了他一眼，没想到刀疤脸竟还这么重情重义。

    然而，卓清波眼帘垂下，一幅事不关己的模样，“你们的事情，你们自己去解决，关老夫何事！”

    刀疤脸知道自己不是秦羽的对手，他跪伏在地上，上前拉住卓清波的脚，继续哀求道：“卓大人，你不能这样啊！我和我兄弟向来相依为命，我不能眼睁睁的看着他死啊！”

    “哼！老夫说的还不够明白吗？赶快给我滚！”

    卓清波十分不耐烦，像是踢一只死狗一样，直接将刀疤脸踢倒在地上。

    刀疤脸脸色一阵青一阵白，他神色有些狰狞道：“卓大人，你不能这么过河拆桥啊，我们兄弟可是受了你的指使，才来冤枉秦家的啊！”

    “你在胡说些什么？！”

    卓清波脸色骤然一变，冲着刀疤脸厉声道：“你是不是活腻了！”

    刀疤脸身体颤抖了一下，他似乎也自知难逃一死，索性破罐子破摔。

    “卓大人，既然你不仁，就别怪我不义，是我们兄弟收了你的钱财没错，可是你也不能这么见死不救吧，我们可是...”

    倏然间，卓清波左手如同一只鹰爪，倏地冲出来，直接掏向了刀疤脸的喉咙。

    顿时在刀疤脸的喉咙处，留下了一个鹅卵打的血洞。

    “呜...”

    刀疤脸还想要说些什么，最终却无力的倒下。

    “大...大哥！”

    短粗男子看到刀疤脸身死，他剧烈挣扎了一下，但是却扯动了断裂开的骨骼，直接倒地而亡。

    “真是精彩啊，秦家主果然不凡，我们后会有期！”

    卓清波看到短粗男子也已经身死，顿时松了一口气，幸好自己没有留下把柄。

    他见留在这里，也就没有了意义，就准备离去。

    “站住！”

    秦羽却喊住了他，“我让你们走了吗？”

