    　　“谢谢！”美杜莎微笑将久保调的酒接下一口喝光，然后将酒杯放下，往VIP区域而去。

    　　而此后了美杜莎的酒保则半晌依然呆滞。

    　　一直到一旁的同事察觉到异样，询问：“小吴？你怎么了？”

    　　酒保小吴却没有任何反应。

    　　同事忍不住的伸手推了推他，没想到，人一推就倒。

    　　顿时，同事慌了：“不好……出事儿了，快叫救护车！”

    　　而舞池旁吧台区域发生小型慌乱状况的时候，美杜莎已经到了夜店的办公区域。

    　　找到最后一间，老板办公室后，伸手去扭门把手，却没想到门反锁了。美杜莎一笑，微微用力，便震断了锁芯。

    　　然后，她推门而入。

    　　而此时，办公室内，临海会所的老板李国智正在享受一个身材窈窕女人的伺候。

    　　见忽然有人闯进来，他差点没吓疯了。

    　　“谁……谁特码让你进……”

    　　李国智这进来的来字，还没说出口，就被眼前的美女震撼了！

    　　甚至忘记了自己身上还有个人，两人正在干着苟且之事。

    　　李国智见美杜莎第一眼，他确定，他这辈子见识过的所谓美女，甚至是在报纸新闻上看到的那些美女明星，没有任何一个人能超越他眼前见到的这位。

    　　美杜莎绝对是他见过最美的女人，没有之一。

    　　而看着眼前这香艳一幕的美杜莎，脸上却没有任何其他的表情，只是淡淡的笑：“你就是李国智？”

    　　“不错……是我！”

    　　“这临海会所是你的吧？”美杜莎问。

    　　“是……是……不知小姐有何见教！”

    　　说到这，李国智才发现此时自己是在不雅，就想将身上的女人给呵斥开：“你先出去，有需要我再叫你！”

    　　谁知李国智说话后，女子半晌没反应，李国智这才依依不舍的将目光从美杜莎的身上挪开，一扫眼，发现他身上的女子跟木偶似的，双眼混沌，似乎已经没有了意识。

    　　李国智见这幕，不由自主心头一凸。

    　　美杜莎淡淡一笑：“没关系，有她在没什么，我不影响你们办事儿！一两句话的事儿！”

    　　“这……”

    　　美杜莎不介意，李国智却很介意。

    　　他还想跟这女人有点什么！

    　　可怎么推，他身上的女人就是没反应。

    　　“临海会所，我要了！”美杜莎说。

    　　“你……你想投资我的会所？”听到这话，李国智先是一愣，而后脸上泛起坏笑：“不知你准备以怎样的方式合作？”

    　　李国智，觉得只要是合作，他就有机会。

    　　钱他不在乎，只要能靠近这女人，有机会一亲芳泽，损失点利益算什么？

    　　可李国智万万没想到，人来可不是来跟他谈的。

    　　美杜莎听到这话后，笑道：“你听错了，我说的是这会所我要了，至于你该干什么，就干什么去！”

    　　“你……你这什么意思？”

    　　李国智有些懵，心想，这女人是准备直接将自己的产业给扼要了？

    　　话音刚刚落地，骑在他身上的女人，忽然拿起了他办公桌上的裁纸刀，一下就抵住了他的喉头。

    　　瞬间，血珠就顺着他的喉头滴落。

    　　刀锋划破了他的肌肤。

    　　这下，李国智紧张了起来。

    　　心想难道这近身的这小妞是这女人的人？

    　　脑海闪过这些，他当即慌乱的说：“别……别……”

    　　美杜莎说：“你想明白了？”

    　　“我想明白了，您要什么都可以！我给，我给！”

    　　李国智这话说完，美杜莎挥手，那女人才从他身上下来。

    　　李国智冷汗涔涔的说：“我这就去让人准备，将合同拟好，然后将会所转让给你！”

    　　撂下这话，李国智就出门了。

    　　美杜莎也没阻拦。

    　　出门后，李国智冷汗就下来了，心想，我的乖乖哟，这女人好可怕，小娟竟然是她的人，哼！没看出来，贱货，等我过了这关，看我怎么玩死你！

    　　撂下话后，李国智就急匆匆的离开了办公区域。

    　　见到四下无人，他将电话拨通。

    　　这临海会所是他的命根子，李国智岂可能因为对方几句话就交出去？

    　　电话接通后，里面传开了他手下的声音。

    　　“李先生，您有吩咐？”

    　　“阿虎，你来趟，有人在我们会所闹事！”

    　　“是先生，您在哪？”

    　　“二楼！”

    　　李国智说完撂下电话。

    　　却没想到，他刚放下电话，美杜莎就如同魅影般的出现在他面前。

    　　这是李国智完全没想到的。

    　　“您……您怎么来了？”

    　　美杜莎冷笑：“原本我想蓄力对付陈旭，所以没对你噬魂，却没想到你这么不知趣……”

    　　“小姐，你误会……主人？你有什么吩咐？”

    　　李国智话说一半，眼神就变了，一脸恭敬的看着美杜莎。

    　　“有个叫陈旭的人在江宁，去查清楚他的底细，同时，我要设局对付他！”

    　　“是……”

    　　李国智这话撂下，手下阿虎带着一群人急匆匆的到二楼。

    　　一眼见到美杜莎后，一群手下都呆滞了。

    　　“李先生……你让我来要对付谁？”阿虎愣神的问。

    　　啪！李国智一耳光就抽到了阿虎脸上：“美杜莎小姐将来就是我们的主人了，她的命令就是我的命令！”

    　　“这……”阿虎被打蒙了，搞不清怎么回事。

    　　啪！没等阿虎反应过来，李国智又狠狠的给了阿虎一耳光。

    　　“我说的话你没听清么？”

    　　“听……听清了！”阿虎冷汗涔涔的说。

    　　“即刻出发，调查一个叫陈旭的人！”

    　　“知……知道了！”

    　　阿虎感觉到自己老板有些奇怪，但却又说不清，奇怪在什么地方。

    　　一群人出门调查后，美杜莎回到了李国智的办公室内，开了一瓶酒。

    　　喝了口后，直皱眉！

    　　这是什么东西？

    　　这也能称作为酒？怎么给男人喝，怎么让他们流连忘返，纸醉金迷？

    　　脑海闪过这些后，美杜莎拨通了江宁黑暗盟的电话。

    　　很快，一批酒水被送到了临海会所。

    　　而此时，李国智已经调查完了陈旭的资料回到了办公室。

    　　“主人，已经查清楚了，这陈旭似乎跟马风有些关系，来到江宁后，就一直住在仙岛……”

    　　得知了陈旭具体的情况后，美杜莎笑道：“将你们场子里的红人叫来！”

    　　“是主人！”

    　　李国智扭头去将会所里的花魁都叫来。

    　　然后美杜莎跟这些女人单独相处了半个小时。

    　　当这些女人再次从办公室出来的时候，跟变了个人似的。

    　　一个个眼光四射，眼眸中尽是勾魂。

    　　这幕将周围所有李国智手下惊呆了。

    　　之后，美杜莎告知李国智弄来了些酒水！

    　　当晚，临海会所里的男人都疯狂了。

    　　第二日早晨起来的时候，不少人腰骨都要断了，但他们却忘不了昨晚的状况，一些人依依不舍的离开，还念着今晚要再来。

