    开场仅仅3秒多的时间，林锐就迅速完成闪电进攻！

    这种极具视觉冲击力的进攻让现场的气氛几乎在一瞬间就得到了释放。

    球迷们想不到林锐的第一次得分会来得这么快。

    进球之后的林锐单手拍拍胸口，随后食指指向天空。

    “漂亮的快攻，UCLA没有浪费任何的时间跟机会，从拿到球的一瞬间，这次快攻就启动了，威斯布鲁克跟林锐的连线堪称完美。”

    “林锐的进攻感觉很棒。”

    “威斯布鲁克也是逆袭的代表，在本赛季开始的时候，他还是替补中的替补，然而在总决赛的舞台上，他已经成为了UCLA的首发，随着林锐、阿弗拉罗这赛季结束之后参加选秀，明年他会是UCLA的核心成员。”

    巴克利跟史密斯在TNT的解说席上大喊大叫着。

    前排戴着墨镜的科比跟詹姆斯等人也鼓了鼓掌。

    林锐这球确实处理得干脆利落。

    “不要让他跑起来。”罗伊威廉姆斯冲着场上的球员喊着。

    罗伊威廉姆斯也清楚林锐的打法，林锐的速度结合他的身体跑起来之后很难防住。

    现场嘈杂的声音让罗伊威廉姆斯的声音有些被掩盖，话是喊出去了，但沉浸在比赛的球员们有没有听到就是另一回事了。

    北卡大学的进攻。

    劳森带球过半场。

    劳森推进得很快，到前场之后，迅速让队友跑位，随后开始传球。

    北卡的传导球非常快，当然，UCLA的防守也很有针对性，每一个人都没有失去位置。

    因为身高跟保留进攻体能，林锐在防守端主要盯防进攻能力较弱的丹尼格林。

    丹尼格林被林锐牢牢控制在底角跟45度的范围内，他想要接球都很困难。

    最终，球回到了劳森手里，劳森发起跟汉斯布鲁的挡拆。

    汉斯布鲁挡开威斯布鲁克之后，趁着雷亚尔的换防时候有些一些空档，劳森高位急停中距离跳投！

    手感很柔顺，球进了。

    2比2。

    劳森的进攻能力很轻松就体现出来了。

    这次进攻中，他可投篮也可突破。

    UCLA的进攻。

    威斯布鲁克的高速推进。

    这次丹尼格林贴近了林锐，没有让林锐轻易地通过跑位就获得空档。

    丹尼格林很玩命，他清楚林锐的特点，一直在给林锐对抗，试图给林锐造成消耗。

    丹尼格林是NCAA的顶级锋线防守人，他的身高体重跟林锐也勉强能对位，这是罗伊威廉姆斯赛前的重点安排。

    毕竟如果是劳森防守林锐的话，林锐面对1米8的劳森可能各种干拔，如果让身高跟林锐差不多的人去防他的话，极大的可能是一步过掉。

    丹尼格林是北卡能拿出来最好防守林锐的球员了。

    防守林锐并不是简单的事，这是现在NCAA主教练的共识。

    丹尼格林的防守确实很给力，林锐没有出现好的空档了，威斯布鲁克扫了林锐一眼就开始传导球。

    北卡的防守也一样严丝合缝，无论怎么传导跟跑位，他们总是在持球人旁边存在防守人。

    林锐也过度了下球，但最终没有贸然发动进攻，给回了威斯布鲁克。

    在进攻时间还有8秒的时候，威斯布鲁克选择后退两步，将他跟劳森的距离拉开之后！

    威斯布鲁克爆发加速硬突劳森！

    虽然劳森的速度也很快了，但跟威斯布鲁克比还差点意思，威斯布鲁克成功过掉劳森，撕裂防线。

    球迷们爆发惊呼，他们显然也没想到威斯布鲁克的速度会这么快。

    威斯布鲁克持球冲击篮筐！

    篮下的汉斯布鲁跟赖特防守很强硬，双手高举。

    尽管威斯布鲁克的篮下终结能力很强了，但这球依然上大了。

    篮球掉了出来。

    汉斯布鲁跳起来准备拿下篮板。

    在罗伊威廉姆斯以为北卡这次防守成功的时候，一道身影急速袭击汉斯布鲁。

    林锐用速度摆脱了丹尼格林，紧接着用更快的弹速在汉斯布鲁身后冲了起来率先双手接住掉出来的篮板球。

    林锐没有落地，而是隔着汉斯布鲁，空中双手抓球顺势砸！

    “框！”

    “砰！！”

    2比4

    汉斯布鲁整个人被林锐撞到失去平衡向前冲，直到撞到篮球架子的缓冲垫才停下来。

    篮筐发出一道痛苦的摇曳声，林锐双手拽框，让身体不断摇曳摆动着。

    “喔喔！！！”

    林锐让身体摇摆落地之后，再次拍拍胸口，随后右手食指指向天空！

    汉斯布鲁刚刚转身过来看到是林锐，很无语！

    这家伙真的是后卫打法？怎么动不动就这么扣？

    林锐隔着汉斯布鲁完成补扣的嚣张让球馆的欢呼声再次起来。

    林锐在继续刷新着他给球迷带来的震撼感。

    UCLA的球迷都在欢呼跳动着！

    史密斯喊道：“精彩的补扣，汉斯布鲁压根就想不到林锐会从他身后冲出来，他没有一点点防备。”

    巴克利说道：“你很难要求丹尼格林在这样的情况下防住林锐了，这球北卡的防守篮板保护也有问题。”

    史密斯惊讶道：“查尔斯，今晚你好好记一下，看这家伙会有多少次虐框！”

    巴克利说道：“我记不住，我迷失在这家伙的扣篮当中，这是一种视觉享受！”

    场边的罗伊威廉姆斯眉头紧皱。

    这球主要还是威斯布鲁克的突破破掉了北卡防线，但林锐对于篮筐的威胁比他在赛前想象的还要大。

    待会可能要加强对于篮筐的保护了。

    北卡的进攻。

    劳森运球到前场之后立刻将球给到右侧的丹尼格林。

    丹尼格林想在林锐面前运球，但是运了一次之后就感受到了巨大的压力。

    显然，他的能力并不足以持球打林锐，丹尼格林迅速将球给到内线的赖特。

    赖特用脚步去打阿博亚。

    阿博亚的身高比赖特高，但是赖特的脚步会更快。

    赖特很有经验，抓住了阿博亚的弱点。

    将阿博亚拉出到右侧三分线外，紧接着一个变向之后突进去。

    雷亚尔补防赖特，赖特将球给到三秒区的汉斯布鲁。

    汉斯布鲁轻松上篮打进。

    4比4。

    北卡的打法针对性也很明确，如果没办法打快攻，那么阵地战进攻就打UCLA的内线。

    UCLA的内线实力比起他们的外线差距太大了。

    北卡的进攻没有林锐那么残暴，但实用性是一样的。

    两队的比分依然打平。

    比赛的焦灼从开局就显示了出来！

