    天堑城。

    城头之上，箭矢如雨一般，疯狂卷向对面。

    那些飞天毛僵丝毫不惧，在箭雨中快速穿梭，并发出一阵挑衅的异啸声。

    似乎在嘲笑，大禹国的箭师都是废物，连一箭都射不中。

    “居然是飞天毛僵这种东西。”

    南宫礼脸色微微发白。

    “飞天毛僵？那是什么？”

    南宫颖一脸诧异。

    “据说，是把活人炼制成僵尸，受到某种妖术控制之后，能飞天遁地，身上的皮膜比盔甲还坚硬，刀枪不入。”

    “而且，一旦被飞天毛僵给咬到，或者抓伤，就会身中妖毒，之前那个被斩首的将士，恐怕就是被飞天毛僵咬到了。”

    南宫礼一边说着，一边直冒冷汗。

    “原来都是这群家伙害的。”

    南宫颖微微皱眉，眼中闪过了一丝怒色。

    “颖师姐，万万不可冲动，这些飞天毛僵的实力，相当于通玄初期，绝不是那么容易对付的。”

    南宫礼赶紧拦住她，生怕她脑子一热，直接冲了出去。

    这里的箭师，基本都是通玄境。

    他们为何不敢杀上去？

    反而躲在城头上，用这种远程攻击的方式？

    还不是因为飞天毛僵实力强大。

    前几次交锋，也有人不信邪，冲上去和飞天毛僵硬碰硬，结果被当场撕碎。

    飞天毛僵太灵活，速度太快了，一般人连他们的边都沾不上。

    近身肉搏，无疑是下下之策。

    而用弓箭远程射杀，一来可以保证自身安全，二来也有机会伤到对方。

    当然，这也只是箭师们的想法。

    可真正落到实际，还是令人大失所望。

    这么多箭师，居然连一头飞天毛僵都没射中。

    要知道，这里面有不少四品箭师，随手盲狙，百发百中。

    千丈之外的一只蚊子，闭着眼睛都能射死。

    可面对这些飞天毛僵，却毫无办法。

    这也让许多箭师心浮气躁，乃至感到羞辱。

    唰——

    忽然，一道箭芒破空而去，擦着飞天毛僵的胸口，险些将其射中。

    “哎，可惜了，就差一点。”

    众人一阵惋惜。

    射箭的，是一个冷峻青年，神色颇为傲慢。

    他拍了拍手中的长弓，摇头道：“这柄‘银月弓’还是稍欠火候，否则，我一定能射中飞天毛僵。”

    “少城主不必灰心，以你的年纪，能有如此箭术已经十分了得了。”

    几名箭师安慰道。

    这冷峻青年名为“戴宇泽”，是天堑城的少城主，自幼拜入箭神门下，苦练箭术十年。

    他如今的水准，也达到了四品箭师，比在场的很多箭师都要强横。

    “少城主的银月弓，至少还是一件上品玄器，这都射不中的话，我们这些破烂弓箭，更是没什么指望了。”

    又有一些箭师摇头叹息。

    银月弓，是箭神送给戴宇泽的，在大禹国也算是一代名器了。

    相比之下，其余箭师手中的弓箭，就要逊色不少了。

    “不好，飞天毛僵要袭击哨塔了。”

    就在这时，有人惊呼起来。

    一头飞天毛僵，正急速冲向远处的哨塔。

    哨塔一旦被破坏，后果十分严重。

    哨塔就相当于人的眼睛，眼睛都瞎了，侦察能力自然大大下降。

    “快给我射！”

    戴宇泽怒吼。

    他挽起银月弓，连续射出了几箭。

    其余的箭师们，也纷纷瞄准这头飞天毛僵，集中火力。

    砰——

    虚空震荡。

    上百道箭芒呼啸而出。

    那头飞天毛僵似乎感应到了危机，忽然调转了方向。

    可令人震惊的是，它并不是逃走，反而折返回来，迎着那片箭雨冲了上去。

    “这家伙真不怕死？”

    众人瞪大眼睛。

    噼里啪啦……

    霎时间，飞天毛僵被箭雨击中，火星四溅。

    然而，令人大跌眼镜的是，这上百道箭矢，居然没有一道能够刺伤它。

    飞天毛僵的皮膜之坚韧，远远超出了大家的想象。

    “这都不死？”

    “这到底是什么怪物啊？”

    众人脸色惨白，感到了一阵深深的绝望。

    “是你们的力道还不够，若是力道足够强，自然能射穿这家伙。”

    就在这时，人群后方，忽然传来了一个淡淡的声音。

    “谁在这里大言不惭？”

    戴宇泽猛然回头。

    众多箭师们也是一脸诧异，纷纷看向了后方。

    “伏龙宗弟子？”

    戴宇泽皱了皱眉，打量着秦默三人。

    而南宫颖和南宫礼，则是一脸哭笑不得，不由白了秦默一眼。

    这话，显然就是出自秦默之口。

    “刚才那话是你说的？”

    戴宇泽冷冷看向秦默。

    “是我！”

    秦默点点头，回答得十分干脆。

    “呵呵，你一个运送物资的弟子，你也懂箭术？”

    戴宇泽一脸鄙夷之色。

    既然秦默只是一个运送物资的，实力自然强不到哪里去。

    真正强大的伏龙宗弟子，都已经前往附近的哨塔了。

    “箭术嘛……也不算很懂，以前在武院倒是练过几年。”

    秦默耸了耸肩道。

    “哈哈哈，在武院里练了几年，就敢对我们这些箭师评头论足了，谁给你的勇气？”

    戴宇泽一脸怒色。

    他身为箭神弟子，帝国认证的四品箭师，地位何等超然？

    凭什么被一个门外汉指指点点？

    不仅是戴宇泽，其余的那些箭师们，也都一脸铁青。

    本来他们心情就不好，现在还被一个一无所知的家伙议论，就更是郁闷了。

    “秦师弟，别逞强了，箭术一道，可不比我们修炼的那些东西。”

    南宫礼忍不住开口了。

    “是啊，隔行如隔山，这不是咱们的优势。”

    南宫颖也跟着劝道。

    一下子激怒了这么多人，并不是一件好事。

    秦默感到很无辜。

    他没别的意思，就是好心提醒大家，没想到招来了大家的不满。

    “不好了，飞天毛僵又开始袭击哨塔了。”

    城头上的将士一个个大急。

    “借你的弓箭一用。”

    就在这时，秦默忽然上前几步，顺手取走了一名箭师手中的弓箭。

    “这小子想干嘛？”

    众人全都愣住了。

    秦默难道想凭这柄弓箭，射杀飞天毛僵？

    要知道，这柄弓箭远远比不了银月弓。

    连银月弓都射不死飞天毛僵，这种破烂玩意又怎么可能办到？

    “果然什么都不懂，我看你是怎么丢人现眼的？”

    戴宇泽连连摇头，满脸不屑。

