    不到二十分钟，苏檬入账一万多块。

    虽然这钱对她来说不算什么，可毕竟她的工资才几千块啊。

    这说明什么？只要跟着罗旭，瞬间就能赚来一个人几个月的工资。

    这还是成本少的基础上，要是像罗旭那样的成本，一个瞬间就能赚来别人一辈子的钱啊。

    “赚钱了，开心吗？”罗旭转过天笑眯眯地看着苏檬，道。

    “开心啊，嘿嘿，一万多块呢。”苏檬笑道，不过很快，她收起了笑容，疑惑地打量着罗旭。

    “你刚才赚多少？”

    罗旭保持着笑容：“三千多万，人生无趣啊……”

    苏檬感觉心都要跳到嗓子眼了，坐这一会儿……三千多……万？

    还真是正常人一辈子都赚不到的钱啊。

    可这家伙赚了钱就好像轻描淡写似的，还不忘装上一句……

    “真无聊，你知道吗？最可恨的就是你们这些资本家！”苏檬也难得调皮了一句。

    罗旭笑道：“哟？连自己家里都搭进去啦？”

    “你……你说什么呢？”苏檬有些不好意思地说道，显然罗旭已经猜出了自己家里不简单。

    “有错吗？能管行长叫叔叔，苏檬，你们家到底干嘛的啊？”

    罗旭也是明知故问，他知道，苏檬肯定不会承认老爹是宝云投资集团的老总。

    “我们家……就是、就是做生意的嘛，我爸以前和林行长打过交道而已。”

    “哦……”

    听着罗旭意味深长的哦，苏檬撇了撇嘴，这家伙……可恶！

    之后的时间，股市没什么太大变化，总体就是继续下滑，不过南方柴油下跌的速度稍慢，所以罗旭也没怎么关注，等着明天的持续震荡。

    之后两个交易日，罗旭也是习惯性地攥紧了南方柴油这一只T+0的股票。

    逮住了两次大幅震荡，在南方柴油上直接又捞了两次油水，一次赚了5.4个点，一次赚了4.72个点。

    三天收益更新：

    账户可用资金：1932059495元

    自己的资金：193205949.5元

    营利：144475297.72元

    罗旭看着账户，不禁呼出一口气，心道，妈的，就差那么点，破个两亿就那么难？

    苏檬偷偷扫了一眼电脑屏幕，不由一愣：“这两天又赚一千万？”

    不过又一想，不对，前天就赚了三千多万啊。

    紧接着，俏脸上的表情彻底僵住了。

    罗旭瞥了她一眼：“数学是形体老师教的？”

    苏檬毫无反应，这么个赚法……这家伙再有几天，岂不是资产都超过自己老爹了？

    苏檬简直不敢相信，但面前的这个家伙，的确就是个神！

    “怎么了？你不是刚才平仓晚了吧？”

    罗旭问道。

    苏檬摇了摇头。

    “这三天一共赚了多少？”

    “四、四万多……”

    “赚了就好。”罗旭说着，旋即关上了电脑屏幕，旋即点燃了一根烟。

    许久，苏檬转过头看着正抽烟的罗旭：“三天……一个多亿啊？”

    罗旭点点头：“其实也无聊。”

    苏檬没有再觉得可恶，而是礼貌地做出了一个做作的微笑。

    “主要下个月有一个非常重要的投资，现在资金还不能动，我打算全力以赴。”

    “你说什么都对。”苏檬也不知还能说什么了。

    罗旭也没理会，心里算计着下面要做的事情。

    其实他脑中的构想有很多，但如他所说，他必须要保证下个月期货金暴涨的时候有足够的资金，所以现在他不可能拿出钱来做其他投资。

    不管是地产业、娱乐业或者互联网，都需要大量的资金支持，而且收益也要有一定的周期。

    而那几天的期货，可是直接收益的，所以在那之前，他要做的就是保证资金。

    “你……想什么呢？”

    苏檬看着思考中的罗旭，纠结了半天要不要打扰他，还是忍不住问道。

    罗旭转头看去，旋即上下打量了一番苏檬：“我在想……你怎么那么好看。”

    听到这句话，苏檬身体就好像突然过电了似的，一时间愣住了。

    从小到大夸她美的人数不胜数，可听到罗旭这一句，她却有些慌了，只觉心里怦怦直跳。

    两人原本就是同学，这段时间的相处中她又无限发觉罗旭的强，对男人来讲，赚钱的手段才是魅力的资本。

    如果说那些实业老板每年几千万过亿的收益能收获无数少女的心，那罗旭这种翻手间亿万到手的实力又是怎样的惊人？

    看着呆住的苏檬，罗旭微微一笑：“苏檬，要不我追你吧，省得你做我助理。”

    “你……追我？”

    要是以前，苏檬哪怕礼貌地不会说出来，心里也会觉得罗旭自不量力，毕竟两人条件太悬殊了。

    但现在，抛开喜不喜欢，苏檬竟然觉得……自己有些配不上面前这个男孩子。

    以前让自己引以为傲的父亲，要是和罗旭比一比，好像赚钱水平还真差了不少……

    罗旭最终忍不住“嗑嗑嗑”了几声，起身道：“逗你呢，怎么着，你还当真啦？”

    闻言，苏檬心里一凉，皱起眉起身道：“你、你混蛋啊，耍我呢，哼，以后我不理你了！”

    说完，苏檬拿起包便快步走出了罗旭家，罗旭想起来追，只听砰的一声，门已经关上了。

    罗旭由叹了一声：“妈的，重活一世咋还怂了，身家过亿了还不敢追女孩子……”

    跑出罗家的苏檬，一直跑到了小区口才停了下来，她靠在墙上大口呼吸了几次，才让自己慌乱的心平静了一些。

    “这个死罗旭……”

    当晚，罗旭也没什么事情，和父母吃过饭就出去遛弯。

    正走着，电话响了起来，一看来电，是自己所在律师事务所的律师孙志明。

    “孙律。”

    “罗旭你怎么回事？这几天不来你和所里请假了吗？”

    罗旭这才想起来，好像重生以后就把自己有工作这件事给忘了……

    “额……忘了。”

    “忘了？你知道你耽误多少事吗？所里本来人手就不足，你怎么那么没规矩？耽误了案子你负责？”

    听到这句话，罗旭不由皱起了眉。

    对于孙志明，其实他也挺不爽的，自己也不是他的助理，可自从进入事务所，这货就无限使唤自己，纯属用便宜人了。

    前世，这孙志明更是没少占自己便宜，有一个案子自己可以拿到三万块的提成，这孙子愣是抽成抽走了两万，自己只拿到一万块，回家之后就面对杨华的脸子。

    “孙子，你跟谁说话呢？”罗旭直接怼了回去。

