
　　“哼，你都不肯为我做牺牲，说明你都不爱我！”李岚宛如孩子一般对葛军撒起娇来，让葛军哭笑不得，道“你还说呢，你还不是一样？让你为了我离开龙组你都不同意。”李岚一滞，有些羞恼的说道“可我……我是女人，你是男人！男人就该多迁就着点儿女人，多为女人牺牲！”葛军撇了撇嘴，满是无奈的说道“对！是！男人都该死嘛！”葛军的话让李岚忍不住噗嗤的一声笑了出来。

　　“好啦你们两个，就被在那里打情骂俏了！别忘了我们现在还有任务要执行。”说着将手里的任务资料递给了葛军说道“你先看看吧！”葛军接过资料，仔细的看了一遍，眉头不由得皱了起来，喃喃的说道“在中国竟然也会有这样的事儿？这些人在光天化日之下竟然敢搞大屠杀，胆子未免也太大了吧？”姜虎沉声说道“这些人来历不明，身份不明。如果资料上所显示的一切都真的话，那这伙人多半是一些亡命之徒。刚才局长的话你也听到了吧，一要救人，二要斩。我看，我们还是来个分工吧！”

　　葛军谦逊的说道“你执行的任务多，经验丰富！一切听你的，你只要把我当成一个好用的杀手就行了！”姜虎笑了笑，醋意十足的说道“你是我们龙组王牌中的王牌，我可不敢僭越。还是你来指挥吧！”葛军的眉头一皱，瞪了姜虎一眼，低声喝道“臭小子，给脸不要脸是不是？信不信，我现在好好的教育教育你！”姜虎急忙摆手喊停，赔笑说道“军哥，开个玩笑，何必当真呢！嘿嘿……我想过了，我们分头行动，你和李岚一组，任务是斩！我和林天，孙翔一组，任务是救出那对母女！”葛军大手一挥，豪气干云的说道“就这么办！”

　　兵贵神，葛军，姜虎五人乘坐专机，两个小时后就出现在了振达乡所在市的机场，又两个小时后，五人的车已经接近了进入振达乡的收费站。眼看着拐一个弯儿就到地方了，葛军忽然说道“停车！”林天下意识的踩了刹车，将车子停了下来，不解的向葛军看去。只见葛军的眉头微皱，耳朵不时的轻轻抖动，一会儿后，葛军说道“我听到前面好像有很多人，我们下车！”说着拉开了车门，跳了下去。李岚四人也急忙跟着下了车。

　　徒步拐过这个弯儿，姜虎四人不由得齐齐一震，远处影影绰绰的满是人影，将一个收费站挡的个严严实实。五人凝目望去，不过因为相隔的距离有些远，姜虎，林天，孙翔和李岚将眼睛睁到了最大，也只能隐约看清是两拨人在相互对峙。葛军的眼力自然不是他们所能比拟的，此时眉毛一挑，沉声喝道“好大胆子，这些人连警察都不放在眼里，当真是无法无天！”姜虎眉头皱着问道“怎么办？那么多人，我们要想不为人注意的通过简直是异想天开！”

　　葛军四处望了望，高公路的两旁是起伏延伸的山包，荆棘丛生，十分的荒凉。葛军的眉头一皱，说道“弃车下高，我们从这旁边绕过去。”葛军的话让姜虎几人脸色不由得一变，这两旁说是山包，是相对于高山而言，虽然说不上险峻，但也并不易攀，再加上那长着倒刺的，密密麻麻的荆棘实在是让人有些胆怯。看到四人的脸色都变了，葛军咳嗽了一声说道“这也是没办法的事。我看大家克服克服吧！”

　　林天苦声说道“军哥，不是我不想克服，而是我这次来只有身上这一条裤子。你看看这些刺，给小刀子一样，再结实的裤子也会被它给刮个稀巴烂。你总不能让我光着去执行任务吧？”

　　“是啊！我也就这一身衣服！”相比起林天，李岚显得更加为难，可怜巴巴的看向葛军。葛军皱了皱眉头，从地上拣起了一根树枝，气沉丹田，沉喝了一声，猛然扫了出去。磅礴的内力借助树枝，肆无忌惮的纵横在荆棘之中，那些荆棘就如同洪流下的水草，纷纷伏倒在地，转眼密集的荆棘丛就变做了一片通途，再也不复先前的狰狞。

　　林天，孙翔，姜虎三人目瞪口呆的看着眼前的一切，嘴巴张着就好像是刚吞下了一个鸡蛋。李岚则满是骄傲的看着葛军，眼中的得意和自豪溢于言表。葛军将手里的树枝一扔，拍拍手笑道“现在好了吧？快走！”说完拉着李岚的手如履平地的跳上了山包。姜虎三人各自嘀咕了一句“变态！也先后跟着跳了上去！”

　　五人如同灵狐一般，身手矫健的在灌木的掩映下，快的靠近了收费站。透过草丛的缝隙，五双炯炯有神的眼睛向山包下看去。蔡庆已经在这里呆了两天一夜，幸亏刀疤并不是那么狠心冷酷，让赵武采购了足够的食物和水，这才没让这些警察给饿着。不过虽然是没饿着，可是每天晚上于蚊子为伴也够他们受的！再加上几天没洗澡，浑身黏糊糊的，这些个警察可以说是吃够了苦头。反观闪电战士却是逍遥轻松的很，定点吃饭，轮班洗澡。振达乡里的浴室，宾馆随便他们休息，过的好不快活！

　　“看那些警察，一个个都快成要饭的了！”林天指着蔡庆等人说道。就在林天，姜虎和孙翔他们将目光锁定在警察一边的时候，葛军却将全部的注意力都放在了闪电一边。从那些刚朗，气势不凡的闪电战士的身上，葛军的心中萌生出一种强烈的熟悉感，亲切感，毕竟他也曾是闪电战士当中的一员。如果他不是被张强选中，经受了脱胎换骨的训练，加入了地刺，他现在也许正是这些人中的一员。

　　“葛军，你怎么了？”看到葛军的神色显得很是凝重，李岚有些担忧的问道。葛军摇了摇头，说道“你们看那些和警察对峙的人，有什么样的感觉！”葛军的话让姜虎四人将目光转向了闪电战士们，这一看，几人心头都是一沉。闪电战士的气势个个不凡，即便比起龙组的战士来说也丝毫不多让。“这些人……”姜虎张了张嘴，脸上满是惊容。“很厉害是吧？”葛军说出了姜虎没有说出来的话。

　　姜虎急忙点了点头说道“一个人是不是高手，往往从气势上就能看出个一二。这些人虽然没有动作，只是站在那里，但是却如同出鞘的宝剑，气势惊人。我敢打赌，他们并不比我们龙组里的战士差多少！”葛军点了点头说道“你的目光很敏锐。这些人的身手都很高，如果这里不是sx省，我真的以为他们会是……”“是地刺？”姜虎一向都对地刺倍感好奇，忍不住脱口而出的问道。葛军冷傲的摇了摇头说道“这些人虽强，但是比起地刺还要差上好几个档次。不过看起来和闪电帮的精锐倒是有的一拼！”

　　“这闪电帮真是太可怕了。地刺已经是高不可攀了，就连普通的战士也能达到这样的程度，要是真的做起乱来，有谁能阻止他们？”姜虎心有余悸的说道。“杞人忧天！闪电帮向来以维持正义为己任，怎么会做出危害社会的事来？”葛军听了姜虎的话很是不满，当下反驳道。姜虎这才想到葛军本也是闪电帮的人，对闪电帮充满了感情，在他的面前说这些不是自找难堪吗？急忙讪笑了几声说道“军哥，你别误会，我只是随便说说，没有别的意思，呵呵……”23sk.Com

　　“好啦，别说这些了。我们时间有限，.！

　　任务要紧！”李岚打断了两人的对话说道。五人没再耽搁，一闪身越过了收费站，来到了振达乡里。振达乡此时一片死寂，路上行人绝迹，只时不时的会跳出一两只野猫。路的两侧，家家都是门户紧闭，让整个振达乡的气氛显得一片萧条，仿佛是一处死域。

　　葛军抽了抽鼻子，沉声说道“你们闻到了没有，空气中有丝丝味儿。”姜虎，林天和孙翔都是历经百战，出生入死的人，对自然是格外的敏感，葛军的话音一落，三人就闻到了。李岚是一个细致而敏感的女人，空气中的味儿如何能瞒的过她，早已经是眉头微簇，脸显异色了。五人追寻着味儿，很快就找到了那条躺满了铁拳帮打手尸体的街道。此时正处盛夏，尸体已经有了不同程度的腐烂，招来了大量的苍蝇，嗡嗡的飞舞在一具具尸体上，那场景直能让人连胃也一起吐出来。

　　李岚被骇的面无人色，玉手掩嘴，狂吐不已。就连见过不少世面的姜虎，林天和孙翔，此时也是难掩心中的震惊，一个个脸色大变，浑身不停的颤抖着。“这……这难道是那些人的杰作？”看着眼前满地的尸体，姜虎眉头紧皱，有些愤怒的说道“真是太残暴了！难怪资料上会用大屠杀这个词来形容！如果不是亲眼所见，谁能相信眼前所生的一切！葛军，看来我们真的是遇到一群亡命之徒了！”

　　葛军的脸色也显得很凝重，脑海中不停的掠过在收费站处将警察阻拦住的闪电战士，心中百感交集，五味杂陈，有些不知道说什么好了。五人不约而同的离开了这条可怕的街道，姜虎从随身的包裹中拿出了一张折好的地图，仔细的端详了一番，指着他们面前的一条路，说道“根据图上显示，这条路应该直通我们的目标建筑物！”葛军沉喝一声道“那还等什么？按照原计划，行动吧！”姜虎，林天，孙翔三人同时点了点头，起身向前掠去，葛军则拉着李岚，放慢脚步，逐渐的拉远了和姜虎三人的距离。

　　白仁德的别墅内，方芸无时无刻不在为白仁德安危而担忧，一直都是愁眉不展，空自垂泪。晶晶毕竟还年幼，现刀疤并不是一个可怕的叔叔，反而显得很亲切，和蔼，晶晶立即放弃了对刀疤的忌惮，亲热至极的喊着刀疤叔叔。刀疤心中虽然极度厌恶白仁德，不仅仅是因为他做下了如此丧尽天良的恶事，现在又多了一条儿，白仁德抢走了他的初恋。尽管刀疤心中明白，这一点，严格说来，白仁德是无辜的。

　　看到晶晶和刀疤玩的高兴，方芸的心中也不知道是一种什么滋味儿，总之很难受就是！木平和赵武百无聊赖的坐在旁边，赵武还好一些，疯狂过后总要休息休息。可木平就不一样了，冒着被刀疤狂骂一顿的危险，千里迢迢的来到这里，本就是为了放开手脚，畅快的砍杀一番。可是来了之后，他除了这样干坐着再没做过别的事儿，心中好不懊恼。早知道这样还不如坐在闪电帮的总部呢，那里最少还有酒，还有女人！

　　“刀疤哥！这个白仁德他真的会回来吗？他有这个胆子吗？”木平终于按耐不住了，站起来大声的说道。刀疤瞪了他一眼，因为他的声音太大，似乎让晶晶受到了些惊吓。刀疤的眼睛大而有神，再一瞪起来更是不得了，木平不由自主的在心中打了个突突，讪讪的坐了回去。刀疤沉声说道“按时间来推算，信差不多已经到白仁德手里了，如果他真的在白崇禧那里，军队不日就会到，到时候少不了你的仗打！现在你给我乖乖的，安静的坐在这里！”木平满是尴尬的

　　咳嗽了一声不再做声了。

　　就在此时，姜虎，林天，孙翔三人已经来到了白仁德的别墅前。“组长，好像没有什么埋伏。”林天谨慎细致的观察了一下四周，得出结论说道。孙翔不由得撇了撇嘴说道“这些人看起来也不过如此，警惕性低的可怜！”姜虎低声说道“不要大意！几百具尸体你们难道忘了？我可不想成为他们其中的一员！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十一章 逼近振达乡免费阅读。https://xs.23sk.com 