    “虽然有玩笑的性质，但不可否认这些方法的确有些效果。”漱石似笑非笑的看向卡卡西，“你要不要试一下？”

    卡卡西很是认真的思考了一下，的确，大家也是为了他好才提出这些想法的。

    为了保住带土留给他的礼物，卡卡西一咬牙，犹豫的目光从三人身上扫过，最后停在了凯身上，“那就……就按凯的提议来吧！”

    凯见状感动道，“为了对得起这份信任，我一定会守护好你的！”

    卡卡西一阵恶寒，心里很快就后悔了。

    尤其是阿斯玛还火上浇油的拍拍他的肩膀，一脸同情，“男孩子在外一定要保护好自己！”

    卡卡西:“？？？”

    水门莞尔一笑，说道，“其实我也有个想法，还是玖辛奈你前面说过的话给了我灵感。”

    “我说过的话。”玖辛奈回忆片刻之后，跃跃欲试的问道，“是说揍卡卡西一顿吗？”

    卡卡西:Σ(°△°|||)︴

    今天这是怎么了？怎么感觉所有人都在谋害他？

    水门有些哭笑不得，“不是这一句。”

    “那就是舍弃写轮眼？”玖辛奈恍然大悟，“先把卡卡西揍一顿，打晕之后再把他的眼睛挖下来。”

    卡卡西瑟瑟发抖，太凶残了！

    “我想，水门大哥的意思应该是假意做给那位叛忍先生看的吧？”漱石在一旁说道。

    水门无奈道，“我就是这样想的。”

    “可那家伙也不是白痴，怎么可能……”阿斯玛说着醒悟道，“我也明白了，你们的意思是让宇智波家族要回流失在外的眼睛？”

    听阿斯玛这样一说，大家才想起这一茬。

    宇智波一族没有像日向家族那样设下笼中鸟，可并不代表他们对自身的血继不重视。

    恰恰相反，越是古老的家族对于血统的纯正就越是重视。

    之所以没有强行讨要，多半是因为宇智波的尴尬境地，以及对于水门和漱石地位的顾忌。

    要是没有这两点，卡卡西的眼睛说不定早就被挖回去了。

    水门点了点头，“以宇智波的立场讨要写轮眼并不突兀，如果卑留呼得知这一消息，很有可能会为了提前回收写轮眼主动送上门来。”

    “可还有一个问题，万一那个卑留呼没有收到消息，或者情报更新不及时……”阿斯玛纠结道，“那后面怎么办？如果不挖眼睛不就暴露了吗？”

    “这个简单，只是需要富岳族长配合我们演一场戏才行。”漱石沉吟道。

    水门问道，“怎么演戏？”

    “按照正常发展，我们两个应该会出面阻止才对，可这毕竟涉及宇智波的血继限界，我们也不好插手太过，相应的宇智波也不愿意逼迫太过。”

    漱石顺着思路分析道，“为了让双方都有台阶下，富岳族长可以适时提出条件，让卡卡西证明自己不会辱没写轮眼的名声。”

    “我明白了。”水门沉吟道，“你的意思是我们双方在明面上约定，让卡卡西在战场上证明自己的价值！”

    “没错，战争英雄的名号总不算辱没写轮眼了。”漱石笑着说道，“这样一来，一方面是给卑留呼更多时间收集情报，另一方面，也可以让富岳族长不那么辛苦的压下族内反对的声音。”

    “的确是个不错的办法。”水门赞同道，“就算那个卑留呼过于迟钝，我们也可以借着这一约定解释卡卡西眼睛不被挖的事情，不至于被他怀疑。”

    众人都是暗自点头，这个方法的确更靠谱。

    “唯一的问题就是，卡卡西……”水门郑重其事的问道，“你能做到吧？证明自己的价值！”

    卡卡西深吸口气，脑海中突然闪过带土奶奶说过的话，“我会做到的，背负着带土的梦想的我，早就不是一个人在战斗了！”

    见卡卡西在带土死后第一次燃起斗志，水门欣慰的点点头，“没错，你不是一个人在战斗！”

    “不过，如果最后还是没能把卑留呼引出来的话……”这时，漱石面带微笑的拍了拍卡卡西的肩膀，“你就要做好和凯相亲相爱一辈子的准备了！”

    卡卡西一个寒颤，下意识朝凯看去。

    “这就是青春吧！为了守护同伴，我已经要燃烧起来了！”见卡卡西看着自己，凯泪流满面的朝他竖起大拇指喊道，“卡卡西，我们以后一起努力吧！”

    想到某个噩梦般的画面，卡卡西在心中暗自祈祷，“混蛋卑留呼，你一定要来抓我啊！”

    琳用怪异的眼神看着两人，欲言又止，最后还是看向水门问道，“水门老师，我们什么时候去请求那位富岳族长帮忙？”

    “就现在吧，不过，接下来的事情由我和漱石去做就可以了。”水门警惕道，“如果让我们和富岳族长见面的事情传出去，说不定会让卑留呼猜到这是一个陷阱。”

    “哦哦！”琳连连点着小脑袋，“那我们现在？”

    “现在当然是来一盘紧张刺激的飞行棋啦！”玖辛奈弯着腰搂过琳的肩膀，“再不开始，九喇嘛可要毁灭世界了！为了世界和平，我们也应该赶紧下棋！”

    琳有些迷糊，是这样的吗？

    ……

    宇智波族地，富岳家。

    “没想到除了玖辛奈以外，团藏长老竟然也有这种雅兴！”富岳坐在家中独自沉思，如果不是美琴从玖辛奈那里听说了，他还真不知道，那位以冷酷强势著称的团藏长老竟然还有这样不为人知的一面。

    “或许我可以投其所好，让美琴去……不行，还是我自己苦练技术，找机会去和团藏长老切磋一下好了。”

    就在这时，富岳发现眼角余光突然多出来两道人影。

    抬头看去，赫然便是水门和漱石两人。

    “你，你们这是……”富岳声音有些惊颤。

    “未经许可就私自上门，实在抱歉！可为了不引人注目，我们也只能出此下策。”水门面带歉意的说道，“事后我一定会尽量补偿！”

    听他这样说，富岳才放松下来。

    当看到漱石和水门突然出现的时候，他可是着实吓了一跳，还以为村子要铲除他们，特意派出两大战力来对他采用斩首战术呢！

    真是吓死宝宝了！

