    “你还能再战？”许小兰吓了一跳，偏过头，一双清澈漂亮的双眸望着棺材内的男子，狐疑道，“你是不是被打傻了？精神有点问题呀？”

    安林这个身体状况，随便来个返虚大能，都能将他打趴。

    就这种情况，他还想加入到天神级别的战斗中，这不是找死么？

    “安林你冷静点，现在战局对我们有利，你这种状态冒然加入战场，说不定会起到适得其反的效果，我们先看一下情况好吗？”似乎怕安林依旧想不开，许小兰语气柔和，极其耐心地解释道。

    安林听到许小兰温柔又关切的话语，总算是有些冷静下来。

    他认真想了想，觉得虽然任务十分重要，但命只有一条啊，再怎么谨慎都不为过，便决定在棺材内再休养一阵子。

    战场上的战斗，依旧激烈不已，毁天灭地的术法层出不穷。

    乔思天神和金属天神，因为山天神的死，仿佛受到了刺激一般，进攻变得更加的有血性，已经可以毫不犹豫地以命换命！

    他们都知道，现在不拼命就没机会了！因为大地天神是不会救他们的，山天神的陨落就是最好的证明，一切都得靠他们自己！

    乔思天神觉得自己是打不赢破天流天帝了。

    他望了一眼远处陷入苦战的金属天神，以及远处静默不语的大地天神，终于是下了某个决定。

    轰隆！

    一阵剧烈碰撞。

    蕴含极为可怕破天真意能量，将乔思天神轰得砸落大地。

    天帝脚踏虚空，傲立于苍穹之巅，一双眼瞳倒映着天地，仿佛胸怀天地，但双手却蕴含着以破灭天地为核心的恐怖能量。

    这样一个矛盾的个体，在这个战场，就是独一无二的帝王。

    乔思天神仰望着那个身影，突然笑了起来：“哈哈哈……不就是领悟了破天系术法吗？”

    他从凹陷的大地中站起，望着天帝，冷笑道：“我们天人族，是为天服务的种族，我会让你明白，忤逆天的都得死！”

    轰！

    一道漆黑幽暗的神环，出现在乔思天神的头顶。

    暗黑神光释放，仿佛要将世间万物都吸扯吞噬。

    纯金的瞳孔，变得深邃幽暗。

    八道属性不同的神环，开始被头顶的神环引动脱离身体，然后进入头顶那宛如黑洞一般的神环中，消失不见。

    阵阵黑光吞天噬地，将中心的乔思天神，衬托得宛如魔神。

    天帝也感受到了那令人心悸的波动，双眼微眯，轻声道：“黑色神环，天神堕落……乔思天神终于要拼尽所有了吗？”

    可以这么说，这种状态才是天神境天人族真正的实力。

    但其代价也是极其之大的，他们将无法承受那一股力量，被天道反噬至死，就像林玉天神一样。

    天帝双手如星辰璀璨，从天空坠落，双掌齐出，拍向乔思天神。

    “陨星破天掌！”

    湛蓝星辰撕裂夜空，那精纯至极的星辰辉芒，瞬间赛过漫天星辰。

    天帝不会让对方喘息，不会选择拖延时间，等着反噬时间到，让对方活活累死。领悟了破天真意的他，只会选择将对方打服！

    乔思天神显然也没料到天帝会如此主动，无神的双瞳，隐隐有了一抹轻微的波动，然后淡淡道：“找死。”

    神环黑光笼罩全身，他对着苍穹就是一掌。

    掌劲爆裂，形成了暗金色的巨掌呼啸而去，不仅金之力刚烈无穷，还有着吞噬敌方一切力量的暗黑神环之力。

    嘭！

    天帝的陨星破天掌与乔思天神的进攻碰撞在一起，能量轰然爆发。

    从远处看，就像两枚璀璨至极的星辰，轰然砸向金色手掌，两股能量便疯狂绞杀在一起。

    暗金色手掌不停开裂，黑暗色的寂灭之力却变得更加的旺盛，将星辰闪耀的光芒吞噬殆尽。

    最后，残余的金色手掌落在天帝的掌心，将之前气势如虹的天帝拍得吐血倒飞，这还是他对阵乔思天神后，第一次被如此狼狈地轰飞！

    黑灵蛇和白灵蛇不给乔思天神喘息时间，手持神剑，挥斩出一道道惊天慑地的剑芒，纵贯天宇，威势通天。

    然后，乔思天神随手拍了几掌，就将她们的攻击拍散了，甚至掌劲的余波，还将她们撞得吐血倒飞。

    这时候，她们才真正感受到，当初安林对战九重神环林玉天神的时候，是何等的艰难和不容易。

    天神用命开的挂，能弱到哪里去？！

    许小兰看着都替天帝们紧张，想要跑去帮忙了。

    但比她更快的是凤凰和九彩神雀。

    这两个可以说是太初大陆上最为尊贵和漂亮的神兽，刚刚见面时，其实还是互相不对眼的，但他们此刻看到局势朝不好的方向倾斜，当即忍不住合力出手了！

    九彩神雀双翼极致伸展，在星空下流光溢彩，神道之力刹那间铺满天际，有九道神道属性不同的虹光交织成破灭龙卷，朝乔思天神呼啸而去。

    乔思天神漠无表情，甚至懒得多看那攻击一眼，仅仅伸出一掌，就形成坚不可摧的神力护盾，将九彩神雀的攻击皆尽挡下。

    这时候，凤凰的涅槃破天炎从苍穹直贯大地，坠落在乔思天神的护盾之上，双重神道冲击，终于让他的护盾产生了显眼的裂纹。

    乔思天神眉头微微一皱，对方一个接着一个上，实在是有些烦人，得找个机会，将他们一起解决了才好……

    也在这一刻。

    远处突然传来极为尖锐的嘶鸣声。

    那种声音，比用指甲在黑板上刮的声音还要刺耳悚然一万倍！

    安林在棺材的内部，都被那声音给弄得赶紧用术法封住耳朵。

    许小兰和安林两人都将目光转向金属天神的战场。

    金属天神不知何时，已经召唤出银白色的流体金属，挡在身前。古龙帝已经化为一条红黑相间的真龙，恐怖的龙威如巨浪席卷，一双尖锐至极的利爪狠狠嵌入了银白色金属，缓缓朝下方撕扯着。

    那刺耳的声响，正是从这种撕扯中发出来的。

    安林双眼一亮，激动道：“快！小兰！现在古龙帝和金属天神僵持着，是个好机会，我们快去弄金属天神！！”