    “这、这是……”

    无论是纸张还是曲辕犁，都是赵鞅先前从未见过的东西。

    他看一眼图纸，又看一眼宰予，问道：“我只听闻，孔仲尼广收学子，教的都是诗书礼乐，没想到他的学生里居然还有人懂得工匠技艺。

    您的这些学识, 到底是从哪里学来的呢？”

    宰予回道：“夫子曾说过：吾少也贱，故多能鄙事。

    正是因为夫子出身贫贱，所以他曾当过管理仓库的小吏，也曾做过管理牧场的职吏，因此才能懂得许多常人不懂的技艺。

    夫子教导我们这些学生，也向来讲求因材施教。

    子渊、子骞、伯牛、仲弓德行出众, 夫子便用古之君子的事例启发他们, 帮助他们修养己身。

    子有、子路喜欢参与政事, 夫子就教他们治理国家的方法。

    而我宰予……”

    说到这里，赵鞅忽的笑着打断他：“您能言善辩，恐怕您的老师教给你的，便是游说他人的方法吧？”

    宰予闻言，并不否认，而是笑着回道：“我虽喜欢与人辩论，但奈何天生口舌笨拙，所以我刚开始向夫子学习时，学的并不是辩论之法。”

    “喔？那您最初学的是什么呢？”

    宰予道：“我所学者，不过《连山》《归藏》《周易》，唯此三易而已。”

    “您懂《易》？”赵鞅闻言如获至宝，他惊喜问道：“我听闻学《易》者，要么擅长与人看相，要么懂得占卜之法，不知道您会哪一种呢？”

    宰予端起酒爵饮了一口，随后拱手道：“看相、占卜，我都懂得一些。”

    “那……”赵鞅左思右想, 忽然开口道：“那不知能否请您为我赵氏卜上一卦呢？”

    宰予站起身行礼道：“请上龟甲、炭盆。”

    “来人，上龟甲、炭盆！”

    不多时，宰予要求的物件便被摆在了他的面前。

    宰予拿起桌上的小刀，在龟甲上刻出赵鞅所求之事，随后将其扔进火盆之中炙烤。

    火舌翻涌，伴随着阵阵噼里啪啦的脆响声，宰予一边饮酒，一边诱导着赵鞅道。

    “昊天已经得知了您想要卜问的卦辞，他正在传达旨意，引导赵氏的未来。”

    虽然赵鞅请求宰予为赵氏占卜，但宰予毕竟不是什么名声在外的巫师，对于卦辞的准确性，赵鞅尚且心存疑虑。

    于是他便借着等待占卜结果出炉的时刻，趁机发问，以此来探一探宰予的深浅。

    “我听说古时候圣明的君王，遇到建立国家、兴办事业等等大事，都必须先行卜筮之法。

    大禹迎娶涂山氏之女，卜兆的结果是吉，所以他的儿子夏启建立了夏朝。

    简狄吞下飞燕的卵，生下了契，卜兆的结果也是吉，于是契的后代建立了商朝。

    善于播种百谷的后稷, 用蓍草筮兆，结果也是吉，所以他的后代建立了周朝。

    为什么卜筮的结果如此灵验，甚至比人的预测还要更准确呢？”

    宰予听到这里，立马开始忽悠：“卜筮不止流行于诸夏各国，就连不曾蒙受礼仪教化的蛮、夷、戎、狄之中也流传有各种卜筮的方法。

    他们有的用草木，有的用金石，向各自崇信的神灵祈求，以此来预测未来的事务，指导战争的胜利。

    我曾请教过久居鲁国的长者们。

    他们说：当龟活到一千岁时，就能在莲叶上走动。而蓍草千岁时，能长出三百枝梗茎时，却仍然可以共用一条根。

    由此可见，龟蓍的身上是存在神性的。

    我听说在大江之南，有一片地方，名叫嘉林。

    嘉林之中，没有豺狼虎豹等恶兽，也不见鸱枭之类的凶鸟。

    在嘉林的中心，存在着一处湖泊，湖泊的中央，生长着一片巨大无比的芳莲。

    芳莲中居住着一只年迈的蓍龟，传说他的肋甲上写着几行字：得到我的，原是平民百姓的，可以成为官长。原是诸侯的，可以成为帝王。

    无数人得知这个消息后，都动身前往嘉林寻觅神龟的踪迹。

    然而大部分人却无法找到它的踪影，有的人虽然能在芳莲之下看见它的身姿，但眨眼的工夫，却发现神龟再次消没。

    管子曰：伏暗能存而能亡者，蓍龟与龙是也。龟生于水，发之于火，于是为万物先，为祸福正。

    隐伏在幽暗中，能时而存在，时而消没的，只有蓍龟和龙才能做到。

    龟在水中生存，用火焰来炙烤它，二者调和验证，就能预知万物，知晓吉凶。

    这大概就是卜筮之法能够屡屡灵验的原因吧。”

    赵鞅闻言不免叹服：“您真是博学啊！”

    二人说话的功夫，龟甲已经炙烤完毕，赵鞅命人拿水熄灭炭火，宰予则顺势取出龟甲，一边抚摸着龟甲上出现的纹路，一边准备为赵鞅解卦。

    赵鞅正襟危坐，准备聆听宰予的解答，岂料过了很长时间，也不曾听见宰予开口。

    他连忙问道：“您为什么不说话呢？结果是吉利还是不吉呢？”

    宰予故弄玄虚的念了几句道：“这……怪啊！太奇怪了！”

    赵鞅被宰予弄得好奇心愈发旺盛，他追问道：“到底是哪里奇怪了？”

    宰予道：“我看见，不久之后，玄鸟将从东方到来，在赵氏降临。”

    赵鞅高兴道：“玄鸟是天赐的祥瑞，这是吉兆啊！”

    “按理说的确应当如此……可我占卜的结果却是，这只玄鸟将为赵氏开启灾祸啊！”

    “此卦何解？”

    “嗯……”宰予沉吟许久：“我卜筮多年，也未曾见过如此反常的卦象啊！”

    他又沉默了一会儿，忽然指着龟甲上的一处说道：“原来如此！玄鸟本是祥瑞，但奈何它的身后，有熊和罴在作怪啊！

    玄鸟虽是祥瑞，但熊和罴却是大凶的征兆，赵氏的灾祸的根源，是由熊、罴所引起的，并不是玄鸟的罪过。”

    赵鞅闻言沉默不语。

    宰予的卦辞实在过于晦涩，玄鸟到底代表了什么，熊和罴又代表了什么，赵鞅百思不得其解。

    赵鞅想不明白，索性也就不想了。

    反正让宰予卜筮也不过是临时起意，卜筮的结果也并不总是准确的，赵鞅只能这样安慰自己。

    岂料赵鞅刚准备把这一页揭过去，宰予对着龟甲又咦了一声。

    “赵氏的子孙，将会长久的拥有代国。”

    “这……”

    赵鞅喝酒的动作猛地一僵。

    他对代国早有图谋，但此事从未对他人吐露过，宰予是怎么知道的？

    难道是他猜出来的，还是说他的卜筮真的灵验？

    赵鞅忍不住问道：“具体是哪一位子孙，您能看出来吗？”

    宰予笑着将龟甲放在一旁：“代国，是狄人建立的国家。所以，赵氏子孙中，能够拥有代国的，也肯定流淌着狄人的血脉。”

    赵鞅联想到今天早上发生的事情，不由放下酒杯哈哈大笑。

    “您大概是怜悯毋恤，所以才在这里借用占卜的名义，来替他请求封赏吧？”

    宰予倒也不否认：“仁者，常存爱人之心。见到幼小的孩子遭到殴打，自然会心生怜悯。

    只不过，我倒没有特意为他请求封赏。之前我也同您说过，我粗略学习过一些看相的方法。

    您的小儿子毋恤，其容貌，贵不可言。”

    赵鞅还是不信，他只以为宰予是在同他开玩笑。

    “毋恤的性格懦弱，智慧不足。我的家臣中没有多少看好他的，传到我耳中的言论，也全都是关于他的恶行。我实在难以想象他今后会拥有代国。”

    宰予听到这里，不由笑道：“当年文王向太公询问选用贤才的方法。

    太公回答说：君主如果以世俗所称赞的人为贤能，以世俗所诋毁的人为奸邪，那么党羽多的人就会被推举任用，党羽少的人就会遭到贬斥。

    您既然知道没有多少人支持毋恤，那么又怎么能以别人口中的话语，来作为衡量毋恤是否贤能的标准呢？”

