    容紫陌抬头，就见里间伸出一颗黑黝黝的小脑袋来。

    是昨晚上的那个小男孩，他脸上没有笑容，一双眼睛黑白分明，眼白如玉、眼仁如墨，眸心深处有一点明亮的光泽，幽静难辩，寒光点点，紧紧地盯着容紫陌，神色莫测。

    有点像监视容紫陌的意思。

    小宁儿的肚子突然咕咕地叫起来，小宁儿委屈地瘪瘪嘴。

    或许是饿了，小宁儿的情绪就有些不稳定，有些坐不住，神色开始烦躁。

    容紫陌望向外面，不知道何时倾十七与那个女人已经不见了。

    容紫陌看了桌上的食物一眼，一碗煮地瓜，但是小宁儿进来连瞧都没有瞧过。

    容紫陌尝试了一下，身子经过一晚上的休养好了很多，勉强可以下地。

    容紫陌要小宁儿端着那碗地瓜跟着她，她一步一步地挪出门去。

    茅草屋外就是小厨房，也很简陋，一锅一铲，瓦罐里放着一些粗面、地瓜与土豆，再就是晒好的肉干。

    容紫陌将煮好的地瓜皮扯去，压扁，加上粗面混一下，用铲子压成地瓜面团。

    用包着的手小心翼翼地点了火，锅里倒上些豆油，待锅里的油热了，容紫陌用铲子挖了地瓜面团出来，小心翼翼地放在热油里拍平。

    滋滋的油在地瓜饼下面冒出来，一阵香甜的味道就充满了厨房。

    小宁儿原先坐在门槛上不停地跺着小脚，这会儿闻到香味，忍不住凑过来。

    容紫陌怕油溅出来烫着小宁儿，她伸出手来，一把抱着小宁儿一边烧火，等地瓜饼两面焦黄的时候取了出来，放在一小碗里，放在锅台上冷着。

    “一会儿就能吃了！”容紫陌笑着，露出洁白的牙齿。

    原主虽然被养在乡下，但是没做过什么农活，又爱美，养得细皮嫩肉的，是十里八乡出名的美人儿，所以笑起来的时候格外的好看。

    小宁儿烦躁的情绪有些缓和，竟然乖乖地点了点头。

    冷得差不多了，容紫陌撕了一小块，吹了吹，再次确认不烫了，用筷子夹给小宁儿吃。

    “不准吃！”突地，一个小小的黑影上前，一下子打翻容紫陌的筷子，又用力地推了容紫陌一把。

    容紫陌一下子被推倒，那后脑勺就撞到了灶上，灶膛里还有火。

    容紫陌身子虚弱得很，一下子没有来得及避开，那火就窜上来，一下子烧了容紫陌的头发。

    一个黑色的身影冲进来，迅速地上前，将容紫陌抱离开灶台，然后拿起旁边的湿毛巾，一下子捂住了容紫陌的头发。

    容紫陌吓得脸色都青了，紧紧地扯着那毛巾，闻到了头上一股焦味儿。

    “爹爹，她也要毒死妹妹！”那个小男孩恶狠狠地盯着容紫陌说道。

    容紫陌一愣，毒死小宁儿？

    男人回眸冷冷地瞧了容紫陌一眼，那眸色妖魅凌厉，满含了杀意。

    容紫陌赶紧说道：“你只顾着与那个女人说话，小宁儿饿了，我就给她做点吃食，怎么就想毒死她了？”

