    晋城以东约十公里的山区中，狼狈逃窜了几天的日军特别行动队和千叶接上了头。

    站在千叶面前的特别行动队员只有60余人了，并且人人面色疲惫，不复双方刚刚分开时的意气风发。

    “你们这两天出了什么事？怎么只有这么少的人了？”千叶疑惑不解的问道。

    山本翔的锐气也比最初时少了很多，他叹了一口气缓缓开口，

    “你离开的那天我派人到山下去打探情况，却不料和附近村子的民兵撞个正着。本来想着勇士们都能说中、国话，穿着的都是中、国百姓的衣服，能够蒙混过关。

    可是谁曾想中、国的老百姓太警觉了，他们执意要带勇士们去驻军阵地核实身份，为了避免暴露，我们只能率先开火了。

    可不料枪声引来了更多的民兵，这里毕竟是敌人的占领区，我只能带着勇士们且战且退，尽量避免被人咬上。”

    山本翔摊了摊手，“四天，我们用了四天的时间，才完全摆脱了支、那人的追击，他们实在是太难缠了。

    为了分散敌人的注意力，我只能让少量的勇士们主动暴露，所以几天下来减员了很多。”

    千叶心中有气愤，气氛山本翔狂妄自大，没有老老实实的听自己的话。

    但她知道当下不是追究责任的时候，只得强压怒火问道：

    “反战同盟会的顺利成立让大本营和特高课总部都极为生气，另外由于我的行动失败，导致几个联络点被端，总部给我的电文中全是斥责之意，让我想办法弥补。你那边是什么情况？有没有收到司令部的电报？”

    千叶的语气也柔和了很多。

    她逃到城外后三番两次的想要与星野真弓联系，可是几天下来始终没有任何进展。

    她已经可以确定星野真弓所在的联络点暴露了，只是不知道星野真弓是死是活。

    她心中对星野真弓仍然是有感情的，爱人的损失让她的情绪略略有些低落。

    但是作为大日本帝国的女人，她们的一切都是天皇陛下的。

    当下天皇遭受奇耻大辱，在这样的大事面前，她个人的情感微不足道。

    挽回天皇陛下的颜面才是正事，她强打精神，命令自己全身心投入到工作中去。

    听到千叶的问话，山本翔的脸上闪过一丝疯狂之色，

    “中将阁下命令我采取一切手段反击。

    为了帝国和天皇的荣誉，我决意带着特别行动队向中、国人发起进攻，我们将用自己的鲜血和生命表明帝国勇士的忠勇。”

    千叶眉头深皱，她对这样的回答并不意外。陆军中全是大男子主义者，在出事时候总想着用最野蛮和最粗暴的方式去解决。

    “你准备怎么做？有什么计划吗？”她试探着问道。

    山本翔眼中寒芒乍现，

    “这些天为了隐藏行踪，我受够了那些民兵的气。现在既然收到了命令，那么我将血债血偿，用雷霆手段报复回去。

    进山前我便已经侦查好了，在山下有个两百人的村子，村里只有40多个民兵。我要用这200人的脑袋告诉江东，大日本帝国不容羞辱。”

    “嗯嗯，然后呢。”千叶不置可否。

    山本翔的嘴角扯出一丝冷笑，

    “得手之后我会带队北上，袭击中、国人的后勤运输部队。”

    山本翔虽然疯狂，但是脑子没有坏掉，他不会傻傻的去进攻晋城等重兵防守的大城市。而是把目标放在城外，放在小股部队身上。

    他的特别行动队将成为一只会打洞的老鼠，扰乱江东大本营的各个交通节点，争取在这张大网上钻出一个洞，让独一师这个巨人疼一会儿。

    千叶思索了一会后说道，

    “我的手中还握有一张大牌，这几天我打听了一下，这张牌在潞安，只要我和这张牌取的联系，在他的配合下，我们的打击将会更加有力。

    你刚才的行动虽然也能起到打击江东的目的，但是效果肯定没有我计划中的大。我建议你们先等一等，和我一起行动。”

    千叶所说的是实情，她手中的那张牌的确威力不凡。

    山本翔盯着面前的女人看了一会儿，缓缓摇头，

    “你和对方取得联系需要多久？一天两天还是三天五天？

    中将阁下给我的命令是立即行动，让所有人都能看到大日本帝国的态度。”

    话说到此处，千叶也知道对方不再会听自己的了。她在心中叹了口气，

    “好吧，就先按你说的做，屠完村子之后我再与你们分开。”

    “嘿嘿……”山本翔露出泛黄的牙齿，表情狰狞且疯狂。

    。

    3月6日下午18点，这个时候百姓们刚刚归家，家家户户的房顶都冒出了炊烟。

    新河庄笼罩在淡淡的炊烟中，显得安静而又祥和。

    民兵巡逻队一共有八人，他们在村外的道路上缓缓走动着，盘查一切过往的生人。

    “哎，谁家在炒腊肉，闻起来咋那么香呢？”巡逻队中有人嗅着鼻子说道。

    其余人闻言也下意识的吸了吸鼻子，“你怕是想吃肉想疯了吧，哪来的腊肉味？”

    “嘿嘿……那是昨天晚上你媳妇的肉吃多了哟……”

    “哈哈……”

    众人哄笑，话离开始朝少儿不宜的方向发展了过去。

    两分钟后，众人才意犹未尽的从女人的话题上扯开。

    巡逻队中一个年轻的后生有些担忧的说道：

    “哎，上头说咱们这片来了一支会说中‘’国话的小鬼子，听说前些天还打死了好几个人嘞。

    你们说这队小鬼子会不会到咱庄上来啊？”

    这个话题有些沉重，众人下意识的摸了摸背上的三八步枪。

    巡逻小队的队长清清嗓子说道，

    “那队小鬼子人数不多，就算他们真的来了咱也不怕。只要咱们能坚持半个小时，周围的庄子就会过来支援。

    再说了，你们一个个不天天喊着想上战场打仗么，小鬼子要是真的来了不刚好遂了你们的心愿。

    江长官的部队可不要孬种，想从民兵队进到正规军，胆子小了是万万不可能的。”

    听了小队长的话后，众人不约而同的点头。

    民兵中90%的人都希望能尽快成为正规军，到战场上跟着长官杀鬼子。

    热血报国只是其中原因之一，更重要的是正规军有高昂的军饷。如果受伤不能上战场，部队将会安排一份稳定的工作，养家糊口不成问题。

    就算是死在了战场上，家里的妻儿能拿到丰厚的抚恤金，孩子未来在学业和工作上都将有很大的照顾。

    种种丰厚的条件让民兵们对正规军很向往，就算是有高昂的战损率也没有吓住他们。

    正在众人神思向往之际，道路的尽头突然出现了十几个人影。

    “嘿……兄弟们……”对方挥手向巡逻小队的战士们打招呼，说的是地道的山西方言。

    巡逻队的弟兄们飞快的把肩上的枪取下来，刚才讨论的内容一下子浮现到众人心头。

    ‘说曹操曹操就到！’

    大家不由得紧张了起来，呼吸逐渐变得急促。

    对面的十几个人越来越近，双方相距只有不到50米。

    全是生面孔！

    看清楚对面人的模样后，民兵小队长眼皮飞跳，低声对边上的兄弟们说道：

    “他们很不对劲，小刘回村子报信，其余人做好战斗准备。”

    民兵队伍中站出一人，向对面看了一眼后，飞快的往村子里跑去。

    “站住！你们什么人？来新河庄做什么？”小队长高声喝问，飞快的拉栓上膛，做好了开火准备。

    其余队员则分散到了道路两旁的各种隐蔽物后面，摆出了防御姿态。

    见到民兵的警惕性如此之高，对面的人相互对视一眼，以极快的速度趴到了地上。

    “砰！”

    人趴下的同时枪声响起，民兵小队长的脖颈处鲜血飙射。

    他捂着自己的脖子倒在地上，身体不停的抽搐着。

    在咽气的前一刻，他扭动脑袋看向民兵弟兄们，眼神中只有一个意思，

    “打！”

    枪声激烈的响起，不时还伴随着掷弹筒的轰鸣声。

    。

    报信的人刚刚赶到庄内便听到了外面的枪声，不用他再说什么了，枪声就是信号。

    民兵队长集合所有的民兵向村子外面冲去，与此同时村长组织各家各户快速撤离。在这个过程中又有许多精壮的汉子脱离家人，加入了反抗队伍。

    每一个老百姓都看过歌剧白毛女，并且还不止一遍。

    他们从白毛女中悟出了一个十分朴素的道理，如果豺狼进家你不拿起武器反抗，最后的结局只会是家破人亡。

    加之此前村子组织过撤离演习，新河庄的老百姓们撤退的速度很快。因为知道支援很快就会到达，所以他们没有带粮食、没有带衣物，只是抱着家里的孩子以最快的速度向附近的山林跑。

    10分钟后，村里除了晃荡的鸡鸭外，一个老百姓都看不到。

    有些人家的房间里还传出了一股浓重的糊味，那是灶上无人管理的饭菜被烧焦了。

    千叶站在山上观察新河庄里的一举一动，见到特别行动队还没攻进村子，村里的人就跑没影了，她叹了口气，

    决定不再和特别行动队一起行动。

