    丰源山下，来的是青冥州猎妖府主事人彭景。

    这位具有掌教级战力的存在，因为追杀大周皇女未果，而被剥夺了紫衣，如今只是一位具有半袖紫衣的金衣斩妖吏。

    此次宝寿道长陷入演法洞天之中，是他亲眼所见。

    而大周王朝那边的消息，证实了两座演法洞天已经毁灭，大夏王朝境内的这一座演法洞天十有八九也已经溃灭。

    演法洞天毁灭，此等劫数之下，非仙神无法存活。

    按道理说，宝寿道人应该已经彻底陨落了。

    只是因为宝寿道长有诈死先例，所以彭景稍微迟疑了一番，准备再观望一段时日，各方势力也是这般想的，然而……昨日听闻有阎罗殿强者，潜入丰源山行事，最终被白虹道君祖师击退。

    这让彭景心中有些警惕，各方势力感受到了不妥。

    阎罗殿这些外界的妖邪宗派，根基不在大夏境内，显得无所畏惧，如此一来，各方犹疑不决，反倒是将白虹观机缘让与了这些没有后顾之忧的外界妖魔？

    “根据此事来看，丰源山确实失去了宝寿道人的守护。”

    “目前白虹观之中，只有那尊号称白虹道君祖师的功德正神，神名传扬至今未有多久，大约只相当于阳神初境。”

    “本座具有掌教级战力，无须忌惮于这尊功德正神！”

    “且探一探白虹观目前的虚实！”

    彭景这般想着，而实际上，各方势力大约也是如他这般想法。

    但猎妖府毕竟更是名正言顺，于是各家还在考虑如何行事之时，彭景就已经登山而来。

    可是还没有登山丰源山，彭景远远就看见前方道观之前，有一个年轻道士背负着双手，正低头看着地上。

    而道士身前的地上，有一只小熊崽子，背朝天，面朝地，扑倒在泥土里，半晌没动，全无生机，像是死掉了一样。

    “糟糕！道士没死！”

    彭景面色苍白，顿时转身，朝着身后诸位斩妖吏，咬牙低声道：“回去！”

    然而他声音才落，尚未率手下众人离去，便听得一个奶声奶气的声音，十分兴奋地道：“呀！贵客上门，快请，快请……”

    彭景浑身一僵，神色凝滞。

    诸位斩妖吏也顿时神色复杂。

    只见刚才那头扑倒在地，死气沉沉，险些让人以为死掉了的小熊崽子，站在了树梢上，挥舞着小熊掌，显得十分热情。

    “……”

    彭景等人对视一眼，终究叹了一声。

    这般掉头就走，反而更为不妥。

    于是猎妖府这一行人，便又登山而来。

    道观之前，便见小熊仔将他们迎了进去。

    彭景深深看了它一眼，又看了看跟看门狗一样趴着的穿山甲。

    身后诸位斩妖吏，多是他的心腹，也知这两头小妖怪，极为不凡。

    一个是中元境炼精境第一，一个是中元境炼气境第一，二者皆是在同等境界之下，强大到了极致，无有匹敌者！

    而道观之中，宝寿道长端坐其上。

    而外门女弟子陈画，端上了一杯热茶。

    “诸位请坐。”

    宝寿道长笑了一声，饮了一口茶。

    陈画得见猎妖府有客前来，准备去端上茶水，却见那小熊仔忽然上前，悄悄拉住她衣裙，小声道：“茶叶老贵了，来的都是外人，倒两杯水就好了。”

    “……”

    彭景深吸口气，瞥了那熊仔一眼。

    然而宝寿道长竟然很是满意地朝着小熊仔看了一眼，也不纠正，也没交代陈画端上茶水，便看向猎妖府来人，笑道：“贫道刚回山不久，彭大人就来了，消息如此灵通，莫不是早已盯上了丰源山，所以对山上的动静，了如指掌？”

    “不敢！”

    彭景面色微变，才道：“只是听闻昨夜丰源山上，有法力动荡，似是起了争斗，而道君乃是大夏王朝的当代奇杰，白虹观亦是深受陛下看重，有功于青冥州各域，万一丰源山出了变故，只怕陛下都要怪罪下来！”

    他施了一礼，又道：“在听闻丰源山有争斗的迹象后，本官便是心中担忧，作为青冥州猎妖府的主事人，理应来丰源山上探问一番，追索妖魔去向！”

    “这倒不用了。”

    宝寿道长伸手取出一片沾染阎罗殿大殿主气息的黑莲碎片，淡淡道：“阎罗大殿主，尸骨全无，好在留下了这点儿本源物事，权且作为证物。”

    “阎罗大殿主陨落了？”

    彭景不由得露出震惊之色。

    身后诸位斩妖吏，皆是如遭雷击，对视了一眼，充满了难以置信的色彩。

    “原本还要去猎妖府走上一趟，如今彭大人来了，省得贫道多费工夫。”

    宝寿道长笑着说道：“贫道也知晓，没有尸身首级，或许不大符合规矩，但是这本源之物，也足以作为证实，贫道保证从此之后，世间再也没有阎罗大殿主！想必以贫道的声誉，猎妖府还是信得过的……”

    彭景脸色变幻，他心中隐隐有些庆幸。

    显然这宝寿道人一直潜藏暗中，就要效仿前次，等侯各方来犯，然后一网成擒。

    好在这阎罗殿的大殿主当先闯了进来，否则接下来他彭景的下场，只怕就要跟左域紫衣主事一样，被皇室老祖一剑斩成齑粉，来给这道士赔罪了。

    他神色复杂，接过了这阎罗大殿主的黑莲碎片，心中更是震惊万分。

    这黑莲据说是阎罗殿的至高圣物，堪比仙宝之物，竟然被这道士击碎了？

    须知前次阎罗大殿主，就是仗着这一朵黑莲，避开了猎妖府诸多强者的合力围杀，从而杀出重围！

    也即是说，这个宝寿道人的本领，已经强过了猎妖府所有高层强者联手的层次！

    “彭大人，信物拿走了，且留下收据。”

    “收据？”彭景不由一怔。

    “有个收据，大家都好。”宝寿道长叹道：“我这是小本生意，万一彭大人回头不认了，岂不是互相痛快？”

    “……”彭景不大理解互相痛快的意思，但仍然还是留下了收据。

    “还有一事，卓书崇还有袁啸舟的赏钱，怎么还没批下来？”宝寿道长又笑着道：“之前文大人在，这时候赏钱和丹药等物，已经送到了我丰源山上，莫非换了彭大人，还要克扣不成？”

    “卓书崇与袁啸舟，皆是猎杀榜前列，他们一个是炼神巅峰，一个是阳神境的炼神初境。”彭景出声说道：“因此要仔细勘验，包括这黑莲碎片，也要确认他们真正死了，还能报与户部，批下赏钱。”

    “原来如此。”宝寿道长微微点头，说道：“那贫道就再等一等，若是等得道观之中的银两用完了，便只好亲自去京城走一趟了。”

    “……”

    彭景神色复杂，觉得不好在这方面纠缠，于是话锋一转，问起了演法洞天之事。

    “根据大周消息，他们两座演法洞天均以毁灭，敢问道君一声，我大夏境内这一座演法洞天，是否也已经陨灭？”

    “确实已经毁灭。”宝寿道长说完之后，又继续补充道：“贫道进去之后，就见演法洞天正在崩溃，这事其实跟贫道没有什么关系。”

    “道君门下，第一次参加演法洞天，便毁了这座洞天，着实……”彭景神色异样。

    “你什么意思？莫要污人清白！”宝寿道长喝道。

    “道君误会了，本官只是想要知晓，演法洞天毁灭，道君又是怎么出来的？”

    彭景忽然开口，问出了心中最为在意的一个问题。

    按道理说，只有仙神级数的存在，方能存活于破灭虚空当中，这道士如何能够从中脱身？

    “那位负责判定名次的应师，你也是见过的。”

    宝寿道长叹息了一声，说道：“贫道也没有料到，他居然是活的，在洞天破灭之际，他似乎恢复了神智，看着贫道的脸，充满了震惊，并说……”

    “说了什么？”彭景心中震撼莫名，暗道这个道士莫非是与上古神庭的某一尊强者长得一模一样，实际上来历不凡，所以才有这等旷世成就？

    “应师感慨万千，说自从神庭创立以来，有史记载之中，从未记载过九天十地之内，竟有贫道如此英俊潇洒之人，所以他宁愿自己灰飞烟灭，也不能让贫道受创。”

    宝寿道长摊手道：“所以贫道这就出来了。”

    彭景与身后诸位斩妖吏，皆沉默了下来。

    伺候在宝寿道长身侧的陈画和徐影，皆是神色古怪。

    只有小熊仔摸着头顶独角，似乎信以为真地点了点头。

    “告辞！”

    彭景率领诸位斩妖吏，便要告辞离去。

    忽然啪地一声！

    身后有人一拍桌案。

    这声音不由得让诸位斩妖吏心中一跳。

    彭景心中一顿，不禁握紧拳掌，回过头来，问道：“道长还有何吩咐？”

    宝寿道长放下已经凉透了的茶水，笑着说道：“茶水有些烫，刚才烫着手了而已。”

    他声音落下，看了小熊仔一眼，喝道：“瞧你个小家伙，来个客人就惦记着礼物，成什么样子？彭大人此次听闻丰源山变故，是前来慰问的，古往今来，你见过慰问是空口问了几句话就走的？彭大人是京城来的，这是懂礼数的大人物，这事还用得着你惦记？”

    他这般说来，看向彭景等人，微微一笑。

    就在面露笑意的时候，道士已然伸手按在剑柄上。

    彭景停顿了半晌，他身后的诸位斩妖吏，皆已面露怒色。

    “本官真是糊涂了。”

    彭景忽然笑了声，伸手入怀，取过一个木盒，双手递上，说道：“这里有六枚天极道丹，本官念着丰源山遇袭，或许有人受创，故而取丹药而来。先前惦记着道君，险些就忘了礼物的事情……”

    “彭大人实在客气，来就来嘛，带什么礼物？”

    宝寿道长这般说来，小熊仔已经把木盒接过了手。

    “应该的，应该的。”彭景说道。

    “彭大人慢走。”

    宝寿道长淡淡挥手，眼神平淡。

    彭景等人这才转身离去，径直下山。

    到了山下，才见彭景长出一口气。

    “大人，这道士太过分了！”

    “我等堂堂猎妖府的斩妖吏，竟然受他如此敲诈勒索？”

    “这道士完全不把我猎妖府放在眼里，大夏岂能容他！”

    诸位斩妖吏纷纷表露不满及愤怒之意。

    彭景神色冷漠，微微抬手，淡淡道：“六枚天极道丹，我等六人皆留得一命，很便宜了。”

    他声音落下，诸位斩妖吏皆陷入沉默之中。

    “买命钱。”

    彭景吐出口气，心中竟没有不服之意。

    他此来是抱着试探之意，如若试探出白虹观确实空虚，那么就不再是试探！

    宝寿道人显然看出他不怀好意，才敲打了一番。

    他深吸口气，看向众人，说道：“将此事传回京城，关于这位宝寿道君的卷宗，要再添一笔了。”

    说完之后，又见彭景转身，看向了丰源山上，眼神凝重。

    那位大周皇女，居然还在丰源山上！

    与此同时，在丰源山之上。

    宝寿道长收了天极道丹，又吩咐小熊仔和穿山甲进房等侯。

    大周皇女从后边走出来，淡淡道：“彭景发现我了。”

    宝寿道长扫了她一眼，平淡说道：“你也没有掩饰的意思，他如何不发现？”

    大周皇女顿了下，说道：“彭景此来，不怀好意，你若没有现身，而他若再探出白虹道君祖师的深浅，今夜大概就是大夏王朝接掌丰源山的时候了！以你的性子，为何不杀彭景？”

    宝寿道长笑着说道：“彭景随手就可以拍死，随时都可以杀，但猎妖府还欠贫道几百万两银子，这一次阎罗大殿主的信物，也要靠彭景送上京城，打死了他，你去京城换赏钱？所谓打狗看主人，大夏王朝的颜面，贫道可以不给，可是大夏王朝的银子，贫道还是要给点面子的！”

    说完之后，又听得宝寿道长继续说道：“这一次演法洞天之行，贫道隐隐觉得，神庭并未彻底覆灭。”

    大周皇女面色大变，顿时有些苍白，说道：“当真？”

    宝寿道长平静说道：“你自己捋一捋线索，大周创立至今千余年，若是神庭真有重建的希望，想必大周秘卷之中，也不是全无记载！今日贫道不追问你，但希望贫道下一次见你时，你已经将这其中来龙去脉捋清楚了，关于神庭旧部的一切，还望姑娘不要隐瞒！”

    他说完之后，挥了挥手，又转身回到了自己房内。

    此时小熊仔蹲在桌子上，工具甲趴在桌子下。

    宝寿道长一进来，便微微仰首。

    两个小家伙皆是明朗，各自催动力量，激发头顶上的仙符。

    宝寿道长扫过一眼，心道：“跟贫道身上的仙符，基本是相同，可以加持于法宝之上，提升威能，也能增强道术！只不过贫道的仙符，明显效用更强，而小熊仔稍弱一筹，工具甲则要更弱一些……看来根据不同境界赏赐，三道仙符还是划分了品阶，有高低强弱之分。”

    “除了这仙符之外，你们还得到了什么？”

    “我有两件法宝，一攻一守。”小熊仔拿出了一把刀，又取出了一面铜镜，皆属上品法宝之列。

    “小妖有一件法宝。”工具甲取出了一物，竟然是一口铜钟，虽然品质稍低于铜镜，也属上品法宝之列。

    “……”

    宝寿道长心中颇感别扭，心想着堂堂炼神境的试炼，只是得了一道仙符，而小熊仔和工具甲，除却仙符之外，还得了法宝。

    这就让人感到很不平衡！

    好在小熊仔和工具甲的法宝，到头来都是自己的。

    这就让宝寿道长心情舒畅了一些。

    接着小熊仔和工具甲，又各自施展道术，竟然都是从演法洞天所获。

    工具甲得了一门遁术！

    小熊仔得了一门神行之术！

    而让宝寿道长感到诧异的是，小熊仔另外还得了一门道术，竟然是灵元护身咒！

    “这一门道术，是贫道斩杀那金衣斩妖吏所获，竟然也是上古神庭流传下来的法门？”

    宝寿道长略感惊讶，将小熊仔和工具甲所获道术，都仔细检验了一遍，没有察觉出法门的弊端，才吐出口气，心中又道：“除了赐给小熊仔的这柄刀之外，余下所有赏赐，无论是法宝还是道术，主要都是保命为主，看来是神庭对后辈的一种庇护方式。”

    “在上古神庭之中，唯独阳神层次，只怕才能跻身强者之列！”

    “阳神之下，哪怕阴神，多半都谈不上强者，无论多么出色，只能算是潜力极高的天才！”

    “天才毕竟不是强者，理应庇护，使之成长，得以成为强者。”

    宝寿道长这般想着，又看向两个小家伙，问道：“你们再将接受赏赐的过程，仔细与贫道说一遍。”

    两个小妖怪，便各自说来，基本都是相同的境遇。

    但到了最后，宝寿道长却有些沉吟。

    “那个叫做应师的说，仙符象征着荣耀，象征着受到了神庭的认可，只要凭借仙符，就能作为标志，可以在神庭当官！”

    小熊仔这样说来，眼睛微亮，幻想着在神庭当贪官的日子。

    然后它不禁叹了口气，嘟囔道：“可惜神庭毁了。”

    宝寿道长再度陷入沉默之中，想到了那应师最后的话。

    神庭凭什么得以重建？

    应师提及，神庭过往的敌人已经陨灭了。

    但神庭覆灭至今三千年，除了与天同寿的仙神之外，就算阳神境界强者，寿数也在千年之内！

    按道理说，不单是神庭的敌人被埋葬于过往之中，神庭的旧部也应该已经彻底陨灭，同样埋葬于岁月长河之中！

    如今的中元境，被大夏王朝与大周王朝一分为二。

    今后或许两国大战，会吞并对方，统一中元境，但那也是大周王朝或者是大夏王朝，而不是当初的神庭了！

    但应师的话，却让宝寿道长心中此刻仍有些警惕。

    而就在这时，他忽然抬头，看向了道观之外。

    焦鹤在外，匆忙归来，神色异样。

    “怎么回事？”宝寿道长见他如此急切反应，不由皱眉。

    “星罗宗之前耗费巨额财物，购买了大批的建造材料，用以迁移宗门……”焦鹤说到这里，不由得停顿了下。

    “此前你提及此事。”宝寿道长点头说道：“星罗宗库藏的财物，都用以购买建造材料，而且贫道挑选了其中一批，要送往丰源山的。”

    “这批材料，被瓜分了。”焦鹤神色难看，这般说道。

