    杨戬的话刚说完，三妖顿时就一脸饥渴的看着圣子。

    他们已经忍这群鸟人很久了。

    “大哥，三弟，此鸟就交给我了，你们且在一旁观战。”

    白象当仁不让，一步迈出，气势如虹，惊涛拍岸而出。

    “你们都将得到审判！”

    圣子飞天而起，十二只神翼绽放电弧，毁灭之光在酝酿。

    恐怖的圣威，盖压了整个上帝城，所有的生灵都匍匐在地，瑟瑟发抖，灵魂都快干枯了。

    十二大天使长无不面色惊骇，在他们认知里，圣子好像又强了。

    这股威压，令他们根本生不出战斗的欲望。

    这其中，最操蛋的就是法易路了，此刻的他，比吃了三斤翔还难受。

    新招揽的手下触怒了圣子，把他都给牵连了。

    这还不是最关键的。

    等下圣子将他们审判了。

    直接人财两空。

    …

    “我以上帝的名义，将你们毁灭…”圣子发出宏大的道音，圣灵广场之上的雕像都在发光，共鸣。

    他高高的悬在穹顶，十二只垂天之翼散发出毁灭的气息，炽盛的圣光，比之大日还要璀璨。

    “上帝？”

    白象一声长啸，惊天动地。

    “让你见识一下，什么才叫上帝！”

    洪钟大吕般的声音，磅礴浩瀚，有大意志。

    接着，白象探出一只大手，晶莹如玉，仿佛自九天之上垂落，又似从无尽地狱之中探出。

    “缔造！毁灭！”

    遮天蔽日的大手，如同天之手一般，震慑一切，抹平一切，包含创世伟力，和灭世的意志。

    这一招，乃是神象镇狱劲第九重的攻击法门。

    天堂神拳的最高境界——上帝之手。

    一共九招，每一招威力巨大，每领悟一招，须有亘古不灭之意志，雄心万丈绝世，霸气浩瀚胸襟，且要秉承无上天意！

    九招全悟，共通施展，足可踏破永恒，直达彼岸！

    九招分：缔造·毁灭·自然·不灭·亘古·轮回·纪元·彼岸·永生。

    目前的白象只领悟了前四招。

    方才使出的，便是前两式。

    “轰隆隆…”

    上帝之手所过之处，有莫大的威能，如同天的意志降临，镇压了一切。

    “哧…”

    九天揽月，只手摘星一般，瞬时间便将圣子抓在手中，砰的一声捏爆。

    满天的血雨滴落，天穹都被染上红霞，如同黄昏下的夕阳。

    突如其来的变故让所有生灵都怔住了。

    震撼！

    石化！

    难以置信！

    圣子居然被人一手捏死了？

    在他们心中，圣子就是天的化身，是除了上帝之外，最强的存在。

    而今，当着他们的面，活生生的，没有丝毫抵抗的，就被一个八翼天使给捏死了。

    超乎想象，颠覆了他们的三观。

    就连十二大天使长都懵逼了，见了鬼一般的，表情复杂的难以描述。

    法易路已经吓的瘫坐在了地上，无力的像个孩子。

    事情再一次发生了转机，但往更坏的方向去了。

    他刚刚居然还大言不惭的要收人家当手下！

    后果他已经不敢往下想了。

    毁灭吧。

    赶紧的！

    …

    “嗡…”

    一阵吟唱之声响起，仿佛有千万个神祇在低语。

    接着，无量的圣光降临，被捏爆的圣子再次归来了。

    到了这等境界，没那么容易被杀死。

    “你们到底是谁？”

    他面色凝重的看着杨戬他们，用屁股想都知道，这几个家伙绝对不是天使。

    哪有这么强的天使！

    还是一个八翼的。

    最恐怖的是，还有一个十翼的同伙，没有动手。

    八翼的都这么猛了，十翼的还得了？

    此时的他，只希望那个十翼的是个花架子，在装神弄鬼，虚张声势。

    “我是你家象爷爷！”白象朗声喝道，气势磅礴。

    “找死！”圣子面色一怔，而后狂怒不已，他整个身躯都空明了起来，眉心在发光，汇聚光雨无数。

    整个古星之上生灵，同一时间受到了牵引，无尽无量的信仰之力全部汇聚而去，没入圣子的眉心。

    此刻，他的气息快速膨胀，整个身躯似乎都要羽化了。

    在他的眉宇之间，竟演化出一座神国，无数的天使在内孕育。

    “天国之力，镇压邪祟！”

    无数的信仰之力加身，圣子已经迈入了另外一个领域。

    他高声吟唱，圣洁无比。

    虚合的双手，其内有日月星辰，星空宇宙在演化，刹那间就化为无限大。

    “宏伟十字架！”

    神祇在吟唱，那一尊尊天使也都虔诚的祈祷。

    无垠的宇宙，竖立着一个巨大的“十”字，镇压而来。

    “看本象打碎你的天堂！”白象一声巨吼，整个古星都随之而颤。

    接着，他抬手一划。

    “诸神净土！”

    以他为中心，形成了一个领域，万法不侵，永恒自在。

    具有宇宙之力的宏伟十字架落下，硬生生被他扛起打碎，没入领域之中，反哺自身。

    这一刻的白象，犹如不败的主宰，一身的无敌之意。

    诸神净土，神象镇狱劲第八层的法门。

    领域之法。

    领悟时空之法，以自身为中心，真气凝聚，缔造成一片净土，人处于净土之中，万法不侵，永恒自在。

    一旦修成，可将任何攻击转化为自己的力量，是真正的绝对防御。

    “我象弟还是猛啊！”观战的青狮和大鹏讨论了起来，目光中掩饰不住的羡慕。

    白象虽然是老二，但如果比战力，绝对是他们中的老大。

    一手神象镇狱劲，顶级的神功，直接拉开了他们之间的距离。

    大鹏颔首，深以为然，虽然他嘴硬，但大多时候还是讲道理的。

    …

    “怎么可能！”圣子面色大变，他凝聚了信仰之力的最强攻击手段，竟然被人化解。

    “井底之蛙！怎能体会我之手段。”白象装起来了，面色傲然的呵斥。

    话落，横渡虚空而上，双拳绽放日月般的璀璨光芒。

    “天堂神拳！”

    此拳乃是感应冥冥之中的远古天堂，以天堂大力，震慑群魔，举手投足，打灭世界，毁灭缔造宇宙。

    圣子头顶上面，那冒牌的天堂，瞬时间就被撕碎，一拳之下，所有的一切，全部化为了泡影。

    “该死！父神不会放过你们的！”

    圣子仰天怒吼，血溅虚空。

