    第148章 悄悄话（一更）

    冯军扬第一个叫嚷起来，“观明，你开始的时候并没告诉我和吴君驰有事要找我们帮忙啊！”

    吴君驰老实地问：“说你，啥事儿？”

    岳观明说：“也不是什么大事儿，以前在家的事情，我爸在诊所遇到疑难杂症病人，都会找个时间跟我讲一遍, 没想到今天又给我打电话了，讲了几个病人的情况，却问我该怎么治，明显是要考我嘛！”

    岳观明停顿了一下，喝口啤酒，然后继续说：“我试着回答了, 但是我爸并没有立刻告诉我有没有答对，而是直接挂断了电话。我心中有些忐忑，所以想请你们来帮我参谋一下，看看我回答得到底是对还是错。”

    秦款冬听到这里，已经明白是怎么回事儿了。

    她赶紧凑到石金阳耳边，小声耳语道：“阳哥，别坏了岳观明的计划，你别掺和，假装啥也不懂，只管吃串就行，安静地听他和罗琪琪交锋。”

    石金阳虽然还没有猜到岳观明的真实目的，但是他相信秦款冬的判断不会错。

    冯军扬见秦款冬给石金阳耳语，一脸羡慕地问道：“你俩说啥呢？”

    “悄悄话！”秦款冬一本正经地回答道。

    “啥悄悄话，让我们也听听呗！”冯军扬好奇地问。

    石金阳接了一名，差点儿没把冯军扬噎死。

    “能告诉你，那还能叫悄悄话？”

    “呃……”

    冯军扬无言以对！

    石金阳接着说道：“再说了，现在是观明的主场，咱们听他讲，别捣乱。”

    “行行行, 反正有女朋友的人说啥都对。”冯军扬酸溜溜地说着, 然后对岳观明说, “你继续！”

    石金阳都被他逗乐了，搞不懂冯军扬用的是啥逻辑，为啥有女朋友的人说啥都对？

    秦款冬拥有重生前的记忆，所以比石金阳更了解岳观明，一听就明白这家伙儿的真实意图。

    岳观明肯定是想用这个机会来摸底，测试一下在座的各位，对中医的了解到底在哪个档次和段位。

    这是其一，另一个最重要的目的，就是想试试罗琪琪的水平，看看她是故作高冷，还是真有两把刷子。

    如果让他发现罗琪琪真的有能力、有资本蔑视他们这些水平有限的新生，他就会小露几手，引起罗琪琪的注意。

    这是岳观明通过观察，摸清了罗琪琪的性格之后，才决定设下这个饭局，找这样一个机会。

    岳观明和冯军扬不同，冯军扬是有勇无谋, 而岳观明更喜欢谋定而动。

    岳观明把话题重新引回正题, 说：“我先说第一个病人，是一个四十多岁的大姐，常年两肋作痛，时轻时重，久治不愈，病重的时候身发寒热，不思饮食，非常痛苦。我想先听听你们的看法，这是什么病，该用什么方药治？”

    秦款冬一听就知道是肝经之病，肝胆郁结之深，已有瘀血之候，治法当以平肝理气佐以活血通瘀，服药半个月左右，差不多就能治好了。

    她是高手，能从寥寥数语当中抓住关键重点，从而推知全貌。

    石金阳这些日子跟着秦款冬学到不少，听到岳观明讲的病例，第一反应也是肝经之病。

    他也能从发病时身发寒热，联想到肝经瘀血的可能，并不是外感病。

    所以，石金阳也想到了相应的治疗方药，只不过用时比秦款冬长了一些。

    冯军扬听罢，瞪着眼睛问：“没了？也不讲讲什么脉，什么舌象？”

    岳观明说：“我爸只讲了这些，我也没办法。”

    “这除了神仙能掐会算，正常人都不可能知道是什么病，更不可能知道该咋治吧？”冯军扬叹道。

    吴君驰也是一头雾水，说：“这道题对于我这样的新生，严重超纲了，毫无头绪，帮不了你啦！”

    童小月也跟着点头，“嗯，我连一天的专业课都没上过，你刚才讲的病例，我跟君驰一样，也是毫无头绪，甚至都听不懂，比如身发寒热，到底是发寒还是发热？”

    岳观明就早猜到了，冯军扬、吴君驰和童小月，肯定会毫无意外地直接被淘汰，这三个人看一眼就知道，毫无中医功底。

    他现在吃不准的就是秦款冬、罗琪琪、刘莉和石金阳。

    秦款冬自不必说，敢主动倡议搞小社团，肯定有些真本事。

    罗琪琪和刘莉也是大三的学姐，至少比他们新生多学了两年，多少会有些本事，只是不知道她们的段位在哪儿。

    至于石金阳，岳观明报道的第籍，就对石金阳多了一分关注。

    中医类的著作汗牛充栋，但是质量参差不齐，好作品其实并不多，看来看去还是那些经典佳作。

    他从石金阳的书单可以推测，这家伙儿要么已经有极高的中医素养，要么背后有高人指点，否则不会买几十本书，全都是高质量的好书，没有一本是滥竽充数的书。

    石金阳经过秦款冬的提醒，打算继续装傻，拿起一支刚刚上桌的烤肉串，一边吃一边嘀咕，“这道题对我们新生来说，难度太高了，我还是听学姐们的答案吧！”

    岳观明对石金阳的反应有些失望，本来对石金阳期待非常高，结果第一题他就直接放弃了。

    但是，岳观明又有些怀疑，这是秦款冬刚才跟石金阳说悄悄话的结果，肯定被秦款冬提了什么要求，石金阳才会隐藏实力。

    这样也好，测试大伙儿的水平只是附带任务，主要任务是跟罗琪琪对线。

    如果罗琪琪真有本事，那就通过对线引起她的注意，然后再让她渐渐地发现他岳观明也不是废材。

    他早就跟冯军扬说过，罗琪琪不喜欢被人追，但是发现优秀的中医青年才俊之后，极有可能会按捺不住地倒追。

    岳观明现在就是在放长线钓大鱼，等着罗琪琪主动追他。

    至于冯军扬，岳观明早就看出来了，这家伙根本不是罗琪琪的菜，一点儿机会都没有，不是他的竞争对手。

    拿人家的手短，吃人家的嘴软。

    刘莉自知水平有限，跟秦款冬和罗琪琪的差距甚远，甚至都有可能比不过新生石金阳。

    但是，吃了人家的麻辣小龙虾和炒田螺，肯定也得发表一下自己的看法。

    “我觉的应该是肝病，应该用平肝法，对不对？”刘莉心里有些没底，最后用的疑问句。

    (本章完)

