    一路南下，贾瑞平日里就在房间里待着，没事就看看书，写写字，尽量不去打扰他人。

    管事薛福和众伙计见他如此识趣，也没有打扰他，除了送些生活必需品时有些交流，其他时候都是各忙各的，所以一路上都还相处的比较愉快。

    官船在这一路上走走停停，不时停靠下来，采买货物，也卖出各种货物，再加上要补充粮食果蔬和清水，一行人花费了三个多月才到了金陵地界，贾瑞也在船上度过了除夕和元宵节。

    永正五年正月十七日，船队到了金陵城，告别了薛家管事和伙计们，贾瑞下了船。

    一路上每半个月就给贾代儒夫妇写一封平安信，等靠岸的时候让薛家伙计帮忙寄书信，以报平安，不过以此时的交通条件，也不知道什么时候才能送到。

    贾瑞心里也是唏嘘不已。

    金陵毕竟是贾史王薛四大家族的祖地，这里有着各家族人留守，贾代儒也早已向族人去信说明了情况，所以贾瑞才一下船就被贾家族人接到了。

    金陵贾家派了一个名为贾琦的族人和五六个小厮来接自己，这一路上那是寒暄不断。

    贾琦身着绫罗绸缎，一看就是富家公子打扮，看上去二十岁上下，长得也是俊秀，身姿挺拔，很是精明干练。

    他是金陵这边三房的子弟，平日里就负责外出接待，只是是庶出，地位不高，只是接待像贾瑞这样身份的来客罢了。不过这倒显得刚刚好，既不隆重也不寒酸，只能说金陵这边的族人还真是厚道。

    贾瑞一路上也是想明白了为什么在京城没人送自己，一来自己身份低微，不受重视，二来自己得罪了王熙凤，导致了东西二府都与自己绝缘，三来整顿学堂，更是得罪了那些亲戚。

    还有自己打了贾宝玉，这府里的那些奴才们没报复自己就不错了，哪还有半点人缘。

    自己以往浪荡行事，名声早就毁了，自己又深居简出，没有交流，再加上贾代儒的突然行事，使自己风风火火的就要下金陵赶考，也就使得自己在京城离开时无人相送的结局了，怨不得别人。

    想通了这些，贾瑞出了一口浊气，感觉自己神清气爽。

    金陵族人准备了一辆马车来接自己，贾瑞与贾琦上了马车，小厮们将行李装好，一路上马车慢悠悠的行进，倒也十分舒适。

    与贾琦在车厢里也是言谈甚欢，一行人就这样进了金陵城。

    等到马车停下，小厮喊道：“琦大爷，瑞大爷，已经到了老宅了，还请下车。”

    只见这金陵老宅远不如贾家东西二府大气，占地也是只有三分之一，一行人从西角门进去。

    这贾家的几脉旁支都住在这里，不过进去之后贾瑞发现，这金陵贾家虽然规制上不敢逾越，但是精致奢华处不输于东西二府，由此也可见所有贾家族人都差不多的品格，日常行事都差不多。

    拜访了金陵贾家的当家人后，看他们那敷衍的态度也知道自己的地位了，所以贾瑞也没有自讨没趣，就赶紧任其安排。

    还是在贾琦的带领下，贾瑞住进了三房的一处偏僻院子，占地有三四亩，有七八间屋子，还有一个丫鬟翠儿和一个小厮全喜伺候，也算是可以了。

    贾瑞见丫鬟小厮都是十三四岁，面貌普通，也不太机灵，行事估计也不怎么妥帖，但心里也没什么不满的，毕竟自己只是贾家旁支罢了，这待遇可比自己在家时好多了。

    见房里虽然简陋但也没什么缺少的，现在又不用赶路，就吩咐翠儿和全喜下去，自己倒在床上呼呼大睡。

    一觉醒来，见天色已晚，贾瑞直接起来，只觉自己神清气足，一路上的疲惫都烟消云散。

    见两人都在门外候着，就把二人叫进了屋里。

    贾瑞拿了五两银子出来，分给了两人，说道：“我远道而来，对这金陵人生地不熟的，以后还要麻烦你们照顾，这银子你们就收下吧。”

    二人见实在推辞不过，就都收了下来。

    翠儿直接跪下磕头谢恩，说道：“这以后瑞大爷有什么吩咐，奴婢一定照办，一定尽心侍奉爷。”

    全喜也是如此。

    贾瑞急忙示意他们起来，说实话看着别人跪自己，贾瑞心里还是很不是滋味的。

    于是吩咐道：“翠儿，我饿了，你去弄些饭来，全喜你跟我说说这金陵城的情况。”

    没一会翠儿就端着饭菜过来了，两菜一汤，还挺丰盛的。

    吃过饭之后，贾瑞听着二人的叙述，对于这金陵城也算是有了大致了解。

    当年这里是大雍朝的都城，只是在第二任皇帝永乐帝期间，蒙古人犯边，打退了蒙古人之后，为了让后代们居安思危于是就迁都到了顺天府，也就是现在的神京城。于是这金陵就成了陪都。所以这里也算是繁华无比，璀璨人间。

    现在的金陵知府与贾瑞同姓，姓贾名化字时飞，别号语村是也。

    贾瑞知道后，心里也是有些庆幸，这贾雨村可是红楼一大配角，最后高升为六部尚书，死的又无声无息，为人奸猾，虽然才华横溢，但为人忘恩负义，趋炎附势，是一个十足的小人。不过这正是自己的机会，有着贾政的提携之恩，贾家的巍峨权势，他一定会相助自己的。

    贾瑞对自己的才学也是信心十足，有着造化玉碟赋予的超强学习能力，自己已经吃透了所有的四书五经，八股文章，双重保险之下，自己的童生功名稳了。

    待演练了半个时辰的《养身功》后，贾瑞也是熄灯睡去。

    第二天一大早，贾瑞就带着全喜出门去了，两人一路来到江宁县县学，向差役报上了名号，也就是来报道了。

    之后两人就在县学附近的书铺里逛了起来，找到近几年的优秀试卷，纷纷买了下来。打算揣摩考官的命题思路和文风喜好，毕竟有备无患吗。

    然后二人又在附近读书人众多的茶楼客栈逛了起来，争取多打探些消息。

    就这样，贾瑞每日里上午打探消息，下午和晚上阅读文章，不时还自己写几篇八股文章，诗词歌赋，策论等。

