    之前，邵宏渊第二次战败的时候他就感觉不对了。

    叛军可以强，但是不至于那么强，甚至连装备都能和宋军相对抗，这要说军队里没有做坏事的人，他是绝对不相信的。

    后勤必然是出了问题的，问题还不小。

    所以他偷偷派人调查，还真给他抓到了军需官们与农民军做交易的证据。

    于是他秘密把那些军需官都给处理掉了，换上了一批新人，又让他们根据当前仓库的情况做假账以蒙混过关，不让朝廷使节查出什么来。

    最后新人们建议军需营最好主动失火一次，最好大伙能烧掉几个仓库，不然这个账目实在是无法填平，只要有专业人士来查，一定能看出端倪。

    戚方无奈，只能下令秘密操作仓库失火事件，为了增加可信度，还把那些被杀死的军需官投入火中，未造成失火而死的情况，把他们烧成骨头。

    至于之后会不会被查出点什么，戚方不知道，只能说尽人事听天命，戚方是把自己能做的都给做了，这要是还能被查出什么来，他也无能为力。

    不过戚方没想到的是，让他倒霉的不是和农民军做生意的事情，而是吉州那些原本忍气吞声的地方官员们。

    冯时行查账陷入了困境，虽然对失火的事情充满怀疑，可终究没有可靠的证据显示这场失火是戚方主导的，所以只能硬着头皮查账。

    当他查的一头雾水的时候，那些吉州的地方官因为被大兵们欺负的很惨，所以冒死前来找冯时行告状，诉说戚方所部在地方上横行霸道欺男霸女无恶不作的事情。

    好家伙，冯时行正愁找不到确切的证据拿下戚方，这倒是个意外之喜。

    于是他派人去调查，前往吉州地方调查戚方所部军队的违法之事，结果证实了地方官员们的说法，他们都被戚方所部的大兵们欺负惨了，百姓们也被欺负惨了。

    能抢的都被抢走了，不能抢的也被毁坏了大半，土地遭到蹂躏，百姓被军队强行掳掠做杂事，地方生产被严重破坏，江南西路南部几个州府没个三五年根本别想恢复元气。

    这是极为严重的渎职。

    冯时行得知以后大怒，当场怒斥戚方，要逮捕戚方送回临安问罪，戚方身边人想要反抗，被早有准备的邵宏渊带兵压制，解除了武装，顺利沦为阶下囚。

    虽然没能用通敌罪名把戚方拿下乃至于当场杀死，但是能用渎职犯罪的事情将他拿下，送回临安问罪，已经是很大的胜利了，足以向张浚复命。

    等大军得知消息的时候，戚方已经被拿下，不能号令大军了。

    面对大军的惴惴不安，冯时行也适时地宣布，这次事件只问罪戚方和他的重要高级亲信，不涉及其他人中低级军官和普通士兵。

    一切照旧。

    于是军心稍安。

    说到底，除了一些关系真的很亲近的高级军官，大部分大头兵也是从心底里认为戚方是个混蛋，他们也被戚方狠狠地欺负过，并不觉得他是什么大好人。

    谁是将军，我们就跟着谁，没有非谁不可的事情，我们只是当兵而已，谁是将军，无所谓。

    宋军优秀的军事传统帮了冯时行一把。

    冯时行仗着邵宏渊的支持掌握了军权，为免夜长梦多，要押解戚方回京师问罪。

    不过让这两人有点意外的事，戚方虽然被擒拿，脸上的表情却非常平静，还带着一丝丝的嘲讽。

    “二位真的以为这就是最后了吗？呵呵呵，可别着急，说不定咱们还有再见面的时候，还有，这大山里的贼军可不简单，你们多加小心。”

    戚方莫名的态度让冯时行和邵宏渊感到一丝不妙，但是两人并不认为已经被解除兵权的戚方还能做什么。

    接下来，冯时行支持邵宏渊掌控兵权，统领讨伐军队，整顿讨伐军队，约束军纪，然后准备发起对罗霄山的第三次围剿。

    宋军内部发生兵变的消息很快就传到了宋军军营里，好几个农民军的本地人好手以打杂的名义潜伏到了宋军之中，听说了这个消息，然后很快传递回了罗霄大山之上。

    于是赵玉成等人也知道了戚方被拿下、邵宏渊上位的消息。

    这可不是一个好消息。

    赵玉成立刻把消息通报给各大队各中队的负责人，让他们做好准备，宋军的第三次围剿可能要来了。

    派去宋军营的人很快又送消息回来，说宋军开始整顿全军，这是大规模进攻罗霄大山的前兆。

    派去民间做各村庄工作的人也送来消息，说宋军开始收拢兵力，驻扎在村庄里当大爷的宋兵们纷纷骂骂咧咧的回到了军营里。

    赵玉成更加紧张，他意识到这可能是一次前所未有超大规模的作战，可能会死很多人，会让很多战士死去。

    但是没办法，他必须要坚持。

    他紧张等待着。

    不过事情并没有如同他预料中那般发展下去，因为很突兀的，宋军军营里办起了丧事，白幡都竖起来了。

    赵玉成还以为是邵宏渊死了，不过不是的，邵宏渊身体很好，死掉的人是冯时行。

    冯时行本身身体就不好，抱病上路，操心劳神的，一直处在紧张状态之下。

    等终于拿下了戚方，安抚了军队，心情松快下来，病情就有点反复的征兆，加上这个时候他又不小心淋了雨，没及时换衣服，一阵风吹过，他就彻底病倒了。

    着急的邵宏渊赶快试图找医生为他诊治，医生来了一个又一个，药方开了一张又一张，药熬了一碗又一碗，病情不见好转。

    冯时行一天比一天虚弱。

    邵宏渊一边整顿军队准备围剿农民军，一边又要为冯时行求医问药，忙的着急上火，可到头来也没能挽回冯时行的命。

    五月二十三日，高热不退的冯时行病危。

    五月二十四日，冯时行病逝于吉州军营中。

    邵宏渊这下子彻底傻了眼。

    张浚给他派来帮忙撑腰的人病死了，病死在军营之中，这……

    这算什么事啊？

    邵宏渊暗叫倒霉，只能一边为冯时行办丧事，一边派人火速回临安汇报消息，问问这件事情该怎么处理。

    至于开战围剿农民军的事情只能稍稍延后。

    主要戚方旧部是冯时行出面安抚的，他以朝廷监军的身份代表中央朝廷，士兵们比较信任他，而不是邵宏渊本人，有了他，戚方的旧部才没有动乱，而是继续观望情况。

    现在冯时行死了，怕是军队里又要有人产生异样的想法了。

    现在不能开战，在这内部不稳的情况下开战，很难取得很好的战果。

    先派人进山探路吧，具体情况，还是轻视枢密院，让枢密院再派一个可靠的监军来稳定军心。

    邵宏渊这边按下了暂停键，那边赵玉成可没有。

    意识到宋军领导层刚刚死了人且军心不稳的现状，赵玉成感觉这是一个大好良机，不能就那么浪费，傻愣愣等着邵宏渊来打。

    农民军的确比较弱势，但是没有那么弱小。

    或许主动出击是个好办法。

    自从上山以来，一直都是被动防守，从来没有主动出击，这些宋兵可能根本没有防范意识。

    不过那么多宋兵，人数比他们多几倍，要是贸然出击，估计连这点家底子都保不住。

    夜袭？

    邵宏渊这种宿将绝对不会没有针对夜袭的准备。

    单纯玩军事还玩不过宋军，那么该怎么做才能绝处逢生呢？

    赵玉成苦苦思索，辗转反侧，终于，给他想出了一条妙计。

