    荒凉无边的幻墟古地，就像一头沉睡的庞然大物，亘古、幽冷、不见一丝生气g。

    当风绝羽恢复神智的时候，他正站在幻墟古地的边缘，前方一望无垠的空旷地表，黄色的沙尘、灰色的石砾、光秃秃的丘陵、没有叶子的枯木。

    伴随无生界的破灭，仿佛这连接星空古道源头的幻墟古地也就此沉寂了、衰败了，永远被历史淹没。

    风绝羽晃了晃有些眩晕的脑袋，四下里张望着，发现周围一个人都没有。

    “怪了，人都去哪了？陆老升神的最后一刻，究竟做了什么？”

    脑子乱成一团浆糊似的风绝羽四处张望，恨不得马上找到一两个能喘气，哪怕是个陌生人也行，可是他左看右看，也不见个人影，不觉间颇为烦燥。

    而就在这个时候，一道人影突然从天下落了下来……

    没错。

    是落，不是飞！

    “嗖！”

    那人影在空中打着转，身体别扭的翻腾着，就像在空中打滚，随后轰的一声，宛若一颗炮弹一样掉落在他前方大约百米开外的地面上，把地面砸出一个大坑，漫天的灰尘扬起，看的风绝羽心惊肉跳，这么个摔法，不摔个好歹就怪了。

    这谁啊？

    心里面想着，风绝羽飞掠而去，瞬息之后，刚抵达那人影落点位置，只见空中唰唰唰一个接着一接人影逐次坠落下来，速度之快，就像陨石从外天空降临地面。

    “阮先冲！”

    风绝羽一惊，目光快速移动，赫然发现，其中一个人影极为熟悉，正是赌鬼阮先冲。

    “起！”

    风绝羽吸了口凉气，反应异常敏捷，心神一动，无名大阵轰然扩散，一道道无形的波浪贴着地面滚滚向远方扩张而去。

    无名大阵的神力波动化成一大股绵绵不绝的柔和之力，在距离地表一米以上的半空中，将阮先冲接住，避免了阮先冲摔下来灰头土脸的狼狈相，而且他出手，救的不仅仅只有阮先冲一人，天下坠落下来的能有二十多个人，陆续被大阵接住，免于受伤，等到这些人全部落地的时候，风绝羽才发现，这二十多人，正是后来青权子留给他准备在黑堡协助他寻找出路的指天阁的人。

    “童飞、昀卿、阮兄……”

    众人跌落地面，全部呈现昏迷状态，风绝羽挨个人去辨认，确认正是指天阁的人，而在这当中，他居然发现了曲绫昔。

    虽然搞不懂陆嗣源是用了什么手段把大家送回来的，但幸好都还活着。

    他七手八脚的把所有人归拢在一起，仔细一数，一个都不少，这才松了口气。

    而这时，他方才意识到帝融不见了。

    “帝融阁老呢？”

    风绝羽左右一观望，赫然看向那大坑中的人影，心里咯噔一下子，跑过去一看，妈的，确实是帝融，老人家四仰八叉的躺在大坑中，全身都是灰土，风绝羽怕他出事，赶紧过去又是号脉又是听呼吸，数秒之后，心里悬着的大石方才落下来。

    帝融没死。

    看着满地东倒西歪的二十多个人躺在地上，风绝羽也不知道该如何是好了。

    这些人是最后留在黑堡内部的同伴，还有更多的人现在怎么样了？

    是死是活？

    有没有遇到危险？

    离没离开无生界？

    这一切，都全然不知。

    没办法，他只好等待众人苏醒。

    过了能有不到一炷香，众人仍旧没有苏醒的迹象，可就在这时，不远处的虚空中，出现了一颗颗明亮的光芒，五颜六色的，照亮了这一方天地。

    “是风盟主吗？”

    “谁？”

    风绝羽一回头，看到虚无中不少人飞了过来，有人举着闪亮的法器、有人祭着火光冲天的符纹，他仔细一看，领头的居然是青权子。

    “阁主？我们在这里。”风绝羽冲着众人招起了手。

    ……

    两个时辰以后，啸月宗大殿内，错错落落的坐着一大票人。

    风绝羽将盟主的位置让了出来给青权子坐，他与陌西城分列左右，再往下的客座上是伍胜、火星云、帝融、成光、祭桃等人，后排有姬天枢、莫士无、湘竹、魅娆等等，剩下的，就是前往无生界所有幸存下来的指天阁弟子以及赤羽、七霞、泯空三界中的强者了。

    无生界一战，众人累的精疲力尽，在生与死之前徘徊，数次从鬼门关门前走过，大家都很疲惫。

    只不过就是再疲惫，有些事也必须料理好，比如统计一下伤亡数字，但如此一来，殿内的气氛变得更为压抑。

    伍胜换了件新衣裳，也梳洗过，可纵然如此，还是难掩身心的疲惫，两只眼窝深陷道：“启禀阁主，本次前往无生界，阁内也三界同道共集结两百六十三人，实际活着回来的，只有两百零七人，其中……”

    伍胜语气沉闷的，在殿上报上伤亡数字，先报了个大概，然后开始陈述具体，包括指天阁死伤多少人，泯空界死伤多少人，赤羽界又死伤多少人、七霞界的……等等等等，报到最后虽然没有全军覆灭，但此一去，竟有将近两成人手折损。

    这些人都是实力顶尖的道武境高手啊，或许在诸星界不值一提，但是在宏图大世，那可是意味着一股极为强大的力量，不得不说，此番损失有点大。

    而这里面，让风绝羽略感庆幸的是，七霞修盟这边只损失了五个初窥境强者，跟其它势力比起来，根本就不值一提了，风绝羽得知了伤亡数字，以及七霞修盟的损失，暗暗松了口气，不过还是表现出非常沉重的情绪，跟着众人唉声叹气。

    伍胜这边总结完伤亡统计之后，青权子站了起来，他看着似乎清减了不少，想必心里也很郁闷、很上火。

    指天阁治下的三界山损失了五十多名人手，这个结果是不容易让人接受的。

    青权子眼圈略微发黑道：“此番无生界一行，给了我们所有人一个教训，我不说大家，只说我自己，是我错了，鲁莽了，如果能谨慎一些，也不至于让大家蒙受损失。”

    话音落，众人同时叹了口气。

    楚三抬头看了一眼，道：“阁主，你怎么是你的错呢？发生了这种事，谁也不想看到，我们是如此，圣光殿和鉴世院怕也好不到哪去，再看看诸星界的那些强者，损失不一样惨重吗？所以我觉得，这种事怪不到任何人头上，要怪只能怪我们自己学艺不精。”

    风绝羽打心眼里是比较烦楚三这个人的，不过烦，不能代表楚三身上一点优点都没有，最起码他现在说出来的这句话，就让人深表同意，而且正中要害。

    姬天枢把话接过来道：“三公子言之有理，唉，时也运也命也，丧生的同道们也是该有一劫，到是可惜了。”

    青权子抬起头，长叹道：“三位界主一定要安顿好那些丧生同道后事，对于他们所在天宗以及家眷们，尽量安抚吧，此番无生界一行，本阁是深有感触，你们力所能及之下，给他们的后人多一些照顾。”

    “谨遵阁主法谕……”风绝羽、魅娆、姬天枢站起来异口同声道。

    青权子张了张嘴，还想要说什么，但想了想，最终还是把话咽了回去，然后冲着风绝羽说道：“此行历时已久，本阁也该回去了，尔等也散了吧，回去好好休息休息，过阵子本阁再召集大家……”

    青权子看起来很疲惫，风绝羽起身，象征性的挽留了一下，前者也没答应，就这样，各大势力的人只在禹洪山停留了半日不到，便各自散去了。

    无生界一行，所有人都深有感触，而且最后不但伤亡惨重，还什么宝贝都没得到。

    无生界当中最值钱的就是那三块化古神晶，除此之外就是一千多斤的圣云晶，而后再无他物，这等于是上百万修行者白走了一趟，而且死了的人把命留在了那里，活着的相当于玩了一场惊心刺激的大冒险，非常不划算，但就是不划算又能如何呢？

    傍晚时分，风绝羽和陌西城送走了众人，带着七霞修盟的盟老们一起将众人送走之后，也像泄了气的皮球似的深感疲惫。

    “无生界一行，对于宏图星来说，损失无比巨大啊。”风绝羽看着空中离去的人影们，大为惆怅。

    陌西城叹了口气：“是啊，一下子死了这么多人，谁也无法预料，这都是命数。”

    风绝羽转过身，冲着身后跟着来的章元泽、管铭等人道：“你们这几日勤快一点，将齐宗主他们的身后事料理好，通过那几个天宗，这尸首也没有，只能设个衣冠冢了。”

    七霞修盟三大总管闻声领命。

    风绝羽用着商量的语气对陌西城说道：“陌帝尊，不如回去休息吧，隔日咱们再把大家叫在一起好好聊聊。”

    “好吧，这阵子身心俱疲，也是该歇歇了。”

    陌西城说着，就跟着风绝羽往回走，但走了没几步，陌西城突然打了个趔趄，身子一歪，就要往风绝羽身上靠了一下，直接倒在了他的身上。

    “陌帝尊……”风绝羽一惊，赶忙将陌西城扶住。。。

