    正当郑月担心地看着场中的刻晴的时候，忽然刻晴身上一阵紫色的光芒闪过，她整个人消失在了原地。

    　　郑月还没来得及想其他东西，一道身影出现在了他的身前，并向着他倒了下来。

    　　郑月下意识地伸手去接，但刚伸出手来，那道身影已经扑到了他的身上。

    　　郑月下意识保住了那道身影，借着元素灯的光芒，他知道了自己怀中的人是谁，刻晴。看来是刻晴借着发簪位移回到了自己的身边。

    　　虽然软玉在怀，两人的关系从没有这么近过，但现在郑月没有那个心思，他拍了拍刻晴的背后轻声问道：“刻晴，没事吧，你刚那样子可担心死我了。”

    　　刻晴刚刚使用星斗归位之后，她并没有像往常一样立马出现在自己留下的坐标旁边，反而整个人陷入了无尽的黑暗之中，让她失去了一切感知。

    　　失去感知之后刻晴心慌不已，一种从未有过的感觉涌现出来。

    　　不过还好随即她感觉自己身体撞到了什么之上，并没有疼痛，反而感到了一阵让她安心的温度。

    　　随即一只温暖的手抚摸着自己的背后，郑月那熟悉的声音在她耳边响起，驱散了她心中所有的黑暗。

    　　温暖而熟悉的感觉让经历了黑暗的刻晴有些迷恋，她伸手抱住了身前的郑月，像只受惊了的猫咪一样蹭了蹭，这才回答道：“我没事，就这样别动，让我歇一会。”

    　　虽然只是在营地门口站了短短的两分钟，但刻晴像是从水里捞起来的一样，浑身上下都湿透了。

    　　郑月正想让她进小世界里换个衣服什么的免得着凉，还没等他说出口，刻晴就率先蹭了蹭他说道：“我们进小世界里面吧，我想泡一下药剂，我感觉我要突破了。”

    　　郑月不敢怠慢，万一耽搁了就不好了，连忙带着刻晴进了小世界之内。

    　　一切准备就绪之后郑月退了出去，免得自己在屋里会影响刻晴的突破。

    　　“哈~~~”郑月打了个长长的哈欠，今晚折腾得够厉害的了，反正现在在小世界之内，刻晴突破也没这么快，还是先睡一会吧。也不知道重云他们现在到底是个什么情况……

    　　重云在认识郑月，加入现在自己所在门派之前就已经对自己这个特殊的体质有所了解了，他所到之处，邪魔不生。不过这个不生不是消灭了邪魔，而是邪魔害怕他身上那火山般浑厚的阳气逃走了而已。

    　　但这个本事又有多少人能够拥有呢？据他所知，没有。

    　　在遇到郑月，并且修炼了清静经之后，重云渐渐地能够掌握了自己的体质，他更加能够了解到自己的体质到底有多么强大。

    　　但是没想到今晚重云见到了更强大的邪异，透过冰元素凝结而成的护盾，重云能够看到四周空气中漂浮着的一丝丝少量的邪异气息。或许这就是书中所说的道高一尺魔高一丈吧

    　　他尝试过用自己的纯阳之体去压制，可是效果不大，只是让这些邪异的气息稍稍远离了自己，并没有像以往那样迅速散去。

    　　随着逐渐深入，这种邪异的气息也就越浓郁，最终在营地的最深处，重云看见了甘雨。

    　　在甘雨的身旁，一位绿发少年正在盘腿而坐，一缕缕邪异的气息正在从他身上不断地散发出来。

    　　“甘雨大人，这是？”重云一边掏出各种各样符咒，一边向甘雨问道。

    　　“这位是…”甘雨犹豫了一下，不知道将魈的身份告知重云后魈醒来会不会生气，于是推脱道：“他现在应该是被心中的业障困住了，能不能先让他清醒过来，等他醒来后该知道都能知道。”

    　　“好。”重云点了点头，甘雨不说他不也好去问，以甘雨的身份，能够认识的都不会是什么简单的人，更何况对方身上的气息十分唬人。

    　　业障一词，读过许多道家经典的重云自然是知道的，正是这样他才明白要除去业障到底有多难。

    　　不过还好甘雨并没有让他帮忙除去业障，而是叫自己让这个人清醒过来而已，这个并不难。

    　　考虑到面前的这个绿发少年给自己带来的巨大的压迫感，重云决定多用几张符咒，之前跟郑月在秘境之内那次他就怀疑是符咒用得不够多，不然那只白鹤身上的残魂肯定会被自己当场超度。

    　　重云闭上了自己的双眼，双指并立，口中念动咒语后忽然伸出手来朝着魈所在的方向遥遥一指，地上的九张符咒无火自燃，嗖的一下飞了起来，环绕在了魈的四周。

    　　好像真的有效果啊。一旁的甘雨望着在重云这一套花哨的操作后逐渐平静下来的魈心中想道。

    　　九张符纸燃烧殆尽化为飞灰消散在空中的时候，魈睁开了自己的眼睛，而重云也松了口气，成功了。

    　　魈有些迷茫，他记得自己昨晚斩杀了一个被魔神残渣所感染的魔物之后，身上经年累月积累的业蠢蠢欲动，他迫不得已随便找了处地方静坐压制身上的杀业。

    　　本来这是一件很普通的事情，不过这次在自己跟杀业相对抗的过程中，外界忽然出现了一股净人心扉的力量，帮着自己压制住了自己身上的业障。

    　　要换平时，这自己这趟争斗估计得持续个一整晚。

    　　于是他睁开眼睛来，看见了站在一旁的甘雨，还有一个跟她发色相似的少年。

    　　他能够感觉到这位少年身上散发的浓郁的刚阳之气，肯定不是什么普通的人物，这么久没见甘雨，莫非她连孩子都有了？

    　　不过仔细看了一下之后魈否定了自己的想法，因为那位少年的身上没有跟甘雨同源的气息，估计是璃月中哪位七星的徒弟吧。

    　　“魈，你感觉怎么样了？”看见魈醒了过来，身上也没有再散发出邪异的气息，甘雨连忙问道。

    　　“我没事，业的反噬我早已习惯了，能有什么事情？”魈摇了摇头回答道：“不过今晚的事情还是谢谢你了，要是没事的话我就先走了。”

    　　“你要谢的话可是谢错人了，出手的并不是我，而是这位人类，”甘雨轻轻地说道：“他叫重云，是一名方士。”

    　　“甘雨大人，我是一名道士，”没等在场的两人说话，重云就率先出声纠正了：“方士与道士并不能沦为一谈。”

    　　重云的话让甘雨一阵错愕，完了，自己记错了！

