    尽管眀蒂对于发生在学校里的预告杀人事件十分的好奇，想要一探究竟，但还是被大老爹给直接拖走了。

    大老爹达蒙已经是下定决心不会让眀蒂再参与到危险的事情之中，成为超级英雄对于自己两父女这种普通人来说还是太过勉强了。

    在和弗兰克携手攻入阿米克的大楼的时候，亲眼见到阿米克盖亚记忆体的力量，达蒙就明白自己根本对付不了那些拥有着特殊能力的存在。

    如果不是弗兰克出手相助，两人之后什么时候找上阿米克, 恐怕大半概率就是送人头的。

    既然已经成功的完成了报仇，达蒙也自觉不能再让眀蒂继续和自己冒着巨大的威胁。

    …………………………

    而发生在学校杀人事件，初步被警察认定为应该是某个交态变态杀人犯所为。

    没有动机的选择没有其他任何联系一个班级之中所有学生作为行凶目标，还在动手之前提前留下预告信。

    这是想要学某些恐怖电影里的预告杀人犯？怕不是电影看多了精神出问题了？

    派出警察将预告之中的所有学生保护起来，同时对死去的学生进行解剖，想要找出死亡原因，发现凶手的的行凶手法。

    不过接下来发生的事却是狠狠的打了警察的脸, 就在警力全天候的监视保护之中，名字在预告名单之上的班级学生, 按照顺序一一死亡。

    负责保护的警察完全没有发现任何凶手的线索。

    这下事情就闹大了，之前只是一个学生身亡，还可以说是事出意外，不可能提前防备。

    但是之后就在警察的眼皮底下，死亡预告名单上的学生全部身亡，无一幸免。

    负责保护的警察完全没有起到任何应有的作用，这问题就很严重了，不是等于告诉大众，警察根本就没用，完全不能保护民众的生命财产安全。

    “怎么回事？！这些学生到底是怎么死的？！你们就没有任何人发现异常吗？！”负责案件的分区局长充满愤怒的对着派出去保护警员咆哮道。

    在自己的辖区出了这么重大的恶性事件，自己不但没有立刻找出凶手，而且还让其继续肆无忌惮的行动, 还是在警员的严密防护之中无声无息的取走了预告名单上所有学生的性命。

    绝对是影响仕途咧！如果不能尽快的解决问题，别说期待已久的升职加薪了，说不定就被一撸到底, 还调到某个穷乡僻壤的犄角旮旯。

    “所有受害者都是一样的症状，头疼欲裂，然后最终致死。

    之前没有任何征兆, 也没有发现周围出现可疑人物，没有受到袭击，没有外伤，实在让人难以理解。”一头金发，肌肉壮硕的中年警长语气充满不解的开口道。

    “会不会是中毒？提前给这些学生下了毒，也就不需要再亲自动手。”另外一个青年警员提出猜想。

    “不应该是中毒，受害者没有发现任何中毒的迹象。

    而且凶手，怎么能够这么准确的掌控所有人的毒发时间？完全按照名单上的顺序死亡，其中的间隔最多也不超过一两个小时？”金发警长摇了摇头。

    “说不定是来自东方的某种神奇毒药，下毒的人能够随时控制毒药的发作，我们的经验无法判断，很多东方的武侠电影里都有这种奇特无比的毒药。”青年警员煞有介事的开口道。

    在场的警察都是神色古怪的看向青年警员，平时就知道青年痴迷于功夫武侠电影，经常会去唐人街租借碟片，不过现在还真把电影情节代入现实了。

    “虽然电影的情节不可信，不过有一点或许说到点上了，是提前预设好的手段，会定时发作让受害者承受巨大的痛苦之后死亡。”乔治·史黛西推门进入。

    “史黛西局长, 你怎么来了。”这个分区的局长有些诚惶诚恐, 纽约警局的总局长怎么亲自过来了, 该不会是直接来处理自己的吧。

    “出了这么大的案件，而且警察毫无作为，对于整个纽约所有警察的都是一次巨大的打击，我难道不应该过来看看吗？”乔治脸色并不好看。

    分区局长笑的比哭得还难看：“史黛西局长放心，我一定会尽最大努力将凶手捉拿归案。”

    乔治却是毫不客气的拆穿：“你们现在连一点线索都没有，凭什么夸大海口说能够将凶手抓捕归案？”

    “这…………”这个分区局长哑口无言。

    见到在场警察反应，估量着黑脸摆的差不多了，乔治拍了拍这个分区局长的肩膀，开口道：“这次行凶的极有可能不是普通人，而是拥有着某种特殊超能力。

    倘若真是如此，你们无法应对也算是情有可原。”

    分区局长闻言脸上露出喜色，刚想要开口，就被乔治打断：“不过，一点头绪都没有，作为警察，未免太过失职。”

    “目前确实没有太多可供分析的线索，凶手行凶的手法匪夷所思，无迹可寻。”这个分区局长有些弱弱的开口。

    “就是因为行凶的手法奇特，难以按照常理，所以其中必然别有蹊跷，并非常人能够用出来。”乔治叹了口气，轻轻摇头。

    “能够按照排列好的时间顺序，让受害者一一死亡，必然是十分特殊的手法，既然暂时无从寻觅到凶手的踪迹，就应该从这方面下手。”

    “第一个受害者的解剖结果已经出来了吗？”乔治开口问道。

    “去去问问负责的法医，让他过来向史黛西局长汇报。”分区局长立刻招呼手下警员。

    不久之后，警员带着法医过来。

    “尸体解剖的如何了，有没有找到什么有用的线索？”分区局长立刻迫不及待的发问。

    法医沉默片刻微微点头：“虽然没有完成全身的解剖，但是应该是找到了导致受害者死亡的原因。”

    说着拿出一个证物袋。

    为受害者表现出来的是头疼欲裂，所以法医解剖的时候自然是首先对脑袋进行，果然就在脑袋之中找到了东西。

    “这是从受害者脑袋之中找到的，类似于骨刺的钢针，十分尖利锐锐…………”法医说到这里突然停下，露出满是疑惑不解的神情。

    “可是完全无法解释钢针如何进入受害者脑袋的？我可以确定受害者的身体，绝对没有可以让这种尺寸的钢针进入的伤口。

    脑组织更没有多余的伤害，不然受害者绝不会是在经过一阵头痛之后才七窍流血身亡。

    简直就像是凭空出现的一样，但是理论上来讲，这是应该不可能的。”

    乔治闻言目光微动，这种不可能的手法，果然不是正常的人类凶手，必然是有些特殊能力的存在。

    而且从无规律无理由的杀人这一点来看，极有可能是古朗基一族的杀人游戏。

