 太上仙府世界之中，所有弟子都在努力修炼，甚至弟子之间都在“攀比”，看谁的进步更大，更快。

苏远山，南宫云仙，萧无忌等长辈，也投入到了修炼大军之中，他们可不想再次遇到危险的时候，依旧被安排在最后方，只能得到庇护，而无法帮助苏浩一分一毫。

魔宫与苏浩的关系，他们不在乎，苏浩是苏浩，只要他没变，一切都对他们没有影响。

外界。

小地宫打开的那一瞬间，无数大高手扎入其中，血皇，天雷尊者，逍遥宫，九阳峰，十三大盗，等等，全部第一时间冲入。

可惜，展望整座小地宫，半分的好处都不存在，且其中也没有一个人影，那些人不知道去了何地。

众人咬牙，又急速散开，三千里范围内，被他们布置了封锁大阵，那些人纵然走，即便是穿梭虚空，也逃不出他们的追捕。

“一个也走不掉！”

柔青丝狠狠握拳，无论是躲到哪里，她都一定要将那些人挖出来，全部斩杀，夺到宝物。

那些宝物，本来就是她的！各大人物分散开，围拢在三千里范围内，只要那些人一出现，立刻可以发现，且快速聚集在一起。

事实上，在第一日黄昏时分，便是有人感觉到了气息，且第一时间出现，果然是看到了一紫发。

但眨眼之间，那紫发消失，不知所踪，十三大盗老大刀狼意外无比，以他不弱太上长老的修为，应该不至于看不错吧？

但无论他如何寻找，那个人的气息都消失了，一丝一毫的痕迹都没有。

他意外无比。

到了第二日，苏浩再次出现，且还是在刀狼所在的方位，他又一次以最快的速度赶来，甚至直接施展出了可怕的大仙法，直接轰击而去。

可惜，依旧扑了个空，眨眼间，什么也没有了。

他意外到了极致，也恼火到了极致，甚至自己都怀疑，他该不会是真的出现问题了吧。

不然的话，为何总是有错觉？

甚至，这错觉在第三日的时候，再次出现，这一次紫发站在那里，没有消失，好端端。

“不是错觉！”

刀狼神色狰狞，随即大喜，第一时间冲去，拿下这个人，可寻到那些宝物的去向。

小地宫之宝，精气外放，便笼罩三千里，可想而知，其中的宝物到底有多么的可怕。

他实在无法克制这个诱、惑。

“连续三次都遇到你，咱们可真是有缘啊。”

苏浩看着那冲来的刀狼，嘴角扯开一丝玩味的笑容。

“是啊，所以说，将宝物交出来，咱们可以继续有缘下去，否则的话，我保证，今日葬灭你！”

刀狼神色凶狠，他为大盗，各大宗门都不知道抢夺了多少，杀的人更是无数，杀气浓烈万分。

只是，在他彻底靠近苏浩后，又是神色大变，下一刻，调头就跑。

只可惜，已经晚了，元风出现，一把探下，气息浩瀚无边，直接将他向着大地拍去。

“既然有缘，我送你一程。”

元风的声音落下，仙力展开，刀狼堪比太上长老，但终究还是差了一些，和元风更无法比。

一招灭杀！这股巨大的声势，自然是吸引了各方的注意。

事实上，在刀狼转身要走的那一刻，气息已经散发开来，让得围拢在三千里内的大人物，第一时间向着此地冲来。

但真的到了此地，却是只看到了地上洒落的一些血迹，不曾见到魔宫余孽半分的踪影。

“他们就在附近，大家打起精神，一旦遭遇，第一时间散发气息，大家飞速赶来，千万不要想着独吞宝物，咱们之中没有一个人可以单独对战元风，必须合力出手！”

血皇大声说道，让得众人都警惕起来。

那些人本来真的存在这个侥幸，元风大战，也许体力虚弱，一旦遭遇，有镇压的可能。

但现在，这种可能直接被打消了，那家伙依旧可怕无比。

而且，他们声音才落，在另一个方位，两千里之外，已经有血气升起。

众人脸色一变，以最快的速度赶到那里，再次看到了洒落的血迹。

“这不正常，这三千里范围内，我们可是布置下了密密麻麻的大阵，他们如何能瞬间挪移两千里？”

“而且，他们行动，我们真的没有半分的察觉，这个方位，正是我布置的大阵，按理说，一只蚂蚁爬过来，我都该有所察觉的。”

有人震惊，他们布置下的大阵，其中带着各种封锁，除去他们之外，当无人可以无声无息的在其中穿梭。

即便可以，速度也不可能如此快，一个眨眼，两千里范围，杀了人，又瞬间消失，如何也无法发现。

“也许他们分散了。”

有人猜测。

“这不可能，刀狼可怕，紫月老人也可怕，都是堪比太上长老级的超级人物，魔宫余孽邪月应该彻底散了，除去元风外，没有人可以一个照面就斩杀他们。”

众人心中都充满了疑惑，这实在是太不正常了，那些人到底如何做到的。

他们的大阵，耗费了无数的人力，物力，竟然起不到半分的作用，这种感觉实在是恼火万分。

“就你话多，杀了。”

忽然，一道冷声响起，一白衣身影出现，直接出手，斩杀了方才说话之人。

随即一眨眼又消失。

血皇等震惊，立刻散开神魂之力，笼罩每一寸空间，甚至深入地下，深入虚空之中，一丝一毫也不放过。

可惜，依旧是没有半分的发现，元风像是人间蒸发了一般，一丝一毫的痕迹都不曾留下来。

“大家不要分开了！”

血皇眯起眼睛，几尊大人物，更是联合在一起，他们分开也无法单独对战元风，容易出现危险，被一个个斩杀。

其他人则是紧贴着几尊大人物，心中发麻，魔宫的人物，都是如此牛逼的吗，在几尊大人物眼皮子底下杀人，随后消失的无影无踪。

他们神出鬼没，隐藏的滴水不漏。

和这样的人为敌，让人毛骨悚然。

 