    塔木塔很大，有两个吉力吉那么大，相当于炎夏三线城市的大小。

    不同于其他城市的形成系统全部瘫痪，这座城市在末日之前便一直是被黑帮所把持，便是管理层也都是那个帮会的成员。

    当初黑岩科技介入过，可是那个帮会却一直很守规矩，完全是在黑岩科技制定的规矩下做事情，甚至都不会去打擦边球，所以最后黑岩科技也是无功而返。

    再后来变异生物席卷全世界，几乎所有城市的行政系统全部瘫痪了，因为他们的藏身之地都出了意外。

    只是不知道塔木塔为什么会有意外，不仅保存着完好的行政系统，而且还拥有许多重火力以及工业流水线，几乎所有物资都得以保存。

    所以塔木塔的发展是这范围内最好的，没有扩展也只是因为变异生物太过强大而无暇分身。

    再就是几年的时间已经让塔木塔的高层腐朽，他们只想做统治者，而不再有梦想。

    所以塔木塔其实也是内忧外患，民众生活的苦不堪言。

    这些都是可以利用的，只是该如何利用却要亲身前往后才能做决定。

    当然了，在总领府邸拥有办公室的各位大人是不希望龙威以身涉险的，而且反对的声音都格外的激烈，根本不怕会得罪这位让他们很害怕的总领阁下。

    不过龙威已经决定的事情，就不是轻易能够被劝阻的，所以当诸位大人派出重病把守以免总领阁下跑路的时候，这个家伙早就已经利用动力装甲飞走了，而总领府邸的监控系统是由可欣掌握的，所以想要欺骗过众人是再简单不过的了。

    然后当第二天唐吉娜来叫龙威起床开列会的时候，就只看到了空荡荡的房间。

    这位多年来都很少在外人面前情绪过于激动的吉力吉女王在这一天大发雷霆，把三大军团的统领骂了个狗血淋头，被处罚的最严重的是身为亲卫的黑甲，反正只要是被唐吉娜看到了那就是一顿臭骂，便是阿桑塔都没幸免于难。

    众人这才记起一件事情，如今的总领夫人，从前可是称霸一方的女王，便是连血皇都要给面子的存在。

    而且说到底唐吉娜只是一个女人，从前的她不会乱发脾气是因为所在的位置不同，她当初要统领财富码头，自然不能做那种情绪不稳定的人了，不然人心是不稳的。

    只不过如今唐吉娜是龙威的女人，她是有资格人性的，尤其是当自己男人乱来的时候。

    在发了火之后唐吉娜便冷静下来了，然后便开始安排接下来的事情。

    首先黑甲要分批偷偷潜入塔木塔，在暗中保护龙威并且接受龙威调遣。

    其次阿桑塔的探子们要时刻关注那面的一切动向，并且要以最快的速度将消息传回来。

    然后就是龙威在离开之前交代下去的事情了，还是要照常执行，这里只是重提了一遍而已。

    其实唐吉娜也知道，以龙威如今的实力基本上是不会出意外的，可这毕竟是末世，还真就怕一个万一，如果那个万一真的发生了，后果是谁都无法承受的。

    就如从前的龙威一样，去了一次永恒黄昏后，就发生了一次万一，然后从那开始一直到末世龙威就都一直在昏迷中度过了。

    愁人啊。

    唐吉娜叹息一声，不再言语了，而手底下那些大人们也都不敢出声，安慰都不敢。

    倒是没心没肺的龙威已经来到了塔木塔的城外，然后与所有入城的人一同排队。

    如今的塔木塔已经筑起了城墙，而且是高达十几米的巍峨城墙，在城头上巡逻的士兵也穿着制式装备，而且看上去要比武圣城三大军团的装备好了很多，并且也是每一个士兵的腰间都挂着黑锋螳螂的刀锋，以及手中拿着的大口径步枪。

    城墙更高，武器装备更好，便是连那步枪的口径还要更大，而且造型也是非常不错的。

    龙威有点眼馋了，事实上按照原定的计划，他们黑岩科技的士兵会比这些人列装的要好很多，只不过是出了意外，所有的设备都被偷走了。

    城门口的守卫有三十余人，检查也只是简单的登记而已，毕竟塔木塔算得上是大城市了，而且发展的又好，周边城市与村落但凡是有点上进心的都愿意来这里。

    那些蛮荒者们倒是不喜欢去吉隆基，因为那里实在是太乱了，不仅每天都要应对变异生物，各大势力之间还会每天厮杀，就没个太平的。

    倒是塔木塔好了很多，来到这里后的蛮荒者便可以去佣兵公会大厅注册成蛮荒猎人，从而便可以接到任务，只需要在完成任务拿到酬金后交给公会一些就可以了，总的来说还算是很划算的。

    龙威觉得自己就应该从一个蛮荒猎人开始做起，先了解这座城市的一切，然后再慢慢的谋划。

    毕竟从前也是名人，如今又有了武圣城的总领阁下，如果被认出来了岂不是危险了？

    所以龙威就很敷衍的易容了，把那白色道袍脱掉，穿上了一套灰色的破不衣，胸前还挂着一块看上去就根本没品相可言的皮子，倒是腰间仍然悬挂着两把紫晶短剑，但是短剑外却是多了刀鞘，所以也看不出是个好物件来。

    另外就是身后背着长剑，一看便是金属与变异生物骨质的融合，这在塔木塔算不得好东西，是个武器铺子里面就有的。

    还有龙威那已经很长的头发，他也给稍稍剪短了一些，而且也不束发了，而是披散着，将一张脸挡住了大半，而且脸上还很脏。

    这易容的手段不算高明，可却出奇的有效果。

    因为从前龙威给人的印象就是一个有着惊人武力值的儒生，很多次公开访谈中讲起一些道理也是可以引经据典的。

    而如今就是末世中的蛮荒者了，一眼望去，便是寒酸落魄，而且身上也真的透着一股子属于蛮荒者的不羁来。

    龙威很满意如今的装扮，但还是觉得胡子应该留起来，那就更像是真正的蛮荒者了。

    拍了半个小时的队，龙威终于来到了城门下，然后便在一张小桌子前登记，姓名一栏写了“安可”两个字，国籍自然是炎夏。

    而负责登记的士兵只是瞥了眼面前这个落魄的蛮荒者的而已，然后才例行问道：“来塔木塔做什么？”

    说的是当地的语言，并非是当初泛亚同盟的官方语言中文。

    龙威是真的听不懂便用中文道：“啥玩意？”

    那个士兵有些不耐烦的摆摆手，然后用中文道：“我问你来做什么，为什么要来塔木塔！”

    “发财呀。”龙威笑道。

    士兵不屑一百，一摆手示意龙威可以通过了，尤其是看到龙威胸口那个皮子的时候，他眼中甚至都有怜悯了，这也太穷了。

    走进了城门之后，便是一条笔直又很热闹的街道，很是宽敞的四车道上走满了各色行人，其中有一些装备很好武器很炫酷，但大多数都是如龙威这般的寒酸落魄，当然了如今龙威仔细一看，没人能穷的过自己了。

    街道两旁的商铺很多，而且在每家店铺外也都有自家店铺的摊位，多数卖的是比较简陋的武器装备，还有一些卖食物的，另外卖药的摊位生意也很火爆。

    龙威凑过去看了，这里的人大多也是说中文，所以他也听出了一些大概，这些药多以止痛为主，少数是能够快速愈合伤口的，据说是从市中心的一个实验种植园那面采摘回来的，因为非常危险所以不便宜的。

    这一次龙威来没带能量元素，只带了一百余颗如今主流的大口径步枪弹，这东西是比较硬通的货币了，用这些子弹买吃买喝是没问题的，但却没办法买武器装备，想要买武器装备或者药物，要么是用能量元素来交易，要么就是以物易物，便是塔木塔的货币也很少会有人收。

    因为塔木塔发展的很好，许多势力都掌握了一些科技，所以早就有能够做假币的了，这使得塔木塔的货币已经崩溃了。

    其实假币的事情龙威也担忧过武圣城会出现，但目前武圣城还没发展到那个地步，所以就可以晚点再担心了。

    龙威闲来无事便挨个逛着摊位，走过了所有摊位，也几乎问遍了听遍了所有价格，他也算知道这座城市的基础物价了。

    最普通的变异狗皮子制成的皮甲用指甲盖大小的能量元素便能买一套，而且很多店是买一送一的，或者是用皮子或者骨头来换也可以，而且都非常便宜。

    再好一些的，比如说黑背野猪皮子制成的皮甲，又或者是变异螳螂的刀锋，其实也只要十颗指甲盖大小的能量元素。

    总的来说这里最普通的武器装备都很廉价，但是当达到巨猿那个层次的武器装备就要比武圣城贵的多了，原因也很简单，这里的变异生物都太强了，所以耗损率也很大，自然就供不应求了。

    龙威只是问但不买，所以受到了很多人的白眼，尤其是有一次他指着自己胸口的皮子问店家收不收的时候，那店家直接指着他的皮子开骂了，他也就只能悻悻然的走了。

    逛过了长街之后，便是一条十字街，指示牌上面标注着，左面写着“秋风街”三个字，右面写着“春风街”三个字，前面是“凛冬街”三个字。

    根据阿桑塔的情报，秋风街是塔木塔的富人区，其中盘踞这两股大势力，普通人便是想要进去都没资格，所以阿桑塔的探子只能从外面人口中了解那里的些许情况，是没办法进去的，目前阿桑塔正在谋划一件事情，便是有意将一个少年塑造成战斗天赋极好头脑灵活的穷苦孩子，然后被秋风街的富人收养。

    而春风街就是行政区了，市政厅便坐落在这里，而且有着大量的驻军以及各种工厂。

    据说在市政厅的地下室内就有许多珍贵物资，是很多人都觊觎的地方。

    而龙威要去的地方就是凛冬街了，那里是塔木塔最大的区域，也是法外之地，大量蛮荒者聚集在那里，许许多多佣兵团体也在那里，而且塔木塔目前最大的地下势力就是那里。

    整个凛冬街要有武圣城三个大，人数更是夸大的达到了三十多万，而且根本就没有城墙，只有一些用石头啊废车啊之类的堆积起来的勉强算是障碍的东西。

    这里最大的特色就是随处可见的变异生物，哪怕是在凛冬街的核心区域，走着走着都会忽然出现在一只变异生物。

    没办法，塔木塔的凛冬街是民风彪悍的，很多人都认为让变异生物走街窜巷可以提高蛮荒者的警惕心。

    龙威走去凛冬街核心区域的路上就遇到过三次变异生物，其中有一直变异螳螂，还有两只变异狗，但龙威都选择跑路，并没有暴露实力，毕竟他的附近是有人的。

    凛冬街是很热闹的，主街上经常会出现可用能量元素供能的汽车，造型也都很奇特，看上去便是自制的，看来塔木塔的行政区应该是有汽车厂的。

    当然了，最多的还是步行的人，又或者是一些骑着变异生物的蛮荒者，其中大多数骑着的是变异狗，少数是骑黑背野猪的，最奇特的是龙威看到一只巨大的变异牛拉着车。

    而且凛冬街是真的很混乱，一路走过来龙威看到最多的是酒吧之类的场所，里面经常会传出枪声，其中两次龙威看到有人将尸体从店内丢了出来，就丢在了酒吧的门外，然后被拴在门外懒洋洋的变异狗给吃了。

    相比之下武圣城的人简直是太幸福了，但未免也太安逸了，也应该给武圣城的人适当安排一些娱乐节目了，比如说每个人每年都要有固定的猎杀变异生物的份额，如果没有完全就可以逐出武圣城了。

    没办法，整个泛亚同盟的人都有一个共同的毛病，那就是爱安逸，甭管是举国沦丧还是末世的变异生物横行，只要有机会安逸人们就愿意温水煮青蛙一般的等死。

    如今的武圣城其实就是如此，大部分人已经没有了战斗的欲望，他们将身家性命完全交给了三大军团，就像是末日之前一般。

    其实龙威喜欢这样的环境，因为秩序的诞生也是文明的进步，只不过这种进步是会要人命的。

    在起初的安稳后，就要磨砺人们的血性了，就如当年那场浩浩荡荡的武道复苏一般，从炎夏开始，再到最后整个泛亚同盟都在武道复苏。

    虽然在武道复苏中锻炼出来的身体对于如今的末世是没有任何帮助的，但是战斗技巧与经验却是第一批蛮荒者在末世活下来的根本。

    所以那一场浩浩荡荡的武道复苏，还是福泽了整个泛亚同盟。

    倒是西方那面并没有太重视什么武道复苏，因为那面的很多人都认为功夫只是骗人的东西，他们只要练练搏击拳击就可以了，更多的时间还是在练枪。

    而枪，在如今的末世只是一个笑话，哪怕是现在流行的大口径步枪，也要连续命中十几枪才能对黑背野猪造成伤害。

    所以也不知道西方那面现在怎么样了。

    倒不是幸灾乐祸，其实龙威认为那面应该也有些压箱底的东西，因为在末日之前他便听说过一些传闻，那面的人似乎在研究高斯步枪了。

    如果高斯步枪真的能够研发成功，那么许多变异生物都会如纸糊的一般了。

    一路胡思乱想着龙威来到了凛冬街的核心区域，足有武圣城大小的区域并没有任何防护，但是这里相同于市政厅的存在佣兵公会却是筑起了高墙，而且守卫的非常严密。

    龙威来到佣兵公会的时候并没有人阻拦，因为那些守卫的攻击目标是变异生物，并非是蛮荒者们。

    而且龙威听说如果哪个蛮荒者够胆在这里闹事的话，那么守卫是不会阻止的，但是其他蛮荒者就会群起攻之了。

    处处都透着野蛮的地方其实是非常适合龙威的，他觉得男人就该如此活着。

    当然了，如果他是个光棍的话当然可以这样活着，有今天没明天，活一天算一天，其实是很痛快的。

    但是有了责任就不能这样活着了。

    虽然没有人拦着龙威，可还是有人看龙威的，因为他们已经很久没有看到这么穷的蛮荒者了，全身上面就一块皮子挂在胸口，这人是怎么活下来的？

    佣兵公会是一栋巴洛克风格的城堡，而且经过了许多缝缝补补，让这里更加有野蛮的气息了。

    龙威走进了宽敞的大厅，发现里面的人很多，都是装备还算不错的蛮荒者。

    这些蛮荒者都在一个个窗口办理交接任务的手续，也有在休息区域闲聊的，另外还有一些人是在一个几个窗口前排队，这里是注册成为蛮荒猎人的窗口。

    龙威自然又被白眼了，因为他是真的太寒酸了，但注册还是很顺利的。

    注册之后龙威便去任务窗口那面去排队领任务单了，他告诉自己一定要忘了自己的目的，只当自己是一个蛮荒猎人来熟悉这座城市，只有彻底的融入进来才能下好这盘棋。

    毕竟塔木塔不是桑吉桑那种小地方，随便谋划一番便能成事，这里要复杂太多了。

    “滚远点，你简直像坨屎！”

    就在龙威思绪又飘远的时候，他的肩膀便被什么东西怼了一下，然后就是充满厌恶的声音。

