    

    呼呼……

    外面微风吹起，透过那飘起的车窗帘子吹在了身上。

    此时早已经没了晕倒时的那种燥热，反而有些凉快。

    也不知道自己是晕了多久。

    感觉好饿。

    抬头看了一眼正在喝茶的男人，于澜开口问道：“爷，你饿了没？”

    于澜话音落下，就听见自己肚子不争气的叫了起来。

    “咕噜……”那声音在安静的马车里显得格外清晰。

    “……”

    于澜脸噌的就是一红。

    这，这还真是有点尴尬。明摆着自己饿了，还问人家大人饿了没有。结果，真是打脸来的太快就像龙卷风。

    庆渊帝抬眸看了她一眼，一口把茶喝完，把被子放了回去。

    “饿了？”

    “嗯。”

    于澜脸热点头。

    庆渊帝，指着茶桌底下，“食盒里自己拿。”

    跟对爷就是好。

    “是。”

    她自然知道茶桌底下有食盒，不仅如此这马车里还有暗格，那里面也准备有吃的。

    于澜半蹲在茶桌旁边，伸手从下面拿出食盒。

    食盒里，是酥饼，还有一些糕点。

    于澜从里面拿出一个油纸包，抬头看向坐在软榻上的男人。“爷，你要吃吗？”

    “不用……”

    庆渊帝淡淡摇头，虽然他也没吃东西，不过却没什么胃口。

    “那奴婢，就先吃了。”于说着又把食盒放了回去，盖了起来。

    一个油纸包里装了三个酥饼，酥饼不小，够于澜吃了。

    于澜拿起一个咬了一口，眼睛瞬间眯了起来。

    好香！

    咬一口唇齿留香。

    抬头看向男人。

    “这个酥饼很好吃，爷我给你拿一个？”

    有这么好吃？

    庆渊帝摇头，“没胃口。”

    “那奴婢，就不客气了。”于澜说着低头又咬了一大口，吃了。

    好吃。

    着酥饼里面还是肉馅的。

    这让于澜不禁想，果然是跟着大佬有肉吃。

    见于澜吃东西，庆渊帝莫名觉得还挺可爱的。让本来没胃口的他，忽然都感觉到了有些饿了。

    庆渊帝：“给我一个。”

    于澜看了她一眼，弯起嘴角，“好。”

    于澜把油纸包打开一些，这才起身往他那边走了一些，班蹲下以后，她这才把装着酥饼的油纸包递到了男人面前。

    “爷，给你。”

    伸手拿了一个，庆渊帝放到唇边咬了一口。

    味道还可以。

    见他拿了酥饼以后于澜又退了回去，她直接席地而坐继续吃。这马车除了靠后面的软榻，就只有这车厢地板上可以坐人。

    接连着吃了两个酥饼。

    于澜感觉还没吃饱，又伸手拿出食盒，从里面另外又拿了两块糕点，准备继续吃。

    见那边坐在软榻上的男人手里已经空了，于澜开口询问道：“爷，你还要吗？”

    庆渊帝看了她一眼微微摇头。

    于澜点头，把食盒放了回去。

    吃完糕点，于澜又接连着喝了三杯茶水。吃饱喝足，整个人都有种不想动的感觉。

    不过人有三急。

    她要去小解。

    “爷奴婢先去方便一下，很快就回来。”

    “嗯……”

    庆渊帝点头。

    见他点头，于澜来到马车门口，掀开帘子出了马车。

    于澜晕倒的时候，还是午饭过后，如今太阳都快落山了。

    于下车以后，一眼就看到离马车最近的大树底下此时正坐了一人。上那个叫宴启的少年。此时的他坐大端正，一只手放在膝盖上，另一只手握着长剑，那长剑一端正杵在地上。

    那个短发男人于澜没看到，不过于澜已经见怪不怪了。那位仁兄总会有些时候看不到人，然后又会忽然冒出来。

    来的路上于澜已经知道他叫陆琛了。至于那个纪管家，此时正站在路边一处青草地里，若是她没看错，他正在采野花。

    于澜看了一眼，还真是挺有闲情逸致的。

    很明显，这马车停靠在这路边已经很久了。若是自己没有晕倒马车肯定早就不知道走去多远了。

    回头看向马车，于澜心里酸酸涩涩的。

    于澜提着裙摆，往旁边小树林走了过去。

    转头看向四周，确定没人以后，于澜这才就地方面了一下。

    解决了自身问题，于澜穿戴整齐，整理了一下衣袖，这才抬脚走出了树林。

    于澜从树林里走出来的时候，就见宴启已经骑在马上了，显然是准备要起程了。

    见于澜过来了，纪温招手道：“小澜姑娘，快些上车，准备上路了。”

    “好的，来了。”

    于澜应了一声提着裙摆小跑到了车前。

    纪温给她拿了个踏脚的凳子放到了地上。

    “小澜姑娘，小心些。”

    “好的，好的，谢谢。”

    总感觉，这纪管家对她是不是有些客气了。

    踩着凳子，于澜上了马车，弯腰钻进了马车里。

    见于澜上车以后，纪温他们也跟着坐上了马车，开始准备上路。

    驾车的还是纪温，他一挥缰绳以后，架着马车行驶到了路中央，之后架着马车继续往江陵路方向走。

    一路上，马蹄声，还有车轮滚动的声音继续响起。

    此时马车里，于澜身子靠着车厢，坐在了考马车门口的位置。

    伸手掀开帘子一些，于澜看向外面。外面的官道挺宽敞的，路边都是树林，这一段路很长都是这样子。

    接下来的一路上，马车没有停过，直到天黑了下来，驾车的换成了陆琛之后继续赶路。

    今夜月光如水，明亮的照在了路上，就是晚上也能看得见。而且这一路处于平原地区，所以就是晚上路也是好走的。

    夜风吹来，于澜感觉到了凉意，忍不住伸手抱住了自己。

    重生回来的那天晚上，自己就和这位爷同车了。只是那时，自己还在为如何再一年之内离开张家而心情忐忑。可转眼再次同车，自己就已经脱离了张家跟在了他身边伺候。

    就连上辈子费尽心思才弄到手的卖身契，此时也安静的在她怀里放着。

    想到这些，于澜只想到了一句话，世事无常。

    微风吹起了车窗帘子。

    借着明亮的月光，于澜看到了斜靠在软榻上的男人。此时的他手方于胸口好像已经睡着了，那一袭黑衣仿佛已经融入了夜色。

    睡着了吗？

    夜里有些凉。

    于澜是早就习惯了，所以冷着也没什么。倒是他，那样矜贵的人，若是着凉了可就不好了。

