    王重似乎又回归了平静的生活，去蓝黛儿那边试试菜，周末的时候去会会老张顺便接收一下来自卡奇尔塔的消息，不过去霸族上课的时间倒是又缩减了，不全是因为阿鲁迪巴导师那事儿，主要是最近对新战斗体系的研究正到了一个关键时刻。

    当初最顺手的是十字轮，王重对十字轮的理解也是最深的，铸魂期的时候还停留在单纯对武器的理解层面，去研究五孔的操作方式和原理是催动十字轮的基础，而现在，则是摆脱出十字轮这件武器本身的限定，提纯其中无限旋转奥义的精华。

    十字轮的奥义说白了就是螺旋，而要想达到无限持续的目的，则需要螺旋结构的内部达到一个极致的稳定，将旋转中的摩擦阻力阻隔到最低。十字轮是靠精确的武器内部结构来达成这种稳定的，但也正因为机械的极限，让十字轮的威力只能恒定在两百格拉索，超出就会溢出，反而破坏本身的完美。

    如果是重新打造一柄新的魂器十字轮，以承受更多，看起来似乎可行，但实际上并没有可操作性。机械的极限并不是自己擅长的方面，何况依靠武器始终还是借用外力，王重想更进了一步，利用纯粹的魂力操控来组成新的十字轮斩。

    得益于之前修行细胞宇宙学时对魂力的细致运用，如今王重对魂力的操控已经到了匪夷所思的细腻程度，这是完成新十字轮斩的基础。

    一丝丝细腻到极致的魂力从他的双手中不停的释放，首尾相连，相互拉扯，就像是一个梭子般不停的旋转。魂力正在源源不断的注入，形成了一个螺旋的圆球，王重尝试着将这圆球压扁，形成轮盘状，可强行改变已经稳定的结构很容易就散架散掉。

    他在尝试中继续改良，加入了一个用以对称的符文法阵，内部呈顺时针旋转，后续的外部力量则呈逆时针，两股不同的螺旋之力在逆向的过程中形成一股新的拉扯力。

    这次不是压扁，圆球在这种内外的牵制中从被慢慢的拉扯开，保持其稳定的同时，如同抽丝剥茧般，圆球改变了形状，就像是一个飞碟……

    王重知道，自己距离成功已经很接近了。

    对沙拉曼达的黑铁锁链法像研究也是在同步进行中，虽然涉及的东西更加玄奥，但这是已经完全成熟的体系，只是借用黑铁锁链的力量体系去研发一个更合适的发挥方式，相对于新十字轮斩来说其实反倒要更简单一些。

    两项研究都已经到了最后的实践阶段，王重对此是充满了期待，不过一次照例在老张那里收取消息，经历了这次的事儿，王重会定时去那边接收一下，防止有什么大事儿，不过没等到宫益，却等来了木子。

    是木子主动联系王重的，事实上，除非是这家伙主动联系，否则别人想找他也找不到，听他的说法，在一个叫做生死之界的地方，发现了上次在金字塔中石板祭坛式样的布置，怀疑可能有类似石板的物品，问王重有没有兴趣去看看。

    这也是一下就吊起了王重的胃口，神秘的黄金石板给自己带来的好处是旁人无法想象的，无论是自己的火焰能力还是黑暗能力，都是随石板而来，王重隐隐觉得那其中说不定蕴含着这片宇宙中真正究极的力量。同时，轮回酒也是王重现在所急需的，和蓝黛儿那边的合同已经签了，人家就等着现货呢，仅仅只有这次从地球上带回来的十罐根本就不够前期的运营推广。

    “轮回酒啊？那是必须在生死边界才能酿造的东西，嗯，或者说是制造吧。”木子回答得倒是相当干脆：“正好这次去的就是生死边界，你想要多的，过来的时候就多带几个大罐子，那个很容易，我帮你弄就是了。”

    这自信的小口气听得王重是真的心花怒放，大罐子？那可都是圣币啊！

    和木子约好了碰头的时间地点，这次倒是没去找奥斯卡开团，流浪旅团一帮老团员前几天才刚接了个任务离开，还没回来呢，找走私贩子又太麻烦，时间也不固定，再加上木子的‘几大罐’有点刺激到王重，这次也是奢侈了一把，直接花500买了个单人拓荒令，饶是王同学财大气粗也是经不住有点小肉痛。

    再度踏足第五维度，心情已经和以前完全不同了，无论是以前刚知道这片神秘的维度空间，亦或是前几次出城，对第五维度王重始终都还是抱着一种对未知神秘的敬畏，但来来回回的次数多了，了解得越多，其实也就那么回事儿而已。

    碰头的地点还是在上次的金字塔，老地方，老坐标，大家都方便，这次倒是没叫艾俄洛斯，艾俄洛斯忙着闭关，他面对的难题比王重和木子要大多了。

    和木子见面，带上一堆好吃的是必然的事儿。王重出城前还专门去办事大厅买了一个空间手环，上次和艾俄罗斯、木子他们闯童话秘境的时候，木子可是对王重的储物手环羡慕不已，虽然他的生死棺也有类似的功能，但似乎用来装吃的有点膈应，而且这样的神器用来干一些充当背包之类的杂事儿有点暴殄天物。

    在圣地里，简易的空间水晶和空间手环是主流，使用期限大概也就在一年左右，价格倒是不贵，有持久型的大师作品，那是王重只能仰望的，后面的一串零足以让王重毫无食欲，但是一个便捷的空间手环还是可以买得起的，加上精致的花纹很是漂亮，联邦的审美还是遗传到了圣地。

    上次看到木子盯着自己储物手环时那羡慕劲儿，王重其实就已经注意到了，这次正好。

    对木子那是绝对的舍得，手环的外观样式也相当好看，王重还特意挑了一个表面镌刻了一条精美银龙作为装饰的款式，带在手腕上相当的美观，这都不算，整体还用一个精美的礼盒装着，上面绑上了漂亮的丝带，当然圣地没有便宜货，基本上王重的箱底也花的七七八八了。

    “送我的？”木子也有些奇怪，这么细致有点不像王重的风格。

    “没错，”王重笑呵呵的递过去：“你还有几天过生日吧？就当提前给你生日礼物了。”

    木子微微一愣，他可不记得有和王重说过自己的生日，事实上，他应该没有和任何人说过。

    “你怎么知道？”

    “这你就别管了，不拆开看看啊？”王重哈哈大笑。

    真正的朋友总是能注意到你的一些细节和小事儿，那是对你用心，事实上木子很早的时候就说过自己的生日，只是那天有点凄凉，王重自然不会去提起伤心事儿。

    木子有点发愣，虽然只是生日礼物这简简单单四个字，却给了他太多的触动，让他忍不住眼眶有点湿润，这是这么多年来第一次有人记得他的生日，也是第一次收到精心准备的生日礼物。

    打开礼物，木子第一次露出了畅快的笑容，其实黝黑的皮肤，洁白的牙齿，虽然是个小光头，但木子真的是个小帅哥。

    “这东西的空间符文阵是不稳定的，使用期是一年，再贵的我就买不起了，凑合着用吧。”王重说道。

    木子认真的戴上，“谢谢。”

    “客气啥，行了，我们准备一下要出发了。”王重自己是个孤独的人，所以最了解孤独的人，在某些日子选择淡忘，但实际上内心是渴望朋友的。

    （三更送到，伙伴们，求十二月份的第一张保底月票，感谢！）