    第121章 至少上百种

    夜龙辰扩大范围，将磁悬列车转移到没人的地方，消耗了不少体力，但问题不大。

    而楼下街道的那些人，本来满脸绝望，现在一脸疑问。

    “磁悬列车呢？怎么突然间不见了？”

    “不见了不是更好，如果还在我们就成肉酱了。”

    “就是。”

    “到底是哪个混蛋炸磁悬管道，差点害死我们！”

    “被我知道是谁，绝对海k他一顿。”

    “不难想到是唐三手下的人，因为今天夜龙辰带着三位老婆回主城，其中一位还是孕妇，所以跟上次一样，想残害我们的救世主。”

    “可恶的唐三，惨无人道。”

    “我们能活着，肯定是夜龙辰使用了特殊能力救下我们，不然真想不出有谁具备这种瞬间转移物体的能力。”

    .......

    宁风致放下手中的事站起来，绕过桌子：“刚才那股类似结界的能力可以瞬间转移物体？”

    “嗯。”夜龙辰承认道，紧接又道：“唐三的手下真是不放过任何可以害我的机会。”

    剑斗罗问道：“你还有多少种特殊能力？”

    夜龙辰：“很多。”

    剑斗罗追问道：“具体多少？”

    “没数过，至少上百种。”夜龙辰这话令剑斗罗倒吸一口冷气。

    宁风致对那些陌生人道：“你们可以下楼了。”

    这些人感谢夜龙辰的救命之恩，随后陆续离开。

    办公室外面玩游戏的骨斗罗，听见开门声转头一看，脑子没反应过来，看回手机，紧接瞳孔瞪大，猛然转头起身：“这，这什么情况。”

    跑去：“让一让，让一让。”

    从门口挤进办公室里，见宁风致平安无事松了一口气，看到夜龙辰时，惊喜道：“嘿哟，这是谁来了。”

    快步过去：“这里怎么出现那么多人？”

    剑斗罗道：“全是他转移进来的。”

    宁风致：“下雨天，视线受阻，偷袭能令人防不胜防，你们暂时留在这，等雨停了再回去。”

    “正有此意。”夜龙辰当然不想冒着雨回去，怕唐三的手下突然发射暗器偷袭，加上雨声干扰，很难察觉到，所以早已有留下来的念头。

    骨斗罗勾肩搭背：“走，咋们到休息间炒几个小菜喝酒去。”

    楚清清移步，水冰儿和水月儿伴随左右。

    宁风致和剑斗罗跟在后面离开了办公室。

    楚清清想起什么：“龙辰，打个电话给妈报平安。”

    “哦。”夜龙辰拿出手机，但不知道丈母娘电话是多少，停下脚步交给老婆。

    楚清清输入号码拨通电话：“妈。”

    “到主城了？”

    “到了，刚才有人炸磁选管道还列车坠落。”

    “你们没事吧！”

    “没事，龙辰用特殊能力帮助所有人逃过一劫。”

    “那就好，这个电话号码是他的吧？”

    “是的。”

    “我等下添加。”

    “龙辰答应我，生完孩子就去探望您。”

    “好。”

    “那我挂断了喔。”

    “嗯。”

    楚清清挂断电话还手机给老公。

    夜龙辰打电话给萧芳：“我在七宝琉璃集体，你们过来。”

    “我们马上过去。”萧芳回应道。

    “那小子在哪？”比比东的声音。

    “七宝琉璃集团。”

    “你们搭我车，一起过去。”

    “我搭女王陛下的车过去。”

    “听见了。”

    “待会见。”

    电话断开后，夜龙辰给小舞和可可她们发了信息，说我和她们没事。

    她们都回应一个问号。

    夜龙辰回复她们，说等下新闻上可能会有，雨停了再回去，现在身处荣荣他老爸的公司里。

    大家走进休息间，四房一厅。

    客厅空间宽敞。

    “我只会吃，你们两谁下厨？”骨斗罗口中的“你们”正是指剑斗罗和夜龙辰。

    “我露两手吧。”剑斗罗走去厨房。

    三个女的到沙发那里坐。

    夜龙辰站在玻璃边，用蛇面具观察外面，没发现有异样，但不敢放松警惕。

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    大白狼嗅着气味赶来到池塘边缘，气味就断了，左看右看，没见人，回头想了想，它怀疑猎物藏在水中，探头瞧看，惨遭抱脖子拖下水底，痛苦的挣扎着，想咬人却咬不到，爪子疯狂挥动，游不上去，也挠不到人，因为楚天以怀抱式紧紧抱住它，同时，双腿还夹住它身体。

    此时此刻，看谁更能憋气！

    楚天没穿越过来时，在地球乃是一名特种兵，经过特殊训练，很擅长潜水屏息，再加上沉着冷静，气息很平稳。

    反观大白狼，慌张的不行，接连呛水，嘴巴不停冒出气泡，挣扎幅度越来越小，意识渐渐模糊，直到一动不动，楚天才松开它，快速游出水面，大口大口呼吸，心脏扑通乱跳。

    调整呼吸，心跳逐渐缓和，游到岸上，寻找藤蔓回来，潜入水底，捆绑大白狼尸体，再游回岸上，奋力收藤许久，终于将狼躯拉上岸。

    (本章完)

