    英雄救美！

    青年看到这一幕，怒不可遏，竟然有人坏了他的好事，还想踩着他获得美女的好感。

    以他纨绔的性格，自然不可能答应。

    “站在外面干什么，进来宰了他！”

    一声吼出，平日里言听计从的狗腿子，没有任何动静。

    叶九州不屑道：“他们来不了了，及时送医院，说不定还有得救。”

    几个欺善怕恶的狗腿子而已，连阻挡他片刻都做不到。

    “别猖狂，惹了我药残，让你吃不了兜着走，”药残自报家门，拿出手机摇人。

    放眼龙夏，他认为能招惹自己的，也没几人。

    “是吗？”

    叶九州话音一落，两道劲气激射而出，打在药残的双膝之上。

    “啊！”

    随着一声惨叫响起，药残跪倒在地，无法挣扎起身。

    额头上豆大的汗珠，不断往下流。

    “你，竟敢打断我的腿骨，知道我是谁吗？”药残哪受过这般气，大声叫嚣。

    他堂堂药家嫡长孙，到哪不是被供起来。

    “葛云，上去给他几个耳光，省得他在狂，”叶九州偏头看向一侧。

    “我没打过人！”

    云云摇头，不敢上前。

    光是现在的场面，就已经把她吓得不轻，哪还敢打人。

    “嘿嘿，知道怕了吧，要是现在给我磕头认错，兴许我心情好就算了。”

    药残完全看不清状况的，以为是对方怂了。

    “啪啪！”

    两个清脆的巴掌声响起，是叶九州出手了。

    以他多年来的经验，遇到这种自以为是的蠢人，就得揍。

    收拾几次，也就老实了！

    “你在打，药家不会放过你的，”药残口鼻中全是血，仍不忘叫嚣。

    “啪啪！”

    叶九州当他的话全是放屁，又是几巴掌甩过去，力度很大。

    “噗！”

    药残被打的吐出口血，其中夹着颗掉落的牙齿。

    “别……打了，我不敢了。”

    看到眼前之人如此蛮横，他真的怕了，开口求饶。

    由于嘴受了伤，吐字有些不清。

    “我听你的声音好像不服，”叶九州抬手又是一巴掌。

    “呕！”

    云云看到这场面，有些受不了，晚饭又白吃了。

    有人来了！

    叶九州感应到一股不弱的气息波动，看向门口处。

    “年轻人，得饶人处且饶人！”

    人未到，一道苍老的声音传来，还讲道理。

    “啪啪，说得好！”

    叶九州鼓起掌，肯定这句话的正确性。

    “阁下通情达理，那就放人吧，”门口出现个身影，是个其貌不扬的老头。

    “呵！”

    叶九州看着老者，像看傻子一样。

    “那你家主子刚才欲行不轨的时候，你怎么不出来说这话？”

    “呃……刚才我不在，”老者找了个蹩脚的理由。

    卧槽，真无耻，还写在了脸上。

    “啧啧，还真是条好狗，为了救主子，这么不要脸的话都能说出来，”叶九州佩服的五体投地。

    “年轻人，说话当心点，莫要自误！”

    老者听闻自己被骂，面色随之阴沉下来。

    不管怎么说，他也是丹劲武圣级别的强者，还是有几分傲气的。

    “那我倒要看看，你怎么让我自误？”叶九州戏虐道。

    “哼，不知天高地厚！”

    老者勃然大怒，运转浑身劲气，杀向叶九州。

    狮子搏兔，亦用全力，他不敢有丝毫大意。

    随后，只见他猛然蹬地，手成虎爪状，袭向叶九州的心脏。

    好一招黑虎掏心！

    “花里胡哨！”

    叶九州觉得卖相倒是不错，就是威力不行，华而不实。

    “嘭！”

    就在老者觉得快得手之时，叶九州抬脚，踹在其胸口之上。

    这力道，好强！

    老者无力阻挡，身形倒飞而出，砸坏一排桌椅。

    “老头，你觉得还有资格对我说教吗？”叶九州站立在原地，莫名觉得有些好笑。

    “咳咳，阁下实力果然恐怖，老朽甘拜下风。”

    老者咯出几口血，擦掉嘴角的血迹后，缓缓起身，再次说道。

    “可眼前的人，他是药家的少主，你不能动。”

    “不认识！”

    叶九州在脑海中过了一遍，真没听过这个家族。

    再说，对于这类威胁的话，他已经完全免疫。

    “葛云，刚才他要求你做什么？”叶九州准备算账了。

    “我碰了他一下，他就要我赔一个亿，还要……”

    云云的话，是越说越小，后面的话真不好意思说。

    “行，我这个人很公平，也会只要你赔一亿，”叶九州盯着药残，开口道。

    “你这是明抢！”

    药残沙哑的嘶吼着，谁曾想为难别人的借口，竟然坑到了自己。

    “哦，那个谁，让药家过来收尸吧！”

    叶九州恐怖的气息出现，抬手就要结果药残。

    给对方打张好牌，都不会要。

    “别，我赔钱！”

    药残这股气息面前，被吓崩溃了，大小便失禁。

    整个酒吧内，弥漫着难以言说的气味。

