
　　一个细节，可能会决定一件事情的成败。

　　萧阳是一个非常善于观察细节的人，这是他一直以来的习惯。

　　这一次，萧阳跑进密林当中，并非是一头热血扎了进来，光想躲避，如果一直躲，能躲到哪去呢？

　　在酒馆里跟安德烈聊天的时候，萧阳会下意识的去听一些佣兵的聊天，虽然那个时候他不知道那些佣兵说的是真是假，但习惯总会让他去捕捉一些讯息。

　　就是在这些讯息当中，让萧阳找到了一个生的可能，一个可以在神隐会，与掌控使安德烈对抗的可能！

　　麻衣给萧阳大体讲解过神隐会的体制关系。

　　如果拿一个集团公司来比喻，掌控使的存在，相当于一个跨国集团，在某一个国家的大区经理，地位超凡，这个国家所有的员工都要看这个大区经理的脸色。

　　不过在大区经理之上，还有一个总经理的职位，这个总经理，在神隐会，被称作为主教。

　　萧阳结合了在酒馆内听到的内容，以及安德烈刚刚给他所说的，得出一个事实。

　　在半年前，神隐会之所以集结了十名凝气强者，若干化形境和御气境高手，前来这炼狱，并非是要清扫这个炼狱，而是要找人！

　　负责管理神隐会这片区域的主教儿子，落入了这个炼狱当中，可这炼狱里面太过恐怖，当初那么多高手都没能成功攻下，众人一致认为，那个主教的儿子，可能已经死掉了。

　　但在三天前，有人进来猎杀边缘实验体的时候，发现了一张带血的纸条，纸条上写有明确的日期，且确定，那个纸条，就是主教的儿子通过某种方式传出来的，告诉外面的人，他还没死。

　　可当初那么多高手进去都留下大半，普通的佣兵猎人哪敢去救。

　　现在，萧阳的目标，就是那个主教的儿子。

　　那个主教为了救自己的孩子，驱使数十名高手闯进这里，哪怕死了那么多人都在所不惜，足以见他儿子在他心中的重要性，如果萧阳能将人救出，这次在神隐会，也多了些资本。

　　萧阳这一路，看似在飞掠，实际上，他每时每刻都在细心的观察，以求能找到什么蛛丝马迹。

　　可这里实在是太大了，且密林丛生，实验体横行，想找一个躲藏起来的人，实在是难。

　　萧阳从进来之后，就一直细数着时间，他发现，这里并没有什么白天黑夜，在这个小世界的外围，好像有某种发光物质包裹，让这里始终都保持一种光线略显昏暗，但不会太影响视线的程度，萧阳无法肯定，这种包裹在小世界之外的物质是什么，到底是返祖盟选择了一个小世界，利用这种物质，还是有这种物质的地下空间，才具备形成小世界的基本因素。

　　这个问题在萧阳脑中一闪而逝，这不是他此时需要思考的东西，如果真有可能，以后会找到一个小世界，让未来去好好研究。

　　在飞速奔跑的过程中，萧阳发现自己在不停的发抖，这种感觉，已经不知有多少年没有出现过了，这不是害怕，而是兴奋！

　　有人曾说过，这个世界上，能够成功的人，全都是疯子，他们有一种常人没有的执着，有一种常人没有的亢奋，他们喜欢寻求刺激，商人追求的刺激，来自于一次次的巨额投资，冒险者追求的刺激，来自于一次次的向死而生。

　　萧阳能够坐上地狱君王之位，能够创建光明岛，能够推翻王会的统治，就说明，他不是一个安分的人，他追求一种刺激，那是一种能够让肾上腺素疯狂飙升的刺激。

　　“吼！”

　　一只猛虎突然扑向萧阳，猛虎外表与普通老虎相同，只是更加高大，身高接近两米，身长更是达到四米多，只力量极其恐怖，速度更是吓人，比萧阳全速赶路，还要快的多！

　　萧阳原本已经凝结气旋，在注意到这猛虎的速度后，他手中的气旋突然散掉，如同一个奸商一般，盯向这只猛虎。

　　五分钟后，萧阳骑在一头有两米高的猛虎上，穿梭在密林间。

　　这只猛虎，显然在这一带有着不小的威势，很多实验体在听到猛虎声音的时候，就飞速窜逃了。

　　原本凶残的猛虎，此刻如同一只乖巧的猫咪，被萧阳抓着脖颈上的皮肉，萧阳朝哪边用力，它就朝哪边跑，有了这只猛虎当做坐骑，萧阳可以让探索的速度更快，也更加节省体力。

　　猛虎穿行约半小时后。

　　“停！”萧阳突然一喝，与此同时，一股无形之气束缚住了猛虎的四肢，猛虎失去重心，一头朝前方栽去。

　　萧阳轻轻一跃，从猛虎身上跳起，随后轻盈的落在一棵大树前。

　　粗壮的树干上，萧阳看到一连串的瑛文。

　　“我是狄拉克，看到了请联系我。”

　　在这串瑛文下面，有一个箭头，指明了方向。

　　在这个小世界里，没有风沙，没有春夏秋冬的变幻，萧阳也不知道这里植被的生长规律，所以并无法依靠这树干上的字体痕迹来分辨这到底是什么时候的留言，甚至连这个狄拉克是不是自己这次要找的人都不清楚。

　　不过对于现在的萧阳来说，他也没有什么太好的选择，解开束缚住猛虎四肢的气旋，拍了拍猛虎的脑袋，朝箭头所指的方向走去。天籁小说网

　　猛虎老老实实跟在萧阳的身后。

　　萧阳顺着箭头前行，几乎每走五米，都会看到狄拉克留下的字样，同样还有箭头为萧阳指引道路。

　　萧阳一直顺着这箭头前行。

　　“吼！”一直跟在萧阳身旁的猛虎，突然发出一道吼声，随后呜呜叫了两声。

　　猫科动物发出这样的声音，代表的，是害怕！

　　萧阳猛一抬头，在前方不远处，他看到了一个背包，静静的躺在一棵树干下，背包上方，写有狄拉克三个字，背包周围，到处都是血迹！

　　“这！”萧阳瞳孔陡然一缩，他嗅到了一股危险的气息，那气息，就在自己身后。

　　一股气旋慢慢在萧阳手中凝聚。

　　在萧阳感到背后一凉时，猛然挥手，看也不看，就向身后打出那道气旋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1002章 生的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 