    第432章团宠文万人嫌女配（58）

    戚家人口简单，两位老人身子都很健朗，往下是楼绪舅舅舅妈，再有一个表姐一个表哥。

    楼绪进门时就听到戚总在介绍家中成员，老爷子不知道晚上能不能回来，反正舅舅和表姐所在的单位都在搞演练，半个月内肯定是回不来的。

    今天正好是周一，舅妈秦院长去医院了，一周只有两节课的老太太和昨天上了大夜班的表哥戚雅临在家。

    “外婆，表哥，你们都在呢？”楼绪也没想到家里有人。

    穿着时尚一头银发很是举手投足都很优雅的老太太正稀罕的抱着阮唐问话呢。

    看到楼绪后就问他疼不疼了，楼绪说不疼，还动了动手臂展示了一下，老太太就又低头逗颜素去了。

    楼绪：“……”

    虽然他早就做好了失宠的准备，可没想到来的这么快。

    单人沙发上坐着有个穿着白衬衫的青年，像是刚洗过头，垂下来的头发看着稍微有些长，跟明星一样，正是楼绪口中的表哥戚雅临。

    戚雅临盯着楼绪的手臂看了一眼，说，“长大了，都会见义勇为了。”

    楼绪：“……都是小事，不值一提。”

    戚雅临：“明天你们俩都跟我去医院，给孩子做个全面检查，也看看你的伤势恢复如何。”

    楼绪没意见，本来他也要带颜素到医院检查的，只是颜素还在颜家的时候不太方便。

    “哦，忘了说，本来是要举办一个欢迎仪式的，但人实在凑不齐，就只能往后挪了……爷爷晚上回来，我爸和大姐要到半个月后才能回来，我妈本来调整了休息时间，但今天市里有个重要会议，要是再碰上手术的话，可能回来也到晚上了。”戚雅临说。

    他虽然看着楼绪，但话却是对颜素说的。

    大家都很欢迎她的到来，只是因为种种原因无法聚到一起而已。

    楼绪对此并不在意，他知道自己的家人是什么样子，也会让颜素知道，颜素那么聪明，才不会为此事就有心事。

    这时，戚总站了起来，她是要去公司的，公司众人还等着她回去开会呢，只是看着颜素晕机后无精打采的样子实在有些放心不下。

    见她欲走不走，老太太说，“你放心去吧，孩子我会看好的。”

    戚总神色有些不太自然，毕竟她在颜素面前扮演了一路的冷面杀神。

    “那麻烦妈了。”戚总说。

    老太太无语，“你要看就过来看，要抱就赶紧抱，得偿所愿了赶紧去上班，什么时候你也变得磨磨蹭蹭了？被绪绪他爸传染了？”

    戚总神色瞬间变冷，“我走了。”

    走了没两步，身后传来了颜素软绵绵的声音，“韵姨，再见。”

    戚总一顿，回头看了一眼就去上班了。

    老太太捏着颜素的手，有些疑惑，“怎么不叫妈妈呀？”

    颜素心想，只要楼绪是她想的那个人，那现在就不能叫妈妈。

    那边楼绪说，“我这不是为了混淆视听减少不必要的麻烦嘛，反正不管叫什么，颜颜以后都是我们家的小宝贝就是了。”

    ?  ?感谢【子非鱼】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

