    第193章 演技

    刘表一声叹息，议事厅中又陷入沉寂。

    送自己的儿子去当人质，无论是千种万般的理由，当父亲的心里面都不是个滋味。

    毕竟那可是自己的孩子。

    无论说这孩子是好，还是坏，无论是孝顺，亦或者不孝，让一个父亲把自己的儿子送出去，总会感觉不是那么得劲。

    刘表脸色阴霾满布。不开心。

    身为荆州之主，汉室皇叔，自己竟然还要用自己的儿子当人质。不爽！

    刘表望向下首的蒯越，缓声道：“不知异度觉得应如何行事？”

    蒯越皱了皱眉头，沉声道：“主公，以吾之见，先修书与董卓看其是何态度。”

    言罢，蒯越顿了顿，“若是遣一子入京，也不无不可。”

    刘表望向蒯越，“若是以子为质，那孤又该遣何人前去？”

    刘表目光灼灼，这一次眼光不光扫过蒯越，同时还望向一旁的蔡瑁、蒯良。

    ……

    沉默。

    针落可闻的安静，议事厅中就连众人的呼吸声都若不可闻，显然没有人愿意回答这个问题。

    如今刘表有三个儿子，长子刘琦、次子刘琮，还有一个没有什么存在感的刘修。

    长子刘琦与刘表颇为相像，加上他恭谦孝顺刘表很喜欢他。

    次子刘琮娶了刘表的续弦蔡夫人的侄女，可以说是大家族之间联姻的一部分。

    三字刘修，有前面两个哥哥在，没有什么存在感，如果让他去当人质就很随意了。

    不过董卓肯定调查的很清楚，让刘表两个儿子入京，肯定不会是没有存在的老三。

    就算和他讨价还价，那去当人质的肯定是老大刘琦、老二刘琮。

    “子柔！？以你之见，若是遣子入京，当派何人？”

    刘表见无人搭话，直接点名问起蒯良来。

    蒯良行礼道：“回主公，这个关系主公家事，良不敢妄言。”

    刘表：……

    之前说到遣子入京，看你们的那样子分明是赞同的，现在问你们具体派哪个去长安，你又说这是我的家事？

    刘表深深吸了一口，压下心中的烦躁。

    “如今说是家事却也是国事，子柔但讲无妨。”

    蒯良沉思片刻，“回主公，以往例当以琦公子最佳。”

    刘琦？

    刘表现在对长子刘琦可是抱着巨大的希望，刘琦身为长子若是入京为质他还是非常不舍的。

    这时下首的蔡瑁心中暗喜，如果刘琦入京为质，那刘琮以后机会就多上很多。

    刘琮和他蔡家目前的联系是最多的，蔡瑁不着痕迹的瞟了蒯良一言。

    不错。

    这个蒯良当真不错。

    如果刘琦被一直留在雍州当做人质那就是最好的，以蔡家目前在荆州的影响力，加上刘表年事已高，届时扶持刘琮作为荆州之主，那蔡家岂不是又更进一步？

    一时间蔡瑁心思急转，仿佛看到了未来家族远大的前景。

    “琦儿啊。”

    刘表听了蒯良的轻声一叹，也不知其心中想的是什么。

    半响后，只听刘表轻声道：“今日乏了，诸君且回府休息吧。”言罢，刘表起身，一旁服侍的侍女连忙搀扶起他往内厅走去。

    “送使君！”

    其余众人起身行礼，恭送刘表，待刘表走后，众人便离开了城主府。

    *

    内院

    当刘表刚回到内院，一个面容姣好、体态雍容的女子急匆匆的来到刘表身前。

    女子眼光扫了旁边服侍的侍女一眼，侍女连忙行礼退下。

    “夫君，妾身听闻朝廷那边来了使者，说是要遣两位公子入京？”

    女子挽着刘表的胳膊，身上传来一阵清香，她糯糯的声音不由让人全身发软。

    原来这女子正是嫁给刘表的蔡瑁之妹，蔡夫人。

    刘表拍了拍蔡夫人的手，轻笑道：“陛下身边却些伴当，吾子正好合适，这才派人前来说项。”

    刘表也不问蔡夫人哪里来的消息，这女人是自己为了安定襄阳士族之心所娶，她肯定有自己的消息渠道。

    要说没有那就真是奇怪了，不过……

    的确是个美人。

    爱美之心人皆有之，更何况既然娶了她自然也是想着希望她能够和襄阳士族打好关系。

    这时一旁蔡夫人悦耳的声音传来，“那不知夫君决意遣何人前往？”

    说道这里，蔡夫人忽然哭了起来，“只怪妾身无用，未能为夫君剩下一儿半女，若是能为夫君生下骨肉，妾身愿将孩儿为质也不让夫君与大哥儿、二哥儿分离。”

    “呀呀呀呀。”刘表口中连连感叹，“何出此言，何出此言。”

    “无论是谁，为夫也舍不得啊。”

    蔡夫人抱着刘表垂泪，口中言道：“那夫君准备遣大哥儿、还是二哥儿入京？”

    “这个……”刘表脸上露出踟蹰之色，“这个为父也未有决断啊。”

    这时蔡夫人表现的颇为懂事，直言道：“若是实在不行，不若不去京都如何？”

    “妾身听闻那董卓三头六臂，最爱食人，若是大哥儿、二哥儿入京有个好歹，那可如何是好？”

    蔡夫人梨花带雪，泪容满布，眼中还带着些许恐惧。

    “哈哈哈哈。”刘表被夫人所言逗笑了，“哪有什么三头六臂，那董卓也只是常人而已。”

    “更何况就算是入京为质，定然是好吃好喝的招待，吾汉室宗亲且会容人怠慢？”

    “算起来大哥儿、二哥儿还是陛下的堂兄呢。”

    “夫人多虑了，多虑了。”

    蔡夫人试了试眼角，望向刘表柔声道：“原来是这样嘛，这样说来那妾身便放心了。”

    “嗯。”刘表点了点头，“那董卓也只是不放心为夫，只要为夫不与其作对，就算我儿在京都也无有大碍。”

    “那就好，那就好。”蔡夫人黔首轻点，“这样说来，夫君是准备遣大哥入京了？”

    “大哥年岁已长，又是夫君长子，恐怕那董卓定是意属于他。”蔡夫人搂着刘表，脑袋扎在刘表胸前。

    此时的她眼神明亮，再无方才半点小女儿做派，只不过此时的刘表并看不到她的神态。

    刘表以手轻抚其背，轻叹道：“难啊。”“为夫也不知该如何是好。”

    说到这里，刘表顿了顿了，“以那董卓的意思，是要让为夫遣二子入宫陪伴陛下。”

    “唉！！”

    刘表长叹一声，看若是有人看他的表情，便会发现其嘴角勾起笑意。

    那笑容中带着半分讽刺、半分嘲弄、半分无奈。

    (本章完)

