
　　花阳深呼吸一口气，迅速结印，纯白的眼睛猛的一震。

　　白眼，开！

　　白眼一开启，花阳的洞察力瞬间得到极大的增强，同时也穿透了兜的肉体，看到了兜体内的查克拉。

　　“这个查克拉量……”花阳心神一震，仅仅是三个月，兜的查克拉居然又增加了许多。

　　不止是是她在努力，虽然实力远超同龄人，但是兜同样在努力修炼着。

　　“小心，我要来了。”兜深呼吸一口气，大量的空气吸入体内，增强着身体的力量，然后提醒道。

　　嗖！

　　兜呼吸法和查克拉一起爆发，瞬间速度暴涨，旁边落下的树叶都被掀起。

　　“好快！”花阳艰难的抵抗这兜的攻势。。

　　砰砰砰！！

　　两人的手臂不断的在碰撞，但是兜的速度太快了，花阳陷入了被动，只能先防守然后伺机而动。

　　不过这只是兜的试探性攻击而已，一番进攻结束之后，兜大概也明白了花阳的水平。

　　确实进步了不少，大概有了忍校四年级生的优秀水平，达到了毕业的一般标准。

　　不过，仅仅是这样的话，离他还差的远。

　　兜清楚花阳的性格，如果故意放水，让着她，那就是对她的羞辱。

　　他尊重花阳，把她视为好朋友，所以自然不会做出这种事情。

　　他要用自己的全部力量打败花阳，让她输的明明白白，知道自己的水平，然后继续努力。

　　兜突然加大力量,猛的一掌将花阳击退,然后迅速结印。

　　“水遁•水龙弹之术！”

　　在兜结印完成之后，一道较为苗条的水龙迅速成型，然后朝着花阳冲去。

　　花阳自然不会坐以待毙，在兜开始结印的时候她就已经准备好闪躲了。

　　利用周围的树木,花阳成功躲掉了兜的水龙弹,让水龙弹并且正在不断接近兜。

　　柔拳法的精髓就在近身搏斗，只要被她的柔拳打到,哪怕兜的再强,她也有获胜的机会。

　　但是就在花阳即将接近的时候，发现兜在趁她专心闪躲的时候分出来一个影分身。

　　不过影分身和本体在花阳的白眼面前一眼就被看破了。

　　咻咻咻！！！

　　花阳迅速的掏出三把手里剑,朝着兜射去，同时也将身体内的查克拉最大程度的爆发,朝着兜冲去。

　　“两遁•寒风网！”兜随手拔刀劈开手里剑,然后嘴咬着刀,和影分身各结了两个印,本体吐出水的查克拉性质变化，影分身吐出风的性质变化。

　　两者结合,瞬间形成了一张巨大的水汽大网打到了花阳的身上。

　　冰冷的水汽打在身上,花阳瞬间动作一顿,进攻节奏断裂。

　　而兜而是趁机直接拿刀冲了出去，把刀架在了花阳的脖子上。

　　这次战斗，兜用了全力，他甚至考虑到花阳有隐藏实力，他可能被花阳打中查克拉穴道，暂时无法用查克拉增强自身力量和释放忍术，而进入花阳的攻击节奏。

　　所以他选择了一个能百分百杀掉对方的方法。

　　他首先故意释放一个水龙弹，为他的附近制造一些水，好让下一个忍术能够更快凝聚。

　　同时假装没有发现花阳的意图，让花阳不断接近,准备打她一个措手不及。

　　寒风网延缓对方的速度,再以提刀极速冲刺。

　　如果花阳是真正的敌人，现在已经被兜砍头了。

　　不仅用了呼吸法,还用了组合忍术，甚至还进行了战术,确实称得上全力应对了。

　　“我输了。”感受着脖子旁边的冰冷刀锋,花阳就知道自己又输了,而且输的很惨，甚至没有摸到兜一次。

　　兜将查克拉短刃重新插入到背后的刀鞘中,然后笑着安慰道：“你已经很优秀了，体术比很多毕业生还强。”

　　“你现在最需要注意的问题是，在战斗中，要甄别那是对手露出的破绽，还是诱饵。

　　如果你不贸然进攻，哪怕也不会那么快败落。”兜指出花阳的问题。

　　可能是白眼给了花阳太强大的洞察力，让花阳失去了对战斗的谨慎。

　　兜觉得花阳在战斗中随机应变能力有点差，有点过于莽了。23sK.com

　　兜也能理解一点，毕竟白眼太方便了。

　　如果对手不是花阳，刚刚兜回玩的更花，比如使用水雾迷惑对方，然后影分身在地上，本体潜入地下。

　　但是这招对白眼就一点用没有了，一眼就看到了，那么大的查克拉在地里游动，而且影分身也会被看穿。

　　而且白眼还有无死角的视野，也不怕偷袭。

　　“这样吗，我以后会注意的。”花阳露出了若有所思的表情。

　　确实，她战斗的时候好像没有想太多。

　　“你还是快点回家换一下衣服吧，不然可能会感冒的。”兜提醒道，他的组合忍术中带着的寒字可不是开玩笑的。

　　花阳身体微微一颤，打了个喷嚏，刚刚听兜讲解太入神了，没感觉到，兜一提醒，她瞬间就觉得好冷。

　　“下午见，我先回去了。”花阳和兜招了招手，然后就跑回家了。

　　…………………………

　　中午，鼬在修炼完之后，想起了聚会的事情，于是准备去泉的家里通知她一声。

　　结果鼬在去泉家的路上正好碰到了泉。

　　“鼬，你是要去哪啊。”泉热情的和鼬打着招呼。

　　“找你。”鼬简短说道。

　　泉眼睛一亮，鼬主动找她，这可是一个稀奇事，难道今天是她的幸运日吗。

　　“鼬你找我有什么事吗，我很有空的哦，可以陪你玩一天。”泉笑着说道。

　　“下午三点，和兜聚会，你要去吗？”鼬问道。

　　“和兜聚会……”泉陷入了沉默，她还以为今天是幸运日，结果只是普通的一天吗，不过鼬能主动来找她也是很大进步了。

　　“去，到时候到哪里集合。”泉思考了一秒就迅速答应。

　　虽然去了很可能看着两人聊天，很难插嘴进去，但是不去的话可是连插嘴的机会都没有！

　　“去平时修炼的地方。”鼬回答道。

　　通知完泉，鼬就回去了，他在想，兜的朋友会是怎么样的一个人呢，也会思考关于战争的问题吗？实力如何？

　　ps：六千字失败，不能再颓废下去了。

　　立一个flag，明天必日万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第300章 四人的第一次交汇免费阅读。https://xs.23sk.com 