
    只见主上此刻，两眼泛光，流着口水，盯着半空的弥漫的死气，一脸的猪哥相，活像一个见到美女的色狼。

    “好爽，好爽啊！我从未见过如此浓郁有味道的死气！”

    啪！

    林海这个气啊，抬手又给他一巴掌，随后眼睛一瞪。

    “愣着干嘛，你倒是炼化啊！”

    “啊？哦，我太激动了，都忘了，这就炼，这就炼！”

    主上揉了揉脑袋，随后带着一脸的惊喜和兴奋，手臂在胸前快若闪电的打出一道法诀，随后双指并拢，朝着天空的死气猛地一指！

    “炼！”

    嗡！

    下一刻，半空中的死气猛地一震，随后突然犹如泄洪的潮水，朝着主上蜂拥而来，瞬间将主上缠绕在里边。

    主上面色凝重，手中的法诀不停变化，同时缓缓坐在了地上，双目微闭，口中念念有词，开始徐徐将死气，导入自己的体内，进行炼化。

    林海在一旁看着，发现主上对这死气的炼化速度，远低于之前在坤家的上空时，料想是因为这死气太过浓郁的原因。

    “先去看看月茹姑娘！”

    见主上一时半会估计炼化不完，林海身影一闪，消失不见，直奔木屋而去。

    离着老远，林海便听到冷月茹的啜泣之声，让林海不由一阵感慨。

    一推门，林海走了进去，仙儿一见，赶忙上前行礼。

    “仙儿，拜见主人！”

    林海微微一笑，将仙儿扶起，随后走到了冷月茹的面前。

    “月茹姑娘，心情好些没有？”

    冷月茹此刻已经将眼泪擦干，朝着林海温婉如花的一笑。

    “放心吧，我没事了！”

    说完，冷月茹忽然转向仙儿，脸上飞过一抹红霞，低声开口道。

    “仙儿姐姐，你能不能先回避一下，我有些话，与林海说！”

    “仙儿告退！”

    仙儿向来善解人意，闻听微微一笑，腰肢摇摆，款款走了出去。

    “月茹姑娘，你有什么话要和我说？”

    林海有些诧异看着冷月茹，不知道冷月茹要说什么，还要背着仙儿。

    冷月茹的俏脸，突然变得羞红无比，轻抿嘴唇，低下头去，呼吸变得急促起来。

    “额……”

    林海一怔，竟然清晰的听到，冷月茹心脏紧张的砰砰跳动声。

    还没弄明白怎么回事，冷月茹突然走上前，一把抱住了林海的脖子。

    林海眼睛陡然瞪圆，脖子处传来冷月茹玉手柔腻滑嫩的奇妙感觉，顿时犹如过电般，一股热流游遍全身。

    “月茹姑娘，你，你……”林海一脸尴尬，话说了一半，突然一个湿润饱满的香唇，覆盖在了林海的唇上。

    嗡！

    林海的脑海中，突然轰的一声，瞬间一片空白，一股原始的本能，如同脱笼的野兽般，在林海的体内疯狂的沸腾。

    同时，一股黑色的雾气，开始缓缓萦绕在林海的头顶。

    几乎是下意识的，林海一把将冷月茹抱在了怀中……

    “林海，要我，要我……”冷月茹呢喃的低吟，在林海的耳边响起，犹如魔音一般，将林海最后的一丝理智，瞬间摧毁。

    林海两眼赤红，喘着粗气，一把将冷月茹推倒在了木床上，疯狂的撕扯……

    冷月茹目光迷离，紧紧抱住林海，内心紧张中带着一丝兴奋与期盼，口中喃喃自语。

    “林海，我亲爱的老公，好好爱我！”

    “馨月，馨月，老公想死你了！”

    恍惚间，林海的声音，在冷月茹耳边犹如炸雷般响起，将冷月茹瞬间从迷离状态惊醒过来。

    陡然间，冷月茹的双眸睁开，看到自己身上一脸动情的林海，仍在呼喊着柳馨月的名字，一股深深的耻辱感，瞬间冲上心头。

    “滚开！”

    砰！

    冷月茹膝盖一顶，直接顶在了林海的小腹，将林海从身上踢了下去。

    “嗷！”

    林海一声惨叫，捂着小腹就躺地上了，钻心的疼痛，让林海瞬间清醒过来。

    “坏了，把月茹姑娘，当成馨月了！”

    林海悔恨交加，知道自己犯了大错了，以冷月茹的性格，绝对不会善罢甘休！

    果然，冷月茹以迅雷不及掩耳之势，将衣服穿好，随后眼中一道寒芒激射而出，落在了林海的身上，杀气腾然而起！

    林海强忍着剧痛，一招手也将衣服穿好，站起身朝着冷月茹羞愧的低下头。

    “月茹姑娘，对不起，都怪我一时迷失了心智，千错万错都是我的错，你要杀要剐，悉听尊便！”

    冷月茹双唇紧咬，两眼如刀，带着冰冷的杀气，狠狠瞪着林海，娇躯因为气愤，都在微微颤抖。

    不过片刻之后，冷月茹嘴角一抽，两行泪水滚落而下。

    随后，冷月茹猛地转身，缓缓摇了摇头，哽咽开口。

    “不怪你！”

    “本来就是我，主动献身于你，何况我此生都是你的女人，你对我做出什么事，都是理所当然。”

    “只是……”冷月茹的心中，忽然一痛，泪水再次滚落。

    “你忘不了柳馨月，我理解你，也愿意接受这个事实！”

    “但是，我不希望，成为她的替代品！”

    说完，冷月茹猛地将眼泪擦干，再次转过头来，强行挤出一抹笑容。

    “林海，多亏有你相助，才使我大仇得报，我真的非常非常感激你！”

    “我冷月茹除了你，不会再对任何男人假以辞色，我的心中从此只有你！”

    “月茹姑娘，我……”林海的内心，既感动又愧疚，面对冷月茹的一片深情，真不知道说什么好。

    “你不用说了！”冷月茹抬手将林海的话打住，眼泪不知不觉又滚落下来。

    “林海，我想离开一段时间，回我的家乡，为我的父母亲人守灵十年，现在，请让我离开吧！”

    “什么？！”林海听完，陡然一惊，不可思议看着冷月茹。

    “月茹姑娘，你要走？”林海的心中，忽然一阵不是滋味。

    冷月茹没有说话，只是摇着嘴唇，重重的点了点头。

    “是，是因为我吗？”林海略带伤感，愧疚的说道。

    冷月茹则是展颜一笑，脸上的泪水，已然消失不见。

    “你不用多想，跟你没有关系！”

    “现在，请让我走！”

    林海还要说什么，可当看到冷月茹那无比坚定的目光时，知道说什么也没有用了。

    “唉！”

    林海轻叹一声，意念一动，带着冷月茹，出现了炼妖壶之外。

    “月茹姑娘，真的要走吗？”林海难过的说道。

    “天下没有不散的筵席。”

    “那，我送你！”

    “不用了！”冷月茹摇了摇头，随后朝着林海，凄美的一笑。

    “保重！”

    说完，冷月茹倩影一闪，在林海的注视下，渐渐的远离。

    看着冷月茹远去的身影，不知道为何，林海的内心，犹如针扎一般疼痛。

    忽然间，冷月茹脚步止住，朝着林海回眸一笑，娇美如花。

    “林海，你会想我吗？”

    “我会的！”林海脱口而出，大声喊道。

    “就像思念柳馨月那样吗？”冷月茹再次问道。

    “……”林海的话到嘴边，还未等说出口，却见冷月茹玉指一抬，做出一个禁声的手势，随后摇了摇头。

    “不要说出来！”说完，冷月茹再次一笑，回转过身，身影连闪，渐行渐远，孤独而落寞！
