    乌木袁是一个极其自负，而且还特别小心眼的人。

    他自然也听得出云弈这番话的嘲讽味道，他哼声道：“你是在质疑我的实力吗？”

    “没有啊！”

    云弈说：“毕竟我也不知道你说的南盟是什么，更加不知道南盟第一是多强大，反正大家都是靠着一张嘴编，我说我是宇宙最强你应该不会质疑我吧？”

    “你要是质疑我，那我将宇宙最强让给你好了。”

    众人汗然，就云弈这张嘴能直接将人给气死了。

    乌木袁的脸都扭曲起来了，他对苏沐秋说：“沐秋，这是你的朋友吗？”

    苏沐秋点点头，“是的，师父。”

    乌木袁哼声道：“小子，我可以看在我徒弟的份上不太为难你，你只要跟我道歉就完事了，不然，我让你走着进来，爬着离开。”

    “道什么歉？”

    云弈一脸不解地说：“我这也没有得罪你吧？再说了，宇宙最强的位置我都让给你了，你还有什么不满意的？”

    “既然你非要作死，那我就不客气了。”

    乌木袁一声冷笑，而后快步上前，一拳打出，攻击云弈的胸口。

    吼~~

    轰隆~~

    此时此刻，云弈就像是扛着音响出场乔大侠，出场自带音效，龙拳伴随着巨龙低吟之声也就随之出现了。

    双方只是一个碰撞，乌木袁就倒飞出去。

    “噗！”

    乌木袁倒飞出去，最后被上官飞鸢给挡下来了，而云弈站在原地，却是一口鲜血喷了出来。

    这就尴尬了！

    今天晚上云弈击杀鬼语人，击败徐东来，现在再和古武宗师境界的乌木袁对碰，这让云弈的真龙之气力量消耗已经达到了一个极限，可以说，连续的战斗几乎将他双丹田内的真龙之气都给抽干了。

    所以，体内也因为支撑不了这样强大的力量支出而造成了内伤。

    乌木袁看到自己这样，估计又该要嘚瑟了吧？

    果不其然，乌木袁调整内息，苍白的脸上露出了几分得意的神色，“小子，你恐怕不知道古武宗师的身体已经超越了平常人的极限，是一种拥有超凡身体的强者了，你竟然敢全力攻击我，光是我身体力量的反弹就足以让你受伤了。”

    “而我，我方才出手只是用了三分力而已，算你命大，不然你直接交代在这里了。”

    云弈有种想要将对方弄死的冲动，自己才叫用了三分力好不好？

    再说了，自己受伤是因为真龙之气消耗过度造成的，和你有什么关系？

    但凡做人要点脸，也不至于说出来这样话来啊！

    青城山山主乌木袁显然是铁了心不要脸了啊！

    紧接着，乌木袁竟然摆摆手，道：“算了，既然你也得到了该有的惩罚，那我也就不再为难你了。”

    云弈脸上都黑下来了。

    这是多无耻的人才能够说得出这样的话来啊？

    这样使劲的装批，难道就不怕被雷劈吗？

    此时的云弈，就感觉自己是在被人使劲抹黑一样的难受，他撸起袖子，说道：“还是别了，你还是为难为难我吧，不然我都觉得自己好像是欠了你的大人情一样，来，再打一架。”

    “嗯？”

    乌木袁再次黑脸，道：“小子，你这是要自取其辱吗？”

    “对，我这人就是这样的犟脾气，不撞南墙不回头，我们再打一架吧。”

    “你……”

    乌木袁憋着脸，他的内伤告诉他不能再战了，可要是不战，自己的一张老脸往哪搁？

    “好了！”

    沈轻雪这时候开口了，她说道：“乌先生，大家都是自己人，你就不要和他计较了。”

    “他是你的人？”乌木袁问道。

    “是的。”

    沈轻雪点点头，道：“他是我的未婚夫，叫云弈。”

    “我可没承认自己是你的未婚夫。”云弈说，此时他觉得自己需要和沈轻雪保持距离。

    沈轻雪问：“你不是要对我负责任吗？还是说，你想做个渣男，现在就不想要我了？”

    “我……”

    云弈顿时语塞，自己不想做渣男。

    可要对沈轻雪负责吗？却又觉得心里有一道坎，这时候就是过不去。

    “小子，你什么意思？”

    乌木袁又愤怒了，“你是看不起沈小姐的意思吗？像你这样的人根本就配不上沈小姐，只有像我这样优秀的男人，才配得上沈小姐，沈小姐，他不识好歹你就别管他了，我可以和你联姻。”

    沈轻雪：“……”

    乌木袁以为沈轻雪是在犹豫，于是又说道：“沈小姐，你也知道我是青城山山主，是青城山之王，光我从父辈那继承过来的财富就能够媲美你整个沈氏集团了，而且不管是长相，身份地位，我们联姻，都是门当户对了。”

    沈轻雪：“……”

    非但是沈轻雪，就连大家都觉得尴尬了，这青城山山主是有多自信？

    “云弈，你怎么了？”

    突然一声惊呼，却是苏云竹这时候走了下来，看到云弈吐血，连忙用纸巾为他擦拭血迹。

    云弈摇摇头，道：“我没事，就是看到一些恶心的东西吐的，云竹，我们走吧。”

    对于眼前这情况，云弈是真不想继续在这里待下去了，于是拉着苏云竹就往外走，沈轻雪还想要说什么，又被乌木袁给缠住了。

    “云弈。”

    王留突然叫住了云弈，笑道：“你应该知道今天晚上我和我爷爷将会离开青阳回燕京的事吧，我爷爷已经在家收拾行李了，然后叮嘱我过来给你送件东西。”

    “哦？”

    云弈一顿，王擒龙送的青龙令加一亿报酬对于他来说就已经很贵重了，这时候还要给自己送东西？

    而后，王留让人拿进来一个长长的木盒，递给云弈，道：“这是我爷爷送你的，算是送给你当是你医馆开业的礼物，他说希望你能够拿着它进入燕京，到时候我们燕京再见。”

    “啊？”

    云弈一愣，自己也没说要去燕京啊！

    王留已经将盒子打开，却见里面是一把通体黝黑，长约一米，整体造型像剑，可剑体却更像是一把尺子的物件。

    如果非要说这是一把剑的话，那就是一把没有开锋的剑。

    王留说：“我爷爷说，这叫寻龙尺，当然，这不是盗墓用的寻龙尺，它是一把武器。”

    “武器？”

    云弈汗然，这玩意砍人可能会疼，但是杀人就有难度了吧？

    王留苦笑道：“说实在的，我也不知道这寻龙尺到底是什么宝贝，但是一直以来我爷爷可都将它当成宝贝一样放在藏宝室内，爷爷将它送给你，我还是很羡慕的。”

    羡慕个蛋啊！

    云弈哭笑不得，放在藏宝室里，又不是经常放在身边的，算什么宝贝嘛！

    王留继续笑道：“爷爷还说，你现在可能看不上它，但是慢慢地你就会觉得它真香了。”

    云弈咳嗽一声，纵然觉得自己好像是被忽悠了，可他还是将寻龙尺收下，然后和苏云竹一起离开了东海龙宫。

