    耶律阿保机被抬下城楼时，攻城并没有预料中的那般激烈，稀稀拉拉的箭矢在城头来往飞舞，几架云梯挂上来，随意上来百余人拼杀一记，便从容退走。

    但对于城上的契丹士卒来讲，都是无以言表的颓丧, 心中崇拜的皇帝，想不到自身皇后跟汉人有瓜葛，今日对方攻城不仅不尽全力，更像是敷衍了事，一股浓浓的看不起他们的感觉。

    “陛下怎么将自己婆娘都看管不住？”“小声，别乱说话。”

    “怕什么，没看到今日陛下都被汉人气倒了？”

    ......

    窸窸窣窣的说话声自城上城下在士卒口中低声传开，听到的将校喝斥两句, 却也没做出实质性的惩罚, 毕竟他们心里也满是疑惑，甚至憋屈。

    黄昏在山巅落下最后的光芒，夜色笼罩下来，晚风带着凉意拂过原野上，简陋的汉兵军营则弥漫着兴奋的话语，燃烧的篝火在营中斑斑点点的延伸开，梁兵、晋兵各自为营围坐下来，说起今日听到的消息，顿时一片吵杂的哄笑。

    繁星点缀夜空。

    篝火上架着的铁锅煮好了饭食，被亲卫分好，装进木盘一一端去军中最大的营帐，里面已经坐满了这次幽州之战的将帅，泾渭分明的坐在左右，如李存审、阎宝、石敬瑭晋地将领，另一边则是谢彦章、贺瑰、符道昭、李存孝。

    李嗣源、王彦章坐在上首方两侧，耿青则在中间, 无论地位还是眼下处的身份, 很大意义说明，他是两军的纽带。

    饭食、少量的酒水端了进来，一时间两边将领觥筹交错，幽州一战，两边都算有同袍之谊，拉着相熟、或欣赏的将领说起各自统兵、战事的细节，大有交流的意思。

    “此战过后，像这般和谐一幕怕是很难看到了。”耿青端着酒杯抿了一口，他吃相文雅，不比军中这些粗汉，夹了一筷菜放入口中咀嚼，身旁的李嗣源、王彦章俱没有说话，两人心里自然明白，将契丹人打回老家，往后的数年甚至十多年里，该是晋国与梁国争锋了。

    眼下在帐中满口胡言吹嘘的一众将领，到时候脑浆子怕都要打出来。

    “呵呵。”王彦章低声笑了笑，他偏过头, 目光越过雍王看去另一边的李嗣源，“嗣源，往后战场上你可不要手软。往后再见，不是你死就是我亡。”

    “王招讨使不要心软才是。”

    李嗣源在长安十年，与梁国各军将领都熟悉，提及这番话，他心里其实有些不舒服的，下意识的看了看身边的雍王，或者说老师，随即，笑起来，想将这话头引开，便说道：

    “不是还有雍王在吗？雍王在梁国一日，北地哪有胆子敢南下，招讨使多虑了。何况到时候说不得是嗣源落到招讨使手上成了俘虏，到时还望厚待才是。”

    “我王彦章可没有虐待俘虏的习惯，哈哈！”

    李嗣源也跟着笑了笑，帐中其他将领以为两人说了什么好笑的事，一起附和笑出声来。

    大帐之中，嗡嗡的吵杂。

    耿青听着二人谈话，也叹了口气，这就是为什么不愿意继续耗下去的原因，到时候两边都是故人，他帮谁？战场无眼，说不得哪个就战死了。

    自从唐宝儿死在自己手上，心里就有了疙瘩。他不是皇帝，也做不来帝王无情那一套，一家人和和睦睦、好友之间亲密无间，就是最向往的生活状态了。

    不久之后，夜深了下去，众将三三两两的走出大帐，耿青披了一件单衣御寒，跟着走出，看到独自一人的李嗣源，将他叫住。

    “心中可还在想老王说的？”

    谷齬

    李嗣源知道老王是谁，也就只有这位雍王才给众人取些莫名的称谓，不过听来还特有亲近的感觉，他笑了一下，点头道：“往后再见，确实是你死我活，今日相处愉快，来日就有多凶险。”

    “国家一统，必然的一条路。”

    耿青拍拍他肩头：“不一统，今年你打我，明年我打你，遭殃的，始终是百姓、士卒。”

    “那雍王呢？”李嗣源明白其中道理，他将问题反抛回去：“雍王将来是做何打算？”

    “我？”

    耿青笑起来，抬头望去夜空繁星闪烁，“我.....抱着婆娘孩子最舒坦，就不掺和内斗了。眼不见，心就不烦。”

    “呵呵，雍王哪能置身事外啊。李存勖若是打下中原，你说他会不会寻雍王麻......”说到这里，李嗣源故意将后话停下，就是想看看耿青的反应，可惜身旁的这位雍王只是挂着微笑，没有回答的意思。

    两人并肩站了会儿，一阵沉默过后，耿青的声音询问过来。

    “嗣源，你可想过当皇帝？”

    “！？”

    这话把李嗣源给吓了一跳，急忙摆手：“雍王想哪里去，嗣源可没有这番想法，上面还有存勖，可不敢想的。”

    “呵呵，没关系。”

    耿青负着双手，迈开脚步从旁过去，也有话语传开：“想当了，哪天说声，老师给你安排！”

    负手的身影带着人远去黑色，留下李嗣源愣在原地，思绪都在脑中转不动了，根本不明白雍王这话是否话里有话。

    不过，后面那句‘老师’让他脸上有了笑容，以前从不敢喊出口的尊称，眼下顺利成章的出口，他赶紧拱手朝远去的背影拜下。

    “嗣源，送恩师。”

    “赶紧滚回去休息，明日攻城拿下古北口，各回各家！”

    “是！”

    拜下的身影颇为开心的起身，朝属于自己的帐篷过去，途中遇上石敬瑭，朝对方受伤的手臂擂了一拳，痛的后者呲牙咧嘴在原地蹦跶。

    之后，夜色随着时间慢慢过去，到的天际泛起一丝鱼肚白，安静一夜的军营变得吵杂，士卒云集，各层将领呼喊整队中，组成庞大的军阵；轻伤的兵将则在营中赶制云梯、清理箭矢分发下去。

    阳光照出云隙，推到古朴的城关墙壁。

    上方的士卒已呈出紧张的状态，带着将令的传令兵在墙段上飞奔，下方的城内，昏死的耶律阿保机也逐渐醒过来，他脸色惨白，身子都还在微微颤抖着。

    与此同时，古北口以北，一支上京赶来的军队也终于抵达。

    太子耶律倍入关。

