    第6章被迫成为顶流后（6）

    剧组那边安排了车送他们，花雾前脚刚踩上去，旁边就有人叫她。

    “宋小姐。”

    西装革履的男人匆匆跑过来。

    “不好意思宋小姐，路上堵车给耽误了，还好赶上了。”

    花雾在脑海里把这人对上号，“梁特助。”

    “先生叫我来接您。”男人接过宋弥手里的行李箱。

    梁特助是男主的人。

    说到男主……

    现在的剧情，男主已经和宋弥签订所谓的合约。

    合约内容只是宋弥需要陪同男主出席一些场合，并没有其他特别过分的要求。

    而宋弥能得到一些资源。

    宋弥身为女主，最初当然是不同意的。

    但为了男女主在一起，总会有各种各样的事情逼迫女主点头。

    现在剧情也进行到差不多三分之一了。

    宋弥刚发现自己好像喜欢上了男主，结果就意外得知男主将她当成替身的残酷事实。

    两人大吵一架。

    宋弥一气之下接了这个剧本，去国外拍戏。

    谁知道就发生这样的事。

    宋弥在国外的事，狗仔们都得到了消息，但凡对女主有点关注，男主就不可能不知情。

    现在男主的得力助手都来接她了，也证明男主应该知道她在国外发生的事。

    这样居然都没来！

    这就是虐心剧本啊！

    可以！

    很棒！

    不愧是祖传的大猪蹄子！

    花雾也没拒绝梁特助的专车，和剧组告别后，跟着梁特助上车。

    梁特助期间观察她好几次，可他发现这位宋小姐好像……挺悠闲？

    在国外的事，梁特助已经了解过。

    他本以为接到的人，就算不狼狈，也会很憔悴。

    可现在看上去，宋小姐是有那么一点点丧，但确实又挺悠闲的样子。

    这是故作轻松，不想在他面前露出狼狈的样子？

    宋小姐确实是个坚强的人……

    花雾可不知道梁特助在想些什么。

    悠闲一路的花雾，突然出声：“停车。”

    梁特助找个地方把车停下：“宋小姐，是有什么事吗？”

    “等我。”

    花雾扔下这两个字，直接下了车。

    梁特助：“？？？”

    梁特助不知道花雾去干什么，只能等。

    好在花雾很快就回来了，手里抱了一捧花。

    梁特助愣了下，隔了一会儿，他说：“宋小姐想要去见先生吗？”

    特意买花，梁特助唯一能想到的就是花雾想去见先生。

    但……

    现在的情况有点麻烦。

    宋小姐真要去，他是送她去呢？还是不送呢？

    不送的话，他要怎么找借口才能不让宋小姐伤心……

    “我为什么要去见他？”花雾莫名其妙：“回家。”

    梁特助：“……”那您买花干嘛？

    花雾意会到梁特助在想什么，幽幽冒出一句：“我要祭奠下。”

    祭……祭奠谁？

    梁特助转瞬想起，他们一起去的同事，没了一个。

    等等……你这花好像不对吧？哪有祭奠买这么大红大紫的花？

    梁特助欲言又止，觉得自己没立场说什么，沉默着没再说话，将花雾送到住处。

    他帮花雾将行李送上去。

    下来后，立即给他家先生去了个电话。

    “先生，我觉得宋小姐有点不对劲，您要不来看看？”梁特助说得小心。

    宋小姐刚经历那样的事，差点就……

    先生却不来看看宋小姐。

    梁特助都觉得有些虐心。

    隔了好一会儿，电话那头的人问：“她说了些什么？”

    “……”

    梁特助数了数那位说过的话——

    ‘梁特助’

    ‘停车’

    ‘等我’

    ‘我为什么要见他’

    ‘回家’

    ‘我要祭奠下’

    这加起来也不过二十来字。

    梁特助道：“宋小姐没怎么说话。”

    梁特助等着自家先生吩咐，结果等了快一分钟，那头直接把电话给挂了。

    “……”

    所以先生这是来不来啊？

    梁特助往楼上看一眼，叹口气，开着车离开。

    ……

    ……

    花雾打开房门，屋子里一阵幽香飘出来，这就是女孩子的闺房，打开都是香香的。

    屋内陈设简单，两室一厅，被原主收拾得温馨舒适。

    花雾先找了个花瓶，把花插进花瓶里，摆放在最显眼的位置。

    花雾在沙发上瘫了片刻，爬起来去卧室打开电脑。

    先搜了下原主的作品……？？？

    这什么破剧本！

    跟着男主都是演这种角色？这女主当得也太没劲了吧！

    宋弥这个女主还是很有原则，男主也拿过一些剧本给她，不过都被她给推了。

    她想要靠自己。

    这大概就是身为女主应该有的自强不息，坚持与傲骨吧。

    现在她应该做什么呢？

    系统持续死亡中……一切都要靠她自己啊。

    花雾琢磨一会儿，先搜下关于那位白月光的资料。

    俗话说，知己知彼百战百胜。

    ……

    ……

    季菀薇，银丰集团大小姐。

    与男主青梅竹马，水到渠成地谈了恋爱，周边的人都认为他们是金童玉女，最后肯定会结婚。

    也许顺风顺水一路走来，季菀薇觉得就那么和男主走下去，到结婚，完全没有新鲜和刺激。

    所以在大学时期，季菀薇突然移情别恋，喜欢上一个画家，抛弃男主，不顾家里阻拦，眼巴巴地跟着人跑出国，追寻所谓的浪漫。

    徒留男主黯然伤神，多年未谈女朋友，深情至极。

    按照剧本，季菀薇要到剧本走到一半才会出场，当个工具人后，直接下线。

    谁知道季菀薇被人给穿了，剧情刚走三分之一，她就跑回来吃回头草。

    这个时候男女主之间还有很多问题。

    她这一插进去，男主当然是向着喜欢多年的白月光。

    惨的就是她这个女主了。

    “啧。”花雾看着屏幕上那张漂亮的脸，又瞅瞅自己此时的脸，五官眉眼确实挺相似，但气质完全不一样。

    季菀薇眉眼间有天生的傲气，知性优雅仿佛是刻在骨子里的。

    宋弥更多的是温婉，多了几分小家碧玉的感觉。

    白月光人家一千金大小姐，有钱有势，她现在一个十八线的小明星，要怎么跟她斗？

    这不是拿鸡蛋碰石头吗？

    不如……

    花雾摸着下巴，嘴角弧度微扬，脑袋上仿佛长出了两只恶魔角。

    ……找机会下黑手！

    是个好主意！

    花雾简单制定好行动方针，放心地关掉网页。

    (本章完)

