    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　漫天飞雪之中，一柄如同冰雪铸造的长剑毫无声息的从天而降，就好像一朵普通的雪花在飘落，只是这朵雪花，却是能够要人命的危险！

    　　

    　　太古不败无法找到隐藏在飘舞雪花中的雪剑锋，神识也感应不到任何的攻击，只能控制着暂时脱离雪花包裹的刀刃绕着身体回环飞舞，逼开雪花制造出一片小小的空间。

    　　

    　　头顶的长剑进入这片空旷的空间中，顿时褪去了雪花的伪装，展露出刺人的杀气！

    　　

    　　太古不败霍然抬头，所有的刀刃瞬间汇聚起来，化为一柄古朴的大剑，直直刺向天空。

    　　

    　　两柄剑的剑尖毫无悬念的对击在一起，雪剑锋的细长剑刃微微弯曲，随后反弹而上，空中的雪剑锋在漫天雪花中现出身形，飘飘然飞落地面。

    　　

    　　而一千刀刃汇聚成的大剑，却从剑尖开始迅的被冰霜覆盖，剑身上也出现了丝丝裂纹！

    　　

    　　太古不败面色凝重，但对于大剑上的裂纹却毫不在意，只是手指一挥，空中的大剑就散成原先的一千轻薄刀刃——原本就是散的，自然不用在意会裂开！

    　　

    　　随着大剑的解体，覆盖其上的冰霜就失去了作用，刀刃在空中轻轻一转，就甩去了那点点晶莹的冰渣。

    　　

    　　雪剑锋嘿嘿一笑道：“有点意思！可以让本少爷热热身了！”

    　　

    　　说完之后，雪剑锋身形一晃，再次消失在漫天雪花之中，太古不败哼了一声，没有搭理雪剑锋，反而闭上了眼睛！

    　　

    　　既然眼睛会欺骗自己，那干脆就不用眼睛好了！

    　　

    　　散开的一千轻薄刀刃出铮铮清鸣，如同受惊的鱼群一般瞬间炸开，往四面八方飞射而出，这一次，落下的雪花没能第一时间困住刀刃，被这些刀刃在雪花飞舞的空间中拉出了一道道清晰的划痕！

    　　

    　　“找到了！”太古不败霍然睁开双眼，低喝一声之后，双手用力一合，真气激荡！

    　　

    　　千刃合一，万流归宗！

    　　

    　　四散飞出的刀刃如同瞬移一般，完全违背了自身的惯性原理，突兀的消失在原先的移动轨迹上，聚集到太古不败指定的位置，重新变成了那把古朴的大剑。

    　　

    　　这把大剑携带着雷霆万钧之势，狠狠斩落下来，将雪花中的雪剑锋劈成两半！

    　　

    　　“不好意思，你找错了！”雪剑锋的声音突然出现在太古不败的耳边，而那被劈成两半的雪剑锋，却散成了一堆雪花！

    　　

    　　太古不败心头一跳，在雪剑锋的声音响起的同时，他就猛然向左横移，这种时候，正是太古不败丰富的战斗经验拯救了他的性命，雪剑锋的长剑在太古不败移动后的瞬间，毒蛇吐信般刺入了太古不败的后背。

    　　

    　　如果太古不败没有移动，那这一剑就直接穿透了他的心脏，别说五品大还丹了，就是林逸亲自出手，他也够呛！

    　　

    　　而正是那关键的一次移动，令雪剑锋的长剑刺入了太古不败的右侧背部，并从前胸透出，然后被太古不败自己的力量拉动，斩开了右侧的骨头离开他的身体。

    　　

    　　还好太古不败的手臂是抬起的，不然很可能会被这剑给顺势斩断！

    　　

    　　瞬间重伤的太古不败左掌在地面一拍，身体借力改变方向，如同箭矢般射了出去，让雪剑锋接下来的追刺也落了空！

    　　

    　　“哦哟！逃命的本事还不错嘛！”雪剑锋戏谑的看着狼狈的太古不败，一脸猫戏老鼠的轻松表情，顺手一抖长剑，将上面的血迹都抖飞出去。

    　　

    　　“我认输！”太古不败脸色苍白，胸口的伤口血流如注，根本就无法止住，不认输的话，不用雪剑锋出手，自己流血就能流死掉了。

    　　

    　　经历过起起落落之后，太古不败再也不是当初那种狂傲不知变通的性格了，明知不可为，那就绝对不为，千刃派复兴能够担纲大任的就他一个人了，灵天佑潜力是有，可惜还太弱，所以太古不败知道自己不能死！

    　　

    　　如此干脆利落的认输，让雪剑锋迫近的脚步也是一停，不过他马上就嘿嘿笑着道：“哎呀，耳朵不太舒服，啥都听不见了啊！赶紧宰了你去治疗一下吧！”

    　　

    　　长剑一引，剑尖直指太古不败的咽喉，只需要眨眨眼的时间，这个玄升初期的高手，就将陨落在雪剑锋的剑下！

    　　

    　　“他说他认输了！”雪剑锋眼看就要刺中太古不败，林逸的声音突然出现在雪剑锋的耳边，一如雪剑锋之前对太古不败做的那样！

    　　

    　　毫无所觉的雪剑锋顿时惊的魂飞魄散，对于林逸的恐惧，其实已经深入了雪剑锋的骨髓之中，哪怕雪剑锋越来越强大，自认为远远过了林逸的实力，也无法抹去这种潜意识中的恐惧。

    　　

    　　“啊——！”雪剑锋惊叫一声，顾不上再去杀太古不败，直接转身挥剑，想要抢先攻击到林逸。

    　　

    　　林逸冷笑一声，这样的应对，简直是目前情况下最糟糕的一种，林逸都能够在他耳边说话了，还会被雪剑锋的转身攻击打中？

    　　

    　　要说战斗经验，太古不败还真是能够甩雪剑锋八条街都不止，可惜实力上受到压制，招数上又没能看穿，太古不败才会败在雪剑锋手下。

    　　

    　　没有什么特别的招式，也不需要什么花哨的手法，林逸就是简单的一巴掌甩出去，雪剑锋刚好转过身来，就好像上赶着用自己的脸去攻击林逸的巴掌一样……

    　　

    　　然后，雪剑锋就打着旋儿的飞了出去，狠狠的摔落在擂台的另一边。

    　　

    　　林逸神色淡然的甩甩手道：“你的脸打我的手打的好疼！真不愧是玄升期的高手啊！”

    　　

    　　雪剑锋晕头转向的听到这句话，直接一口血标了出来！你特么才喜欢用脸去打人的手！

    　　

    　　不过这会儿的雪剑锋真心不敢说什么话，原本心中就对林逸很是畏惧，现在更是心惊肉跳吓得不行，本少爷都已经是玄升期了，还会被一巴掌扇飞？这个世界真是太假了！

    　　

    　　陈东城看到情况不对，立刻让飞碟上下来的元婴期都散开，一部分护住他自己还有雪剑锋，剩下的彻底包围了在场的所有门派！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

