    赢正此刻不再耽搁，开始认真的再次专研起聚灵阵，恨不得马上开启，立刻修炼！

    他这半个月下来其实也有尝试修炼“他化自在大法”，不过都失败了，没有修为基础，完全领悟不到荒天帝的半点精髓，这心法看来也只有等以后琢磨了。

    光阴似箭。

    又是半个月过去。

    先天聚灵阵在赢正苦思专研之下，终于有所成型，整个殿宇都包括在其中。

    “阵起！”

    赢正结印，对着某处一指，玄光射出，跟着，一条条浅绿色的流光豁然泛起，很快就形成了有模有样的阵纹图。

    最终，整个残破的殿宇都被阵纹覆盖，一缕缕灵气以无法想象的速度聚顶，相当精纯。

    唰！

    一个闪掠，胖子豁然出现在赢正旁边，眼睛瞪大不敢相信，这小子居然自己摸索成功了！忍不住悲催大骂：“你干啥！这聚灵阵的聚灵速度远超一般人修行的速度！到时候灵气越积越多，荒兽很快就会过来，真是被你害惨了！我的酒刚刚埋好……”

    “放心，我不是一般人。”赢正开口，看着胖子，略微变得正色：“虽然有些欠妥和冒险，但想要活下去，我需要变得更强，伏天圣地、古族、妖族、乃至诸天万族，我行字秘已经暴露，我需要力量保护我自己，还有我老姐，我想过了，总不能一直这么苟下去。”

    少年突如其来的正经脸，倒是令胖子此时有些不适应：“你想怎么做。”

    “我要反击，杀鸡儆猴。”赢正目光之中多了些坚毅的杀意。

    “鸡选好了吗。”胖子不再多言其他，怎么说赢正也算是他过命的朋友了，平淡的问道。

    “伏天圣地。”赢正。

    “你想一个人平掉一个圣地？”胖子略微一愣。

    “只有这只鸡最肥。”赢正开口。

    胖子沉默了，顿了顿：“修炼吧，胖爷就帮你这一回，替你护法，不过这次聚灵你能突破到多少，就看你自己造化，另外，如果没有突破到仙台秘境，胖爷我不会让你去送死的。”

    “明白。”赢正轻笑一声。

    嗡！

    单脚一踏，赢正身影闪掠到了聚灵阵中心，开始打坐，进入了修炼状态。

    这次并非用寻常手段，而是施展直接施展了渡劫天功。

    恐怖的灵气聚顶，随后形成一条肉眼可见的实质“灵气柱”从天而降，笼罩赢正全身源源不断！

    胖子也不带慢，黄符在手，天下我有！

    阵法之外，胖子将残破的殿宇外，布下了隐龙符阵，这是一种以符咒与阵法相结合的诡异手段。

    与赢正之前教给他的绝天阵法有异曲同工之妙，都是以“隔绝”为目的的阵法。

    不过隐龙符阵是将大面积的地方隐于无形，不会隔绝灵气，而绝天阵是隔绝世间一切法，这也是另一种“隐”吧。

    若是用绝天阵法的话，聚灵阵就会失效，因为灵气也会被隔绝，隐龙符阵虽然效果不及绝天阵，无法防御不测，但却是眼下最合适的手段无疑。

    现在胖子就只能祈祷那些荒兽不被吸引过来，虽然他们这个地方是隐身了，但灵气依旧是实实在在的：“小老弟，一将功成万骨枯，接下来就交给天意了。”

    时间一点点流失。

    赢正运转了渡劫天功，吞噬着汹涌灵气汇聚苦海，然后引入道宫小世界，灌溉着其中五脏天柱。

    不得不说，这渡劫天功相当霸道，先天道胎本就修炼速度快，而加上渡劫天功，简直如虎添翼。

    “之前吸收源石时候，怎么就没想到用渡劫天功，用了的话估计都不用花三个月时间才吞噬完。”赢正喃喃兴喜一怔，他还以为渡劫天功只是一种专门用于渡劫的功法，没想到居然将纳气方法都改善到了一种近乎完美的程度！

    外面的胖子，本来应该提心吊胆，然而看着这殿宇中的异动，他都有些蒙了，那么高强度的灵气灌溉，竟然全都被赢老弟全部吞噬吸纳了！

    “这是人吗……”胖子眼睛一瞪。

    本来以为自己修炼速度堪称一绝，突破的莫名奇妙，然而瞧见赢正这速度他才反应过来，这货绝对是妖孽中的妖孽！

    转眼一年过去。

    一年时间，在修士眼里并不久，不知不觉中，这先天聚灵阵也已经消耗掉了它最后一点作用。

    “呼……”

    全程无休，吐出一口浑浊气息，赢正就这么入定了一年，不过在他意识中，却过的并不快，他感觉自己就好像才过几天一样，殊不知他的年龄又增了一岁。

    脸上的稚气虽然未完全脱尽，但能够完全看得出来比起一年前，他变得更加的睿智了些，容貌也长开了，帅气之中带着更浓烈的王者霸气。

    “不错啊，化龙秘境。”胖子震撼。

    他除了自己特殊以外，从未见过有人在一年之内从道宫突破到化龙秘境的！差一步直接入仙台！

    喝！

    赢正走到残破殿堂旁边，对着墙壁揍了一拳。

    轰隆隆……

    接下来整个殿宇直接化为的齑粉，没有错，是齑粉！彻底碎成了渣渣！这一拳还只是他随便挥的！

    他的身体肌肤中，能够用肉眼看出一根根晶银剔透的红色脉络，胖子都不敢相信自己的眼睛！这是肉身居然有成圣的趋势！

    “也就一般般啊，我还以为化龙秘境很强了。”赢正活动了一下胫骨，收回了余力喃喃。

    “殿宇还有古铭纹，虽然没有什么神韵了，但依旧不是你化龙秘境的实力可以做到这般的。”听着少年的话，胖子忍不住翻白眼开口：“然而你这一拳，正常的仙台第一台的修士都要死。”

    “听不懂。”赢正摊手。

    “总之，你的肉身强度比你修为爆发力更强。”胖子道：“或许是那日你在神泉里泡澡的缘故。”

    “那真的是神泉？”赢正闻言一怔。

    “要不然你以为胖爷我在这里埋酒是干嘛？就是用当时得来的神泉所酿。”胖子说道，随即又嘀咕：“你小子的肉身，相当可怕……”

    “按你这么说，我再开启诡道八门不是要上天了？”赢正根本不相信胖子的话，这货夸奖自己肯定怕被超越，让自己沾沾自喜然后颓废，我不上当！

    “就是你当时与我战时用的红阵？那瞬间提升修为的手段，肉身也会随之提升，你说的上天也不是不可能。”胖子一脸正经的摸着下巴：“不过那什么诡道术慎用，要不然很容易失心。”

    “吹，你继续吹，反正我不信。”赢正。

