    “这还不明白？”

    “分管科举事务的主考官、同考官，哪一个没有亲旧应试，哪一个没有门生故吏？”

    “生员中谁个懂得如何疏通关节，我等家境贫寒，恐怕就是想依样画葫芦也没那个资本哩！”

    “朝廷此回设了二十名同考官，主考不敢说，同考们捉十个都砍了，肯定有清流枉死，可要是隔一个一砍，就定有漏网之鱼！”

    “考官们一个个不是贪财受贿，就是结纳权贵，这些内情大家早就是知道，不过敢怒不敢言罢了！”

    “听说同考官李元荐在府中秘密兜售试题，在贡生之中都传开了，这才有他们提前摆宴庆贺一说！”

    黄华堂越听越不对劲，这帮读书的怎么越说越邪乎了，这再说下去就不是科举腐败的事了，怕是要演变成一场浩劫。

    这些个风言风语在民间流传倒还没什么，可要是传进了宫里，以那位爷的脾气，不查个水落石出那是没完。

    到了那个时候，好好的一场会试，就变成灾祸了！

    如果说贪财受贿，交结权贵是法不责众的话，可李元荐兜售试题这事要是真的，那就相当严重了。

    提前买卖试题，这比科考舞弊还要令人头皮发麻。

    根据黄华堂一直以来的经验来看，这种事如果李元荐真的做了，那就绝不会只是他一个。

    后面肯定有藏的更深的在推波助澜，查起来又是一桩大案！

    想到这里，他顿觉背后发毛，轻声问道：“敢问这李元荐是何许人？”

    这一问，正瘙着人群中一名士子心中的不满，他舒心的长吁口气，洋洋自得道：“若问别人，我或许只略知一二，可若说李考官，再无人比我知他更深的了！”

    这番话，仿佛说的不是在评论兜售会试考题的考官李元荐，倒像是在说做了什么丰功伟绩的大人物。

    云五色在旁冷哼一声，不足为怪。

    自古以来流传至今的，不是都把那些精通关节路径，通门熟路的人视作干才而恬不为怪吗？

    黄华堂好像是在这士子话中听出了什么意思，犹豫片刻，不敢相信地耸耸眉毛，问道：

    “怎么，足下与同考官相熟？”

    “正是，在下李之令，同考乃我族叔，我便是汝等口中的贡生，家中正摆宴席，高朋满座！”

    “啊，失敬失敬……竟然是同考官的亲戚！”黄华堂小心翼翼地拍着马屁，来了一套捧杀。

    然后试探性问道：“不知足下是不是已经拿到此回会试的试题？”

    李之令被夸的飘飘欲仙，又被众人注目，心中有些志得意满，根本没听出黄华堂这话里藏的刀子。

    “在下自然是已经知道，所以才会这般成竹在胸！”

    “人生有如此际遇，实在难得！”黄华堂大笑几声，转脸问李之令同桌几人道：“想必几位也都如此了？”

    见这几名贡生纷纷点头，黄华堂心中暗暗高兴，想不到自己运气这么好，看一次砍头，居然捉到这一群不打自招的大鱼。

    果然，见到这里有贡生，刚才还是义愤填膺的生员们一下子全都蔫了，想必也是知道自己招惹不起。

    黄华堂却是在这种场面如鱼得水，他奉承着李之令道：

    “足下好福气，同考官这样的族叔，想必能在日后带你在官场少走许多弯路，真是几世修来的福分！”

    “在下羡慕不已，若日后有幸能到官场，还望几位不要忘却今日一面之缘哪…！”

    云五色不可置信地看着自己身边这个人，随即心中冷笑，暗暗坐到一侧，心中打定主意再不信任这些唯利是图的商人。

    商人，皆谄媚小人也！

    “今年会试足下是必中无疑了！”黄华堂好像没留意到生员们厌恶的眼神似的，还在侃侃而谈。

    倒是贡生们，尽都大笑起来。

    李之令叫黄华堂坐在身边，道：“那是自然，此回考题为何，我早已了然于心，只等大考，便就金榜留名，进士及第，不在话下！”

    经一番客套，贡生们早将这视利唯高的商人看做了自己人，一行人正要起身离去，黄华堂便就起身，高声喊道：

    “店家记着，这位李兄弟今日的全部开销都由我来付！”

    虽说李之令这样的人并不在乎这点钱，可这毕竟人前显贵，有人争着抢着给你付账，这难道不是倍儿有面子吗？

    他大笑几声，先出了茶馆。

    “老弟莫要生气，为兄是要干票大的，今晚便去寻你，如实告知。”

    黄华堂付账后，路过云五色时低声说了这么一句，然后换上那副谄媚笑容，追了出去。

    云五色愣了片刻，随即沉思。

    贡生们走后，茶馆内恢复如初，欢腾依旧，生员们继续高声谴责，路边行人还是络绎不绝，里面的声声讨伐，未曾激起外头的半点浪花。

    黄华堂出了茶馆左右环顾，追上去悄声道：

    “老弟能拉兄弟一把吗，兄弟是苏州聚兴号的掌柜，如今生意不好做，还需指点一条明路。”

    李之令心情甚好，上下打量他一番，又满眼蔑视地看了一眼递来的聚兴号牌子，却是没有回话。

    走了半条街，李之令见这商人还在颠颠跟着，才是笑道：

    “这也不难，看你肯不肯出手了。”

    黄华堂满脸的惊喜，忙问：“当真？”

    李之令轻声回道：“话已说了，信不信在你，错过了这次，再等下次时机可就又变了。”

    贡生们随身左右，渐渐将两人围在里面，黄华堂和李之令的声音越来越小，手上动作也愈发频繁。

    至于到底说的什么，就连最外头的一个贡生也听不见了。

    ......

    “许爷，你在这儿！找的我好苦！”

    北镇抚司衙门，许显纯甫一进门，就见到一个商人模样的人起身朝自己迎来，赶紧后退几步。

    见到来人，他才是松了口气，笑道：“黄东家！你这么着急来北镇抚司，是有急事儿？”

    说话间，坐在椅子上观赏一副字画。

    黄华堂上前用手盖住了字画，望着许显纯投射过来的眼神，说道：“这次的事，办好了能让许爷留名青史。”

    许显纯嗬嗬笑了一声，将他的手打落，继续欣赏着自己的字画，垂首道：“这个爷不稀罕，你回吧。”

    “那要是能让锦衣卫压东厂一头呢？”

    闻言，许显纯手上动作一滞，依旧低着头，嗓音却是变得有些奇怪，问道：“压多久？”

    “办成了这趟差，今年内锦衣卫必定压东厂一头！至于明年，就得看掌使您的本事了…”黄华堂笑了，笑的就连许显纯这个锦衣卫指挥使都有些心悸。

    堂内寂静片刻，许显纯放下字画，冷冷道：

    “你不必再去东厂了。这趟差，北镇抚司接了。”

