    果然。

    问题出现了。

    薛林居然被一块小骨头给卡住喉咙了。

    好家伙，你吃个排骨，就这还能卡喉咙？？

    看着周围人吓得手忙脚乱的打120，有的上网搜解决办法，有的试图灌醋。

    再看着薛林痛苦的捂着喉咙在地上滚来滚去。

    廉娟却再次感觉到了背脊里的深深寒意。

    不对劲，这绝对不对劲。

    薛林连鱼骨头都卡不着，他会吃鱼的，怎么可能蠢到卡排骨的骨头啊？

    “这是……萧大师的手段吗？”

    一定是了，没有其他解释了。

    萧大师可是说的清清楚楚。

    ‘事情已经解决了，剩下的只要等待’

    什么叫已经解决了？

    明明一没报警，二没道歉！

    还有那句……

    ‘不出意外的话，一定会出意外’

    包括挂电话时，说过的‘倒霉’两个字。

    细思恐极啊！

    因为在偏僻的农村乡下，120过了好久才到地方。

    等救护车赶到，把薛林送上去的时候，已经过了十几分钟了。

    他已经难受的跟个小姑娘一样哭哭唧唧，泪流满面。

    廉娟跟上了救护车。

    作为助手，不跟不行。

    而且她更想看看，是不是还会有其他的倒霉事接连发生？

    答案是显而易见的。

    刚从农村开进市区，结果前方必经之路发生车祸，造成了严重的交通堵塞，就算是救护车也没法开了，只能堵在路上。

    薛林虽然没有性命之忧，可喉咙卡着大骨头，这本来就是非常痛苦的糟心事，现在还被堵在路上，不知道什么时候才能搞定，这让他痛苦的要死要活。

    “我怎么这么倒霉啊！快帮我想想办法啊！我喉咙好难过啊！”

    薛林口齿不清的说着，流着眼泪。

    廉娟想帮忙，却不敢帮，也不知道怎么帮。

    “薛哥，我记得之前电话最后挂掉时，说过‘倒霉’两字吧，我觉得你应该听听萧大师的意见……”

    “放屁，廉娟，你在胡说什么，老子是倒霉，但这就是巧合而已。那就是个死骗子，我才不信我的倒霉是因为他！这是迷信！”

    薛林表情扭曲，歇斯底里，气急败坏。

    因为别人诅咒自己会倒霉，结果真的倒霉了，所以就去自首？

    怎么可能！

    自首就是身败名裂！还要坐牢！

    怎么可能因为卡了根骨头就去自首！

    不就是卡了根骨头吗？

    虽然最初的时候是很痛，很难受，但忍忍，总能忍住的！

    在堵车堵了半小时以后，薛林就觉得自己已经找到了忍耐的办法，已经不像最开始，痛苦的想死了。

    可……

    虽然如此想着，也不想承认。

    可薛林总免不了把自己的倒霉和那个男人的话联系在一起。

    “前面在想办法挪车，给咱们让路了，薛先生，请再忍耐一下，马上就要通了。”

    果然，几分钟后，交警清出了一条紧急通道，让救护车先走。

    到了医院，薛林被取出了那根骨头，虽然喉咙还很疼，但当异物被取出的那一刻，他还是全身舒爽。

    连带着一路上对‘倒霉’两个字的阴影，也一扫而空。

    “不就是倒霉么？算个球，我怕他不成？廉娟，我跟你说，这就是巧合，而且就算真是那萧大师搞的鬼又怎么样？有本事整死老子啊。”

    薛林趾高气扬的走出医院。

    廉娟暗叹着，跟在后面。

    事情真的这么简单就好了啊。

    下一次倒霉，不知道是什么时候降临。

    如此想着，她突然听到前面薛林无端的发出一声‘哎哟’的惊呼。

    廉娟连忙上前搀扶：“薛哥，又怎么了？”

    “他吗的好像有人拿饮料瓶砸我！”

    薛林说着，气愤的指了指地上的易拉罐。

    抬起脚，一脚踹飞。

    “哎哟卧槽！”

    用力过猛，易拉罐撞到了墙壁上，然后弹出了一个弧线，好死不死的又给他来了个梅开二度。

    “好你个狗日的，连个易拉罐也欺负老子是吧？”

    薛林又是一脚，狠狠踢飞。

    可是……

    这一脚，却把易拉罐踢到了其他路人的身上。

    就见一个壮汉满脸暴怒的冲着薛林骂骂咧咧：“你个小崽子，脑子有坑是吧？”

    对方人高马大，1米8几大高个，还满脸凶相。

    那一副撸起袖子就想揍人的架势，把薛林吓的缩了缩脖子。

    连忙道歉，然后扭头就跑。

    一连跑了七八分钟，站在桥上，薛林望河兴叹。

    “哎！我这到底是中了什么邪啊！”

    “薛哥，这么下去也不是个头啊，如果不听萧大师的话，一辈子一直这么倒霉下去，这也太恐怖了吧。”

    “呸！”薛林怒道：“那我宁愿倒霉。”

    话音刚落。

    一个熊孩子嘻嘻哈哈的跑到了薛林的背后，用力的推了他一把，把他整个人从桥上推了下去。

    “我草！！”

    伴随着惨叫，薛林噗通一声掉进了河里：“老子不会游泳，救命啊！”

    熊孩子指着他哈哈大笑：“这水连我都淹不死，瞧你这熊样！”

    薛林扑腾了好一会儿，才发现水果然很浅，站起来就行了。

    “草，你个逼崽子，等我上来，老子打不死你！”

    “哈，我刚听到你说，你宁愿倒霉，所以我就帮你一把呀，不用谢！请叫我雷锋！”

    嘲讽完，熊孩子得意的大笑着，跑掉了。

    “我丢你蕾姆啊！”

    薛林花了好几分钟才爬上桥，气急败坏，如落水狗。

    可是。

    这也不过就是他倒霉人生的开始罢了。

    在这之后，喝凉水都塞牙，吃带骨头的食物必卡喉咙，下楼梯必摔跤。

    就连躲在家里看个电视，都会有人莫名其妙的砸门跟他吵架。

    吵完才发现，是人家搞错了。

    走在路上，一天就能遭遇三回‘天降正义’。

    一次是香蕉皮，一次是鸟粪，一次是浇了一头水。

    走一天路，能摔个七八回，摔个鼻青脸肿。

    比动漫里那些天然呆还要离大谱。

    果然是艺术源于生活啊。

    如果说，生活上的倒霉，他还能忍耐的话。

    那么事业上的倒霉，就忍不了了。

    就像是约好了一起找他麻烦似的。

    先是各种各样的代言广告接连出问题，让他烦不胜烦。

    接着，就是网上铺天盖地的暴出关于他给女人下药的事情。

    然后娱乐节目也跟他解约，不让他参与了。

    无论他花多少钱买热搜，请多少水军，怎么都压不住。

    钱大把大把的花，效果屁用没有。

    虽然警察没找上门来，但名声却臭大街，烂到阴沟里了。

    粉丝数量疯狂掉。

    如此半个月后。

    现实里疯狂倒霉，网上名声也已经堪比过街老鼠的薛林。

    在某次吃饭，又差点被米饭噎死时。

    他终于还是扛不住了。

    成年人的崩溃，往往在一瞬间，他体会到了这句话的真谛。

    他不能再欺骗自己了。

    他的倒霉，就是‘内个男人’的手段。

    他找到了廉娟，翻出了半个月前的那个电话号。

    “萧大师，救救我吧，我错了！求你了，别再让我倒霉了！我已经倒霉的活不下去了！”

    

