    程普虽然不是吕布的对手。

    可毕竟也算是名将之流。

    眼前的变故尽管十分突然。

    但并没有让程普束手待毙。

    铁脊蛇矛迅猛的刺出。

    在冒牌陶应刺出的战刀落到身体上之前。

    程普一矛将冒牌货刺翻在地。

    死死地钉在了冰冷的地面上。

    抽回长矛。

    程普扭头高呼：“主公快撤！此人不是陶应！其中有诈！”

    正在拍马狂奔的刘备猛地来了个急刹车。

    让战马从高速奔跑的状态静止了下来。

    “接应子义撤出战斗！快！”

    刘备发出一声呼喊。

    然后掉头就往外围跑去。

    他冒着损兵折将的危险来偷袭夏侯惇。

    就是为了救出陶谦的小儿子陶应。

    以此来赢的陶谦对他的信任。

    为他将来占据徐州打下坚实的基础。

    哪里想到人算不如天算。

    夏侯惇带到祈水县城来的“陶应”居然是个冒牌货！

    那么此战已经没有意义了。

    何苦在和夏侯惇死磕下去白白的损兵折将？

    只是刘备想走。

    夏侯惇表示不答应！

    一刀劈开太史慈刺来的长枪。

    夏侯惇纵声长笑：“既然来了，那就一个也别想走！”

    伴随着他的声音。

    四周忽然响起了一阵阵的战鼓声。

    朱灵带领一军自西面杀来。

    蔡阳带领一军自东面杀来。

    直接把刘备和陈登的部队给报了饺子！

    夏侯惇的确不知道刘备秘密来到了祈水县战场。

    但是陈宫也不知道朱灵、蔡阳两路兖州军的到来啊！

    所以战争的态势又回到了原点。

    站在城头上观战的陈宫看到这一幕。

    脸色立刻大变。

    急吼吼的对身边的人喝道：“快快集结兵马！出城接应主公！”

    什么营救陶二公子？

    完蛋去吧！

    现在最主要的是把刘备接回来。

    其他的一切都已经不重要了！

    随着陈宫带领最后一支人马加入战场。

    一场大混战拉开了序幕。

    双方的士兵混站在一起。

    不停的挥动着刀枪。

    玩命的向对方的身上劈斩着。

    这个时候谁的手慢上一慢。

    倒下的就有可能是他自己啊！

    乱战之中。

    夏侯惇充分发挥出了“世之名将”这四个字的作用。

    不但指挥着各部兖州军有序作战。

    他自己还挥刀一顿狂斩。

    平原军中数十人成为了他的刀下之鬼。

    所到之处无人能挡！

    本来太史慈是有能力和他争锋的。

    只是战斗的节奏太乱了。

    完全被夏侯惇指挥的兖州军占据了主动。

    太史慈可不敢再随意离开刘备的身边了。

    他必须要保证刘备的安全。

    没有了太史慈这个强有力对手的拦截。

    还有谁是夏侯惇的对手？

    再加上兖州两路援军的主将朱灵、蔡阳也不是泛泛之辈。

    战斗力和程普相差无几。

    在他们的带头冲杀下。

    本来就不占据人数优势的平原军没撑太长的时间。

    就被杀的七零八落溃不成军了。

    前阵的陈登也好不到哪去。

    被韩浩率军一阵冲杀。

    两千徐州军到最后就剩下了数百人。

    陈登就是再有才华也难为无米之炊。

    只好带着残部撤出了战场。

    和刘备汇合到一起。

    向着徐州腹地狼狈的奔逃而去。

    回祈水城？

    开什么玩笑呢！

    陈宫为了救援刘备。

    把城中的士兵几乎都带了出来。

    现在祈水城就是一座空城。

    拿什么来抵挡兖州三路大军？

    夏侯惇只需派兵发起一轮强攻。

    就能轻轻松松拿下祈水城了。

    本来这是陈登第一次带兵出征。

    出征之前他是信心满满。

    哪成想被陶应这一颗老鼠屎搅坏了一锅粥。

    输了个一败涂地！

    该怎么和陶谦交代陈登已经不再考虑了。

    他现在考虑的是如何保住自己的小命！

    身后还有夏侯惇的追兵呢！

    刘备比他更郁闷。

    啥啥都没捞着。

    平白无故折损了两千多的士兵。

    刘备欲哭无泪的望着天空。

    心中疯狂点呐喊着：

    老天啊！

    你就不能可怜可怜我吗？

    攒了一年的家底。

    一场战斗就折进去了五分之一。

    要命喽！

    连跑带颠的一阵乱窜。

    刘备和陈登总算是摆脱了夏侯惇的追兵。

    此刻的他们已经从祈水县的境内跑到阳都县了。

    再往前跑一段路就要彻底踏出琅琊郡的范围进入东海郡了。

    陈登停住了战马。

    垂头丧气的问向刘备：“玄德公，接下来咱们该怎么办？”

    怎么办？

    你还有脸问！

    要不是你极力坚持出兵营救冒牌的陶应。

    能是这个下场？

    心中虽有不满。

    不多刘备并未表现在脸上。

    年轻不成熟的人才会太表面。

    像刘备这样的老狐狸怎么会犯低级错误呢？

    “前面就是阳都县了吧？咱们先到县城内休整，再想办法营救二公子吧。”

    反正刘备的目的是在徐州站稳脚跟。

    在哪座县城扎根都一样。

    陈登也没有其他的办法可想。

    只好无力的点了点头：“也好，目前也只能如此了。”

    二人带着兵马向阳都县城赶去。

    与此同时。

    祈水县城内的大堂内。

    曹操端坐在主位上。

    看着面前可怜巴件的陶应发了话：

    “你就是陶谦的小儿子陶应？”

    陶应连忙一头磕到了地上。

    口中急切的回答着：“小人便是陶应，还望孟德公高抬贵手，放过小人一马。小人回去后一定向父亲说明情况，我们父子愿意割地赔款……”

    曹操猛地一拍桌子。

    强行打断了陶应的求饶。

    口中怒喝道：“割地赔款？杀父之仇不共戴天！是你们父子割地赔款就能补偿的吗？今天我要挖出你的心，断掉你的四肢，以告慰我父在天之灵！”

    陶应吓的双腿一软。

    直接趴在了地上。

    嘴上反反复复的就剩下了两个字：“不要……不要……不要……”

    脚步声从大堂外响起。

    随军参谋戏志才快步走了进来。

    不屑的看了软倒在地上的陶应一眼。

    随后就像没看到他似的。

    直接从他的头顶上迈步跨了过去。

    将两封书信递到了曹操的面前。

    “主公，上将军呢、恒公杨锋在大婚之后要带着新婚夫人去泰山还愿，李典将军阻拦不住，派人送来书信请主公定夺，另外这里还有杨锋的亲笔书信。”

    曹操接过两封信。

    并未第一时间打开。

    一手拿着一封信在手中不断地掂量着。

    眼睛里冒出了慑人的寒光：

    “杨重光啊杨重光，他这是想要我从徐州收兵啊！好一招敲山震虎！”

    听到曹操的话。

    之前被吓的几乎要背过气去的陶应就像抓到了最后一根救命稻草。

    心头重新点燃了活下去的希望。

    杨家主将的大名。

    陶应可是如雷贯耳啊！

    如果杨锋肯出手相助。

    他的这条贱命八成就能保住了！

    一时之间。

    杨锋在陶应的心中变的比亲爹陶谦还要亲！

