一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “诶？”叶辰封印破开，让还在大骂的林星，顿的一愣，都不知叶辰咋破开封禁，要知道，那可是一尊准帝设下的禁锢。

    “我就说嘛！天无绝人之路。”叶辰笑了，狠狠扭动脖子，翻身跳起，而后还以法力，化出了一件衣裳，这般光着身子，成何体统，虽是脸皮厚，脸还是要的。

    “麻溜的，给我解开。”林星迫不及待道。

    “你这个，真解不开。”叶辰甩了甩脑袋。

    “我是不是得骂你两句。”林星脸色黑了。

    “再骂我也解不开。”叶辰摊手，很无奈，这话，倒是没毛病，他能冲破准帝封禁，皆归功于圣血与造化神血交织的力量，但那等神秘的力量，转瞬便消失了。

    无那种神秘力量，仅以他此刻的修为境界，决然解不了准帝封禁，他只是一圣王。

    可林星不这么想啊！笃定叶辰是在忽悠他，就是想让他出糗，那是越想越是脸黑。

    “等着，找人给你解。”叶辰立地站定了，自血脉之中，逼出了十殿阎罗的鲜血。

    他倒是会藏，把十殿阎罗的血，把冥界强者的血，把帝荒的血，都藏在了他的血脉中，以至于，连紫袍老者都未觉察到。

    “能群殴的，坚决不单挑。”叶辰掐动手印，三滴鲜血融入虚无，通冥印诀定格。

    旋即，便见脚下嗡的一颤，三口石棺升起，阴冥之气浓厚，随着棺盖接连倒下去，秦广王、楚江王和宋帝王显化在世间。

    “帝道通冥？”林星惊愕，似认得此神通，惊得心境骇然，那可是逆天级的仙法，他是万万没想到，叶辰竟然通晓此仙术，此刻也方才明白，叶辰先前所说的话，只需封禁解开，真能把准帝打哭了。

    他惊愕时，三殿阎罗已走出石棺，神色木讷，双目空洞，如傀儡，也如行尸走肉，直至被赋予神智，三人才显现了清明。

    “准帝。”林星张了张嘴，又猛的吞了口水，能将三尊准帝通冥出来，神级挂啊！

    “三位前辈，别来无恙。”叶辰笑呵呵的。

    三殿阎罗没说话，也没大骂，但脸色却黑如焦炭，三天两头的被通冥，他们堂堂冥府阎罗，真成了通灵兽，之所以不大骂，那是习惯了，太了解叶辰的尿性了。

    三人狠瞪了一眼叶辰，便集体看向了林星。

    一时间，三殿阎罗的眉毛，纷纷挑了起来，表情奇怪，一两秒后，才又看向叶辰，眼神儿似是在说：你俩，很有情调啊！

    “这个，不是你们想的那样。”叶辰干笑。

    “别说了，俺们懂。”仨阎罗意味深长道。

    “三位前辈，给我封印解开呗！”林星呵笑，他还光着身子，动也动不了，被四个大老爷们儿看着，这感觉，很尴尬的。

    “年轻人哪！一点不自爱。”宋帝王叹息，轻轻拂动衣袖，解了林星的准帝封禁。

    可他的一句话，却是让林星和叶辰那俩人，都抽搐了嘴角，都说了，这是个误会。

    封禁被解开，林星麻溜起身，以法力化作衣衫，别说，穿衣服的感觉，真是不错。

    “九幽仙炎。”楚江王关注的，乃丹炉中肆虐的火焰，以他之眼界，怎会不认得，因为这仙火的本源，的确出自他们冥府，他未曾想到，人界竟也有此等炎火。

    “看这情形，你二人该是被捉来做药引了。”秦广王瞥了一眼九幽仙炎，又望向林星和叶辰，最后，才抬眸望向丹炉外，隔着炉身，他能清楚看到那紫袍老者。

    “三位府君，搞的定不。”叶辰笑看三人。

    “打不过造化神王，若连一准帝炼丹师也斗不过，那我等冥府阎罗，就不用混了。”三人淡道，说着，还不忘看了看林星，当年十打一的画面，至今记忆犹新。

    林星被盯的浑身发毛，不由往叶辰身后躲了躲，总觉阎罗的眼神儿不正常，生怕这仨人走时，连他也一块捎回阴曹地府。

    “速战速决。”秦广王第一个收眸，如神芒直奔炉口，一掌，将丹炉盖子掀翻了。

    “嗯？”丹炉外的紫袍老者，豁然起了身。

    入眼，他便见三人冲出丹炉，各个身形巍峨，如山坚韧，滚滚的阴冥气，汹涌似海，皆是自带异象，阴森可怕，准帝的威压，让这地宫都嗡隆晃动，直欲崩塌。

    “这……。”紫袍老者双目凸显，难以置信，也是一脸懵逼，自己丹炉中，竟藏着三尊准帝，可笑的是，他到此刻才知晓。

    一瞬，秦广王已杀至，一掌重如大山巨岳。

    紫袍老者色变，瞬身后遁，可他的速度还是慢了，被秦广王一掌，拍的血骨横飞，蹬蹬的后退，还未等他止住倒退身形，楚江王便杀到了，万千秘法融成了一指，威力堪称摧枯拉朽，洞穿了其眉心。

    宋帝王也霸道，手握乾坤，掌指刻画篆文，亦是多种秘法融合，一拳轰穿了空间，方才受重创的紫袍老者，被其一拳打爆了半截肉身，森森白骨曝露，贼吓人。

    一切，皆在电光火石间，仅仅一个晃神儿，紫袍老者便被仨阎罗，打的近乎身死。

    “牛逼啊！”叶辰与林星，已出了炼丹炉，见这画面，叶辰很淡定，而林星就忍不住啧舌了，一个照面，险些葬灭准帝。

    “尔等，到底是谁。”紫袍老者狰狞怒吼，披头散发的他，面目凶狞，如若恶鬼，浑身淌流鲜血，整个看去，极为刺目。

    “汝无需知道。”三殿阎罗再次围攻而来。

    见之，紫袍老者转身便遁，他是一炼丹师准帝，本就不擅战斗，如今又接连遭重创，战力已大跌，若对方乃是一尊准帝，还能斗上几招，可问题是，那是三尊准帝，每一尊都是准帝巅峰级，如何打。

    但闻一声轰隆，紫袍老者把地宫，撞出了一个大窟窿，冲出了地底，逃向了星空。

    “哪走。”三殿阎罗冷声，话语冰冷而威严，也自那大洞冲出，如三道旷世仙芒。

    叶辰与林星，也追了出去，他们的身家宝贝，都还在紫袍老者呢？可不能弄丢了。

    两人出来时，漆黑的火焰，已遮盖了苍空，那是紫袍老者，本想遁走，却被三殿阎罗拦下，堵在了虚天，被逼的动了九幽仙炎，让本该晴朗的天地，昏暗无光。

    九幽仙炎的确可怕，又是被一尊准帝催动，威力更是霸道，染的虚无空间寸寸炸裂，连一座座的大山，也被燃成了灰烬。

    然，九幽仙炎虽可怕，但在冥府三殿阎罗面前，如如似摆设，三人纵横在火海中，丝毫不受压制，三打一，群殴的阵容。

    四尊准帝斗战，动静不小，打的电闪雷鸣。

    鲜血，如雨倾洒，染红天地，皆是紫袍老者的血，被三人围着打，毫无翻身之力。

    “啊……。”紫袍老者咆哮，吼声悲怆而愤怒，难敌三殿阎罗围攻，血骨崩满苍空，堂堂准帝的他，已被打的不见了人形。

    对于他之嘶吼，三殿阎罗无视，攻击愈发猛烈，杀生大术频频施展，皆绝灭神通。

    “真霸道。”下方，林星看的是咧嘴啧舌。

    叶辰也在看，就盯着那九幽仙炎，一个劲儿的舔嘴唇，若得了那仙炎，逆天造化。

    “你那帝道通冥，教教我呗！”林星戳了戳叶辰，一双眸子灿灿生辉，笑呵呵的。

    “无冥府人的血，纵教了你，也无法通冥。”

    “这倒也是。”林星干咳，不再想这事儿。

    说到血，叶辰自虚天收了目光，摸着下巴，上下打量着林星，还想再给他放点血，圣血与造化神血交织出的力量，的确霸道，再搞点拿回去研究，必定有大用。

    林星自不知叶辰想法，他关心的是虚天的大战，看的正起劲，时不时的还嚎两嗓子，为三殿阎罗呐喊助威，嗓门儿奇高。

    很快，一道血淋人影，自虚天坠落了下来。

    不用说，便是紫袍老者了，被打的连护体仙光都没了，纵有九幽仙炎助战，也败得一塌糊涂，怪只怪，三殿阎罗忒凶悍。

    但他并没死，只是被秦广王一指废了修为。

    楚江王和宋帝王就很懂事儿了，破开了紫袍老者体内的世界，将宝物全拿了出来。

    “吾不甘，老夫不甘哪！”紫袍老者嘶吼，乃是发自灵魂的咆哮，无力的躺在地上，双目猩红可怖，本是一宗逆天造化，却不成想，出了这等变故，丹药未炼出来，连修为也被废了，五千年的功伟，毁于一旦，而且，连命也要一并交代。

    “我不是没给过前辈机会，是前辈不珍惜。”叶辰走上前，话语平淡，神色漠然。

    “啊……。”紫袍老者仰天长啸，咆哮声震天动地，血淋的躯体，在寸寸化作灰烬。

    将死的瞬间，一种名为后悔的心绪，淹没了他的灵魂，的确，叶辰不是没给过他机会，是他贪婪熏心，非要拿大楚皇者炼丹，笃定能炼出仙丹，也笃定能成帝。

    只是，他想的太美好，一失足成了千古恨，仙丹未炼出，连命也丢了，这皆是他自找的，惹了不该惹的，此乃因果报应。