    莫名躺枪的司机大哥尴尬地从后视镜里看他们一眼，一言不发。

    陆琳琳不想跟他说话了，两个人打了几年的交道，她每次在他面前都吃亏，从来没有扳回过一局，她现在也学乖了，能不招惹他尽量不招惹。

    车厢里安静下来，南凌川忽然问：“你的箱子里装的什么？”

    陆琳琳想说“不要你管”，又怕他借口她不听话，再次惩罚地吻她，过了片刻才冷冰冰地说：“衣服。”

    “你准备在金川市呆几天？”

    “不知道。”

    “不想说还是不知道。”

    “不知道，哪天想回去就回去。”

    南凌川拍了拍箱子说：“这箱子很轻巧，也没装多少东西，最多就是两三天的吧。”

    “五套裙子足够了。”

    她在心里骂了一声：“白痴！女人夏天的衣服又不占地方，五套裙子，用一个小小的塑料袋都能装走。”

    “这么多？”南凌川说：“你打算在这边待一个星期？”

    “有可能。”

    过了一会儿，南凌川又换了一个话题：“现在在做什么工作？”

    “原画师。”

    “我都忘了你是学画画的，做原画师挺合适。来帮我怎么样？”

    “帮你能做什么？”

    “我们也开发游戏啊！”

    “没兴趣，我暂时没打算跳槽。”

    “你现在多少薪水，我给你翻倍。”

    “不去！”

    “三倍。”

    “不去！”

    陆琳琳可不是缺钱的人，她找的工作纯粹是因为她喜欢。

    “十倍！”南凌川猛加价：“整个原画工作室由你负责！”

    陆琳琳不作声了。

    她早就想开一个自己的工作室，但父母都不支持。

    她父母希望她去接管家里的公司，可她对他们的生意又不感兴趣。

    她本来想开一个小工作室小打小闹，自己做最大的好处就是不用听老板指手画脚，父母却催她去国外。

    她实在不想走，又怕父母强行要她过去，如果把工作室开起来，她却又离开的话，心里会很不甘心，所以开工作室的事情就一拖再拖。

    如果南凌川帮她开工作室，她就没有后顾之忧了，既可以过一把当老板的瘾，到时候万一她要离开，南凌川也有的是人脉接替她的职位。

    见她不作声，南凌川勾唇笑了，说：“那就这么说定了，下午跟我回玉川市把合同签了。”

    陆琳琳说：“我今天下午不回去，我还有事。”

    “什么事？”

    陆琳琳避而不答，说：“等我回来了，我来找你。”

    南凌川说：“你只有两个选择，要么今天下午就跟我回去签合同，要么你就放弃这份工作。”

    陆琳琳听着来气：“我都说了今天上午有事，你逼着我回去签合同，难道你这工作我还非做不可吗？”

    南凌川转脸看着她说：“那我再推迟一天，我等你到明天。我的时间很宝贵，耽误一天，我的损失有可能上亿！”

    “你不用等我，你下午走你的，我明天回来找你就行了。”

    “我说了等你到明天！”

    陆琳琳的心里愤愤不平，他自己要等她，又说什么他的时间很宝贵。

    是她求他留下来的吗？

    可是怕他找借口惩罚她，她不敢抱怨出来。

    出租车停下了，气呼呼的陆琳琳才发现已经到了何氏武术学校大门外。

    南凌川说：“下车。”

    “箱子给我。”

    “下车再说。”

    陆琳琳只得下车。

    南凌川也跟着下来。

    陆琳琳伸手想接箱子，南凌川却揽上了她的腰，说：“箱子由我保管。”

    “凭什么？”

    “凭我是男人。”

    男人！男人！男人了不起啊？你还真以为自己是稀有物种？

    陆琳琳在心里愤愤地骂。

    “表哥！”突然传来一个稚嫩的喊声。

    他们抬头一看，只见陆可可从大门口跑了过来。

    “姐姐，”陆可可喊了陆琳琳一声，好奇地问：“你们怎么一起的？姐姐是我的表嫂了吗？”

    陆可可和陆琳琳是堂姐妹，和南凌川又是表兄妹，她年龄不大，分得却很清楚。

    这会儿看见表哥和堂姐一起出现，南凌川又搂着陆琳琳的腰，陆琳琳很自然地认为，他们两个是一对。

    “不是！不是……”陆琳琳急忙否认。

    “可可，你猜对了，”南凌川却打断陆琳琳说：“你姐姐以后就是你的表嫂了，你开不开心？”

    “开心！”陆可可笑容满面地问：“那你们什么时候结婚？我要来吃你们的喜糖！”

    南凌川摸摸孩子的头说：“等你姐姐答应嫁给我，我们就举行婚礼。”

    陆可可忙对陆琳琳说：“那姐姐快答应嫁给表哥呀，我最喜欢看新娘了，新娘子最漂亮了！”

    陆琳琳被她逗得闹了个大红脸，说：“可可不要乱说话，我跟你表哥没关系。”

    南凌川故意跟她唱反调，说：“我们有没有关系，可可都看见了，孩子的眼睛是雪亮的，是不是，可可？”

    陆可可两手捂着眼睛说：“我什么也没有看见，什么也没有看见。”

    南凌川大笑起来。

    陆琳琳也被她逗笑了。

    “可可，”陆琳琳问：“你爸爸妈妈在哪里？”

    “我妈妈在给新娘化妆，爸爸在接待客人。”

    “我们也是客人呀，你爸爸怎么不来接我们？”

    南凌川听见她说“我们”，不由看了她一眼，见她完全没有意识到这句话有问题，他的眼神变得温柔起来。

    他心里有一点小小的雀跃，这丫头，心里是有他的啊！

    陆琳琳只是随口说了这么一句话，她着实没有意识到说“我们”二字不太合适，也没有注意到南凌川表情的微妙变化。

    陆可可说：“我来接你们了呀，我爸爸派我来接你们的。”

    “好吧，小主人家，他们在哪里？带我们过去吧。”

    她再一次说“我们”，南凌川的眼神越发温柔。

    陆琳琳弯腰去拉陆可可的手，借机摆脱了南凌川揽在她腰上的手。

    南凌川也没有强行再揽她，他现在的心情很愉快。

    一大一小两个姑娘走前面，南凌川提着女士行李箱跟在后面。

    没走几步，何凤歌走了过来，说：“哟！这一对到了！”

