    卡姆涅，他绝对想不到，自己本来所在的白树庄园的大小姐，居然非常恭顺的对着自己的主人卑躬屈膝。

    莉莉娅，她可是高贵的女人啊！每个男孩都估计到，庄园长的女儿们，只会嫁给其他庄园的首领之子。

    很显然，自己的主人更加高贵。同样卡姆涅的心态还有另一番重大改变！

    莉莉娅对留里克下跪，那就是仆人该有的表现吧？虽说她并不是仆人。

    既然都是下跪表示恭顺，她是下跪，自己也是下跪，在瓦良格人的故乡，彼此的等级是否变得一样了呢？

    曾经，卡姆涅面对庄园长一家都是怯生生的，可是为了活命，他需要给庄园长一家做些卑微的工作，比如说倒掉粪水、捡拾一些柴火等小孩可以做的工作，换来一些粮食苟活。

    他本是觉得，庄园长一家高贵的女人，都是自己无法面对。现在可好，面对更强的，那些高贵者也得乖乖跪下。

    接触的时间虽然极为短暂，穿上主人给的鞋子，住上主人赐予的住房与温暖的床，还有主人恩赐的可以吃到肚子塞不下的食物。为了报答主人的恩，卡姆涅暗暗发誓会竭力侍奉，同样，他的内心里也萌生出另一种想法——做留里克的狗就是最大的荣幸啊！

    看到下跪的莉莉娅，卡姆涅对自己仆人的身份倍感自豪。

    但卡姆涅并不知道，自己为何被主人点名，跑到这神奇的铁匠铺。

    现在，经过了和莉莉娅的一瞥，留里克面对着卡威和克拉瓦森，正式说明了自己的来意。

    他将沾沾自喜的卡姆涅拉到面前，右手轻掐他的脖颈，说：“克拉瓦森，这个小孩是我的仆人，现在，我要把他安置在你这里学习如何打铁。”

    “什么？来我这里学打铁？难道，你让他做我的儿子？！”克拉瓦森如是说。

    留里克急忙摇头，否认克拉瓦森的奇怪说法：“什么做儿子啊！我是让他做你的……”

    突然，留里克想到，罗斯人这里目前根本不存在“学生”的概念，“学徒”的概念也没有。

    因为，student这个西欧、北欧完全通用的词汇，就是起源于数百年后汉萨同盟对于行会学徒的称呼。它就是形容“以极高要求努力学习技能的年轻人”的词汇，更古老的时代没有这个词。

    终归词汇是要用于日常生活中的。

    克拉瓦森解释了一番，所谓“做儿子”的说法，就是因为铁匠乃至别的工匠，都是子承父业的，而且也只有儿子会继承父亲的职业。倒是也存在有的男孩乐意成为这样的工匠，基本上这样的男孩会以工匠儿子的身份生活。

    毕竟，工匠们信奉的普遍是托尔，那是工匠之神、技术之神。在继承权的问题上，工匠的理念确实与信奉奥丁的战士们有所不同。

    既然没有“学生”的词汇，留里克索性提前数百年把“student”这个词给“发明”出来，顺便再给它一番注视。

    “你让这个叫卡姆涅的男孩做student？也就是从我这里学到知识？仅仅是这样的目的？”

    留里克走上前，他觉得克拉瓦森与自己的关系已经十分紧密，作为自己人，应该告知他实情

    “我需要这个孩子成为铁匠，他将只为我工作。未来，我还会继续搜罗一些男孩扔到你这里，我希望你将他们都训练成铁匠。”

    克拉瓦森听得十分新奇，在此以往根本不存在这种事情。他问：“难道，我要教会非常多的小孩如何打铁？”

    “当然，如果你乐意，包括青铜铸造、镶嵌金银、木工，等等知识你都可以教会他们。”

    克拉瓦森不禁皱起眉头，他实则是有些怀疑自己能否做好这件事，因为仅仅是训练儿子卡威，就倾注他不少的心血。

    他的皱眉在留里克看来，就是一种难堪。

    难道，克拉瓦森有拒绝之意？那可不行！

    留里克想当然的觉得，如果克拉瓦森表示拒绝，那就是钱的问题没谈拢。钱嘛！自己有的是。

    留里克摆出一副笑脸：“大叔，帮我做事我可不会亏待你。我会给你一些好处。”

    “好处？什么好处？！”

    “当然是你绝对不会拒绝的好处。来吧，我是否可以进入你家里好好聊聊？”

    “好啊，欢迎。”

    留里克可谓贵客，克拉瓦森知晓这小子的内心一定有着仁慈的一面，居然给仆人修建了不错的住房，真是不可思议。同样了，他也在给自己家修建一个新的居所。因为这些事，最近一段日子，部族里的所有木匠，连带着全部造船匠、皮革匠都变得非常忙碌。

    包括自己和伙计们搞出的“铁匠行会”，大家在制作钢剑完成以往未完成的订单，也在抽空制作一批铁定。碍于现实的需求，行会还故意把钉子的价格提高了一些。

    留里克携仆人坐在克拉瓦森昏暗的家里，这间温暖又有些破败的房子，可不会给他什么好感受。全因自己付钱修造的“诺夫哥罗德风格木屋”，墙壁和地板都是被休整得非常平整的木材，使得内部的居所环境也非常的整洁。

    人啊，一旦习惯了干净，往往会受不了以往的杂乱。

    到底自己是来洽谈日后的要事，留里克不对克拉瓦森家说什么废话。

    倒是这间房子里，穿上雪貂皮大衣的莉莉娅，真像是一位小公主。就是她的气质，最适合待在雄伟的城堡里，而不是这由木材、石块、草甸混合制作的长屋。

    在这里，留里克说明了自己关于“学徒”的全部意图。

    他谈出的自己的三点条件：

    第一：每一名学徒，要在克拉瓦森这里学习至少五年以上时间。学习时期，学徒的吃饭、住宿等生活问题，皆由留里克负责。

    第二：学徒在学期时期需要参与到生产，其产出的财富归由克拉瓦森。

    第三：禁止虐待学徒，当学徒身体抱恙，克拉瓦森必须知会留里克。倘若学徒学习态度消极，惩罚措施由留里克负责。

    留里克根本没有提到学费的问题，不过在这个问题上，明眼人都看得出他已经做出了巨大的让利。

    在古代东方，师父与学徒的关系，是仅次于父子关系的一种高级别存在。

    正所谓有一日为师终身为父的说法。

    学徒拜师，要给师父下跪敬茶，甚至还要签下生死状。所谓学徒脱离了固有家庭，成为师父的门徒。在学习期间，学徒的一切生活起居，皆由师父管理。

    作为交换，学徒在学习时期，就是在给师父打工。甚至在“毕业”后的头几年，还要继续为师父免费干活儿。

    这就是用自己的劳动成果，偿还学期时期的饭火钱住宿费，以及高昂的学费。

    在这里，师父与学徒的那一纸生死状，就是双方的契约。

    留里克觉得，东方的“工匠的传统师徒关系”，与战国的墨家学派有很大的关系。

    九世纪的西方，师父与学徒的关系之概念，仍显得过于新颖。

    留里克估计，倘若自己又搞到了十个小男孩，令他们去学习打铁。

    指望克拉瓦森照顾如此多的小孩日常起居，实在太荒谬了。孩子的起居还得作为主人的自己亲自去管，唯有学习方面，交给克拉瓦森。

    “你觉得怎样？你可以好好思考一些。”留里克谨慎的问。

    克拉瓦森眉头紧锁，连带着他的儿子卡威，两人都在深思熟虑。

    此两位资深铁匠耳语几句，态度仍然有些犹豫。不管是好是坏，他们从没有经历过这种事，把打铁技术交给外人，更是一个外族人，真的合适？

    两人此刻还未曾想到，这么做后是否会给予自己带来危机。更不了解“教会小子饿死老子”的概念。

    见状，留里克立刻把攻坚的矛头，直指那个穿着雪貂皮衣的少女。

    他咳嗽两声，可以用古斯拉夫语问：“莉莉娅姐姐，你的故乡，是否还有许多生活却着落的小男孩？”

    留里克又在用敬语说话，本以为他们商议事情与自己没关系的莉莉娅，她立刻坐直身子：“有的，还有许多的小男孩。如果他们……他们可以作为你的仆人，真是光荣。”

    “就像是卡姆涅这样可怜的孩子？”

    “是的。”

    “好吧。”留里克深深点头：“也许我应该拜托我的父亲，秋季再去你的故乡，带回来一些男孩。我需要培养更多的铁匠。”

    莉莉娅，她嫁到罗斯堡也带着振兴白树庄园的“战略目的”。提及铁匠，她的精神高度精神。

    留里克继续撺掇：“你去告诉你的丈夫。我要让你的丈夫和你的父亲（指公公）教会那些孩子打铁，你的丈夫有些犹豫，快帮我说服他们。”

    事情的发展真是留里克喜闻乐见的。

    虽是语言不通，莉莉娅使劲拽起卡威的胳膊，以少量的她懂得的诺斯语词汇，要求丈夫支持留里克的要求。

    “留里克，你跟我妻子都说了什么？你瞧她，就像是一只粘人的小狗。”卡威有些疑惑。

    “我和她聊了聊打铁的事，你看，她在要求你支持我的决定呢。你作为一个男人，总得听听妻子的意见。”

    “哦？这倒也是。哈哈！”卡威肆意笑起来：“我本是有些犹豫，现在看来我若是不支持，她都不让我碰她身子了？”

    卡威表示了赞同，见状，本是模棱两可的克拉瓦森也表示了认同。

    还是老一套的模式，为了这件事，留里克又与两个老伙计，在一块木板上做出了一个书面契约。

    此时，卡姆涅一直乖巧地坐着，他还不清楚自己已经有了全新的归宿。

    末了还得是留里克亲自拍着卡姆涅的肩膀，命令道：“你，爬到那位白胡须老者身边，跪趴好。”

    “遵命。”

    卑躬屈膝这种事，卡姆涅在故乡做的多了。向强者屈服才能获得活命的粮食，之前是给庄园长一家行礼，现在不过是换了一个。

    “接下来……”留里克自己站起身，走到余烬燃烧的篝火旁，用铁勺子舀一勺温热的松针水，倒进在克拉瓦森家已经毫不稀奇的玻璃杯里。

    他亲自端着这杯水，递给跪着的卡姆涅，命令倒：“卡姆涅，以后，这位白胡子的老者就如同你的父亲。你把这杯水递给他，倘若他喝了，你们就定下这种关系。你是我的仆人，而他，将是你的masta。”

    “masta？”卡姆涅弱弱的嘟囔。

    “对，就是masta。如同你父亲般的存在。他会把你变成铁匠。”

    “这是真的？”卡姆涅猛然跪正了身子，他实在知道铁匠是一种尊贵的存在。他结果杯子，高高举起，他看着克拉瓦森的脸，眼神里充满期望。

    克拉瓦森可是一脸的莫名其不，“留里克，你这是什么把戏。”

    “嘿嘿，我们至少需要确立一种仪式吧。”

    “仪式？我们不是把契约都做好了吗？”

    留里克急忙摇摇头：“我们的契约好了，你与我的仆人，也得有一个契约，这份契约不再需要刻在木板上。我们做一个仪式，比如，我的卡姆涅敬奉你一杯水，你喝了他，就算是承认他是你的student。而他，以后会称呼你masta。”

    “好吧，听起来很不错。”

    被人敬奉的感觉当然是很好的，克拉瓦森接过了松针水一饮而尽，而他满是茧子的大手，也完全盖在了卡姆涅的头上。

    克拉瓦森也觉得自己确实需要一种所谓收学徒的仪式，而且跪捧着玻璃杯敬松针水的仪式，仪式的样式恰是来源自东方。它就是留里克根据东方的收徒仪式，基本没有怎么改变直接嫁接到九世纪的北欧。

    “好孩子，我会尽可能训练你。但愿，你可以让你的主人满意。”

    话是克拉瓦森用诺斯语说的，即便如此，卡姆涅也感受到了一种近乎于家人般的温暖。

    而且卡姆涅，他听从留里克突击教他的一句诺斯语，附属到：“masta，我向工匠之神托尔发誓，我会成为好的铁匠。”

    话虽蹩脚，克拉瓦森可是喜上眉梢。因为，他还没听过，除却自己儿子意外，另一个男孩说过这样有志成为铁匠的话。

    他倍感欣慰。

    卡姆涅基本了解到，自己的主人命令自己学习打铁技术，多年后成为一名高贵的铁匠。事情真是奇妙，难道自己以后，要与庄园的大小姐莉莉娅，就在这个铁匠铺活动了？似乎，还有许多同乡，要乘着瓦良格人的大船，跑到这里成为主人的仆人。也许，自己的一些玩伴，也能有幸在这里陪着自己？