    试问手中剑

    荀法站在大堂之中，两旁是陌生的衙役。自己对他们既没有恩，也没有仇。他们面无表情，仿佛他荀法真的是罪犯一般。

    而自己身前，便是高高在上的侯博厚，他脸上似乎挂着嘲讽的笑容，就这样看着荀法，荀法心里暗叹了一声，他这才算是第一次看清了这位郡守大人的面容。

    荀法转身看去，门口不知道什么时候站满了百姓，他们主动分开了一条道，看向荀法的眼中有疑惑，也有失望。

    荀法摇摇头，自己才来这凤鸣县不久，自然不会有百姓死心塌地的拥戴。不过，有人失望，那便也足够了。

    有过期望，才会有失望。

    他看着侯博厚，静候着那位证人。

    佝偻的背，银白色的头发，脸上沟壑纵横，一看便知道受尽了沧桑。他低着头，不看去看荀法。

    荀法看着这道身影，皱起了眉。

    他看这位老人的目光和百姓们看他的目光一般，有疑惑，也有失望。

    这位老人低着头，走到了堂前，头埋得很低，“噗通”一声便跪了下去。

    “堂下何人？”

    侯博厚看着这位老人开口问道，他胸有成竹，一切都早已成竹在胸，尽在掌握之中。

    “小人胡安。”“胡安”两个字说得极其的轻，仿佛这个名字是自己的耻辱一般。

    “胡安，你身何职？”

    胡安不敢看荀法，荀法则是看了他一眼之后，便站在了他的身旁，没有言语，也没有动作。

    “我……我是平民。”他有些结巴，心里也有些虚。

    他不求荀法能原谅他，只希望夫人的怪病真的能痊愈，老爷和夫人能够平平安安的度过往后的日子，就算是老爷一辈子不理解，怪他一辈子，他也无怨无悔。想到这里，他只敢偷偷的看一眼堂堂正正，腰杆挺直，站在大堂中的老爷。

    “既然你是平民，那如何能作为荀法贪赃枉法的证人？”侯博厚明知故问，笑着问道。

    百姓们听到这话，立马引起了一阵骚动。虽然说这位新县守才来了不久，可他的所作所为百姓们即使没看到，也略有耳闻。传闻中，这位县守大人打算修一条路，还打算和其它县开通粮食交易通道。如果真的做成此事，这可是大好事啊！不过，事情没做成前，百姓们也不敢轻易拥护。当初很多县守大人也提出过许多政策，可偏偏都不能实施，最终的都是雷声大，雨点小，不了了之作为结束。

    “小的……”等到百姓们的骚动少了一些，胡安有些犹豫，吞吞吐吐的。

    “有事尽管说！”侯博厚大声说。“本官就在此，你还怕他做什么！”侯博厚一副大义凛然的样子，看着有些畏惧的胡安，挺了挺腰杆，似乎是要做他的靠山一般。

    胡安那种眼神哪里是害怕，更多的是不安和内疚。

    “小的……是荀法荀大人的家老。”他咬咬牙，闭着眼鼓足了勇气这才说出了这句话。

    侯博厚“哦”了一声，立马说道：“既然是荀法的老管家，关系想必十分的亲厚，怎么会甘愿当指证他的人证？”

    胡安这位老人，跟随了荀法好几年的家老（管家）顿时低着头，不言不语，不过可以看得到，他的身体微微抖动。

    侯博厚穿着官袍，抚了抚胡须，略加思索便说道：“想来是此人的所作所为引起天人愤怒，你作为他的家老都看不下去了。”

    胡安仍旧不言不语，跪在地上，头都埋在了地下，身体不停的颤抖，还隐隐约约传来了哭泣的声音。

    荀法一直没说话，看向了家老。此时荀法知道，这位老人肯定是遭受到威胁了，他这么一哭，荀法的心便软了几分。

    侯博厚虽然想看主仆反目的戏码，不过他怕逼迫的太甚，这位老人在众目睽睽之下和他来个鱼死网破，略微思考，语气温柔了几分。

    “想必是这人所作所为天理不容，这位老人家才会当堂哭泣！”

    侯博厚说着，百姓们不明就里，居然纷纷点头认同起这种说法了，同时对荀法多了些坏的印象。

    “接下来，本官为了体恤你，你不用开口回答问题，只需点头或者摇头。”

    不等胡安回答，侯博厚便问道：“胡安，你可是荀法之家老，他最为信任的人之一。”

    这个问题一出，胡安略微有些意外，趴在地上点了点头。

    侯博厚对着身边的文官点了点头，表示询问和审案已经开始，需赶紧进行记录在册，方便呈报上去。

    那文官见状，立马提笔记录起来。

    听到这个问题，胡安点了点头。

    “你的所言，是否句句属实，若有不实，愿意承担所有后果？”

    胡安愣了愣，有些犹豫，可顿时眼前浮现夫人嗜血的模样，还看到了自己的孙子小昊被人吊起来用鞭子抽的情形。

    最终，他还是点了点头。

    侯博厚看着这位听话的老人，嘴角勾出一丝弧度。

    “那好，我问你，荀法宅子中家具是否皆为贵重红木，是否还有金库，藏于后院？”

    胡安此时的哭声越老越大，重重的我那个地上磕了两下，表示点头。

    “荀法是否贪赃枉法？”

    这个问题一出，所有人都凝住了心神，可以说，这是最要紧的一个问题。

    胡安仍旧哭着磕了几个头。

    看到此情形，顿时引起一片哗然，百姓们议论纷纷，不停的指向了荀法，甚至还有咒骂声传来。

    荀法此时已经没有看向老人了，反而是盯着侯博厚。

    “既然你说我是受贿，不知道行贿的是何人？”

    看着正气凛然，丝毫不惧的荀法，侯博厚心微微一惊，不过只是一瞬间，便很快的恢复了过来。一切都早已安排好，而且为了达到今日这个局面，他可是冒着杀头的危险做了一些律法所不允许的事。

    他稳住心神，便冷冷一笑道：“若是没查清行贿之人，我岂会从定波府来拿你？”

    说着，拍了拍手，一个长得精壮且粗犷的汉子被粗壮的铁链绑着，走了出来。他脸上有一大道刀疤，深秋时节只是穿着一件褂子，还露出了胸膛。

    此人被压上大堂来，看了一眼荀法，便直挺挺的立在了大堂之中。

    “还不跪下！”侯博厚惊堂木一拍，可这汉子却是充耳不闻，仍旧直挺挺的站着。

    “跪下！”突然一个衙役上来，一脚揣向了这大汉的膝盖，这大汉才迫不得已的跪在了地上。

    “堂下何人？报上名来！”

    侯博厚一声传来，顿时吓得周围百姓一跳。不过那大汉却是丝毫不惧，冷哼一声，头一偏便大声的说道：“在下行不更名，坐不改姓！罗三刀是也！”

    听到“罗三刀”这三个字，百姓们顿时往后退了几步，倒吸一个凉气。

    虽然没人见过这位罗三刀，可他的名头在这封武州却是响亮至极。

    不是因为别的，而是这人是最大的那伙海盗中的三当家！

    这伙海盗有一艘大船，占了一个荒岛，易守难攻。只要有船经过，比会被劫掠一番；若是没有船的时候，他们便会开着自己的“天煞”号大船来到海岸边，将海岸边的百姓劫掠一空，随后便回到船上，回到那座位置不明的荒岛。

    他们不仅仅是抢劫财物，甚至更多的是抢劫女人和小孩。

    “天煞”号的战斗力虽然不高，没有圣朝的军队勇猛，可胜在灵活，对海域十分的熟悉。所以，即便圣朝的船队想去剿灭这伙海盗，却怎么都抓不到。只要将船开进了**大海，便追不上了。

    所谓的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃就是如此。

    这片海，便是“天煞”号海盗们的家。

    久而久之，百姓们便称呼这群海盗为“天煞”！

    这群天煞有些什么人，百姓们不得而知，不过有两个人他们却是知道名头的。当初五部落还在时候，大皇子带着丹鸟部和其余四大部落对峙，同时让定波府出兵援助。这伙海盗趁着这个机会，居然踏上了岸，而且深入到了定波府，将郡守侯博厚的府邸洗劫一空，还在墙上留下了，大当家罗大、三当家罗三刀到此一游的字样，同时还画上了一个鲨鱼头，这是天煞特有的标志！

    不过，当侯博厚气急败坏的时候，大皇子派了一部分军队回到定波府，趁着这个机会，四大部落急忙阻止反扑。可刚追出去没多久，这伙天煞居然又去四大部落的据点了洗劫了一波。

    虽然收获颇丰，可他们也损失了不少人。毕竟那四大部落（第二卷提到过，大皇子利用丹鸟部对抗其余四大部落，所以这里只是四大部落。）的人都具有御兽或者御禽只能，那些鸟儿或者兽让他们损失不少。

    不过，这一次劫掠，却让四大部落急忙回防，大皇子随后一阵追杀，顿时取得了不俗的战绩。

    从此之后，没人敢小看这伙天煞。

    即便是大皇子戍守的时候，只要这伙海盗不太过分，他也难得管。

    这是一伙既残暴，又让人看不懂的海盗。他们可以劫掠百姓，抢劫官宦，也可以去偷袭五大部落。百姓们对这伙海盗是又爱又恨，不过，自大皇子走后，这伙海盗便也只是劫掠一些去近海岛的商船，百姓倒是很少受到骚扰了。

    侯博厚对着伙海盗倒是恨得牙痒痒，大皇子在的时候，他好几次请命出海一战，可都被大皇子压了下来。大皇子走了，还带着大部分的精锐，他虽然还想去杀这伙海盗，可偏偏战斗力不足，只能作罢。

    当初这伙海盗劫了他大部分的家产不说，还将他四位如花似玉的小妾都给带走了。

    前些时间，定波府传来了捷报，说是抓到了一些海盗，本以为是小鱼小虾，没想到是大名鼎鼎的天煞三当家罗三刀！

    侯博厚冷哼一声，看了看罗三刀，看看荀法，便问道：“罗三刀，你可识得此人！”

    “不认识！”罗三刀一口咬定。

    “当真不认识么？”侯博厚再次问道。

    罗三刀大笑一声，立马被两个衙役上来狠狠的打了两个嘴巴，他目光凶狠，嘴角溢血，可偏偏动弹不得，只能死死的看着那两个衙役。

    “你那四个女人老子倒是认识！”罗三刀怒声道，紧盯着侯博厚。

    侯博厚脸上一阵青，一阵白。最后一咬牙，一块令牌丢了下来。

    “给我打！”

    说着，便拥上几个杂役，将他身上的链子紧了紧，罗三刀被放翻在地上，便遭受了一阵乱棍。

    “还敢狡辩！”

    说着，便朝着拿出了一封信，展露了开来。

    “这是不是你们天煞写给荀法的信？”

    罗三刀看到这封信，顿时一愣，最后抱歉的看了一眼荀法，闭上了双眼，眼角有一滴泪滑落，似乎用尽了全身的力气开口道：“荀兄，没想到还是连累你了！”

    此话一出，荀法一愣，周围一片哗然！

    侯博厚龇起了牙，不知道是开心还是心痛，他便朝着家老胡安问道：“你不是说还有收受贿赂的清单么！”

    胡安跪在地上，此时他知道自己上当了。可这位郡守大人这番架势，他连一个字都说不出来，只是趴在地上哭。

    侯博厚朝左右使了一个眼色，立马有人上前往胡安的怀里搜了搜，便拿出了一本小册子，上面记录的全是荀府里不属于荀法的东西。

    此案审到这里，荀法已经百口莫辩。有人证，物证，甚至自己相信的人都出来作证了，即便是他长了十张嘴，都说不清楚。

    侯博厚一声令下，荀法的官帽被拿下，下放到了监狱之中，安排了人严加看守。

    .........

    凤鸣县的小监狱里，一个壮汉一脸谄媚的看着侯博厚。

    “大人，刚才小的演的怎么样？”

    侯博厚点了点头道：“不错，有几分样子。”

    “那您许诺的？”

    侯博厚一挥袖说道：“自然没问题，我岂会骗你。银子已经准备好了，等到将那荀法押送到定波府，我便找个机会将你放了，等到要斩首的时候，套上黑色的头套，随意的找个死囚犯顶替你，那便没事了。”

    “多谢多谢！”这壮汉不停的说着，搓着手，哪有刚才的凶相。

    此人赫然就是刚才指证荀法的“罗三刀！”

    “行了，今天你也挨了板子，我自然不会亏待你，带了些酒肉前来。”

    说着，便提出了一个锦盒，拿出了几盘菜。

    他堂堂郡守大人亲自给这一个从山沟里找来的流浪汉端菜，斟酒。侯博厚心里一万个不愿意，可他又能怎么办，只能强忍着为这个壮汉服务！

    这个壮汉长得五大三粗，可却是不笨，他看着侯博厚递过来的酒，眼睛一转便说道：“大人除去一个心头大患，不一起共饮一杯？”

    侯博厚看着这个人，心里一阵冷笑。

    这壮汉怕酒里有毒，所以要自己陪着他喝一杯。

    似乎是早有准备，锦盒里有两个酒杯，侯博厚分别给自己和他甄了一杯酒，才要抬起酒杯，壮汉便盯着侯博厚说道：“郡守大人，等等。”

    侯博厚停了下来，看着壮汉。

    “大人，我想喝你那杯！”

    侯博厚盯着壮汉，壮汉的心砰砰直跳，这个小监狱里顿时陷入了安静，壮汉似乎听到了自己的心跳声。他咬着嘴唇，下定了决心，若是侯博厚不换，他便大声嚷嚷，他可不想没命出去享受好日子！

    空气似乎静止了，侯博厚的眼神如同一道利剑。

    最红，侯博厚轻轻一笑，将自己手中的酒杯递了过去。

    “当然可以。”

    壮汉略微有些吃惊，不过还是和侯博厚换了酒杯，一饮而尽。

    壮汉本就穷，也没个家里人，不然侯博厚也不会找他来做这件事。他喝了这杯酒，咂了咂嘴，似乎在回味。他以前只喝过酒糟，哪里有钱喝好酒！

    看着侯博厚放在面前的菜，鸡鸭鱼肉，十分丰盛。

    他才要动筷子，顿时停在了半空，习惯性的咬了咬筷子，看着侯博厚。

    侯博厚微微一笑道：“没关心，心头之患要剔除了，自然要庆贺一番，不过我这筷子却只是带了一双。”壮汉一愣，这才发现自己刚才舔了筷子。

    侯博厚挽起了衣袖，撕下了一个鸡腿，鸡腿在各种菜上都沾了一遍，这才一口咬了下去。

    壮汉见状，顿时放下了心中的怀疑，急忙说道：“谢谢大人！”

    说着，大口的吃着那些菜。

    侯博厚笑笑，擦了擦手，站起身来，走出了监狱外。

    远处传来了壮汉大口吞咽的声音，他还直呼好吃。侯博厚站在原地，静静的等着。

    没过多久，突然传来了重物倒地的声音。侯博厚便再度回到了那间牢狱的面前，只见壮汉口吐白沫，没了声息。

    “蠢货！”

    侯博厚淡淡的说了句。

    他自然不能留这人在世上，只有死人才能让他彻底的放心。他也喝了酒，同样也吃了肉，可他怎么就没中毒呢？

    侯博厚早就算计好了，毒自然是下了，不过酒里没有，杯子里也没有，菜肴里也没有。

    剧毒被涂在了筷子上。

    正因为如此，所以他才会带了两个酒杯，却只带了一双筷子！

    侯博厚看着这具尸体，冷冷一笑！

    “荀法，我看你如何脱身！”

    ……

    这三四天，日子慢慢流逝。徐长安没有去找荀法，更不知道荀法出了事。

    他整日的在房间里修炼，褚良在房间里看书。至于李道一和小白，则是晚上去赌钱，白天睡觉，即便这事传得沸沸扬扬了，可他们还是不知道。

    不过，李道一却和徐长安说了另外一件事。

    他们去赌钱的村子里，最近两天一些牲畜莫名死亡，脖子上都有牙齿印，可那不像是野兽的牙印，反而像是人的牙齿印。

    李道一怀疑是魔道的弟子来到了此地，为了以防万一，便想让徐长安去查探一番！

    ...................................................................................................................

    修改中，正版看纵横。

    <!--over-->

