    王峥开着自己的吉普回了家里，说起来，后期这就是他的主力车了。

    “妈，我爸呢？”王峥看着正在撸小柱看手机的夏彤说道。

    “奥，你爸还没回来呢，在老家呢，下午到。”

    “是吗，回去两天了吧。”

    “对啊，怎么，当时让你去看看飞机你不去，现在又这么期待。”

    “什么期待，我就问问我爸。”

    没错，王峥家里的私人飞机回来了，12年初到，也就是庆余年刚播放的时候。

    飞机型号是湾流550，本来是准备上650的，可是刚刚发行，没敢买，买已经打出品牌的558也挺好的。

    不过就算550都够牛的了，那些互联网巨佬，大小马都还没上手呢。

    价格相当惊人，总共连税收下来共三个半亿。

    多亏这东西主要也能抵税，以那些律师和会计的尿性，没有任何问题。

    当然，这个走的是王峥当时演唱会的收入，他演唱会太挣钱了。

    除了湾流550，王铁柱在别人的建议下，又下单了游艇，这个可是能当第二住宅抵税的，只要你一年上去呆几天就行。

    毕竟不能老买车啊，他的演唱会收入太大笔了，不如直接上手游艇飞机。

    当然，飞机王峥就看过图片，现在每天在机场停着呢，一年让机场保养也不少钱呢，不过都可以报公司支出。

    “当然了，看看我妈的设计怎么样。”

    下午，也不用集合了，幂姐中午直接到夏彤家里吃的饭。

    “幂姐，干妈真的不去啊？”

    “对啊，你不是也劝过吗。”

    好吧，毕竟过年在家都成习俗了，也就是王峥老家没多少熟悉的亲戚，幂姐可以跑，她家里人跑不了。

    实际上也就是王铁柱一家，真要是别人，你休息就给我回家。

    当然，幂姐不一定，王峥记得前世看过新闻，幂姐过年照常拍戏，很牛的。

    “干妈，东西准备好了没，我都迫不及待了。”

    “好了，小峥，这是你的护照，拿好。”

    这次是出国游，王峥已经提前知道了。

    路线是幂姐和夏彤规划的，先去巴黎扫货，然后去马尔代夫度假。

    王峥也不知道幂姐到底是兴奋扫货呢，还是兴奋休息呢。

    ……

    机场，照常的vip通道，虽然也得提前申请航线什么的，可是私人飞机，还是有点特权的。

    三人后面还跟着几个，用了三辆车，后面都是保镖还有翻译，毕竟出国了，还是注意点。

    这还是王峥找大姐要的，据说出国后能力更强。

    不过王峥没有细问，就是做个报险，百分百没用。

    私人飞机就是这点好，车子直接开到飞机前面了。

    三男两女，这是机组人员还有空姐，都在下面排队迎接呢。

    几人没有停留，直接上了飞机，王峥仔细看了一下。

    装修的确实不错，比他坐过的所有飞机都强，毕竟其他飞机也没有沙发还有小酒吧，还能做饭呢。

    不过比起家里的住宅，还是显得有点狭窄，就飞机来说挺不错了。

    王峥前后左右看了看，什么都有，空姐和机组人员都有自己的岗位，打扰不了他们的私密空间。

    包括保镖在尾翼也有自己的房间，这都是标配。

    王峥没有劝他们一起在仓内逗留，人家有纪律的，再说，他们坐的比飞机的头等舱一点不差。

    也不用等，他们上来直接就飞就算了。

    “请问您要喝点什么？”

    “暂时不用。”

    “好的，有需要请随时叫我。”

    这空姐一看就是夏彤挑的，不年轻了，不过挺有气质的，当然看跟谁比，不管是颜值还是气质跟夏彤比不了。

    算了，也是瞎比，王峥看过夏彤那个时候的照片，客观的看，夏彤年轻的时候就比幂姐和思思漂亮，只不过没有因为朋友圈太小的缘故，没有当上明星吧。

    也是，所谓的星探在七八十年代文也不流行啊。

    看着空妈回到自己的岗位，王峥打开电视看了看。

    幂姐和夏彤正在拍照呢，主要是幂姐，夏彤应该坐过几次了，她是第一个乘客。

    别说，王铁柱这次承担了摄影师的责任，其实本来准备带摄影师的，后来感觉太郑重了，没必要，主要是玩。

    王铁柱的拍照天赋比王峥强，或许是被夏彤训练出来了，质量不知道如何，反正姿势挺像高手的。

    “小峥，快来。”夏彤向他挥手了。

    这可是太后，他也得听话，配合着当了背景板。

    “干妈，小峥这个脸，拍出来都不用修的，就是别人的精修图。”

    “你说了好多年了，知道了。”

    王峥稍微低头看向幂姐，幂姐迷恋的看着王峥，说实话，每次静下心来看王峥，她都有点自卑。

    他的这张脸，真的可以拍出来直接上传，不是活在精修和ps中的明星。

    “幂姐，好了。”

    幂姐正在思考，就听到王峥的话音，还没反应过来呢，什么好了。

    “小幂，这几张你看可以不？”幂姐懂了，她还没做姿势呢，就拍好了？

    夏彤把摄像机递过来，幂姐看了脸有点红，她这是不是有点花痴了，不过看着好唯美。

    她仰头看向王峥，王峥低头，显得特别唯美，可以直接当婚纱照的那种。

    夏彤的技术很不错，对于拍照这种事，对美女来说属于必须学的。

    当然，这照片还得后期修一下，她可没有王峥的盛世美颜。

    “行了，小峥，过来跟妈拍。”

    王铁柱卡卡几张，又叫空姐帮忙给四个人一条狗拍了一些合照，就各干各的了。

    没错，小柱也混上飞机了，没办法，他离不开夏彤或者王铁柱，

    幂姐还不消停，直接拖着王峥自拍，王峥也当了一回工具人。

    “小峥，来，给我和小柱拍一个，这可是我未来电影里的主角。”

    王峥无语了。

    “妈，小柱不晕飞机？”

    “对，你爸带他去宠物医院测试过了，没问题才带他的，前几天不是坐这飞机回老家的吗。”

    “咱家这狗真幸福。”

    ……

    550的油可以直接飞到巴黎，这个出行都计划好了。

    对了，机组和工作人员都是北京机场这边安排的，不是说私人飞机必须全部自己招聘，他们内部有人，你选就行了。

    当然，你要是外面有比较熟悉的人也可以用。

    因为时差的关系，到了巴黎，是29号的上午。

    王峥第一次来到巴黎，这里认识他的人特别少，加上国内又是过年，被发现的几率没有，除非他自己发个在巴黎的动态，说不定有人能抓到他。

    扫货是很无聊的，说起来，幂姐和夏彤也参加过时装周，怎么好像逛不够。

    不过他也被翻译兼导游科普了，这里还有退税，折合下比国内便宜一半都正常。

    夏彤为什么喜欢来这里买也就可以理解了，她不缺钱，可是也没必要花冤枉钱，虽然在王峥看来，她们买的都是没用的。

    当然，这是她们的自由，实际上说是扫货，就是带人来逛街了。

    也不是被收割智商税，就是看看有什么有意思的买一下，不是只挑贵的。

    逛了一天，王峥感觉除了国人换成外国人，跟他以前逛街没什么区别。

    当然，他也挺愉快的，成名后，他好久没有这样放松的在人群中逛街了，生怕引起恐慌。

