    　　曾经火海所在之地，如今什么都没有了，有的只是一个巨大的拳印。

    　　“咕噜..”

    　　刚刚通过阵法的小胖子，看着这一幕，说道：“真的太霸道了，竟然一拳打爆阵法。”

    　　曾翔满脸骇然，他一直都对着自己火灵之体有着足够骄傲，但如今陈旭告诉他，这世上顶尖强者的破坏力。

    　　我还不是最强啊。

    　　胡长老呆呆地看着阵法所在之地，我去，我的阵法啊。

    　　他猛地看向陈旭，沉声说道：“阁下，究竟是谁？”

    　　“凭借你的这一身本事，远远在老夫之上，难道阁下也想要加入青云宗吗？”

    　　开玩笑，这样的强者，除非是宗主或者大长老亲自出手，否则其他人根本不是对手。

    　　这样的人，能拜入青云宗，即使拜入青云宗，谁收他啊。

    　　陈旭悠然负手，凌空而立，说道：“我是谁不重要，我只想说，你刚刚说的，还算数吗？”

    　　我刚刚说的，自然是抱山印，胡长老猛然反应过来。

    　　他马上说道：“不可能，抱山印是我镇宗绝学，不可轻传，更何况你还是一个外人。”

    　　“可是我通过了阵法。”陈旭面无表情的说。

    　　胡长老一下子不知道该如何说了。

    　　是啊，人家通过了阵法，按照规定该给人家。

    　　但对方是敌是友不知道啊，不能随随便便给对方啊。

    　　想到这里，胡长老沉声说道；“抱歉，这个要求，恕难从命。”

    　　对方修为太高深，谁知道，他是不是研究我们的绝学，这个不能给对方。

    　　“这么说来，你是打算说话不算数吗？”陈旭问道。

    　　胡长老脸皮一阵抽动，如果不是被逼无奈，谁愿意说话不算数啊，更何况还是他这种要脸面的长老，但是既然说出去了。

    　　他还是沉声说道：“恕难从命。”

    　　陈旭歪着脑袋想了想，说道：“也罢，接我一拳。”

    　　他既然无法通过法诀观看，那就从他们身上看看吧。

    　　听见陈旭这句话，胡长老心中暗叫卧槽，一拳，你那一拳打过来，我们怕不是全都要死啊。

    　　胡长老急忙双手捏印，下一秒，他指尖冒出一座山峰。

    　　山峰形成迷你状态，却在胡长老胸前不断壮大起来。

    　　抱山印，青云门顶尖绝学，据说是练到大成，弹指间出手，就是一座山峰镇压。

    　　其他青云门长老也纷纷施展各自绝学。

    　　面对他们的绝学，陈旭非常简单，只有一拳。

    　　这一拳看似平凡，却给胡长老等人一种无法抵挡的感觉。

    　　胡长老胸中山峰刚刚冒出，当即就被一拳轰中。

    　　轰隆一声，山峰破碎。

    　　巨大巍峨的山峰，在这一拳粉碎无踪。

    　　这一拳仍旧趋势不减。

    　　其他人纷纷出手，抵抗这一拳。

    　　轰地一声。

    　　下面的人就看见胡长老等人被纷纷打飞，各个脸色苍白，口吐鲜血，身上衣服破破烂烂，活像一个乞丐。

    　　“此子之强堪比宗主，除非宗主和大长老出手，我等根本不是对手，他已经入了圣境。”青云宗一位长老说道。

    　　这一位长老盯着胡长老骂道：“都是你这个老家伙，知道你有一手抱山印，如果你不拿出来，是不是根本不用如此。”

    　　“滚。”胡长老骂道。

    　　他心里也很委屈的。

    　　无缘无故，挨了一拳，自己的阵图也被打成粉碎。

    　　这样的损失谁来赔偿自己啊。

    　　根本没有人啊。

    　　估计要全都是自己掏腰包啊。

    　　这时，忽然有人说道：“韩千秋的弟弟不见了。”

    　　“是不是被那人带走了。”

    　　“这么说来，韩千秋的弟弟似乎精通抱山印。”

    　　听到这句话，胡长老又吐了一口血，合着我这一拳白挨了。

    　　对方还是得到了抱山印。

    　　打完这一拳，陈旭忽然想到刚刚那个小胖子也会啊，不如找那个小胖子。

    　　那个小胖子可不会不识时务啊。

    　　陈旭此时似笑非笑地盯着小胖子说道：“小胖子，你是想死想活？”

    　　“这位高人，请您说想死怎么样？想活怎么说？”

    　　陈旭淡淡道：“想死很简单，我精通搜魂之术，从你脑袋里面搜去抱山印之后，送你归西。”

    　　“想活，那你就将抱山印交出来。”

    　　我去，合着我怎么来，都要丢东西啊。

    　　面对这样的顶尖高手，小胖子不敢多说什么。

    　　这样的高人，除了五大国师之外，恐怕无人是他对手。

    　　小胖子马上说道：“没问题，能为高人您服务，是我的荣幸，我定然知无不言言无不尽。”

    　　“那关于寒冰门的法诀，你也能给我吗？”陈旭轻笑一声，说道。

    　　“这个？”小胖子一下子嘴塞起来。

    　　他跟青云门没什么感情，没什么归属感，背叛起来没什么心理压力。

    　　但跟寒冰门就不同了，他姐姐可是寒冰门这一代最出色的弟子。

    　　让他背叛他姐姐，他真的有些做不到。

    　　小胖子笑容僵硬起来，说道：“大人，寒冰门的功法都是一帮娘们修炼，您如此阳刚，难道还会在意这些吗？”首发

    　　对方不靠法宝，不靠秘术，纯粹凭借这一双拳头。

    　　这种修炼者，在如今几乎绝迹。

    　　但在上古之中，据说是比比皆是，上古的时候，一般人修炼都是肉身。

    　　但在如今看来，修炼肉身太慢。

    　　即使肉身大成，也未必能赢如今的圣境。

    　　两者之间，反而是修仙速度更快，虽然不注重肉身，更加注重精神力，但速度也更加快速。

    　　这样一来，修炼肉身，凝聚无上金身的修炼方法，一点点也就消失了，如今也就是佛门等到一些关于无上金身修炼之法，换成佛门金身之法。

    　　至于像是陈旭这样纯正的修炼无上肉身的人，已经没了。

    　　陈旭轻笑一声，说道：“行了，我对于寒冰门的功法没兴趣，将抱山印交出来。”

    　　“是，大人。”小胖子没犹豫，马上就将青云门给卖了。

    　　陈旭感受到了抱山印的这一门功法，开始静静沉浸起来修炼起来。

    　　过了一会，他才睁开双眼，对于这个世界的修炼方法，也有了几分了解。知道深浅。

