    “不然呢？”

    楚云斜眼看着他：

    “你觉得，元素系的幻宠什么时候泛滥到。”

    “我们团队刚好前脚在【幻宠之家】那里预订，后脚就有人上赶着告诉你，这里有一头？！”

    “老楚，你怀疑是【幻宠之家】里，有人将我们的信息暴露了出去？！”

    牛大力神情一凝，眼神瞬间变得冰冷起来。

    这是有人盯上了他们啊！

    “这就要问问大胖那个叫何飞的朋友了！”

    三人的目光落在了沈忧的身上。

    “何飞！”

    沈忧脸色变得铁青起来。

    虽然早在从那间宠兽店里出来的时候，他就已经有些猜测了。

    但是，现在经由楚云这么一说。

    事情就很是明了起来，那个被自己当做好友对待的人。

    绝对跟这次的“坑”有关系！

    甚至是，可能这次的设计就是对方策划的！

    他对这个好友不说了如指掌，对方的一些性格和能耐还是有所了解的。

    “是他主动找上的我，说是他那朋友的店里收到了一头稀有的幻宠。邀我去那里帮他看看。”

    沈忧回想起自己那个好友，从找上门到他们后面去到那间宠兽店里。

    正好发现了那头元素系的幻宠，而且时间恰恰就在那个申四准备出手买下那头幻宠的时候！

    一切的巧合都是那么的自然和正常！

    要不是自己后面因为价格太高，犹豫了下，叫来了楚云。

    说不定，他就已经下手，直接买了下来！

    对面光是报价，就已经是2万的荣耀值。

    恐怕自己身上的那几万荣耀值，早就被对方摸了个底朝天！

    “不用说了，肯定是你那个所谓的发小好友。联合那几个人给你专门设下的陷阱！”

    宋沐听到这里，不由得摇头说道。

    “何飞......哎。”

    沈忧哪里不知道，只是还抱有一些幻想罢了。

    毕竟是在一个院子里长大的伙伴，每天回家低头不见抬头见的。

    他知道，从今天开始。

    又少了一个儿时玩伴......

    “现在什么阿猫阿狗都欺负上门了吗？！”

    牛大力眼中厉色闪过，自从进入学院后，他就没被人这么搞过。

    “这些不是重点，关键是【幻宠之家】那里，居然敢随意泄露顾客的资料！”

    楚云眼眸中的冷意不比他少上多少。

    虽然语气上听着很是平静，但是认识他的几人都知道。

    楚云这是真的生气了。

    “休息一会，晚些时候我们去找那家【幻宠之家】的经理聊聊天！”

    “嗯。”

    几人听后，没有反对。

    默默的点了点头，隔了好一会，沈忧突然在那里说道：

    “要不，叫小五那边在上一点烤肉？”

    “......这个可以有。”

    牛大力一脸认同的在那里点头。

    ......

    同一时间，【幻宠之家】经理办公室内。

    “砰~！”

    随着一声瓷器破碎的炸响声。

    段朋一脸怒意的摔掉手中珍爱的茶壶，看着眼前颤抖着站在那里的女人。

    他怎么都没有想到，只是休息了那么一天。

    自己的手下就给自己捅了这么一个篓子出来！

    “说吧！到底是谁让你将顾客的资料泄露出去的！”

    段朋深吸了一口气，勉强平复了一下内心深处的怒火。

    看着不断颤抖的周若然。

    尽管那丰满的身材，因为害怕恐惧而在那里颤抖不断。

    却给人一种另类的刺激感。

    只是，已经怒的恨不得将眼前这个女人给撕碎的段朋。

    对眼前的诱人刺激，没有丝毫的欲望。

    如果可以选择的话，他宁愿这件事情没有发生过！

    “段经理，我真的错了！真的、我不是故意的！”

    周若然一脸楚楚可怜的看着眼前的男人，对方脸上越是平静。

    她就越是害怕。

    在这家【幻宠之家】工作了两年多的她，很是清楚眼前男人的为人。

    对方越是平静，就代表着他正处于一种暴怒之中。

    脸面上的平静，只是一种习惯性的掩饰而已。

    “你先告诉我，是怎么将客人的信息透露给外面的人的。”

    段朋没有被她的认错而软下心，只是一脸平静的在那里问道。

    “我、是......是李邹，他让我查的。”

    周若然唯唯诺诺的在那里小声说道。

    “李邹？”

    段朋眉头微皱，对于这个人，他倒是真的有些印象。

    【海龙】基地市暗地里有“四大家族”的说法，其中李家就是其中之一。

    欧阳，东方，狄家，李家！

    被基地市里的市民们，私下里戏称作四大家族。

    而李家在四大家中，虽然排名靠尾，但是家族内的实力却是不容小觑。

    光是6阶的幻宠师，李家明面上就有两名！

    至于暗地里还有没有，那就不好说了。

    听到周若然在那里报出幕后的指使者后，段朋顿时有些头疼了起来。

    休息了一天的他，才刚回来，就被自己的手下心腹告知。

    自己的店里有员工泄露顾客信息，在外面贩卖的消息。

    本来，如果只是普通人的话，他还可以睁只眼闭只眼。

    周若然怎么说都是他招进来的人。

    可让他万万没有想到的是，这个女人泄露出去的客人信息。

    居然是前两日里，在他们这里下了重金悬赏稀有幻宠的顾客！

    能一下子出3万荣耀值，就为了一头幻宠的人。

    背后的背景会那么简单吗？

    就算是不用脑子想，靠那两颗球都可以想的明白，这种人的背景和实力。

    可不是他们随便可以得罪的！

    偏偏这个胸大无脑的女人！

    居然就那么随意的将顾客的信息都泄露了出去！

    “你除了将这个消息告诉那个李邹外，还有别人吗？”

    段朋有些头疼的揉了揉眉心。

    “没、没有了！”

    周若然胆怯的在那里回道。

    “......希望你没有撒谎！”段朋突然在那里冷着脸说道：

    “你去财务办下手续，好自为之！”

    “段、段经理！”

    本来还以为有回旋可能的周若然一怔，脸色猛地变得苍白起来。

    “我、我真的错了！不要开除我好不好！我、我可以做任何事的！”

    说着，她就准备上前，展示自己那熬人的身材。

    “够了！”

    段朋一个怒喝，身上3阶的气势一闪而过。

    瞬间将不过是普通人的周若然给震在了当场。

    “赶紧给我滚蛋！”

    “......是。”

    周若然被对方3阶的气势这么一压，内心中不由的闪过一抹惊惧。

    脸色苍白的她，弱弱的低着头，在也不敢多嘴。

    急忙扒开办公室的门，跑离了这里。

    恰巧的是，办公室的门外，林眉正好站在门口处。

    正准备敲门时，周若然从里面哭着跑了出来。

    当看到门口的林眉时，周若然哭泣的脸上，眼睛通红的狠狠瞪了一眼对方。

    “哼，我记住你了！”

    说完，人就朝着外面跑去。

    “......记住我了？”

    林眉有些莫莫名其妙的看着对方远去的背影，她不明白自己又是哪里招惹到了对方。

    林眉哪里想的到。

    远去的周若然看到出现在段朋办公室外的她，心中认为是她告的密。

    才导致了自己被辞退，不恨她恨谁？

    “段经理。”

    林眉摇了摇头，没有理会远去的周若然，重新来到门前，深吸了口气后。

    在上面轻轻敲了起来。

    “进！”

    随着里面段朋的同意，林眉推开办公室的大门走了进去。

    ......

    李睿一脸平静的坐在柔软的沙发里面。

    看着下面半跪着的几名手下。

    “所以说，最后还是失败了？”

    李邹脸上冒着冷汗，脑袋死死的低垂着，不敢动上分毫。

    “李少，我们没有想到，最后那姓楚的会突然出现......”

    “废物！”

    不等他解释，坐在那里的李睿直接怒骂了起来。

    “他们一个团队的人，出现不是很正常吗？！啊！”

    似乎是嫌骂起来不够解气。

    李睿突然从沙发上站起，两步来到李邹等人的面前。

    一脚一个的踢了过去！

    “连这点都没有考虑清楚！就想着去陷害人！真是一群废物！废物！废物！”

    越说，他就越是气。

    脚下的力气越来越大。

    地上被他踢着的李邹等人，只能苦着脸，在那里默默的承受着脚踢。

    甚至是被踢的歪倒了，他们还要自己扳回去，方便李睿踢回来。

    许久，许是踢得累了。

    李睿重新坐会了沙发上，冷眼看着下面的几名手下。

    “我不管你们用什么招，这两天内我要听到对方倒霉的消息！”

    “不然，你们知道后果是什么！”

    李睿冷漠的看着低下的人，那双狭长的眼睛微眯，丝丝寒芒在里面闪动。

    “是！”

    李邹等人感受到自家少爷身上浮现的冰冷气息，顿时一个个的打了个冷颤。

    急忙在那里点头应是。

    “滚吧！”

    “是。”

    偌大的别墅里，李睿沉默的坐在那里。

    “三天后，【琳琅】开启？”

    脑海中在那里不断的思考着，刚从家里得到的消息。

    【琳琅】密地，是神武学院为数不多的几个私有半空间位面。

    是神武学院在地球上立足的几个底蕴之一。

    身为李家的嫡传继承者，李睿都没有资格知道【琳琅】密地的存在！

    还是因为最近得到消息，【琳琅】密地将要重新开启。

    他才猛然间知道，原来神武学院里居然会有这种密地！

    李睿之前为什么要挤着进入那特招班？

    为的还不是进入【秘境】那颗星球内，寻找7阶的机缘！

    “那个混蛋！”

    不知道为什么，只要是一想到楚云的模样，他就一阵烦躁易怒。

