    “陆拾书。”

    院子里来了一道清亮的声音。

    这道声音听着有些清脆灵动，夏日里隐隐让人心头一动。

    蓝俊明立即就循声望去。

    这道声音让他对于声音主人的颜值很有几分期待啊。

    然后他就看到了一个穿着鹅黄色连衣裙，扎着马尾的女孩朝他们走了过来。

    宛若一枝清风中轻摇的荷。

    身姿纤长，峰山细腰，五官明丽，眼睛明亮，肌肤如雪。

    绝色！

    蓝俊明一下子看直了眼。

    这这这，这肯定就是江筱！

    果然如柳姨说的那么漂亮，不，比柳姨说的还要漂亮！

    他之前见过的那么多女人，一下子在他的脑海里印象模糊了，他的脑海里一下子全被江筱给占满了。

    极品极品极品。

    蓝俊明紧紧地盯着江筱，一手紧紧地扣着陆拾书的手臂。

    陆拾书吃痛，终于是忍不住甩开了他。

    “你干什么？”

    “绝色啊绝色，陆拾书你小子不厚道啊，为什么不早点告诉我？”蓝俊明喃喃地说道。

    早知道是这样的绝色，就是嫁人了，他也愿意经常来找她玩啊，别的不做，单是看着也养眼啊。

    “你最好是收敛点！”陆拾书黑了脸。

    这个家伙怎么会让人这么讨厌呢？

    虽然他是跟江筱没有机会了，但是看到别的男人这样盯着江筱，还是会让他觉得很郁闷很愤怒。

    江筱这个时候已经走到了他们面前，看到了蓝俊明的时候她就皱了皱眉。

    “美女皱着眉头也这么好看啊。”蓝俊明朝江筱伸出了右手，带着笑，“认识一下，我姓蓝，蓝家人，名字叫俊明。”

    “蓝家人。”

    江筱一听到蓝家人，突然就明白他是为了什么而来了。

    她冷笑一声，并没有请他们进门，看着他伸出来的那只手，也完全没有握手的打算，语气微冷。

    “来干什么？”

    “怎么能这么冷淡呢？”蓝俊明收了手，有些意外地说道：“我来找你可不是什么坏事啊，我们想请你到蓝家坐坐！”

    这难道不是好事？

    果然是要来把她带到蓝家的。

    “江筱，蓝俊明的奶奶是蓝三小姐的姑姑，在蓝家除了家主，最能说得上话的便是这位姑奶奶。”

    陆拾书可不管蓝俊明这会儿怎么看他的，反正他觉得得先跟江筱说明一下。

    “哦？”江筱挑了挑眉。

    那么，这位蓝姑奶奶，该不会就是那位跟何茹有一样的病的老人吧？

    “所以，是你奶奶叫你来找我的？”江筱看向了蓝俊明。

    “江筱，这么热的天，我们进去说怎么样？”蓝俊明还是一直看着江筱。啧啧啧，真的是绝色啊，就这么看着都十分养眼。

    近看她的皮肤真是好得不得了，雪白细腻的，上品。

    “不用进来了，我们并不想去蓝家做客，没空。”

    孟昔年已经走了出来，走到了江筱的身边，一身气势如山，朝着蓝俊明压了过来，让他莫名地觉得胸口一窒。

    这个男人带给他一种很危险的感觉！

    蓝俊明下意识地退了一步。

    他蓦然意识到，这才是孟昔年，江筱嫁的男人。

    