    “不知道这些逆天的果实多久能够结出一个！”

    王仙双眼炽热的盯着这些胎果。

    经过刚才的研究，他发现胎果一个无比重要的用处，那便是可以代替神格，令龙宫龙种进化！

    如今，龙宫真正意义上的巅峰龙种只有一个，那便是敖妖！

    刺龙龙种，神龙一族已知暗杀最强的龙种！

    其二便是星木龙种，星木龙种因为祖树的缘故进化而来，神龙一族没有这种龙种的记载。

    但双属性龙种，绝对可以称之为巅峰龙种。

    不过如今的星木龙种，火属性被压制住，待他们达到神境，便会得到一个质的突破，完全爆发火木两种属性！

    其三便是火凤凰龙种，火凤凰龙种因为凤鸾的原因令龙宫获得，虽然仅仅只有一种属性，但在实力上，仅次于巅峰龙种一丝丝！

    再往后面的便是火金龙种，如今的火锤一族，神龙一族已知的最强锻造龙种，同样为巅峰龙种，不过他们想要达到巅峰龙种，需要融合金属性的神格！

    接下来龙宫的龙种属于非常普通的存在，单一的属性。

    不过在其余一众龙种之中，有一个特殊的存在，龙卫！

    龙卫，修炼着无情剑道的敖剑一众，他们的实力不能够以普通的龙种来对待。

    按照无情剑道的强大，敖剑他们若是能够修炼成无情剑道，绝对不弱于狂龙龙种！

    “统一超凡大陆龙宫获得狂龙龙种，倒是可以令魔战部进化为狂龙龙种！”

    狂龙龙种需要三种属性，火、黑暗、雷电！

    敖齐天属于黑暗属性，服用不尽火胎与涅雷胎可以进化为狂龙龙种！

    “不知道龙族那边还有什么宝物，先过去吧！”

    王仙微微眯起眼睛，立刻操控着龙宫朝着龙之海的位置移动而去。

    五级的龙宫，瞬间移动的距离并不是很远，想要赶过去，最起码需要两天的时间。

    接下来龙宫想要提升到六级，就没有以前那么简单了！

    以往只需要一些材料就可以了，但现在，提升六级需要九个神国，而且还是九种不同的属性！

    这提升的难度一下子升了几十倍不止！

    要么他亲自打造神国，要么他掠夺其他神的神格！

    不说自己打造，想要掠夺其他神明的神格，以王仙的实力也能够做到。

    但哪里有神明存在啊？

    整个超凡大陆他已经是无敌的存在了！

    “嗡！”

    两天之后，王仙将龙宫转移到龙之海内。

    周围，龙宫一众成员已经将龙之海内的所有宝藏全部搜刮干净。

    位于中央的一个山峰上，一众女生后方铺满了各种各样亮晶晶的宝石！

    一旁的断金明正在给她们打造着各种的首饰！

    “将所有宝物转移到龙宫内！”

    王仙将龙宫安置在中央的位置，朝着龙宫所有成员说道。

    “是龙王！”

    龟丞相他们立刻应道。

    “小仙，你看看这些首饰漂不漂亮，天呐，整个龙族内，好多亮晶晶的宝石，简直太美了！”

    一众女生满脸兴奋地飞过去，满脸欣喜的喊道。

    “漂亮漂亮！”

    王仙满脸微笑的看过去，目光扫过一众女生。

    除了自己亲爱的妹妹，其余的八名女生，陪自己最久的关舒情已经十几年了！

    十几年的陪伴，令他们早已经彼此难以分离！

    “超凡大陆已经被统一，接下来我们可以好好的逛遍整个超凡大陆，带你们吃遍整个大陆的好吃好喝的！”

    王仙摸了摸一众女生的头，满脸笑容的说道。

    “哇，太好了！”

    一众女生雀跃，整个超凡大陆，他们逛过的地方不足五分之一。

    如今这个世界，龙王已经称王，她们可以说是王后一般的存在，可以随心所以的逛遍整个大陆！

    这对于爱好逛街，爱好吃喝的女生来说，无疑是最幸福的事情！

    “哥哥，我们什么时候出发？”

    小羽满脸兴奋地说道。

    “待将龙宫的事情处理好，我们就出去玩！”

    王仙捏了捏小羽的脸颊，心情也是一片大好。

    接下来，他们倒是可以无忧无虑的玩一段时间。

    “龟丞相，将这次所获得资源，用来提升龙宫成员们的实力，另外，将敖齐天叫过来！”

    王仙牵了牵一众女生的手，朝着龙王殿走去，对龟丞相传音道。

    “是龙王！”

    “龙王，所有的宝物已经安置在龙宫宝库内，另外，龙之海内拥有许多万寿级别的灵树灵草，我们将龙宫的药园扩大，进行栽种，有祖树在，日后我们将会有源源不断的灵果！”

    当王仙他们来到龙王殿内的时候，龟丞相带领敖齐天走了过来！

    “好，一些还未成熟的灵草灵树栽种培养！”

    王仙点了点头：“你带领龙宫成员提升实力，齐天，你过来！”

    王仙朝着他们吩咐到，走到龙椅前！

    “哇塞，祖树怎么发生这么大的变化，还长出了果实！”

    一众女生注意到祖树，脸上露出惊讶的神色。

    如今的祖树，几百米大小，屹立在龙椅的后方，看起来神异无比！

    王仙走过去，从上面摘下不尽火胎与涅雷胎！

    “将这个服用！”

    将果实递给敖齐天，王仙继续说道：“走，我们去后面的化龙池！”

    “是龙王！”

    敖齐天恭敬的点了点头！

    如今的敖齐天，与刚开始成为龙宫弟子的时候，少了几分的狂暴，看起来倒是有些睿智！

    但这只是表面，只是最近十年经过龙宫文臣的教导，令之充满了智慧。

    真正战斗起来，他依旧是那个战天斗地的敖齐天。

    “你进入化龙池内！”

    来到化龙池旁，看到敖齐天服用两颗胎果，王仙直接对他说道。

    “是！”

    敖齐天直接跳化龙池内！

    “进化，狂龙龙种！”

    王仙看着化龙池内的信息，直接对敖齐天进行提升！

    “需要一个月么！”

    看了看进化的时间，王仙没有太过的意外，拿出龟丞相刚才给他的资料。

    资料上全部都是这次得到的资源信息。

    龙族几十万年的积累，宝物多到令王仙都感到有些恐怖！

    “这些资源，能够令自己再次提升一阶！”

    王仙满脸笑容！

