    第1900章 讥讽   

    西罗马帝国王宫。

    

    在那五人离开后，奥利国王脸上也带着疲惫的神色，坐在了首位上。

    

    亚瑟公爵自然是知道该如何善后，他先是驱散了戍卫队的人，让他们就阿强在王宫外的戍卫。

    

    在看到奥利的小动作后，亚瑟公爵心中了然，然后遣散了周围的侍者和下人们。

    

    “冕下，有何吩咐？”

    

    亚瑟公爵对着上首的奥利弯腰行礼道。

    

    奥利呼出口气，似乎是心中有一块大石头悄然坠落。

    

    只见他抚平了额头上灰发，然后说道：   

    “公爵大人，你心中一定有很多的疑问吧，为何本王不答应和他们一起造反？”

    

    亚瑟公爵浑身微微一颤，不知道该如何说，他心中虽然是有这个想法，但他不敢说出来。

    

    他只能低头，用以官方式的笑容道：   

    “冕下的想法，属下自然不无法猜测出来。”

    

    “老狐狸！”

    奥利笑骂道：   

    “你那是没想出来，还是不敢说出口？”

    

    奥利说完，仔细的环顾了一周，说道：   

    “你数清楚了没有，有几个生面孔？”

    

    亚瑟闻言，也小心翼翼的环顾了四周一圈，轻声回道：   

    “禀冕下，属下之前数了好几遍，有些印象不是很深刻，但有将近一半的让人可都是生面孔！”

    

    奥利将背靠在椅子上，喃喃道：   

    “将近一半啊，居然有将近一半的生面孔，意思是黑龙军安插了将近一半的人进本王的戍卫队中？”

    

    他歪头看向下方的亚瑟公爵，手掌在无意识的拍打着扶手。

    

    亚瑟公爵只能默默的点头，他自然也是知道这个真相，虽然很残酷，但却又是事实。

    

    只不过，在亚瑟公爵还在胡思乱想的时候，奥利忽然迸发出了一阵大笑。

    

    亚瑟疑惑的抬头看去，只见奥利忽然捧腹大笑，还差点被口水呛到，让亚瑟公爵担心了好一会儿。

    

    不多时，奥利很快就回过了神，只见他笑着问道：   

    “那你认为，现如今有多少人被安插在哈克的身边呢？”

    

    亚瑟公爵嘴角抽搐，自家这个国王的脑回路总觉得有些不正常，有时候让他很难接的上对方的思路。

    

    “属下不知！”

    

    他很老实的说道，“但只会多不会少！”

    

    老奸巨猾的亚瑟公爵自然是知道奥利与哈克之间的关系，无非就是死对头差不多的关系，但在大国身份上，还是同病相怜的。

    

    “没错，哈克身边的黑龙军暗探只会比本王多，不会少，所以他心中的野望根本就不可能成功！”

    

    “还以为他心中的那点小九九别人会不知道？”

    奥利一脸嘚瑟的站起来，伸了伸双手，说道：   

    “若是别人不知道，那为什么黑龙军的前主帅陈桥会将洛克作为东罗马帝国的质子呢，无非就是钳制他罢了。”

    

    现如今的情况就是，他哈克根本就没有子嗣，但是他唯一的继承人还在黑龙军的手上，他若是想要造反的话，就不可能会绕开这个必要的条件。

    

    “所以说，哈克的这个算盘算是打错了！”

    

    奥利笑得很开心，他自己的子嗣多，反正大不了他被黑龙军抛弃了，他的子嗣也会接过这个国家。

    

    但是洛克一旦出事，那么他哈克的位置也就保不住了，没有子嗣别人凭什么效忠于他！   

    “老匹夫，你终究不是本王的对手，哈哈哈！”

    

    看到奥利笑的那么开心，亚瑟公爵终究是没有说话。

    

    “刚才若是本王一旦答应了他们的计划，那么本王可能就会死在这儿了。”

    

    奥利双手背后，微微颔首看向漆黑的夜晚笑道：   

    “本王虽然胆小，但不傻，他们这些傻叉，就会搞这种算计，真是可笑！”

    

    亚瑟听得都有些无语了，您老人家对自己还是那么有自知之明。

    

    “冕下，那么那些黑龙军的暗探，咱们该如何办？”

    

    亚瑟公爵问道，他问出了一个明知道答案的问题。

    

    奥利转过头，死鱼眼一般的看向他，说道：   

    “你说呢，难道我们还要请他们出去不成？”

    

    一想起陈桥当时找他谈话，带给他的恐惧是他这辈子都没有感受过的，甚至在他的心中都埋下了阴影了。

    

    在沉吟了片刻后，他怅然若失的说道：   

    “既然如此，那么就算了吧，不用理会他们。”

    

    亚瑟公爵一脸了然的点头，他早就知道了奥利会是这个答案。

    

    奥利冷笑了一声，在亚瑟公爵诧异的眼神中说道：   

    “其实，那五个人早就是死人了，他们冒充那个黑龙军的暗探……黑袍纠察队，黑龙军的暗探们岂能让他们好过？”

    

    亚瑟公爵闻言，心底松了一口气，幸好让黑龙军暗探们知道了，不然的话若是直接让黑龙军的暗探们误会了，那么难保黑龙军会对他们做一些难以保证的事情。

    

    毕竟，奥利的子嗣那么多，谁也无法保证哪一个在第二天就会成为西罗马帝国的新国王。

    

    ……   

    此时。

    

    在王宫后门附近，一场内讧逐渐展开。

    

    那个手下好像对老大所处的组织早就有所不满，今日灰溜溜的离开就是一个导火索，所以他们还在争吵着。

    

    “所以说，你是执意要退出组织了吧？”

    

    老大右手紧握着一把匕首，匕首上透露出的蓝紫色的锋芒，可以看出其中的毒性，幸好只是在宽大的黑袍中。

    

    但毫无疑问，一旦他要刺出的时候，这把匕首会如同闪电一般刺出，必然不会让对手有丝毫躲避的机会。

    

    似乎是看出了老大要暗下杀手，又或者是那名手下对危险的感知，亦或者是他早就对这个组织不信任，那人不断的向后退去。

    

    “当然不，你们根本就没有办法对抗黑龙军，我为什么要留下来？”

    

    那人语气也逐渐的不客气，说道：   

    “我本来就是为了报复黑龙军才加入这个组织的，现在你们根本就没有办法对抗黑龙军，所以我也就没有必要留下来了。”

    

    “既然你不仁义，那就别怪我……”   

    就在他即将动手的时候，远处传来一声声响，将他们的注意力转移了。

    

    原来那是一道信号的光芒！   

    

    

