    

    叶辰对于修炼境界也有了一个大概的了解，自己现在属于入门级的武者。

    不过叶辰对自己有信心，叶辰现在有混沌图书馆，成为神级高手也是很快的。

    叶辰已经来到倚天位面一段时间了，这系统一直也没有反应，叶辰好几次呼叫也不搭理他。

    今天终于有了反应。

    系统启动中……

    叶辰这才恍然。原来混沌图书馆那段时间没有开启，难怪自己一直联系不上呢！

    叶辰心里面呼叫系统：“系统，在吗？”

    接着系统的那个熟悉的声音传了过来：“系统已经重新启动，与这个位面世界建立了连接，宿主有什么问题吗？”叶辰感觉系统的声音没有原来那么呆板了，感觉有了一丝丝情感。

    叶辰有些迷惑，问道：“系统建立什么连接？”

    系统回答道：“混沌图书馆系统来到此位面之后，对这个位面的数据进行收集，有关这个世界的一切数据都已经收集。”

    叶辰又是问到：“都有那些数据？”

    “关于这个位面的文明发展历程，地理变化，人文地理，还有这个世界的文明进化水平都已经收集。”

    叶辰有些无语，还以为系统把这个世界的所有武功秘籍都收集了呢！结果收集的都是些啥啊！

    系统好像感受到了叶辰心中的想法，于是又说道：“宿主收集功法黄氏拳法，黄阶中级，奖励二百积分。”

    叶辰终于高兴了，这不是自己现在炼的这个拳法嘛。

    叶辰也算是摸清了这系统的套路，功法还得靠自己收集啊！

    叶辰又问道：“系统我现在的积分能干什么？”

    系统还是用机械般的声音回答道：“宿主现在可以用积分对周氏拳法进行完善。也可以用来打开混沌图书馆第一层的三扇门。”

    叶辰想了想，考虑过后，决定对周氏拳法进行完善。

    “叮…宿主花费五十积分完善黄氏拳法，达到黄品高级功法，修炼圆满后可达到一流高手。。”

    叶辰对此很满意。

    叶辰决定好好修炼这门拳法。

    时间过得飞快！

    叶辰来到这里已经过去了快半年时间了。

    每一天叶辰都是在修炼练习拳法，和周芷若一起玩耍之中度过。

    叶辰现在已经达到三流高手了，和周伯父也能过上几招了。

    周伯父直夸叶辰是个天才。

    在这一段时间里，叶辰和周芷若的关系飞速发展，已经达到了形影不离的地步了，不管叶辰做什么，周芷若也都跟在叶辰身边，因此，周伯父也教会了芷若一些防身的功夫。

    看着叶辰和周芷若两个人形影不离，周伯父也是放心了一些。

    不过最近一段时间里，叶辰发现周伯父总是心神不宁，叶辰好几次询问，周伯父都说没有事情。

    叶辰猜想可能有大事要发生了。因此叶辰每天更是刻苦修炼。对周氏拳法的掌握也愈加深厚。

    最令叶辰想不到的是，混沌图书馆帮了叶辰大忙。

    原本以为这个混沌图书馆收集的东西对自己没有用，结果，混沌图书馆里面收集的知识对自己起了非常大的作用。

    在叶辰和周伯父的相处之中，叶辰又向周伯父询问了许多问题，周伯父也一一解答，这些问题也被收集进了混沌图书馆。后来周伯父又教给叶辰一些其他的功法后，叶辰终于筹够了五百积分，在系统的提示下开启了混沌图书馆第一层的藏书馆的大门。

    进入之后，叶辰如同发现了一个宝库，许多比较常识性的问题里面都有收集。

    因此，叶辰的很多修炼困惑就解开了。

    叶辰随着不断了解，对混沌图书馆的认知也不断加深，这真是一个宝库啊！

    知识就是力量啊！

    叶辰现在已经有一千两百积分了，这些积分都是靠叶辰收集的功法和武道知识所获得的。开启藏书室之后积分只有七百多五十点。

    叶辰想要打开混沌图书馆的第二层，结果被系统告知，必须把第一层的修炼室打开，再自己在混沌图书馆创建一个属于自己的地方可以打开第二层。

    创建一个属于自己的独立的储存空间，不仅是为了自己方便储存物品，而且还可以随时把自己传送到图书馆内，相当于自己在图书馆内标记了一处地点，初步绑定混沌图书馆。

    不过需要花费五百积分。

    叶辰问系统为什么这么贵，系统回答道：“宿主创建的这个空间也可以花费积分进行升级，初始空间体积为五立方。每升一立方花费一百积分。”

    叶辰也知道这积分是混沌图书馆里面的通用货币。于是叶辰花费了五百积分自己建造了一处五立方的储存空间。在里面放了一些小芷若烤的鱼，叶辰实在是没有什么可以放进入的了，只有小芷若烤的鱼比较有用，而且很有意义，所以叶辰在储存空间里放了些烤鱼。

    叶辰现在有了这个混沌图书馆，如同开了挂一般，许多问题都可以在图书馆内找到答案，而且藏书室内还有许多大众化的修炼技巧对叶辰很有帮助，因此叶辰的修炼速度更加快了，达到二流高手指日可待了。

    可是时间不等人，叶辰没有那么多的时间修炼了。

    这天晚上，叶辰和周芷若一起在河边练习功法，突然，周伯父把叶辰叫了过来。“小辰，你过来一会，我有话对你说。芷若你先去做完饭吧！”

    芷若乖乖点头笑着说道：“好的爹爹，我先去做晚饭了。叶辰哥哥，你快去吧！爹爹找你呢！”

    叶辰知道该来的还是要来的，于是强笑着对芷若说道：“嗯，芷若，我先去了。”

    叶辰和周伯父来到隔壁的屋子里，叶辰跟着周伯父一前一后走进屋子。两个人相对而坐，气氛显得有些沉闷。叶辰和周伯父两个人互相看着对方。

    最后叶辰先开口问道：“周伯父找我有什么事吗？”

    周伯父叹了一口气说道：“小辰，事到如今，我也告诉你真相吧！”

    叶辰心里也有了大概的猜测：“周伯父，有什么事情尽管说出来，我或许有办法解决的。”

    周伯父摇了摇头说道：“小辰，有你这句话我就很欣慰了。我的事情没有办法解决的。”

    周伯父接着说道：“我多年之前的仇人很快就要寻来了。这些天，我在周围发现了他们的痕迹。小辰，我对你很放心，我现在只希望你能保护好芷若。”

    叶辰听到之后，郑重无比地对周伯父说道：“伯父，请您放心，我一定会保护好芷若的，那怕付出性命！”

    周伯父满意地点了点头说道：“我没有看错你，小辰，有你这句话，我也放心了！”

    “啊！…”

    突然，听见隔壁传来一声惊叫。

    叶辰和周伯父立即反应过来，“不好，芷若那边危险！”        

