    “李维，你醒了。”鲲鲲的声呐响起，这是一段无法被捕捉感情的信息流。

    听到鲲鲲的声呐，李维抖动了一下身子，在海水中直立了起来，问道：“我睡了多久？”

    “多久？”鲲鲲似乎还没有时间这个概念，他回答不出李维的问题。

    李维无奈地耸耸肩，随后左右四顾，表情稍显困惑，“电话羊呢？”

    这个问题鲲鲲倒是回答了出来，“你说那只奇怪的生物吗，它已经死了，尸体被一些小鱼吃掉了。”

    “哈？电话羊死了？！”李维惊得整个人都弹了一下，那只羊死了，梦境是不是就没法再制造了！

    片刻后，他有些惋惜地叹了口气，接着又重新打起了精神。

    虽然那个梦境很棒，但那毕竟是假的，而且他一直都信奉着自己想要的，必须通过自己的双手来创造这个深刻的道理。

    在给自我灌了一口鸡汤后，李维感觉浑身轻松，像是做了全套的按摩护理，重新面对操蛋的穿越都满怀着希望。

    这时，那种身体的悸动再次开始传来，这种悸动似乎是由外而内影响的，具体原因李维尚不清楚。

    乐色钥匙碎裂后，时间功能也被冻结了，它现在就是个无用的贵物。

    想知道自己具体睡了多久，还得去外面看看。

    察觉李维似乎又要离开，鲲鲲又说道：“李维又要离开了吗？”

    李维回答道：“是啊，我要去外面看看过去了多久。”

    “外面好像发生了一些奇怪的变化。”鲲鲲善意地提醒道。

    李维飘在海水上的脸露出了一个自信的笑容，“今天的我无比强大，没有东西能吓到我，因为我拥有了”

    顺着鲲鲲的齿缝往外钻，钻出大嘴后，海洋展现出了一种不安的死寂。

    视野中的鱼和虾几乎全部消失，昔日繁华的海底世界似乎遭遇了某些特殊的影响。

    在身体接触鲲鲲口腔外海水的那一刻，李维就皱起了眉头，海水中有黑光病毒，但不是他的原始版，而是新的黑光病毒！

    药丸！

    察觉海水中居然全是病毒，李维被吓了一大跳，跃出海面后直接切换成飞行形态就准备去看看到底是怎么回事。

    可一出海面，天空中浓密如墨的乌云当真将他吓着了。

    空气中夹带着大量粉尘，乌云也不像自然汇聚，更像是大量硝烟与烟尘冲上天空形成的。

    乌云压顶，风雨欲来之势要将人压得喘不过气。

    凝望天空片刻，李维又一头扎进了下方海水，重新钻进鲲鲲大嘴，将肉球给回收，重新拿回了他的全部身体，这才向着纽约的方向飞去。

    ……

    而此时的纽约早已没有了往日的繁华，混乱充斥着城市的每一个角落。

    无数畸形的怪物在街道上狂奔突进，遇到人就将其扑倒啃咬，枪声与呼喊声响彻不停，不断有惨剧发生在这片土地上。

    “注意手雷！注意手雷！”

    防毒面具下传来两声沉闷的大吼，一队美利坚特警迅速躲在掩体后。

    随着几声爆炸，狂奔突进的畸形怪物被炸倒了几个，炸弹根本没用！

    “谢特！”

    特警小队的队长见状，立马招呼同伴上车准备撤离。

    警察们上车后，警用装甲车在纽约大道上狂飙突进。

    沿途飞奔而来的畸形怪物被不断撞飞，透过窗户往外看的警察没有一个人是轻松的。

    坐在副驾驶位上的队长伸手按下了警车的电台，已经调好的频道中播出的不是警察的内部频道，而是一个陌生人播报的近期新闻。

    “欢迎来到艾迪斯的频道，如果你正好开始听我的报道，那我将恭喜你。至于为什么，听我慢慢说！

    今天是末日的第13天，怪物的进化速度超越了我们的想象。目前已经被确认的A级重灾区有三处，花生屯、洛杉矶和纽约！

    如果你很不幸地身处这三座城市，那么我将会为你祈祷，祝你们好运。

    但如果有朋友是在纽约，那么非常遗憾，我将会为你哀悼~！

    因为从今天开始，纽约的危险等级提升为S级，哈哈！你们当然可以不相信我的情报，但在大蜥蜴到来的时候，希望你们不要被吓尿裤子！”

    “F**k！这是什么破烂报道！”一名队员听到这，忍不住骂出声来，说什么纽约变成了唯一的S级重灾区，这就是在说烂事！

    “如果这个混蛋出现在我面前，我一定会让他尝尝纽约警察的正义铁拳！该死的小丑！”

    “闭嘴伯尼！”队长呵斥了那名队员一句，他也很是气愤，为什么别的地方的情况都已经基本稳定，纽约却越来越危险。

    可他们如果想活命，就必须接着听这个说风凉话的混蛋把话说完。

    其他小队成员没有说什么，警惕车窗外怪物动向的同时，分出了些许精神放在了广播上。

    “好吧好吧，我相信已经有很多人知道大蜥蜴在哪了，这可不是科斯拉，它是一头体型庞大的恐怖怪物，也许有七八米长？”

    “它有一张和鳄鱼相似的大嘴，它的爪子很尖锐，能轻易撕碎汽车，如果你不幸在纽约遇到它，不用害怕，只要你不主动攻击，它是不会攻击你的。

    另外说一下，这条情报来源于无人机航拍，以及一名幸存者的提醒，那位老哥可能已经死在了怪物爪子下，也可能是吸入病毒，变成了新的怪物，不过已经无所谓了。”

    电台中的人似乎显得很是轻松，他应该是躲在了一个很安全的地方，在全世界都已经乱套的情况下，依旧能用这种轻松的语气说话。

    “OK！说完了灾情快报，接下来是热点环节。是大家都比较关心的避难所，全美利坚共有311处小型避难所，43座中型避难所和5处大型避难所。”

    “经过了一天的漫长等待，小型避难所失联18座，中型避难所失联7座，大型避难所还没倒下，不过黎明避难所受到了尸群的冲击，好像有很多人受伤了，真的很为黎明避难所担心啊。”

    “他们的入场规定还是没变，每人需缴纳十公斤可储存的食物才能进入，哈哈，这真是21世纪以来最大的笑话！”

    “另外纽约，骄傲男孩组建的避难所已经成型，他们让我来宣传一下，那里欢迎任何白色皮肤的人加入，每人只需要提供五公斤食物，并愿意跟随狩猎队外出，如果你是白人，那恭喜你们，没有什么地方比骄傲男孩避难所更好的了！”

    队长听到这里，锤了一下面前的挡板，表情肉眼可见的阴沉下来。

    小队中，唯一的黑人也是捏紧了枪，相当愤怒，但他看到队友们投来的信任的眼神后，安心了一些。

    五分钟后，随着一声枪响，小黑的尸体被扔下了装甲车，车子也调了头，往电台所说的纽约骄傲男孩避难所开去。

