
　　无相神轮的凝聚，让罗修很满意，在古往今来已经固定的一种修炼体系模式上，他做出了创新，在当初神皇境界开创出无相之道的时候，他就已经走上了一条只独属于他个人的武道之路。

　　神轮出现后，罗修修炼的速度明显变得更快，无相神轮悬挂在脑后，每一次旋转都会牵引磅礴的道韵能量蜂拥而来，汇聚入神轮之中，让神轮的威能变得更强大，让他的修为也精进的更快。

　　与此同时，罗修发现自己体内的修为发生了某种特殊的转变。

　　武道修炼的过程中，武修的修为指的就是身体内所储存的能量，譬如一开始的真气，而后进一步蜕变化为罡气，然后是元气，神力。

　　这是一种能量层次的递增，能量级别越高，所能发挥出的威力和作用自然也就越大。

　　从武道修为达到神魔之后，武修体内所凝聚的修为便被称作是法力，而实际上法力是一个很笼统的概念，一般来说修为越高的武修，其体内修为所凝聚的能量级别也就越高。

　　罗修的修为虽然还没有达到九等神魔的境界，但是他体内的能量级别实际上已经完全可以媲美九等神王了。

　　但是当他凝聚出无相神轮之后，他体内的能量级别再次发生了蜕变，而这种蜕变，却是体内所有的修为法力诡异的消失！

　　面对这种情况，罗修却并没有丝毫的担心，因为他能察觉到自身的变化，体内的修为法力并不是真的消失了，而是暗含了无相之道从有到无的规则。

　　当他体内所有的法力修为都消失之后，取而代之的是一股股更加精纯高等的能量流转于体内的经脉和血肉之间，而道源第一山中所弥漫的道韵能量更是如同江河波涛一般疯狂的被无相神轮卷走吸收，化为他身体中一种全新的修为能量。

　　磅礴能量的吸收，按照这种程度按理说早就满足突破到九等神魔的条件了，但却因为法力能量级别的蜕变，让罗修的修为始终都停滞在八等神魔巅峰的境界。

　　修为境界没有提升，但是因为法力能量的升级，他的实力却发生着天翻地覆般的变化。

　　“这是……皇境道力？”

　　感受到体内情况的变化，罗修的脸上也是不由得透出吃惊之色。

　　自神魔境界开始，一直到九等神魔的境界，武修所凝聚的体内能量都统称为法力。

　　但是达到九等神皇的境界之后，武修自身对于规则之道的感悟就会达到一个高度，而体内的法力能量也会随之发生蜕变，化为道力，也被称作是皇境道力。

　　拥有前世的记忆，罗修对于皇境道力的气息当然不会陌生，他可以确定自己体内法力能量升级所发生的变化，正是从法力向着道力的一种蜕变。

　　这也就意味着，他在法力的能量层次上，已经达到了可以媲美九等神皇级强者的程度。

　　但同样的，也因为自身修为太低的缘故，他体内所能凝聚的皇境道力并不多，即使是所有的法力修为全部都转化成了皇境道力，也不可能真的比的上九等神皇境界的强者。

　　然而皇境道力毕竟是九等神皇级强者才能够掌握的一种能量，而修为能量作为催动神通秘术的主要源泉，修为能量的级别越高，施展出来的神通秘术的威力和效果，自然也就更加的强大。

　　“没想到凝聚出神轮之后竟是让我的修为也发生了蜕变，掌握了皇境道力，纵然我依然还不是九等神皇的对手，但九等神皇之下却没有多少人能够是我的对手了！”

　　实力的提升并没有让罗修狂妄自大，他很清楚这片宇宙星空要比他所知的范围更加的广阔，宇宙浩瀚，天才无数，未必就不存在比他更加妖孽的天才。

　　“还不足以让我突破吗？”

　　时间在无声无息中度过，即使是道源第一山所凝聚的浓郁道韵能量，也经受不住这么长时间的大量吐纳，逐渐变得稀薄起来。

　　而伴随着道韵能量的稀薄，罗修的修炼速度也变得缓慢，但是他的修为却始终都停留在八等神魔巅峰。

　　对于这个结果，罗修并不意外，如果他的修为能量没有蜕变到皇境道力的层次，那么他借助道源第一山将修为突破到九等神魔境界绝对不成任何的问题。

　　任何事情都是有得必有失，他得到了法力蜕变为道力的机缘，也就失去了修为突破到九等神魔的机缘，因为修为能量级别的提升，反而造成了他想要突破大境界的桎梏变得更加艰难。

　　毫不客气的说，他从八等神魔巅峰突破向九等神魔初期的难度，绝对不亚于其他武修从九等神王突破到九等神皇的难度！

　　修为突破的难度，也是始终让罗修很头疼的一个问题，现阶段来说虽然突破的难度很高，但却也不是没有办法，但如果有朝一日他达到了九等大帝的境界，他若要重新修炼到至尊的境界，突破的难度又将会高到何等的地步？

　　尽管以他如今的修为现在就想这些有点遥远，但却不得不未雨绸缪啊！

　　转眼间，道源之地开启的时间已经过去了七年多，如今还剩下不到三年的时间。

　　而在这个时候，道源山的争夺战再次打响了！

　　陆梦瑶原本修炼的地方是道源第七山，七年的时间里她的修为进境很快，当道源第七山的道韵能量渐渐无法满足她修行所需的时候，她已经凝聚了两道完美品质的神轮，而第三道神轮的品质却停留在了上等级别。

　　这让的结果，让陆梦瑶无法满足，于是她毅然就从道源第七山走出，然后直奔道源第六山而去！

　　伴随着她与道源第六山的武修交手，打响了道源山争夺战的第一场交锋！

　　毕竟身处于道源第七山中都无法满足修炼所需，那些在排名靠后的道源山内修炼的武修，自然也都无法满足。

　　甚至于有一些人很清楚自己的实力无法与那些强大的天才抗衡，于是就选择了联手，一个人打不过，那么两个人呢？两个人不行，三个人呢？

　　能够来到这里的都是顶尖的天才，即使是实力上有所差距，差距也不是特别的大，如果两三个人一起联手的话，就能获得压倒性的优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！轰！轰！……”

　　以刑杀为首，四名武修正在联手围攻道源第一山周围存在的阵法禁制。

　　而这些阵法禁制自然是罗修当初布置的，每一道阵法禁制都可以抗衡九等神王，即便是他们五人联手，短时间内也很难攻破进去。

　　远在道源第四山中的胡青青也注意到了这边的动静，然而她想要去帮忙却有心无力，因为她所在的道源第四山也正在被三名武修联手进攻。

　　胡青青的这三个对手，每一个修为实力都不如她，但是她终究还是双拳难敌四手，渐渐落入了下风，若无意外的话，道源第四山的归属，便会被这三个武修抢走了。

　　梦千殇那边也同样如此，刑杀既然绝对动手，自然就要去抢最好的道源第一山，幼香儿不敢跟梦千殇争抢，于是就带着两个人，盯上了道源第二山。

　　外面发生了这么大的动静，罗修当然不可能没有感觉到，只听轰隆一声巨响，道源第一山周围最后一道防御禁制被击破，以刑杀为首，五道周身蔓延着强大气息的身影冲了进来，站立在一件飞行法宝的上面。

　　双方谁都没有说话，但却有无形的肃杀气息压迫汹涌，不论是刑杀亦或是其他的四个人，每一个人的修为气息经过七年多的修炼后，都变得强大了很多。

　　“这是怎么回事？”

　　当刑杀五人进入道源第一山后，一个个神色就变得古怪起来。

　　“道源第一山不是道韵能量最浓郁纯净的地方吗？这里的道韵能量怎么如此稀薄？”

　　“难道传说中的道源第一山不过是浪得虚名？”

　　尽管有一个人这样说，但却就连他自己都不相信这种解释，如果这个解释说不通的话，那么剩下的解释就只有一个了！

　　那就是眼前这个叫做问道的家伙，他在短短七年的时间里，就将道源第一山浓郁无比的道韵能量几乎吸干了！

　　“问道，你还记得我之前说过的话吗？你想怎么死？”刑杀的目光冷冷的落在罗修的身上。

　　七年的时间过去了，刑杀在道源第三山内进境神速，已经凝聚出了四道上等品质的神轮，修为达到了九等神魔巅峰！

　　本来他是打算来道源第一山看看能不能将自己神轮的品质进一步提到完美的，却没想到这里的道韵能量竟然被问道这个家伙给消耗的差不多了。

　　但是不管道源第一山会不会对自己的修炼有帮助，这个问道他是必须要干掉的，如果不是这个家伙，在道源第一山中修炼的人肯定就是他刑杀了，说不定他早就凝聚出完美品质的神轮了。

　　“这话应该是我来问你吧？你们几个擅自闯入我的修炼之地，你们是急着投胎找死吗？”

　　罗修的脸色也冷了下来，很显然经过七年的修炼之后，刑杀的实力有了极大的提升，否则也不会来找自己的麻烦。

　　而同样的，罗修也在七年的时间里获得了极大的机缘造化，他也很想知道自己现在的实力可以达到什么样的高度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十五章 皇境道力免费阅读。https://xs.23sk.com 