    康再遇带着忐忑地看着罗幼度。

    早年他就是为了给麾下兵士出头，得罪了周太祖郭荣时期的权臣王峻给贬为白身，一直在洛阳郁郁不得志。

    而今受到罗幼度的征召，父子二人特别珍惜此次机会。

    “无妨！”

    罗幼度知道人的性格有千万，不同的将领带兵的方式也各有不同。

    好比韩信，多多益善。

    哪怕你给他一群老弱兵卒，他都能凭借自己超凡如同艺术般的指挥天赋，发挥这些老弱的能力。

    类似张琼、党进、刘福这样的勇将则倚仗自己的武勇，带动三军气势，勇往无前。

    常思德靠的是纪律，他为人沉稳，正己治军，不骄不躁。

    历史上雍熙北伐，曹彬因缺乏与契丹交手的经验，兼之威信不足，加上宋太宗自己失策，给了契丹名将耶律休哥可趁之机，被杀得大败。

    此战算是曹彬最大的污点。

    但曹彬所率大军中，常思德所部遇败不乱，有序而退，从容护送曹彬退回易州。

    面对大军的全线溃败，能做到这点是极其不易的。

    而康再遇、康保裔的带兵方式则是将自己融入兵卒之中，与他们亲若兄弟手足，同甘苦，共患难，祸福相依，生死与共。

    方式不同，效果也会有着不同的差异，但是并无高下之分。

    罗幼度并不打算强迫康再遇、康保裔改变自己的风格，或者说是宣威军需要的就是这种风格。

    罗幼度笑道：“我观你们身手矫健，攀爬飞梯，宛若灵猿。可以试一试新花样了，回头我向朝廷申请工部派人来此建造一些大型攻城器械，让你们操作练习。不要怕用坏，再精妙的器械，也比不上人命。器械坏了再造, 人要是没了, 就真没了。工部要是心疼, 我私自掏钱让他们帮忙。总之要将这些器械用的跟使刀使枪一般顺手。”

    康再遇更是激动，抱拳道：“末将决不负统军期许。”

    结束了今日的巡视，罗幼度又跟曹彬、潘美聊了会儿御营司整体情况, 让他们不可有任何松懈。

    罗幼度已经证明了自己，但是御营司还没有。

    之前那个五百兵, 就没人看在眼里。

    下一战是御营司的立威之战, 表现得好罗幼度加上御营司才能真正与殿前司、侍卫亲军司相提并论。

    曹彬、潘美也知道这个道理, 心里是铆足了劲。

    黄昏时分，罗幼度策马出了军营, 来到了他买下的庄园。

    山脚下还有一个块天然的草皮，打算建一个小型养马场。

    符清儿从符彦卿那里讨要来的马匹都是品质上乘的神骏。

    反正他又不冲锋陷阵，发情时脾气大点就大点，这么好的种马阉了多可惜。

    没事的时候, 让它舒爽一下，嚯嚯一下母马, 还能生一批良驹送人。

    不过现在的庄园还处在规划当中。

    除了一些原有的佃户，也就几户他麾下的亲兵家人以及罗宅招募的那些佣人丫鬟的家眷搬了进来。

    但随着他的亲兵数量增加, 人数会越来越多。

    来到他们居住的临时宅院，罗幼度看着忙前忙后莺莺燕燕的十八女骑, 笑问道：“都准备的怎么样了？”

    凤竹笑道：“都准备好了，姐妹们都很高兴呢，好久没有在野外烤肉了……”

    在大名府的时候，符清儿喜欢狩猎，时常带着她们去野外打猎，就地烤食。

    来到开封之后，这种机会就少了。

    开封作为水陆枢纽，大周的中心，周边的土地大部分都给开发了，少有狩猎的地方。

    即便是他们所在的庄园也是一样，所谓的山不过就是很寻常的无名小山，山中也就一些山鸡、兔子、黄鼠狼之类的常见动物，数量也不多，大一点的野猪有是有，难得一见，何况是野山羊、麂子之类的猎物。

    今日来的时候，罗幼度就让符清儿去买些野味，就当自己猎的，找找感觉，也放松一下心情。

    当然最关键的还是他这里过得越安逸，离开封的是非就越远。

    符清儿兴致高昂地准备好了一切，就等罗幼度从军营回来。

    罗幼度稍歇了会儿，喝了几口茶，便带着一众人来到了山脚草地。

    符清儿显得极为兴奋，看着远处架立的箭靶，娇喝了声，跃众而出, 熟练地从马鞍上取过弓与箭, 策马飞驰, 在移动中张弓对着箭靶就射了过去。

    箭矢破空而飞正中箭靶。

    这骑射与步射的定义不一样的。

    步射中靶心为准，骑射只要射中箭靶环内，不管射在何处都值得称道。

    符清儿这一箭射得干净利落，引起了一阵阵的喝彩。

    凤竹与其他十七名女骑一个个地跟着飞驰而出，她们熟练地张弓射箭，十八人居然有十人中靶。

    罗幼度大感震撼，也就符彦卿有这能耐闲情，助符清儿培养出一群如此优异的女射手了。

    他看了看身后的十余护卫，问道：“她们都做了表演，你们这大老爷们不露上一手？”

    场面有些寂静。

    穷文富武，这练武哪有那么容易的事情。

    除了一些天赋异禀的怪胎，正常人家要培养出一个弓马娴熟地战士，所需花费都可以培养十几个读书人了。

    他的这伙亲兵骑术尚可，足够忠心但骑射方面差强人意。

    也就呼延赞有这条件习得一手好弓马之术。

    所以罗幼度看向了呼延赞。

    不过他很快就发现了呼延赞好像没带弓与箭。

    他猛的加速，对着箭靶就冲了过去，手中铁鞭向上一撩，将箭靶挑上了空中，随即他猛地一拉缰绳，战马前蹄凌空而起，反手向后一鞭，正中箭靶靶心。

    箭靶登时四分五裂。

    罗幼度不免拍掌叫好，即便他武艺平庸，却也看得出来，呼延赞一番表现，除了展现了高超的骑术之外，对于劲力的收放也到了一定境界。

    符清儿也想不到呼延赞这般强悍，策马上前，咋舌道：“郎君麾下的这位亲卫长可真了不得。”

    罗幼度笑道：“还不是夫人的功劳！”

    符清儿笑道：“要是爹爹知道他错过了如此猛士，八成得悔青肠子。”

    罗幼度目光落在自家媳妇上，此刻她一身素白的紧身武士服，将那妙曼的细腰与修长的双腿展现得淋漓尽致，招呼身后护卫去点火烧炭，准备接下来的烧烤，随即又道：“夫人，来教教为夫这骑射之法。”

    符清儿正讲解着要领。

    罗幼度不耐烦道：“这些我都懂，夫人还是跟指点我箭法一样，手把手地教吧，学得快。”

    符清儿俏脸一红，但还是上了罗幼度的马，一马双乘，漫步草地，是学习骑射还是聊着情话，那就两说了。

    一连小半月，罗幼度往来于军营与庄园之间，即便是休沐日亦没有返回开封，而是带着符清儿去了一趟大野泽，也就是小说里水泊梁山的据点，那里山水相间是天然的猎场。

    **********

    远在开封的王彦升，经过一段时间的三思而行，终于按耐不住了。

    他已经将毕士元的一切身份都调查清楚了。

    一个家在代州云中原来在中原求学的学子，孤身一人，毫无背景。

    在汴京的这些日子虽说陆续拜会了窦禹钧、杨凝式、冯平这几位大儒，但除了窦禹钧让毕士元跟着义塾一并学习以外，杨凝式、冯平都没有表现出多少热忱。

    这些上了年纪功成名就的大儒哪可能轻易地就收一个陌生人为徒，充其量就是指点一下毕士元心中的疑问，这已经很不错了。

    王彦升反复确定毕士元可宰之后，直接派人将毕士元拿下了，将他的十口箱子全部带走。

    理由很简单，怀疑毕士元是北汉细作。

    虽然扯淡，但毕士元的家确确实实受着北汉管制，而且他的父亲曾经在北汉的统治下为官。

    王彦升的职位有权处理这个，将毕士元带走，无人敢说什么。

    毕竟不怕一万就怕万一。

    万一毕士元真是北汉细作，这个责任谁担待得起？

    巡检司。

    王彦升看着面前的十口大箱子，兴奋地搓着手：“打开打开！”

    随着一口口的箱子打开，王彦升傻眼了。

    这跟他预想中的截然不同。

    这一口口的箱子，九口全是书籍，只有一口小箱子，里边装着细软衣物。

    “都是什么玩意！”

    王彦升气急败坏地拿过一本书猛地一打开，书页直往下掉。

    这个时候的书有不同的几种装订方式，其中最常见的是蝴蝶装与经折装。

    经折装就是前后两个硬书页，中间纸张折叠堆放，便如电视里的奏章一样。

    这种装订之法，便于携带。

    他双手猛地一扯，将手中的书撕成了两半。

