    

    “报告指挥官，战斗结束！”

    黄沙地里，当最后一名劫掠队的基辅大兵缓缓倒下，历时近一个小时的战斗终于落下了帷幕，确定了周围彻底安全的3077这才匆忙的跳到了刘非凡所藏身的单兵壕里面，面色凝重的对着刘非凡汇报了一句。

    “我知道了，你组织人打扫战场，清点伤亡，我就先回去了！”

    知道这一次基辅大兵伤亡不小的刘非凡牵强的克制着自己的情绪，尽量不让自己表现的太过狼狈，但那通红的眼眶却怎么也掩盖不住明晃晃的挂在脸上。

    直到3077应声离开之后，终于撑不住内心崩溃的刘非凡狠狠的一把拳头砸在了一旁的战壕内，狠狠的宣泄着内心的悲伤！

    虽然刘非凡一直都知道，战争总归要死人的，可真当死神降临在自己身边时，早已把每个基辅大兵都看做是自己兄弟的刘非凡还是忍不住的悲痛起来，直到良久，躲在单兵壕里面宣泄完情绪的刘非凡这才缓缓爬出战壕，一出掩体，只见满脸沉重的洛菲儿正静静的拎着一个医疗箱等在一旁。

    “你不是没有战斗任务吗？怎么还出来？”

    见到洛菲儿现身的刘非凡多少有些意外，但前者手上的医药箱却已经说明了一切，听到刘非凡质问的洛菲儿也并没有多话，只是默默的将医疗箱给放在地上，默默的取出了酒精和纱布说道：“3077说你受伤了，我过来看看！”

    “我没事！你去抢救其他伤员吧！”

    知道洛菲儿还有些急救基础的刘非凡并不意外的婉拒了洛菲儿的包扎，刘非凡一边说着，一边就作势就准备要转身离开，但洛菲儿哪里肯让刘非凡就这么离去？还没等刘非凡转过身的洛菲儿就已经一把将其手腕拽住，刚把手锤伤的刘非凡赶忙吃痛的一个回缩，这一下，洛菲儿的双眼总算找到了刘非凡的伤口！

    “不行！你看你这手上都是沙子，不及时清理，感染了就麻烦了！”

    手忙脚乱的洛菲儿一边抓起酒精给刘非凡消毒的同时，一边心疼的轻轻松了松扣住刘非凡的手，话音刚落，又一道新的伤痕出现在了洛菲儿的眼里！

    “刘非凡，你看你，连脸上都受伤了，这还说没事呢啊？”

    看到刘非凡脸上还有伤的洛菲儿更加心疼了，明明刘非凡这个大男孩并没有比自己年长到哪里，可却又不得不强装成熟的统领着整个军团。

    “脸上都有伤吗？”

    已经被战争麻木了神经的刘非凡被这么一提醒，才后知后觉的摸了一把那已经痛到了麻木的脸颊，一阵痛感瞬间袭来，再也挺不住痛的刘非凡幸福的晕了过去……

    “果然，这就只是个梦啊~”

    再一次醒来的刘非凡已经静静的躺在了医院的病床上，那刺鼻的消毒水味终于让刘非凡找回了一点儿地球的味道，望着周围那地球风满满的病房，刘非凡在大松了口气的同时，却又忽然间有些失落起来。

    “唉~也罢，小说里的情节怎么可能真的会出现呢。”

    轻叹了一口的刘非凡缓缓从病床上坐了起来，周围的一切再也找不到红警的影子，3077他们也终究成为了南柯一梦，正在这时，一个身材爆表的美女医生也监测到了刘非凡的异常，从病房外缓缓推门走了进来！

    “你好医生，对不起给你们添麻烦了！”

    看到美女医生进来的刘非凡更加确定了自己的猜想，因为这眼前的美女医生绝对不是刘非凡从系统里征召过来的，而至于红警世界，除非3077冒死将自己送进莱登城，若不然黄沙地里绝对不会拥有如此的治疗条件！

    “没事，救死扶伤是我们的责任！”

    站到了病床旁的美女医生并没有和刘非凡客套太多，稍微安抚了一句之后，专注的医生就已经开始细致的检查起刘非凡的伤势来，一番查验之后，确认了刘非凡并没有什么大问题的美女医生这才终于松了口气，缓缓放开刘非凡说道：“不错，伤情比我预料的要乐观，接下来就是多休息了！”

    “谢谢医生，那个，我想问个事……”

    美女医生的话让刘非凡的内心稍微平静了些许，但空荡荡的病房却又让刘非凡的内心有一种说不出的痛楚，再三犹豫之后，刘非凡最终还是鼓起勇气将自己心中的疑惑给问了出来！

    “什么事？”

    没想到刘非凡会突然开口的美女医生一怔，但还是很快反应了过来，转回头满脸好奇的看向了刘非凡。

    “那个……我想知道我的家属来了没？”

    其实内心已经知道了答案的刘非凡不过是让自己的心死得更加彻底一些，那不负责任的父亲果然还是没有出现，看着刘非凡那满脸死灰的表情，美女医生在稍作犹豫之后还是缓缓点下了头……

    “来了？”

    美女医生的回答是刘非凡没想到的，然而还没等刘非凡反应，病房的门在下一秒就被重重的推到了一边，好几个不请自来的身影迈着坚定的步伐踏入病房的那一刻，刘非凡整个人的大脑瞬间陷入了一片空白！

    “3077、洛菲儿、程倩道缘，你们怎么会在这里！”

    还以为红警只是南柯一梦的刘非凡完全没办法接受眼前出现的老朋友，足足坐在病床上呆愣几秒之后，这才巍巍颤颤的问了一句！

    “哈哈，我们怎么不能在这里，难道指挥官你还有什么难言之隐？”

    被征召过来的程倩可以说是整个基地里面最放得开的了，一边说着一边扯了扯身旁的洛菲儿：“你看，我就说虽然伤到脑子了，但智商肯德没问题，要不然也不会问出这么没脑子的问题！”

    “啊？”

    洛菲儿还没听明白，就只见程倩已经走到了刘非凡的病床旁，大大咧咧的往床上那么一坐：“指挥官大人，你现在所处的地方是基地的医疗急救中心，所以我们出现在这里一点都不意外啊！”

    “急救中心？我怎么不知道基地还有这玩意儿啊？”

    从来没见过红警有出医院的刘非凡满脸的不敢置信，在嘴硬的略过了急救中心这个问题之后，忽然间抓住了破绽的刘非凡赶忙一指身旁的美女医生：“那她呢？急救中心你能建，但高级智能生物的征召权，我没给你们吧？”

    “对不起，指挥官阁下，在你昏迷的那一瞬间起，系统就已经将最高控制权限暂时移交到了我手上，当然是我征召的医生啊！”

    见到刘非凡再拿美女医生说事的3077毫不犹豫的站了出来：“上一次战斗，有一颗子弹打进了你的脑子里，如果不专门征召一个急救医生，根本没办法把你从死神手里救回来！”

    “没错，就连这个急救中心也是为了你才花费两万重金打造的！要不然一般的医疗单位根本达不到手术要求！”

    生怕刘非凡还不理解的程倩赶忙又补充了一句，一听到这间急救中心竟然就花费了两万的刘非凡甚至觉得这世界已经疯了，要不然什么样的急救中心，才能够对得起两万的能量点啊！

    “急救中心是金子做的吗？还要两万能量点！”

    实在不敢相信这一点的刘非凡满脸的不可置信，在小心翼翼的从病床上跳下来之后紧紧的盯着程倩问道，：“现在我病好了，还能拆吗？”

    “如果你想放弃抢救另外八名重伤员，你可以拆！”

    这一次还不等程倩开口，全程没有自我介绍的美女医生就已经冷冷的开了口！

    “那就留着！不就是两万块吗？必须得留着！”

    把生命看得比什么都宝贵的刘非凡在听到8名重伤员的一瞬间跳了起来，也顾不上那因为激动给崩开线的伤口了，呲牙咧嘴的就在急救中心里面转悠了起来可转悠了半天，刘非凡愣是没发现急救中心里有值两万能量点的玩意儿……

    半小时后，看望过了8名重伤员的刘非凡这才缓缓走出急救中心来到程倩面前：“我昏迷了多久？在这期间，基地又发生了什么事？”

    “指挥官阁下……”

    眼见终于隐瞒不下去的程倩在稍作为难的看了看一边的3077之后还是开了口：“你回中控室里看看吧，具体的我们就不说了，军团日志上都有！”

    “怎么了？这有什么不能说的？还让我自己回去看？”

    第一次见到程倩会卖关子的刘非凡隐隐感觉到了一丝不妙，但整个急救中心里的人却都不愿再多说什么，只是满脸笑意的盯着自己，这让刘非凡更加觉得基地出问题了，果不其然，当刘非凡不顾一切的冲回基地查看军团日志之后，整个人都呆在了原地！

    “军团记录，指挥官重伤昏迷第28天，当日战斗0，累计战斗11场，累计牺牲兵力576人！”

    （未完待续）

    感谢大家的支持，喜欢本书的可以收藏，有推荐票的也可以都砸給我，没事俺不嫌多        

