    滨江豪庭附近，某某银行滨江路营业部，ATM自动取款机之前。

    “一，二，三，四，五，六，七，八……”杨凯双目圆睁，他数着一字后面那一长窜的零，整个人的面上，都是那掩饰不住的狂喜。

    自越江边上回来，杨凯回了趟家，将鱼竿放在家中之后，他便径直来到了这里。

    以自己身份证件后面的六位数字为密码，仅仅只是初次尝试，杨凯便已经直接登入成功，再然后，便已经是现在，他整个人都几乎快要被惊呆了！

    一后面八个零，杨凯钓上来的这张银行卡，里面可是足足有着一亿的余额。

    虽说在第一次垂钓之后，杨凯的身家，便已经将近十亿，只可惜，在他看来，价值十亿的一栋楼，与银行卡里面的一亿存款，那完全就是两个不同的概念，

    之前的杨凯，虽说有旭日大厦在手，但如果不是他玩了些套路，让李正兴将明年的房租提前交给了他的话，那么现在，他恐怕依旧还是囊中羞涩，手里拿不出几个钱来。

    将银行卡自ATM自动取款机上面拿下来，杨凯将其收好，直到现在，他的心情依旧还在澎湃之中。

    也幸亏杨凯一直喜欢低调，并不是那种喜欢炫耀的人，要不然的话，他真想将自己银行卡上面显示余额的那个画面给拍张照片，然后化身秀儿，发去朋友圈好好秀一下。

    “这可是一亿巨款啊！对了，银行可都是弱势群体，这笔钱应该清清白白，没有什么问题吧！”杨凯暗自嘀咕道，本来已经走出了银行的他，又再度回到ATM自动取款机之前。

    插入银行卡，输入密码，杨凯开始试着自里面取钱，一百，两百，三百……

    一千块，他足足取了十次，所有的操作，看起来都是正常无比，完全没有任何意外发生，也幸亏这个时段，在这里取钱的人不多，要不然的话，别人排队等在杨凯的后面，估计会急的直想跺脚。

    将银行卡收好，杨凯又将取出来的一千块现金放进口袋之中，他终于回过身来，走出了银行。

    没钱的时候，杨凯倒是经常盼望着天上掉下来一大笔钱，砸在他的头上来，但是如今，当他真的拥有了一亿现金之后，他一时之间，却又不知道这笔钱到底该怎么去花了。

    “如果几天之前王腾所说的那些，并没有忽悠我，真的就是事实的话，那么这个世界，肯定不会表面上看起来的那么简单，这可是超出凡人极限的力量啊，我要是真的能够踏进那个圈子，说不定我手中这些钱，还有着大用！”

    “成为贵族之中最低等的勋爵，都需要拥有十亿以上的资产，才能够拿到入场券，而想要真的成为贵族，除了财富之外，却还需要武力，或许，拿到贵族入场券的那家伙，想要拥有武力，必须得大把砸钱吧！”

    “自古以来，便有穷文富武之说，连古人都知道，想要练武，必须得拥有大把财富才行，那些贵族所拥有的超凡武力，弄不好真的与他们的财力，有着紧密的联系！”

    ……

    杨凯的脑海之中思索万千，将自己知道的种种线索联系在一起，他觉得自己，似乎隐隐把握到了贵族与财富武力之间的一些紧密联系。

    “只可惜，贵族们所在的圈子，距离我还有些遥远，没有真正接触到那一类人，就算我猜测的再如何准确，都仅仅只是纸上谈兵，起不了任何作用！”自言自语，杨凯又感叹了几句。

    不知不觉之间，杨凯已经走到了自己的家门口，打开房间，在客厅之中的沙发上坐下。

    看了下时间，已经是下午五点多钟，距离李正兴所说的八点钟宴会开始，还有着两三小时的时间。

    在沙发之上稍微歇息了一阵，杨凯突然觉得，自己这身刚刚垂钓之时还一屁股坐在地上了的衣服，去参加那什么宴会似乎有些不大合适。

    以李正兴的身家，大富豪算不上，充其量也就是一小富豪而已，他口中的这个宴会，其参与者也应该大致与李正兴处在同一层次。

    这种带有社交属性的宴会，以前的杨凯，是肯定没机会参与进去的，不过他没吃过猪肉，难道连猪走路都没见过呢？

    就杨凯从电视电影里面看到的那些宴会而言，参与宴会的那些家伙，似乎一个个都是人模人样衣冠楚楚的，如同杨凯这幅打扮，进入了宴会之中，不仅仅会令得别人觉得杨凯不尊重他们，而且他自己也会丢面子。

    站起身，杨凯走到自己卧室之中，他打开衣柜，衣柜里的衣服不多，也就是几套平日里换洗的，找来找去，除了冬天穿的一件羽绒服之外，他愣是没在衣柜之中找出一件五十块以上的衣服。

    “看样子，参加个宴会，我还得买上几套衣服啊！”带着几丝无奈，杨凯一阵苦笑。

    “趁着还有些时间，干脆去买几套衣服，再顺便剪个头发算了！”这个念头出现在杨凯的脑海之中，他想了想，便随即开始行动起来。

    女人逛街买衣服，一个不小心，或许就是大半天，杨凯这样的纯爷们，当然不会如此，他买东西，速度很快，目标性很强。

    滨江豪庭这一块，本来就靠近金阳市的核心商圈，杨凯似乎记得，他之前在这附近买家具电器那些东西的时候，就曾经看到过附近有一家范思哲专卖店。

    花了十几分钟，杨凯赶到那家店之中，衣服，裤子再加皮鞋，一整套全部买下来，半个小时都不到。

    买完这些，杨凯又顺便剪了个头发，一看时间还早，他干脆回去洗了个澡。

    “穿上这些名牌货，比起以前来，我似乎真要帅上不少，唯一不好的一点，范思哲的东西实在太贵了一些，就两套衣物，竟然足足花去了我十八万多！”站在卧室之中的半身镜之前，杨凯看着镜子之中那帅的惊心动魄的自己，口中略带不满的嘀咕了一句。

    也幸亏他钓到的那张银行卡里面有着一亿巨款，若不然的话，这么昂贵的衣物，杨凯是肯定舍不得去买的。

    拿出手机，杨凯正准备看一下时间，电话铃声却突然响起，看电话号码，正是李正兴打来的。

    