 “共分普天之下？”

陈强有些疑惑的看着察木哈尔，何来普天之下一说？

眼下能够让西楚和蒙国瓜分的版图便只有大宋这块香饽饽，除此之外还有什么可分的？

“之前大宋对我们而言必然是一块香饽饽，可是现在，可汗对大宋的兴趣并不大，所以察木哈尔此次前来并不是和驸马大人商量如何瓜分这大宋，这大宋便是送给西楚又何妨？”

察木哈尔万般爽快，端起身旁的酒杯就一饮而尽，末了擦嘴说道：“西楚驸马若是想要，回头蒙国就可出兵，帮助驸马一举攻破临安城，到时候我蒙国绝不占据半点版图。”

还有这等好事儿？

陈强一脸疑惑的看着察木哈尔，虽然之前和察木哈尔有过接触，但陈强着实猜不透现在的察木哈尔是在诳大话还是在布陷阱。

大宋这么大一块香饽饽，蒙国真的不敢兴趣？

蒙国要是不感兴趣，还和大宋共同灭金做什么，若是不感兴趣，在退出洛城的时候，察木哈尔至于十步一望？

“驸马大人，察木哈尔当真没有耍什么心眼。

实不相瞒，我游牧铁骑刚刚吃到了一场败仗，正是这场败仗让可汗对大宋不再感兴趣。

比起一个随时可以击败的对手和一个可以击败自己的对手，两者之间的挑战性完全是不在一个层面上，现如今，可汗大人就是要寻求新的挑战，不知道驸马大人有没有兴趣？”

“你们是想让游牧铁骑踏平全世界！”

陈强终于明白了察木哈尔的意思，也明白了草原可汗的野心所在。

所谓的共分普天之下，其实就是要称霸世界！若是别人在陈强面前这么吹嘘，陈强肯定会回敬一口唾沫。

可是这话从草原可汗的嘴里说出来，陈强便是说什么都不敢胡乱质疑。

因为在历史上，游牧铁骑可是一路踏过了西伯利亚，一度抵达了红海海岸。

草原可汗有这个实力，有这个野心，同时也有这个魄力！“可汗大人说驸马肯定会对这个计划感兴趣，因为驸马也是一个喜欢挑战的人。

至于那大宋，就算让它苟延残喘，最终的结果也逃不过灭亡二字。

与其花费心思去对付一个命不久矣的王朝，倒不如去挑战崭新的未知世界！”

察木哈尔的一番话说得热血沸腾，激动之下，察木哈尔更是站起身来，手中弯弯的战刀一斩，彪悍的气势直让人闻风丧胆。

“察木哈尔将军太看起的陈某了，陈某不过就是一个小小的西楚驸马，安能与草原可汗共分天下。

还麻烦察木哈尔你回头替我转告草原可汗一句话，就说我陈强对扩张之事一点兴趣都没有，西楚存在的初衷也不是为了扩张，而是为了一个我必须要找到的真相。”

陈强义正言辞的回绝了察木哈尔，在历史上，游牧铁骑就是出了名的热情奔放，这种性格也使得他们天生就有一种好战念头。

这不，从草原游牧铁骑出现到现在不过短短几百年的时间，如今游牧铁骑随时可以威胁到大宋的北线，由此可见游牧铁骑有多么恐怖。

正是因为有着天生的好战基因，游牧铁骑才会在短短几百年的时间里提升得如此之快。

因为好战，所以他们无时不刻不在打战，和敌人打，和自己打，总之就是不打不舒服。

同时这种好战也造就了游牧铁骑一身彪悍的本领，这也是大宋铁军扛不住游牧铁骑的重要原因。

陈强来到这里不是为了扩张，更不是为了让西楚变成什么天下第一，他所做的一切都只是为了破坏大宋国运，破坏大宋天命，从而去寻找藏在大宋国运里的玄机。

自从西楚复国之后，陈强就没有想过要扩张，而随后的几次扩张都不是陈强的初衷，而是局势使然。

如果陈强真的想把西楚扩充为一个大国，那么陈强早就联合南诏和西蜀，以整个西南为腹地扩充版图了。

西南地区本就地势险要，易守难攻，再加上陈强自身的本领和他请到的帮手，想要扩充版图实在是太容易了。

而且陈强有足够的自信可以胜任这个西南王，到时候大肆发展八百年后的科学，然后以西南腹地为轴心往外扩展，普天之下谁能挡住的陈强的步伐？

便是游牧铁骑又如何，陈强同样没有放在心上！“驸马大人真的不敢兴趣？”

察木哈尔皱了皱眉头，说道：“跨过北方草原之后就是茫茫冰原，在冰原的另一侧有我们从来没有见识过的人类，那里的美女一个个身材高挑，金头发碧眼睛，驸马大人……”“外族女人我更是没有兴趣，察木哈尔你走吧，回去告诉草原可汗，就说我谢谢他的好意，但西楚绝不主动往外扩张。

若是草原可汗遇到了麻烦，需要西楚帮助，西楚也会提供一些绵薄之力。”

陈强的回答斩钉截铁，不管草原可汗开出的条件多么吸引力，陈强始终没有半点兴趣。

就算察木哈尔把外族女人说的天花乱坠，陈强更是不会有一点点心动。

如果他和草原可汗一起去打全世界，恐怕消失了的楚玄卿都会活活气死过来，恐怕真武都不会再选择他这个继承者了吧？

西楚的存在本身就不是为了扩张，所以陈强无论如何都不可能和草原可汗合作共分天下。

“好吧，既然驸马大人执意不肯，在下也没有办法。

不过驸马大人若是改变主意的话随时可以派人来乌兰察多，可汗大人一定会非常高兴的。”

察木哈尔冲着陈强行了个草原大礼，然后潇洒痛快的离开了西楚皇宫。

他来得快去得也快，除了留下汗血宝马和珍贵丝绸之外，察木哈尔还留给了陈强一个随时可以改变的主意。

“公子当真对扩充天下没有半点兴趣？”

莺莺看了看宫外的几匹汗血宝马，一看就知道这汗血宝马不是出自草原，而是草原的战利品。

哪怕西楚兵马不善骑战，这汗血宝马的吸引力也是无比巨大。

“当真没兴趣，我只想找到仙印！”

 