    北溪县守军，距离陈斯已经不足三里！

    陈斯甚至能够清晰无比的听到，远处传来的喊杀声，周围的护卫，纷纷跪下哭求，让陈斯避战，陈斯却不予理会，眼神无比坚定。

    “我若血洒疆场，便是天不佑我大狄！”

    几乎是话音刚落，一阵急促密集的马蹄声，自陈斯身后传来。

    五千轻骑，急奔而来，越过陈斯所在之地，直接冲杀向北溪县守军。

    北狄轻骑速度极快，几乎是转眼间就到达了战场，却并未正面迎战，而是划分两翼，自左右两个方向，夹击北溪县守军。北狄骑兵几乎都是从小在马背上长大，马术极为高超，对北溪县守军不断袭扰蚕食。

    尽管战马狂奔，但马弓手的箭术命中率依旧高的吓人。

    这支轻骑兵，最善对付重装骑兵，几乎是全员装备了破甲箭头，依靠马速优势，对北溪重甲黑骑进行袭扰射击。

    短短一炷香时间，北溪县黑骑就被射杀几十人！

    那些倒在地上的黑骑，如同刺猬一般，身上插着密密麻麻的箭矢。

    面对箭术奇准，马速飞快的北狄轻骑，纵使是赵玉龙也无可奈何，只能率领一众黑骑收缩阵型，不断以弓箭回击。黑骑弓箭射程更远，单纯与北狄轻骑拼箭，毫不吃亏。但是在双方换箭之余，时不时会有小股轻骑兵，手持马槊，对黑骑发动冲锋。

    依靠马速与马槊恐怖的破甲能力，只要被戳中，纵使是黑骑也是一击毙命。

    “赵将军！这支轻骑兵，乃是北狄雄鹰旅，最善马战，我等虽身披重甲，但也经不住消耗！”

    赵玉龙眼神凝重。

    桑干军留守在北溪县的一万大军，几乎被杀光了，眼看着就可以突破边境，直冲北狄大阵，结果却被疾驰而来的雄鹰旅缠住了。而且战事对于黑骑极为不利，硬拼下去，必将蒙受巨大损失。可是一旦撤退，对于黑骑而言，更是灭顶之灾。

    重骑兵面对轻骑兵的追杀，几乎就是屠杀，根本不可能跑掉。

    赵玉龙深吸了口气，眼神无比坚定：“世子有令！我等不惜一切代价，冲破边境，突入北狄大阵，掩护后方百姓秋收。传我命令，绝不可后退半步，只管与敌军换箭，等待后援部队！”

    同一时间，北狄传令兵已经回到陈斯身边。

    “将军！北溪重甲黑骑并未撤退，而是坚守原地，与我轻骑换箭！”

    闻言，陈斯眉头又是一皱：“领兵之人何许人也？！”

    “回将军，敌黑骑统领，乃赵玉龙，梁国京都驻军龙虎军统领，赵离之子。”

    得知敌将身份，陈斯不由摇头叹息。

    “小小一个北溪县，怎如此之多的贤臣良将？！”

    “那赵玉龙不愧是赵离之子，面对轻骑夹击，竟如此镇定，若北溪黑骑不退，倒是极为难缠。”

    陈斯心中苦闷，北溪县贤臣良将太多，陈斯孤身一人，双全何以抵挡四脚？如今也只能咬牙死撑，今日之战，谁若退了，谁便失了先机！

    北溪黑骑与雄鹰旅相互消耗极为惨烈，交手不过几炷香时间，雄鹰旅已经折损数百人，北溪黑骑也有五十多人倒下，一百多人负伤。

    就在双方谁也不肯退让，既换箭又换命的时候，已经击溃桑干军侧翼一千人的徐墨，率领轻骑赶到。

    雄鹰旅反应极快，第一时间放弃包围黑骑，化整为零，少则三五人，多则十余人，成小股部队，与赵玉龙和徐墨两步，进行惨烈无比的混战。

    傍晚时分，人骸马尸，已经是漫山遍野。

    但陈斯终于等到了后援部队，又有三千轻骑投入了战斗。而另一边的赵玉龙和徐墨，也等到了后援步卒。

    李郎率领步卒结成密集阵型，外围以步槊长矛防止轻骑冲阵，内部则尽是步弓手，弩手，对周围的轻骑进行射击。马弓手与步弓手换箭，非常吃亏，而轻骑又没有冲阵的能力。纵使雄鹰旅和驰援的三千雪狼旅，皆是百战老兵，战力卓绝。

    但面对北溪县步卒、轻骑、重骑的配合，仍旧节节败退。

    就在这节骨眼上，陈斯耳边传来阵阵厮杀声，循声望去，一支由二十人组成的天机营卫士小队，距离陈斯已经不足二百步！

    陈斯麾下四十护卫分离抵挡，却依旧难以挡住天机营卫士的步伐。

    嗖！

    随着一阵破空之声，一支箭矢几乎是擦着陈斯头皮飞过。

    陈斯脸色铁青，当初就是被天机营卫士刺杀，才丢掉一条胳膊，撂下形势大好的战局，撤回王都。如今再次面对天机营卫士的趁乱刺杀，陈斯非但不退，反倒冷声大喝：“天机营卫士，来的甚好！”

    话音刚落，自陈斯身后的营帐中，冲出十几个身穿披甲，背负弓箭的夜枭，直奔天机营卫士而去。

    一看情况不妙，天机营卫士果断放弃刺杀，相互掩护着撤退。

    这场刺杀从开始到结束，只持续了不到一炷香时间。

    夜枭队长撤回营帐，沉声道：“天机营卫士败走，我等也无力追击。”

    陈斯一挥手，冷冷道：“诸位只管防止天机营卫士刺杀便是，追击就不必了，没有骑兵，想要灭了天机营卫士，无异于天方夜谭。”

    战斗一直持续到了次日拂晓。

    由于北狄方面不断有援军赶到，最终李章还是选择了撤退，再打下去，一旦被敌军合围，北溪县守军必遭灭顶之灾，撤回来暂且想修整，另寻机会便是。

    此一战，以陈斯获胜告终。

    连带着攻城的桑干军，北狄大军伤亡高达一万八千多人。

    北溪县守军也是死伤惨重，战死者一千余人，负伤者一千六百多人。

    虽然战损率，几乎达到了一比十，但丧失了大战的先机，战术上北溪县赢了，战略上却输了。

    陈斯击退北溪县守军的同时，便将交战兵马，调往前锋大营，协助进攻梁国边军！

    面对拥有着数量优势的北狄大军，边军与骠骑部，也只能选择撤退，重新龟缩进城中固守。

