    我干什么了？

    我干什么了！！！

    左不凡心头的委屈几乎已经无以言说，他找茬都找的彬彬有礼，踩他的时候都生怕把他给踩疼了，只是轻轻的蹭了一下而已，压根就没使劲儿。

    我到底对你干什么了，你现在要在这演武场上跟我同归于尽？

    《乾天罡气》！

    他曾经听他的助教提起过这一门武技，乃是极星战场之上普及度最广的一门武技。

    毕竟作为蓝星要塞，面对诸天异族，纵然是死，也得从他们身上咬下一块肉才行……所有人都抱持着这样的想法，是以这套武技他也知道。

    但我不是诸天异族，你至于跟我用这武技吗？

    “许灵钧，你干什么，只是切磋较量，不用拼命！”

    导师显然也发现了异样，急忙伸手便要去打开演武场的防护罩，冲进去阻止这一场人间惨剧。

    可此时，许灵钧却早已经蓄气完成。

    《乾天罡气》五成气血发动！

    《九重雷劫》在那汹涌无尽的真气气血的催动之下，竟生生又加速一秒，达到了三秒的时限。

    而三秒时间眨眼即过。

    “左学长，接我这一拳吧。”

    握拳，气血被极致压缩。

    以化真之躯，提前驾驭接近真元之威。

    一拳凌空轰出，真气离体，威势不衰，化为气血狂龙，直朝着左不凡轰去。

    左不凡脸上惊慌神色顿止，眼见对方搏命一击……威力之强早已经超越了化真，甚至在汇川境界中也算强劲。

    阻止已是无法阻止。

    为自保，他也只能怒吼一声。

    双掌接连变幻，甫一接触，收、化、运、发之势连连不休。

    他所修的便是卸力的法门，如今面对许灵钧那丝毫不逊色自己的真气攻击，当下只能出手便是最强绝招……意图将许灵钧的攻势转移。

    可刚刚接触到许灵钧的气劲，他便忍不住心头一惊。

    这真气……不对劲。

    他的真气竟比我的纯度还高，甚至……

    左不凡只在他的助教学长身上感受过这种纯度的真气，但那已经不是真气了，而是该叫做真元才对。

    这小子施展禁招之后，真气总量未必胜过我，但质上却强了太多太多，他到底是用了什么方法，竟然可以提前两个大境界，让自己的真气拥有近似真元的杀伤力的？

    顾不得多想。

    无边压迫之感袭来。

    往日里无往而不利的收化运发之法，如今却在最初收势之时就遭到了挫折，双掌根本难以吸收对方掌劲，甚至真气袭至……好似巨兽奔腾而来，而他不过是蚍蜉撼树的一只蝼蚁，纵使全力以赴，却仍然难顶那无边之力。

    十指瞬间迸裂，双掌已不复掌形。

    左不凡哇的吐出一口鲜血，整个人已经踉踉跄跄的无力倒地。

    而此时，导师这才破开了防暑罩，冲了进来，高声叫道：“切磋停止，我命令你们，谁也不许再动手。”

    左不凡无力的噗通跪倒在地，只一招，他双手就已经感觉完全不像是自己的了。

    再来两招，他怕是要死……

    但他更害怕的，却是许灵钧该不会就这么死了吧？

    他虽是被击败的那一个，但此时看来，胜利者许灵钧却明显要来的凄惨的多……

    哪怕许灵钧缓缓回气，气血重新被吸回体内。

    只是身上沾染着的鲜血却是洗不净了，尤其他今天穿着的还是浅色的服饰，浑身上下鲜血淋漓，宛若浴血魔神一般。

    “快，来人送许灵钧去医院！”

    导师焦急的叫了起来。

    李静君飞快的冲过来，扶着许灵钧就往外冲去。

    许灵钧解释道：“我没事……”

    李静君强扶着许灵钧往外冲去，口中抱怨道：“先去看看再说，你这人性格怎么这么钢，我不是说了吗？就算打不过，咱们两个联手总不会输，你不至于上来就使同归于尽的禁招吧？”

    许灵钧惊叫着，就这么李静君强行被扶走了。

    不是不想反抗，但李静君直接把他架在了她的身上，一旦反抗很可能就会不小心碰到什么东西，他实在放不开手脚。

    而导师狠狠瞪了左不凡一眼，说道：“我知道你们曲系一脉这段时间在搞些小算计，但搞到现在这一步，你最好期望许灵钧没事，不然的话，你们所有人都吃不了兜着走，他可是校长看好的人。”

    而此时。

    下面那些见识浅薄的新人学员们都还一脸懵逼。

    在他们看来，明明是许灵钧大发神威，把左不凡给狠狠揍了一顿。

    怎么许灵钧反而喷血了，而且还被强行送去医院了。

    急匆匆敢来的贺子铭问出了所有人的心声，“到底发生什么事情了？”

    那导师皱眉道：“许灵钧施展的是一门叫做《乾天罡气》的武技，这套武技的效果就是直接燃烧自身气血化为真气，可以大幅度提升武者的实力，但却也很容易失血过多而死，是真正与敌搏杀同归于尽的禁招。”

    “什么？！”

    下方众人脸色皆是大变。

    那许灵钧竟刚烈至斯？

    他竟然为了保护同学，不惜施展那种玉石俱焚的招式与敌人同归于尽么？

    一时间，众多学员都惊呆在了那里。

    看着左不凡的眼神里已经蕴含上了凶意。

    “高级学员欺人太甚，干他！”

    “干他。”

    “他再厉害也不过是汇川，咱们一起上，还打不过他一个人吗？”

    几百名学员怒气冲天，一涌而上向着左不凡冲去。

    偌大的演武场上，迅速挤满了人……

    左不凡脸色大变。

    顾不得双手已经伤的几乎抬不起来，急忙纵身就向着远处逃去。

    身后，一窝新生学员浩浩荡荡，好像大军冲锋一般，直追着他而去……

    北玄武府不是没发生过群殴事件，但几百号子人追着一个人打，却还真是史无前例的头一次。

    左不凡跑的鞋子都快掉了，却丝毫不敢停……身后那么多人，一人一口唾沫都足够让自己洗澡的了。

    这打上来，自己就算不死也得住上半年一年的院。

    到时候可就全完了。

    虽然他也很迷茫，那许灵钧怕不是个神经病？

    我干什么了你就要跟我玩命……

    是我不够礼貌吗？

    身为汇川境武者，又得了先机，一路飞逃，纵然身后众人叫声震天，但却还是让他越逃越远，到底是老生，对地形熟悉的很，很快就把所有人都给甩开。

    他这才颤~抖着抬手，拿出手机拨通了曲正英的手机。

    “嗬……看来不凡已经完成了我的任务了。”

    宿舍里。

    曲正英正关切的教导着两名新收学员，对助教而言，学分最佳的获得方式就是在这些新学员的身上，因为他们厚积薄发，正是进步神速的时候。

    不像那些老学员，一个境界都极难突破。

    但毕竟曾经给他带来了那么多福利，所以也不好舍弃，但重心肯定还是要倾斜到新学员的身上的。

    看着手机上左不凡的来信，曲正英笑道：“不凡性格沉稳，办事我一直都很放心的。”

    说着，接通了电话。

    对面立即响起了左不凡惊慌的声音，“学长，不好了，许……许灵钧施展了《乾天罡气》，现在已经被送到医院里去了。”

    “什么？！”

    曲正英豁然起身，脸上那从容的姿态瞬间崩溃。

    他惊道：“你……你到底对他干了什么，我不是说过了吗？不要逼他逼的太紧吗？到底发生了什么事情？”

    “我也不知道啊。”

    左不凡快哭了，说道：“我也不知道到底发生了什么事情，只知道几百名学员跟在我后面来打我……我如果刚刚跑的慢一点儿，可能就得去医院跟许灵钧作伴去了。”

    他带着哭腔道：“学长，现在怎么办？！”

