    孙景云和祗园刚走出们，身后就跟上了不少尾行者，等他们到了校场时，这人就更多了。

    祗园可是海军一枝花，不知道多少海军暗暗仰慕着她，光是听说她带着男人回家，就已经很让人伤心了。

    不过那毕竟是听说，没有石锤，但现在看着孙景云和祗园结伴而行，无数海军的心登时就碎了。

    青春，结束了啊！

    “怎么，怎么可能，我不能接受！”

    “那个人是谁，我要找他决斗！”

    “你疯了？那个人可是刚刚在校场上打遍精英无敌手的景云大哥！”

    “原来是他，那我确实不是对手，但就这么眼睁睁的看着他把祗园中将抢走吗？我们的少将呢，中将呢，救一下啊！”

    “但是，你看他军衔！”

    “新兵？”

    海兵们沉默了。

    一般的海军打不过他，如果少将中将出手，那又有以大欺小的嫌疑。

    “难道，就让他这样无法无天了吗？我们这么大一个海军，连一个能治他的人都没有了吗？”

    “或许，我们可以找找茶豚中将？”

    “....算了吧，与其找茶豚，我倒是感觉这个人听顺眼的....”

    “额...”

    “话说他们来校场干啥，办事的话，不是应该在家里吗？”

    “校场还能干嘛，应该是，切磋？”

    “海军士兵们好像很爱凑热闹啊！”孙景云看了看围观的海军，之前他需要刷声望时，这是个好事，围观的人越多，他的事迹就越容易传播出去。

    但现在他已经不需要刷声望了，而且他又已经被高层确认地位了，此时再看这些海军，眼神中就带了些审视的意味。

    那么，如此散漫的海军，顿时就成了无组织无纪律的表现。

    “可能改制还不能从反腐开始，应该从各种军令，规章制度开始！”

    摇摇头，现在倒不是想这些的时候，现在是校验卡牌战斗力的时候。

    抽卡，然后掷出，那张卡牌迎风而涨，瞬间就形成了一道三米宽，四米多高的巨大卡牌。

    卡牌上面的人像栩栩如生，每一处花纹都闪烁着灿烂的光芒，仿佛要活过来一般。

    不，他确实是活过来了！

    就见卡牌中那匹白马眼睛猛地一睁，而后嘶叫一声，伴随着阵阵铃音和枪尖划过地面的声音，一个一身银甲，手持长枪，骑着白马的俊秀将军一步一踱的从卡牌中走出。

    随后将军下马跨坐：“末将赵子龙，参见主公！”

    “子龙请起！”孙景云赶忙拉起子龙，顺便感受了下他的身体。

    摸起来肉感十足，简直就像个真人一般，但孙景云又知道，这不可能是真的，真人不可能每次攻击都控制在3200道力不不多不少，这是机器才有的表现！

    真人也不可能把能量打光后就消失，更不可能接受充能。

    “是类似英灵那样的存在么！”孙景云无法解释，只能认为是恶魔果实的玄奇。

    “子龙将军，你的目标，就是打败那个拿剑的女人！”孙景云指了指远处的祗园，认真的说道。

    “末将领命！”子龙应了一声，随后提枪上马，掉头看向祗园。

    虽然祗园是个女性，但赵子龙生活的年代，可没什么重男轻女的思想。

    三国时期带兵打仗的女将也不少，前有辅佐丈夫，驱赶马超的王异，后有组建腰弓营的主母孙尚香，更有投掷飞刀百发百中的祝融夫人，关羽也有虎女关银屏，马超的女儿马云禄也曾上阵杀敌。

    在这种时代背景下，赵云才不会小看祗园。

    提枪上马，随后一拍马背，和其心意相通的玉兰白龙驹便撒开马蹄，直冲祗园而去。

    祗园敏锐的察觉到了赵云枪击上一股莫名的气流，她看过子龙卡牌，心中顿时了然，这是七进七出的效果已经开始叠加了。

    也就是说，赵子龙虽然面板攻击力是3200，但因为七进七出的效果，他第一次进攻就会叠加300的攻击力，实际攻击力是从3500开始算的！

    3500什么概念？巅峰时期的路奇就是4000道力，而他在两年后直接掌握了霸气，一跃成为中将级的高手。

    也就是说，3500道力值就是校级和将级的一个分水岭，到了这个阶段就可以尝试掌握霸气，成为更高层次的强者了！

    当然，那种体质特殊，全民霸气的种族另说。

    祗园并不慌张，甚至不打算出剑，只是抬起双手，面对赵云刺来的一枪，双臂一伸就想抓住！

    但哪知赵云的枪来的快撤的也快，祗园直接抓了个空不说，赵云的下一枪已经刺了过来！

    “不好！”祗园完全没有料到赵云还能变招，此时再收手已经来不及了，只能催出霸气硬抗！

    下一个眨眼，亮银豪龙胆已经刺在了祗园肩窝之上。

    她仓促凝聚起来的霸气被一冲而破，随后一股澎湃的力量顺着长枪涌来，祗园闷哼一声，在被刺入了近十公分后才终于拔出剑来，直接将长枪挡下！

    然而她依然没得到和赵云角力的机会，她的剑才刚砍上去，赵云枪已经收回了，随后祗园迎来的，便是灿若繁星，无穷无尽的刺，而且每一点都是刺在让自己难受的位置，每一点让她格挡的都极为费力！

    “这到底是怎么回事？”祗园感觉自己打的相当憋屈，她的实力显然是高过赵云的，就算赵云叠满了属性也不如她，但偏偏在赵云手中，她处处受制，不仅被逼出了原本不打算用的武装色霸气，就连见闻色霸气，现在不用都不行了！

    眼睛一瞪，一股无形的波动扫过赵云，祗园眼睛一亮，看到了！

    抬手一剑！

    然而，再次刺空！

    赵云早已经收枪跨马，远离了战场！

    第一回合，结束！

    赵云挺抢跃马，风轻云淡，脸上看不出丝毫的情绪，反观祗园，呼吸急促，脸色难看，肩窝上还有一坑血...

    “祗园中将，败了？”

    战斗开始的快，结束的也快，围观的海军很多甚至都没看清楚发生了什么事情，第一回合就已经结束了！

    “败什么，你们那只眼睛看到我败了！”祗园愤恨的从兜里取出一团布，直接塞到了肩膀处，然后不服气的看着赵云：“再来！”

    孙景云在一旁看的好笑，祗园是不服气，她可能觉得自己看了赵云的面板，觉得也没什么了不起的。

    但战法归战法，还有很多东西，是没写在卡牌上的。

    比如赵云传承百鸟朝凤枪法和七探盘蛇枪，都是世间一等一的枪法。

    孙景云当然不会这两种枪法，但他的本体创造的武技足够的多，孙景云就挑选了两门风格类似的给赵云装上。

    一个名为【星繁枪法】，一个名为【七决破神枪】！

    另外，赵云还有一手绝世箭术，可以站在摇晃的船上射中百步外的桅杆。

    因此他还给赵云配备了一套【七天射日箭】！

    这些东西放在本体那边是没什么用，但没用不代表不强，反而因为孙景云本体境界太高，再加上研究过的体术，忍术乃至规则太多的缘故，创造的各类枪法箭法都有一种技乎于道的感觉！

    这些功法哪怕随便一门放在武侠世界，都是等同于独孤九剑，天山六阳掌，天山折梅手级别的绝世武学！

    因此，祗园认为和自己战斗的只是一个道力值3500的人，但她不知道的是，这个人不仅有3500的道力值，他还是个武学大宗师！

    而且，赵子龙的攻击力也不止3500，你还没算马匹带来的冲击力呢！

    第二回合，开始！

    祗园认真摆好了架势，不仅见闻色霸气开启，剑上也缠绕起了武装色霸气。

    整把剑已经被浸染成了黑色，显得杀机凛然！

    “我不会再小看你了！”她明知道子龙只是孙景云创造出来的一张卡，但竟然会对着赵子龙说话。

    显然，她已经把赵子龙当成了真正的对手！

    赵云没有跟对手废话的习惯，抬手轻轻一拍，白龙驹化作一道白影，迅速冲向祗园！

    这马也不是凡马，这是3500道力值的马！

    “好快的速度！”一个声音在孙景云身边响起。

    孙景云还真以为这人在夸赞马匹速度快呢，扭头一看，原来是海军本部的金色闪光，黄猿大将！

    “黄猿大将您就别开玩笑了，这天下哪有比你还快的速度？”

    黄猿摇摇头，他是认真感叹的，这匹马的速度确实快，已经可以比得上自己用剃的速度了！

    会剃的马？

    还真是有趣！

    “你的恶魔果实才到手不到两个小时把，竟然就已经开发到这种程度了么，还真是怪物啊！”黄猿继续说道。

    孙景云点头：“恶魔果实的开发，不仅需要努力，更要靠见识，知识和脑洞，我努力的时间是不长，但见识和脑洞却足以弥补部分时间上的缺失....”

    “是这样么！”黄猿点点头，又问道：“那么你认为，恶魔果实能力，和自身的战斗力，又是哪个比较重要一些呢！”

    额..

    你问我这个干啥，泽法的话对你的影响力就这么大么！

    “这两者之间，并没有矛盾吧！”孙景云说道：“如果才能足够的话，完全可以让这两者齐头并进啊！”

    “齐头并进，何其艰难！”黄猿摇头道：“光是锻炼一个身体，就已经要消耗大量时间了，又哪来的精力锻炼恶魔果实呢！”

    “那你可以用恶魔果实的能力来锻炼身体啊！”孙景云说道：“这样不就两者都能兼顾了吗？”

    “诶？”黄猿一愣，等等，还有这种操作？

    “比如光光果实，你可以制造一个满是镜子的房间，然后在里面用光乱射，一边练习对光的控制，一边用肉身抵抗光带来的伤害，这样不就既可以提升恶魔果实熟练度，又能锻炼身体？”

    “这！”黄猿恍然大悟，对啊，是可以这样啊！

    我怎么就没想到呢！

    “不愧是参谋，你这一瞬间想到的东西，我一辈子都想不出来！怪不得没什么名气的恶魔果实到了你手中竟然能变的这么强，看来不止是卡牌果实，就算换一个果实给你吃，你一样会变得很强！”

    孙景云笑笑，没有回答，而是继续看向了战场。

    开启了见闻色霸气后，祗园的应对终于轻松了一点，但也只是一点！

    因为赵云的枪，实在是太快了！

    祗园此前打击的都是海贼，基本都是仗着蛮力打仗的，根本就没碰到过类似的对手，一时之间竟然有种难以应付的感觉。

    而且她的剑已经不短了，但赵云的枪足有两米长，这就导致赵云能攻击到她人，她却只能攻击赵子龙的枪，攻守之势先天的就处于极大的劣势中。

    但祗园并未放弃，反而有种见猎心喜的感觉。

    此前孙景云教导了她后续的路怎么走，便是转力为技，追求速度与连贯性，我是一次打不出一万点伤害，但我每次打出三千点伤害，然后用同样的时间打出来三次不就可以了？

    但孙景云只给她提供了方向，却没说具体的修炼方法，她就只能自己摸索。

    虽然有进步，但进步并不大。

    可现在呢，赵子龙几乎就是这一道的集大成者，明明道力还不如自己，但就是凭借着精妙的枪法压着自己打？

    而且，赵云枪身上那七进七出叠加的攻击力，不正好对应上了孙景云教导自己的，在剑上缭绕风来增加剑法威力的方法么！

    所以，赵云简直就是一个最好的老师，在为自己演示将来的路该怎么走啊！

    面对这样的机会，受点伤算什么，就算是死，也要死在学习的路上啊！

    她的剑上终于也开始缭绕起了风，挥剑的速度越来越快，虽然敌人在变强，但我也在变强！

    孙景云和黄猿交谈两句话的功夫，白马已经再次跃出了战场。

    第二回合结束。

    赵云依旧目光平淡，浑身上下一尘不染，更别说伤痕了。

    但祗园身上，却又四处血迹..

    都不深，但明明只是一个恶魔果实的造物，竟然能把一个中将，不对，大将候补打成这样？

    许多人再看孙景云的眼神，就有点匪夷所思了。

    就算恶魔果实能够提升战斗力，你这提升的也太过离谱了吧！

    孙景云其实也没想到会是这样的结果，他都不知道是自己小看了卡牌果实输出的稳定性？还是小看了本体创造的枪法，或者是自己输入的体力太多了？

    就算罗布路奇能打出4000道力的一击，但也不可能每一下都打出4000，而且因为他的武技只有六式一种，简单又乏味，命中率感人。

    但赵子龙的3500，3800可是实打实的3800，不打一丝折扣。

    恐怕得道力值6000的人，才能有如此稳定的发挥！

    而且他还有一身精妙的枪术，打的人躲难躲，防难防，这不是武将赵子龙，这是武神赵子龙！

    如果祗园是个恶魔果实能力者，那结果尚未可知，但现在，在两人都拿着武器对轰的情况下，祗园还真没那么好打！

    而这才前两回合而已！

    赵子龙的攻击，还能叠加五次！

