    女僵尸再次发出一声尖啸，身体涌现出大量的黑雾，并且朝着尹志高扑去，大有一命换一命的意思。

    我一把拉住女僵尸的头发，对的尹志高大喊：“尹志高快拉开距离，僵尸的回光返照不可小觑。”

    尹志高点点头，摆脱女僵尸的胳膊之后，迅速往后退，拉开了一个合适的安全距离。

    而我在尹志高离开之后，也迅速的朝后退，但是令我没有想到的是，尽管已经被我搅碎了心脏，但是这个女僵尸还没有死透。

    从他身上散发出来的黑雾好像有生命一样，朝着我这个方向快速的涌了过来。

    洛樱大喊一声：“宁远，小心那些黑雾，他们好像有生命的波动！”

    什么？

    这些黑雾竟然是活物！

    我的脸色十分的凝重，脚步快速的变换，努力和这些黑雾拉开距离，但是这些黑雾移动速度太快了，一时间我竟然陷入了为难的境界，左右前后都被黑雾给包围住。

    “生门，死门，杜门，休门，开”

    八门遁甲，八门开四，我身上的气势暴涨一倍，手中的蓬莱剑延伸出来足足有两米长的绿色剑芒，朝着这些黑恶狠狠的劈了过去！

    被我的剑芒触碰过之后，一些黑色的东西从空中掉落在了地上，当我用灯光照在地上的时候，发现地上的那些小黑点，竟然是一个又一个的长着翅膀的小虫子？

    古墓里的东西大多都是凶险之物，活的也好，死的也好，总之都是要小心为上。

    “你奶奶的！宁远，快躲开！”

    这时，刚才躺在棺椁旁边休息的胖子发出一声大吼，天空中竟然出现了一个金色的碗，朝着我的这个方位盖了过来。

    因为有八门遁甲的加成，我的速度非常的快，瞬间便离开了原来的位置。

    而这些黑恶显然就没有反应过来，那个金色的巨碗将这些黑雾全部罩在了地上。

    “老虎不发威，还真当你胖爷是个胖子呀！”

    胖子从一个大柱子后面窜了出来，很显然他也是在偷袭，但是不得不说这一次胖子的这个偷袭还真发挥了大作用。

    随后那张金色的巨碗慢慢的缩小，成为了一个普通碗大小的金钵。

    胖子将金波拿在手里，嘴角掀起一抹不屑的笑容，说道：“我还以为这些小虫子有多厉害呢，不过土鸡瓦犬而，胖爷挥指间即可灭掉。”

    终于把这个前殿里面的危险都给解决了，洛樱用火把大殿里面的灯给点燃，我们所处的这个空间也亮了起来。

    我也询问了一下尹志高和胖子，两人之前发生的事情，没想到两人还真的是找到一个快速通道，直接来到这个墓穴的前殿，如果顺着前面再往后面走的话，那直接就到主墓室了。

    互相确认完消息之后，胖子嘿嘿一笑，说道：“确实，本来我们也以为这个通道里面会有什么危险，没想到直接给我们干到前殿了，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    我把口袋中的古玉拿了出来，歌在地上，总共有12块古玉，刚好够我们四个人分。

    “卧槽，你们是发现藏宝库了吧？这好东西你们都能发现，早知道我跟着你们混啊！”

    “这玩意儿真的是千年才能一遇呀，真正的天材地宝，比菩萨果都差不了多少，万金也难求这一个啊，我感觉我用这个都是浪费，还不如给我的师叔用。”

    胖子激动的从地上拿起一枚古玉，一边感受着其中澎湃的灵力，一边不禁感慨我和洛樱两人的幸运。

    我拍了胖子一下，说道：“好啦好啦！当然一人三块，赶紧离开这里吧，我已经受够了！”

    胖子则是毫不犹豫的挑了三块，尹志高脸色有些犹豫，伸了伸手，但又缩了回去，说道：“我就不用了吧？我这个境界已经不需要这些东西了。”

    我笑着摇摇头，挑了三块塞到了尹志高的手里面，说道：“以后总会遇到各种各样的危险，灵力也有好干的时候，拿着这个能够以防万一！”

    胖子满脸高兴的拍了拍尹志高的肩膀，开心的说道：“就是呀，老高，你赶紧拿着吧！别不好意思，咱都是兄弟，就不能客气！”

    我笑着踢了胖子一下，提醒道众人：“但是一定要记好这些东西，不能暴露出去，这些东西太吸引人了，其中一枚就能吸引无数强者的贪婪，如果暴露的话我们都会有危险的。”

    三人都是点点头，随即我们走出前殿，朝着主墓室的方向走去。

    没想到的是，我竟然又遇到了原来的情况，那就是走着走着又回到了原地。

    无奈，我们只能又等了一个小时左右，找到了这些墙壁移动的规律，然后才重新回到了主墓室的大门口。

    没想到我刚回到这个青铜巨门的时候，那一对怨灵又窜了出来，发出一声尖啸，朝着我狠狠的扑了过来。

    但是到我的身后出现尹志高，胖子和洛樱的身影之后，这一对怨灵眼神迅速变化，似乎是感受到了我们四人身上的恐怖气息，急忙调转脚步，各自跑回了自己所在的棺材里面，连头都不敢露一下。

    胖子嘿嘿一笑，惊奇的问道：“不是，刚才是不是穿过去了两只大黑耗子？好像刚蹿出来，又赶紧窜回去了。”

    我无奈扶额，解释道：“那是两只怨灵，一男一女，应该是这个墓主人的陪葬者。”

    “嘶～”

    胖子倒吸一口冷气，盯着旁边的那两个小偏室说道：“好家伙，本来我还不咋在意你这样一说，我就想进去看看，这到底是什么玩意儿啊？”

    我伸手制止了胖子，看着前面的这个主墓室，说道：“不要去管那一对怨灵了，他们至少都有千年的修为，我们短时间内也不好解决，他们就别在这里浪费时间了，先进这个主墓室里面看看有什么东西。”

    胖子看着两边的小配室，撇撇嘴，然后点点头说道：“OK，行吧，那我们就看看这个主墓室里面到底有什么东西！”

