
　　“王勃！王勃！”

　　团长程远试图通过无人机，和王勃取得联系。

　　“听得到话的，看一眼无人机。”

　　镜头中。

　　他们看到在浪潮中，王勃努力的抬头，看向无人机，他张了张嘴巴，众人却是却有听到他在说什么。

　　比对了一下他的嘴型，团里突然有人喊道，“王勃在求救，他说救我！”

　　好消息是王勃还活着，坏消息是，王勃可能脱力了。

　　在这时不时两三米的浪潮之中，人在海里游泳脱力，那只能被溺死。

　　其他人也是慌了。

　　“怎么办！”

　　“这么大浪，距离又远，根本来不及救援。”

　　“我已经打电话联系船长了，他现在已经安排了游艇，尽快赶来。”

　　“来不及了！王勃可能下一秒钟，就被浪拍进海里。”

　　就在这个时候。

　　“一个个还在愣着干什么！来啊！”

　　有两个队员，推出了皮划艇。

　　“快点帮忙，把皮划艇弄海里！”

　　“现在还来得及！”

　　其他人立马动了起来，帮忙推皮划艇入海。

　　他们来这里，只是单纯的训练，为了省钱，只是联系了一下琼岛这边的一个船长，让他开船每天来回接送。

　　有两只皮划艇，还是船长担心他们在岛上没事做，特意留下来给他们玩的。

　　没想到这个时候，会派上用场。

　　至于在这种风浪中，皮划艇会不会被掀翻，已经不是现在所需要注意的事情了。

　　王勃危在旦夕，他们必须要去救！

　　拼尽一切的去救！

　　两只单人皮划艇下水。

　　副团长王跃拿着皮艇桨对众人说道，“我和罗猛接受过皮划艇专业训练，我们去营救。”天籁小说网

　　“你们一边联系船长，一边鼓励王勃，要让他一直保持求生的念头！”

　　程远没有制止，握了握手，对王跃和罗猛说道，“等你们回来！”

　　其他的队员们，也都是纷纷上前鼓励。

　　王跃和罗猛，摆了摆手，随后一人一只皮划艇，向着深处而去。

　　它们的皮划艇，在风浪中宛若一片落叶，浮浮沉沉，随时都有被直接拍翻的可能。

　　飞鱼游泳社团的队员们，看着渐渐远去的两只皮划艇，心中满是担心。

　　这里距离王勃出事的地点，还有九公里！

　　这么大的浪！

　　九公里！

　　这不仅仅是对体力的考量，更是对技术的考量，还有运气！

　　程远赶忙用无人机，对王勃喊话。

　　“王勃坚持住，请你一定要坚持住。”

　　“王跃和罗猛，已经过去支援了，很快就到！”

　　“坚持一下，你要去参加世界性跨海游泳的大赛的梦想还没有实现，坚持住！”

　　…………

　　程远不停的在鼓励王勃。

　　笔记本上视频中，回传的影像中，面色苍白的王勃，对着无人机，勉强挤出了一个笑容。

　　“不好！罗猛的皮划艇，被浪打翻了！”有人突然喊道。

　　一个浪头打来，直接让罗猛的皮划艇，上下颠倒！

　　这才出去六七百米，就发生这样的事情，实在是不太让人放心。

　　好在罗猛的技术过硬，一个翻身，再次让自己的橙色皮划艇，屹立在了海浪之上，向着前方，奋勇而去。

　　只要有一线希望，就不会放弃。

　　可没多久，王跃的皮划艇，也被打翻了！

　　而海上的浪，也变得更大了！

　　让众人的心，跟着悬了起来。

　　…………

　　“不行，得要换种方式！”

　　刚刚从海里冒出头的胡一宝，看着被海浪推的越来越远的人，神色之中有点着急。

　　每次潜水，胡一宝都会向前五十米左右的距离，当然了，作为泳神，这个距离还可以拉长，一百米都没有问题。

　　只是他这一次，是去救人的，不是参加潜泳大赛。

　　风浪这么大，那个人的位置，时时刻刻都在发生变化，胡一宝必须要确定目标。

　　本想着每潜水五十米，就浮出水面，看一看的，谁知道风浪变大了，自己和那个人的距离，被越拉越远。

　　好在对方应该懂水性的，头颅一直都在露出海面，暂时不会溺死。

　　“看来，是要逼我出大招啊！”

　　胡一宝决定放弃潜水，改为自由泳。

　　浪头虽大，但对于已经成为了泳神的胡一宝而言，并没有太大的阻碍。

　　反倒是可以让他去尝试一些除了狗刨之外的其他泳姿。

　　自由泳，蛙泳，蝶泳……

　　…………

　　沙羽岛。

　　“翁嗡嗡！！”

　　又一架无人机起飞，是由另一个队员操控的，用来给王跃他们领航的同时，也给他们进行位置的定位。

　　团里不能再有任何一个人，出现意外了。

　　无人机快速向着前方飞去。

　　追了两公里，终于找到了王跃和罗猛。

　　他们两个的皮划艇，在这阵阵浪潮之中，变得更加危险了。

　　同时，也迷失了方向，正向着远离王勃的方位而去。

　　“我是张嘉，能不能听到我说话！”

　　队员通过无人机，和王跃罗猛进行联系。

　　看到王跃罗猛同时看过来之后，无人机里面的声音，再次传出。

　　“团长让我用给你们带路，你们现在的方向，已经出现了偏离，跟着我。”

　　无人机调整了一个角度。

　　王跃和罗猛，也是连忙用皮艇舵，调整方向，跟随无人机。

　　……

　　团里最年轻的小伙子，张嘉当即对程远说道，“团长！成功用无人机为副团长和罗猛领航了。”

　　“干得漂亮！”程远对他竖起了一根大拇指，“继续为他们领航，有什么事情，第一时间告诉我。”

　　“是，团长！”

　　程远紧跟着操控了一下无人机。

　　根据无人机的视角，他们看到了不远处的沙滩。

　　“他现在距离沙滩，应该还有一公里作用，要是那边有人组织救援的话，应该会比我们更快。”程远微微皱着眉头，刚刚又被几个浪头拍了，王勃的脸色越来越苍白，可能真的已经支撑不了太久。

　　就在这时！

　　“快看！！”

　　“有人！！”

　　有队员在视频之中，看到了在巨大的浪潮之中，有一个人，如同鱼儿一般，自由穿梭在巨浪之中，快速向着王勃游去。

　　身影灵动，泳姿顺畅。

　　仿若是一位天生的游泳者。

　　在阳光的照射下。

　　他如同一只浪里白条！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，157章 浪里白条免费阅读。https://xs.23sk.com 