
　　江尘目不斜视，冷冷的望着口相大曲，他的实力，还不足以与自己争雄，这玉髓魂种，他要定了。原本他只想换取玉髓魂种，可是蓬莱界的人竟然如此的冥顽不灵，江尘也只能够如此了。

　　“那我便成全你。”

　　江尘沉声说道，手中印诀一变，三千焱天印，化作九天火龙，布满长空，三千焱天印掌印如虹，盖世凌天，口相大曲脸色一变，强势的长刀大开大合，刀芒所过之处，寸草不生，可是面对江尘充满毁灭性的三千焱天印，还是显得杯水车薪，直接被剿灭了刀芒，而江尘却依旧是迅猛出击，没有丝毫的凝滞，冲击之间，天地色变，铁拳无敌，震撼人心。

　　江尘拳拳凶猛，气凌长河，口相大曲脸色阴沉，步步后退，他的实力已经是达到了神尊境后期，没想到在江尘这个神尊境中期的家伙手中，连最简单的攻势都没能躲过，而且每一次粗暴的拳击，都让口相大曲心神皆颤，一拳一拳打在他的刀芒之上，口相大曲的长刀已经是有些把握不住，甚至是险些脱手而出。

　　江尘招招狠辣，十余招打出，拳击之威，已经令口相大曲完全失去了最初的自信，连口相刚门也开始对父亲有些担忧起来。

　　“该死的家伙，一个神尊境中期，凭什么压着我打？”

　　口相大曲心中就是不服，江尘这个黄口小儿，竟然也能跟自己打的有来有回，而且自己还步步为营，变得极其被动，这才是最可恶的，让口相大曲忍无可忍。

　　“飞龙御天，长刀破天堑！”

　　口相大曲舞动长刀，脚踏天眼神鹰，气势更胜之前，借助着天眼神鹰之力，碾压江尘。刀影化龙，龙影绰绰，江尘一笑置之，八方神龙在自己眼中，都是不堪一击。

　　“给我碎！”

　　江尘怒喝一声，横刀立马，一拳打出，气凌千钧，龙影弥散，长刀碎裂，而口相刚门也被震退八百里，幸而被天眼神鹰接住了。

　　这一幕，震撼了所有人，那些原本以为江尘会被口相大曲无情抹杀的人，都是心头巨震，看来蓬莱仙岛的苦日子，终于要来了。这个混世魔王，显然是不给蓬莱界一点面子，口相大曲势必会在这一次战斗之中，遭受重创。

　　“蓬莱界，数十万年相安无事，看来终于要被打破平静了。”

　　“是啊，口相大曲无比的嚣张跋扈，没想到他也会有今天，哼哼。”

　　“蓬莱界在口相家族的手中，已经百万余年了，终究还是要在口相大曲的手中没落了吗？”

　　有人欢喜有人愁，蓬莱界如果发生了动乱，那么势必会波及很多人，但是有人倒下去，就会有人上位，有些人争夺蓬莱界主的资格，或许会更加的激烈，死伤也会更加之多。

　　“天眼神鹰，给我冲！”

　　口相大曲大喝一声，与天眼神鹰一起逼向江尘，不得不说，天眼神鹰的手段，可是相当的凌厉，而且速度极快，身为天空之上的佼佼者，拥有着一丝鲲鹏血脉，也是极其的不容易，速度惊人，扶摇直上九万里，如同一道势如破竹的利剑，惊鸿一瞥，已经悄然而至。

　　“畜生，就凭你，也配得上鲲鹏二字？即便是一丝血脉，也是自欺欺人而已，哼。”

　　江尘脚踏苍龙五步，速度惊人，几乎瞬间赶上了天眼神鹰，江尘一脚踏下，直接将天眼神鹰一脚踩了下去，千钧之力，让天眼神鹰完全难以承受，江尘这一记苍龙五步，瞬间将天眼神鹰的浑身骨骼全部踏碎，当另外一只脚踏上来的那一刻，天眼神鹰彻底被江尘震得神魂俱灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！我的天眼神鹰！”

　　口相大曲嘶吼一声，这天眼神鹰就像是自己的孩子一样，他看的甚至比口相刚门都要更加之重，可是没想到竟然在这一刻被江尘直接一脚踏死，这得多强的手段，才能够有这么大的震撼！

　　神尊境中期的妖兽，被江尘一脚踏死，让所有人倒吸了一口冷气。

　　“黄口小儿，我与你不死不休！”

　　口相大曲彻底被江尘激怒了心中的火气，江尘如此有恃无恐进入蓬莱界，而且还击杀了自己的坐骑妖兽，他怎能不怒呢？

　　“所有蓬莱界神王以上强者，随我一战！”

　　口相刚门声传万里之外，蓬莱界所有神王境之上的高手，全部朝着这里汇聚而来，数百的神王境强者，都是护卫蓬莱界而至。八百神王，四十神尊，在这一刻，将江尘死死的包围在内。

　　密密麻麻的人群，几乎遍布虚空，苍天之上，布满神王，江尘冷眼睥睨，看来他所做的这一切，都必须要付诸于行动了，杀一个不足以儆百，那便杀遍蓬莱界又何妨？

　　这些不知死活的人，都只不过是口相大曲的棋子而已，但是这一刻江尘已经没有了丝毫的怜悯，有些人活着，也未必会好好的活着，有些人死了，或许才是归宿，没有那么多的善良与否，人生在世，活的便是潇洒不羁，他心存善念，可是得到的又是什么呢？他无意挑起战胜，可得到的却是蓬莱界的苦苦相逼，他又能有什么办法呢？

　　江尘冷眼望苍山，只有活下去的人，才有资格论道，什么是善良，什么是人性。

　　舞凝竹的灵魂已经越来越弱，虽然有自己的不断帮助，可是仍旧显得极为艰难，她的灵魂一旦枯萎，那将是对他最大的伤害，江尘绝不会允许这样的事情发生。

　　玉髓魂种，他志在必得，而眼前这些人，对他而言，只不过是蝼蚁而已，但是不灭蝼蚁，何以求魂种，既然蓬莱界主口相大曲想要一决生死，那么他又有何惧呢？

　　“你彻底让我感觉到了厌恶，即便是你的十条命，也抵不上我的天眼神鹰，你今日必须要死，我要用你的灵魂，祭奠我的天眼神鹰，我要让你，永世不得超生。”

　　口相大曲脸色无比的阴冷，召唤来整个蓬莱界所有能够调动的力量，他要让江尘血债血偿，这些人，都是蓬莱界的精英，八百神王，四十神尊，还不让他束手就擒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3116章 一脚踏灭免费阅读。https://xs.23sk.com 