    同一时间，两百里之外。

    当震动的声音消失后，他们立即恢复了镜像，查看起了战场上的情况，可他们看到的这一幕，却让他们不敢相信。

    “怎么回事，为什么张耀吐血了，他的剑呢？”

    “千夜没死，而且，他好像还占据了上峰，这到底怎么回事？”

    “他身上的那是……燕鳞金甲，这可是后天灵宝，他竟然被逼的用出了燕鳞金甲，难道刚才他有性命之威吗？”

    “方才的仙力波动，至少是接近六百龙的战斗，难道说千夜的实力，其实是六百龙吗？”

    他们望着战场，议论了起来，眼前的这一幕，着实有些不可思议，至少在他们看来，这根本是不可能的事情。

    “张耀这个蠢货，到底在搞什么鬼！”

    冯窟咬着牙道，“为什么到现在，还不速战速决！”

    “这家伙不会输了吧！”汤翦心底担忧了起来。

    如果是此前，他是不会有这样的想法的，但眼前这一幕给他的感觉，实在太诡异了，易阡陌居高临下，而张耀却站在那大坑里，一副脸色苍白的样子，看着好像还吐了血！

    “不可能！”

    冯窟说道，“有燕鳞金甲，他先天就立于不败之地，除非千夜的实力，超过他达到了一千龙！”

    众修也都反应过来，到了这个级别，一件后天灵宝的作用实在太大了，尤其是像燕鳞金甲这样的防御宝物。

    同级别简直无敌，即便面对高出自己一倍的对手，那也是防御利器，而易阡陌的实力，是远低于张耀的。

    “千夜大人，真的没死啊！”

    吕昕终于松了一口气，看到易阡陌活着，她比谁都高兴。

    “没死，也很麻烦！”

    老周说道，“张耀有燕鳞金甲，先天立于不败之地，更何况，拼仙力以老师刚才全力施为之下，恐怕已经所剩无几了，再打下去，被张耀镇杀，是唯一的结局！”

    “啊，那……那怎么办？”吕昕看着老周道。

    但老周却没有说话，如果他出手的话，碾死张耀轻而易举，但他并不准备出手，他在等易阡陌求他！

    陈天霸到是有些忍不住了，他身形一闪，便准备去帮易阡陌，却被老周拦下，道：“你若是出手，赤炎殿这位也会出手，你或许能够战胜张耀，可你打不过赤炎殿这位！”

    陈天霸看了远处的冯窟一眼，而冯窟也正好看了过来，一副警惕的样子，此地唯一能够帮易阡陌的，只有陈天霸而已。

    至于其它势力，虽然也有混元金仙，可他们却不敢明目张胆的对无极阁修士下手，更不用说，这是无极阁的内部矛盾，他们也没有插手的理由！

    然而，就在此时，让他们意外的事情发生了。

    易阡陌说出手就出手，他收起了龙阙，全身的仙力爆发，汇聚于拳头上，一拳便冲着张耀打去！

    “砰！”

    失去了仙剑的张耀，也只能挥拳迎击，两拳碰撞时，一声闷响传来，可怕的气劲再一次将虚空撕裂。

    周围荡起了一圈圈的涟漪。

    陈天霸被震退了一步，却得意的看着他，说道：“五百九十龙，这是你最后极限了吧，你如何破的了我的防御呢？”

    “刚才这一拳，只是试试手，现在才是真格的！”

    易阡陌抬手又是一拳攻去。

    伴随着一阵阵刺耳音爆声，汇聚着九大仙力的拳头，再一次轰击了过去，他的拳头直接化为了一条青色的苍龙！

    “砰！”

    拳头再一次碰撞，张耀的脸上露出了得意的笑容，说道：“你再试，那也是……”

    他话还没说完，忽然感觉到一股力量，竟然直接透过了燕鳞金甲落在了他的身上，伴随着“轰”的一声。

    “噗！”

    张耀一口逆血喷出，脸色难看，可刚才那一拳，明明被他挡住了，且他有燕鳞金甲的防御，怎么会轰击到他的身上？

    “你做了什么！！！”

    张耀退后半步，眼中全是惊恐。

    “这就怕了？”易阡陌笑着道，“我听说，吕青城是死在你的拳头之下的，那我也用拳头打死你！”

    张耀脸上的自信全都消失了，他在第一时间，吞服了易阡陌的草还丹，准备恢复伤势与易阡陌一战。

    “砰！”

    易阡陌瞬移而来，拳势如龙，轰击在了张耀的拳头上，张耀明明挡下了易阡陌的拳劲，可还是感觉到一股力量，直接透过了他的拳头和燕鳞金甲，直接落在了他的身体上。

    这一拳直接砸弯了他的腰，刚刚吞下的草还丹，在他一口逆血的喷出下，直接吐了出来，周围的虚空，也在拳势的撕裂之下，瞬间崩塌，化为了一片黑暗！

    但这一次，黑暗没有消失，而是一直持续着，张耀惊恐的看着四周，伸手不见五指，也失去了易阡陌的踪迹。

    “你……你做了什么！！！”

    张耀的眼中全是惊恐。

    “感受恐惧吧！”

    易阡陌在黑暗中游走，他再一次一拳挥出，冲着张耀攻去。

    体内八大星域同一时间爆发，拳势如龙，不错，这拳法可不是普通的拳法，而是可以直接揉淬星力，且承载九大灵根的拳法。

    出自太上龙经，乃是龙族的至高拳法之一，龙拳！

    这拳法最厉害之处，便是可以无视防御，哪怕你身上穿着先天灵宝，龙拳的拳劲，依然可以直接透过防御，直接伤及到内腑。

    这也是为何张耀会感觉到恐惧的原因，而这眼前的一片黑暗，则是易阡陌动用的暗域。

    像张耀这种级别的强者，轻易不可能被暗域所影响，但刚才的龙拳，让他心神失守，再加上撕裂的虚空，显现出的黑暗。

    张耀便会认为，是易阡陌掌控了这片虚空，甚至化出了自己的规则领域！毕竟，易阡陌都能够透过燕鳞金甲，伤到他了，他还有什么不能做的？

    “砰砰砰……”

    连续数十拳的碰撞，每一次碰撞，张耀都会咳出一口血来，他的脸色也越来越苍白，伤势变得越来越重！

    他并不是没有丹药，可圣虚丹服用下去，根本不可能让他额伤势缓和太多。

    “砰！”

    这一拳直接落在了张耀的小腹上，恐怖的拳劲透过燕鳞金甲，轰入了张耀的小腹上，伴随着一口逆血喷出。

    易阡陌又是一记上勾拳，砸在了张耀的下巴上，直接将他一拳轰上了天！

    他身形一闪，不等张耀落下，来到了张耀面前，猛的一拳砸在了他另外半边脸上，将他打飞了出去。

    “砰砰砰……”

    只是一瞬间，失去了防御的张耀，就像是一个沙袋一样，被易阡陌揍的根本没有还手之力，脸肿成了猪头！

