    药材一株株被炼化，药鼎之中传来阵阵药香，若是能感知到里面，便是会发现那些药液团宛如群星璀璨一般悬浮在药鼎之内。

    萧羽不断的控制火焰强度，细心的提炼每一株药材

    每株药材都是不同的，所以使用火焰炼化时的温度也不同，数百株的药材, 就是数百此的温度变化，而且必须无缝衔接

    这就导致了，需要很强的灵魂力量，才能掌控和感知药鼎内药材的提炼和变化

    而且八品丹药，不能将提炼好的药液拿出来，必须让药液保持在一定的温度，以求药液活跃，这样融合的时候才不会出错

    所以说，除了控制火焰的强度，还要将药鼎内划分为数百个温度不同的区域，放置药液。

    这是一个庞大的工程，灵魂力量稍微弱一点都不行。

    而这一切在萧羽的手中，却是表现的游刃有余，把旁边观看的三人都惊艳到了。

    “这位小兄弟的炼药手法和控制力太绝了，我越来越觉得其真能炼制成功。”

    “八品丹药，那是我等一生都无法企及的境界，或许等他完成炼制之后，咱们哥俩就得叫他大人了。”

    “嘿，叫八品炼药师大人，这不是很正常的事情吗？就算他的年纪尚小，但是达者为师，我觉可以叫萧小兄弟一声萧大师。”

    “之前能与这样的人物称兄道弟，虽然时间短了一点，也是可以吹一辈子的事情了，你在感慨个屁啊。”

    “别废话了，专心看, 近距离观看八品炼药师炼药的机会可不多见，或许我们俩还可以从中领悟到些什么。”

    “说的也是。”

    曹阳与陈启在一旁眉来眼去的传音交流一会后，便是继续聚精会神的观摩炼药。

    天雷子则是在一旁仔细的感知着萧羽炼药的每一处变化，频频点头。

    “此子炼药手法高超，对火焰的控制更是入微，不过比老夫差一点而已，当真是天才，不，天才都不足以形容。”

    “或许百年之后，此子便是能够突破八品之列，晋入九品，而且从这小家伙的气息来看，应该是九星斗宗，这般年纪这般实力，未来不可限量。”

    “得想办法让这小子加入丹塔，如此妖孽，若是被其他势力招了去，可是天大的损失。”

    越是观看萧羽炼药，天雷子的心中那将前者纳入丹塔的想法越盛，不觉得那眼眸之中都是火热。

    炼药最忌讳打扰，所以三人一点声音都没有发出来，均是安静无比

    时间一点点的流逝，地上的那堆药材也越来越少，最后便是尽数被萧羽全部提炼完毕。

    萧羽眼神一凌，药鼎之内便是出现黑白雷霆在闪烁交织，万化鼎提前将雷霆遮掩，分出一道子火在药鼎之内化作木气游走。

    雷火炼丹法现在并不是暴露的时候，旁边有着一个恐怖的天雷子，所以萧羽直接催动万化炎将雷霆融丹这一部掩去。

    加上他现在对万化炎的掌控，便是能轻易做到变化出一股近乎真实的木气。

    他也是观摩过其他炼药师炼药的，所以对于传统的炼药师炼药很熟悉，并不会露馅

    除非天雷子是天镜灵魂，不然想要看透万化炎的变化，根本不可能。

    但是天镜灵魂，可不是这般容易达到的，达到天镜灵魂，就代表着能够炼制九品丹药，天雷子并没有这实力。

    “开始融丹了，只要这一步成功，基本就算炼制完成了。”

    见到萧羽的动作，在场的三人均是表情一肃，不敢发出任何的声音，即便是呼吸身。

    日月轮转，一天、两天、三天……

    某一刻，萧羽眼中散发出金光，便是用力一拍药鼎

    当~！

    随着药鼎一响，一枚冒着金光的丹药便是飞出，朝天空爆射出去。

    萧羽身形抖动，留下一道残影，便是跟了上去。

    来到天空之上，萧羽踱步，紧跟在丹药后面，此时他的头顶之上，早就出现了大片乌云，其中还有青银两色交相辉映。

    伸手抓住丹药之后，萧羽微微一笑，摊开手掌，上面赫然便是万兽困龙丹

    其丹表面不知道是不是因为金光道焱的原因，全是金色，还有很多的玄奥纹路。

    吼！

    突然，一道金光闪过，便是见丹药之上出现一团金色氤氲，化作无数的兽类虚影

    那些兽类虽加起来还没萧羽一个巴掌大，但它们的狂暴与恐怖却是个人都能感受到。

    真切的感知之后，萧羽便是不由得赞叹，不愧是八品丹药，即便只是两色丹雷的等级，但其中蕴含的磅礴药力恐怖异常。

    现在萧羽丝毫不怀疑此丹丹方上记载的那件事情

    “若是我将此丹吞服，不依靠其他力量，单凭斗气修为，便是三星斗尊都可以一战了。”

    “即便是斗尊级别，想来此丹也可以提升一到两星的实力。”

    收掌将咆哮的万兽散去，萧羽将丹药收入玉瓶中，便是抬头看向那头顶丹雷劫云。

    上次他吸收过一次四色丹雷，按道理来说两色的丹雷对他无用，其实不然

    要知道上次他不知道是分多少次才将那丹雷完全吸收消化，也因此将躯体淬炼到一个恐怖的地步，才得以完成亘古不灭身第一层的修炼。

    现在他的肉身力量，相当于初入三星斗尊，但是面对两色丹雷虽说能够完全抗下，但却不会很轻松。

    下方

    “两色丹雷，即便是一两星斗尊，也不是轻易便可接下的，不知道小家伙准备如何？”

    “先看看，说不定这小家伙能给老夫一个惊喜，万一撑不住了老夫在帮忙便是。”

    天雷子看着穹顶劫云，便是在心中想到，普通九星斗宗想要硬抗八品丹雷，太过异想天开了，但萧羽是普通九星斗宗吗？

    天雷子可不这么认为，如此天才人物，若是没有跨级而战的实力，也就不配称之为天才了，即便是他年轻时候，也可以做到越级而战，打败高出自己一两星，甚至三星的人物。

    他相信萧羽同样可以，且更甚，而且他有预感，这丹雷并不会对萧羽造成什么伤害。

    说时迟那时快，萧羽在收起丹药之后，那云层之中孕育的两色丹雷便是呼啸而来，将萧羽淹没。

    可怖的丹雷入体，萧羽表情淡然，甚至有些享受

    痛还是痛的，但是他对丹雷好像产生了免疫一般，那点疼痛，却是不值一提。

    这次萧羽没有引导丹雷淬炼骨头，因为骨头已经完成了大日神雷淬炼，普通的丹雷已经不能再将其提升了。

    引导着磅礴浩瀚的丹雷，萧羽将其融入自己全身的血液之中。

    那恐怖的毁灭之力，让得萧羽的血都沸腾起来，甚至被蒸发化作血气透出体外

    现在的他，便是宛如冒着血气的杀神一般，血红色将其覆盖。

    “痛痛痛！舒服舒服舒服！”

    

