    轰！

    随着一声巨响，“汤灭光”整个人化作了一片灰烬，其内的分元神，也在同一时间寂灭！

    莫川冷淡地看着这一幕，“汤灭光”献祭自身成功，那么，玄千劫的其他分身，应该也已经收到信息了吧？

    那些分身，知道他即将参加妙器仙王的试炼，肯定会有所行动，说不定，还会有几具分身，亲自降临妙器仙王的试炼！

    到时候，他便让水之分身化作他本来的样貌，把水之分身推出去，当作诱饵，吸引玄千劫的那些分身！

    而他自己，则是以易容后的面貌，退居幕后，暗中掌控大局，好好坑杀一波玄千劫的那些分身！

    这，便是玄千劫各大分身盯上他的代价！

    既然想杀他莫川，那么就要做好被他莫川反杀的准备！

    当然，关于这个计划的实行，他刚才也让“汤灭光”传递消息时，刻意强调了……他已经与仙炼岛反目成仇！

    参加妙器仙王试炼的令牌，更是从仙炼岛这里直接夺走的！

    这样的话，便不会牵连到仙炼岛，不会让玄千劫各大分身的目光，聚焦在仙炼岛上。

    莫川收敛思绪，看向眼前“汤灭光”留下的那片灰烬，抬起了手掌，动用吞噬之力。

    “叮！吞噬一个长生仙，获得100万点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：470.4万点

    虽然，汤灭光体内的这道玄千劫分元神，乃是混元仙领域的，但是，一个修士的生命仙源，主要取决于真气境界。

    而汤灭光的真气境界，只是长生仙。

    因此，其能够提供的生命仙源，也只有100万点，而不是混元仙的300万点。

    吞噬完生命仙源后，莫川的手掌，并没有收回，而是伸进了汤灭光尸体的灰烬中，取出了一个空间戒指。

    正是，汤灭光的空间戒指。

    对方的身份乃是刀仙岛的少岛主，无比尊贵，其戒指内的好东西，肯定不会少！

    同一时间，莫川身边的五道水之分身，走出了一人，绕着灵韵地泉附近转了一圈，随后，便回到了莫川的身边，双手摊开，像是刚刚找到了什么东西，要供奉给莫川。

    仔细一看，这道水之分身的掌心之物，竟也是一枚空间戒指！

    正是之前被斩杀的云鹤子的空间戒指！

    莫川接过云鹤子的戒指，把它和汤灭光的戒指，一起放进系统空间，暂时收存起来。

    做完这些，他方才淡淡道：“散！”

    嗡！

    五道水之分身，立即炸开，化为水液，流进了灵韵地泉。

    然而，莫川这边虽然事情了结，但是不远处，季老怪、龚从山、竹采萱、胡姥姥、几个高层，却是满脸呆滞，完全看呆了。

    刚才莫川和“汤灭光”的对话，他们可是就在旁边，一字不差地全部听到了。

    例如，上仙界的诸王中，居然有五位早在几千年前，便被一个叫玄千劫的异族给夺舍了！

    而且，那位玄千劫的修行境界，竟然远远超过了仙王，乃是传说中的仙尊……

    可想而知，这些人的内心，究竟有多么的震惊！

    哪怕竹采萱和胡姥姥之前在四环海域时，就对异族夺舍之事，有了一点点的了解，也没有想到，这件事背后的阴谋，远超她们的想象！

    异族的图谋，实在是甚大！

    莫川眉头一挑，看到了季老怪、竹采萱等人的神色异常，不由心念一动，走向了他们。

    “甄龙公子，这位是我们仙炼岛的老祖宗，尊号季老怪，还有这位，乃是我们仙炼岛的当代岛主……”见到莫川走过来，竹采萱连忙上前，为他介绍季老怪、龚从山、几个高层。

    莫川一边听着介绍，一边淡淡点头。

    而季老怪、龚从山、几个高层，则是脸色微绷，神情不由有些拘谨。

    毕竟，莫川的恐怖战力，他们刚才可都是见识到了。

    纵使灵元仙的云鹤子，也不是他分身的一击之敌。

    哪怕被仙尊分元神夺舍的汤灭光，亦是要在莫川的手上饮恨！

    “甄龙公子，这是此次妙器仙王试炼所需的令牌，还请收好。”介绍完之后，竹采萱又把原本归属于潘达智的那块令牌，拿了出来，递向莫川。

    “有劳了。”

    莫川点了点头，接过试炼令牌，将它放进系统空间。

    随即，他目光扫向竹采萱、季老怪、龚从山等人，意味深长道：“关于今日你们所见之事，最好烂在肚子里面，不要向任何人提起，否则……恐会有大难临头！”

