
　　PS：万字更新完毕，感谢所有订阅和打赏投票的人。没有这些小可爱支持，萝莉很难走下去，看盗版的感谢正版订阅书友吧。

　　......

　　此刻

　　李唯清点了一下人数，一共42人，便进入了通往地下的楼梯中。

　　这楼梯不知道有多深，众人已经小心翼翼的走了很久，却仍旧没有走到头。

　　十几名士兵走在前面，手里举着巨大的火把，每向下一步，都显得格外小心。

　　在他们前面，则是一群愁眉苦脸的罪犯。

　　李唯觉得人少不安心，所以又让邪宇一派过来了十几名士兵。

　　毕竟人多力量大！

　　最起码，可以壮胆。还可以比谁跑得快。

　　众人进入地下已经有十分钟了。

　　一开始还好，刚进入地下的时候，四周围还有燃烧的蜡烛，每隔一段距离，还有一盏明暗不定的电灯。

　　但是随着不断深入，四周的寒气越发的严重之后，电灯和蜡烛也不知道何时熄灭了。

　　所有人只能无奈的把火把拿了出来。好在下来之前，准备的还算齐全，甚至李唯连食物都让各自准备了一些。

　　毕竟谁知道会不会被困在地下。

　　“这倒霉催的后勤部，没事干建在这么深的地下干嘛？这都走了有十多分钟了，还不见底！”

　　“胖爷我估摸着，最少也有二三百米深了吧？”

　　胖子嘟嘟囔囔道。

　　后于前面的危险未知，所以众人走的很慢，十多分钟也仅仅是下降了二百来米罢了。

　　“这是海城府后勤部总部。据说一共深入地下近千米。我们也只是刚走了四分之一不到罢了。”

　　“稍安勿躁。注意四周的一切动静，这里的寒气越来越强，我估计那东西很可能就在后勤部深处。”

　　李唯神色凝重的说道。

　　“近千米...真不知道帝国当年是怎么把后勤部建立在这里的。这么大的工程，是人力可以完成的吗？”

　　范若若暗暗咋舌，拍了拍自己平坦的飞机场，一副胸都给吓丢了的样子。

　　她之前见到七宝镇镇御司就很惊讶了，居然把整座七宝山都掏空了。现在与这座海城府后勤部总部相比，简直是小巫见大巫。

　　不可同日而语。

　　“不然。”

　　赵吏摇了摇头，继续道：“如果范大人多了解一下七宝镇的历史概况就知道了。无论是七宝镇镇御司，亦或者是这处海城府后勤部总部，都是建立在天然的洞穴和裂缝之上的。”

　　“就如同我们现在走的这个台阶，其实当初是一条裂入地底的巨大裂缝。帝国也是在这个基础上，开凿的后勤部总部。所以工程难度虽然有，却也并不算高。相比于那些在绝地建立镇御司的强者，后勤部还是落了下成。”

　　李唯闻言，跟着点可点头，一副我也知道的样子。

　　他看了看范若若，神色颇为认真道：“多读书！不然会侮辱了胸大无脑这个词。”

　　范若若：“......”

　　怒目而视！

　　这货是啥意思？

　　“你是在嫌弃我胸大吗？”

　　“不，我是说你没有！没胸又没脑！你让胸大无脑这个词往哪搁？”

　　众人：“......”

　　胖子和小青衣打个了寒颤，急忙向前走了几步。也就是李唯敢一直撩拨范若若，关键是后者还不生气，还是他们俩敢这样，早就被拆成八瓣了。

　　李唯简单的活跃了一下气氛，感觉众人紧绷的神经微微松弛了一点，他心中也松了口气。

　　如果一直这么紧绷着，可不是好事，神经紧绷的时间越长，其实对于某些事物的反应就越低。

　　你试一试，如果一直专注一件事，注意力很快就会下降，就是类似于的原因。

　　“白姐...你......有什么发现吗？”

　　李唯突然扭头问道。

　　自从进入地下后，小妹和老板娘便一左一右的跟在李唯身边。小妹仍旧专注的实验用针在鬼娃娃身上刻字，沉浸在自己的世界中，懒得理会外界的一切。

　　她是只要跟在李唯身边，哪怕去天涯海角，刀山火海都可以无动于衷。

　　而老板娘就比较奇怪了，她的反应有点大的惊人，自从进入地下后，她便一直左顾右盼的，而且眉头紧锁，似乎发现了什么，似乎又有什么地方想不明白一般。

　　这导致她走起楼梯来，都一些心不在焉。

　　“啊...我......”老板娘闻言迟疑了一下，眼中的金光一闪而逝。

　　沉默了片刻，她趴在了李唯肩膀处，低声说道：“你进入地下之前，数过人数没有？”

　　“当然数过，也核实过了。你我小妹，胖子小青衣邪宇一共六人，再加上赵吏和两名镇御司典狱长一共九人。其余的罪犯21人，士兵13人。一共43人。”

　　“怎么，有什么问题吗？”

　　李唯皱了皱眉头，在老板娘问这个问题的时候，他就已经再次数了一边人数。

　　由于他和小妹、老板娘走在最后面，所以一眼就能看出来前面还有多少人。

　　“43人...果真是43人？”

　　“你确认吗？”

　　老板娘的脸色越发的难看。

　　嗯？

　　难道不对吗？

　　李唯皱着眉头再次数了一边，确实为43啊，根本没有任何差错。

　　“果然，你认为是43人！”

　　“可是...可是如果是43人......我们身后的家伙又是谁？”

　　老板娘的声音，都带着一点颤抖。这可不像是她的风格，要知道，哪怕是遇到海城府那头鬼的时候，她也不曾害怕过。

　　但现在.....

　　“身后有人？怎么可能！！！”李唯也顾不上琢磨老板娘的异常状况，闻言心中一惊，下意识的反应就是想扭头向后看去。

　　却被老板娘一把拽住了身体，带着一丝急切的语气，道：“别，别回头。”

　　“你肯定不想知道后面有什么东西。不要回头，一路向下走，听我的。”

　　“你现在就认为有43人就好了。”

　　“等我们彻底下去了，在进行彻查。”

　　老板娘眼中的金光越来越炽烈，已经可以看到，她似乎正在对抗着某种东西的入侵。

　　“不，不要妄想改变我。一分钱都不行。”

　　老板娘声音低沉，压抑的低吼着。

　　李唯深吸了口凉气，他的他心通和腥风血雨，这时候就如同废物一般，根本没有在身后感应到任何东西。

　　明明空空如也。23sk.Com

　　【不行，可以不能这样走下去。】

　　李唯暗暗心道。老板娘的异常，还有身后所谓的东西，让他寝食难安。如果无法解决，他宁可不下去，放任那诡物肆虐。

　　谁也没有自己小命重要。

　　“白姐，冷静！”

　　“我不回头，但我是不是可以借用它看向身后？”

　　李唯摸出了自己怀中的镜子问道。

　　老板娘剧烈的喘着气，随后艰难的点了点头。她的状态越来越差，似乎在极力对抗着什么，就连说话也有些艰难起来。

　　周身的阴钱鳞片，层层叠叠的浮现而出，无数的白色纸钱，也行虚空中纷纷飘落。

　　更恐怖的是，在那些阴钱鳞片之上，开始浮现出了一只只狭长的眼睛，每一只眼睛中都是半睁半闭的状态，一颗猩红的眼珠子，在其中滴溜溜的转动。

　　老板娘一下子，就化为了布满鳞片，周身充斥着眼睛的恐怖怪物。

　　比厉鬼还像厉鬼。

　　这种诡异的状态，李唯从未见过。

　　老板娘身上的执念，正在迅速抱走，污染侵蚀在加剧。

　　眼见着她的状态不妙，李唯也顾不得那么多了，搞不清楚发生了什么，这只会让他越发被动。

　　拿出镜子，高高举起，瞬间照向了身后。

　　然而这一照，却让他的头皮，完全炸开了。一种不寒而栗，却又完全无法置信的感觉，弥漫心头。

　　在那镜子中，赫然是他自己正在一点点拾阶而下的样子。

　　在自己身后之人，竟是他自己！

　　这怎么可能？

　　恐惧

　　害怕

　　难以置信

　　无法理解

　　种种情绪，不一而足。

　　这一刻，李唯也说不清这时候的自己，到底是什么样的心情。

　　然而，这还没完！

　　李唯骤然看到身后的自己，在他身后，又浮现出了密密麻麻的人。

　　赫然就是胖子和小青衣他们。

　　“小唯哥，你拿个镜子干嘛？”

　　“是啊，偷窥我们还要拿镜子啊。”

　　就在李唯身后，传来了胖子和小青衣的调侃的声音。

　　“李大人，快走吧。前面还有不知道多远呢。真想早点见到后勤部的储藏物资。”

　　同样是身后，老板娘的声音也浮现而出。

　　李唯缓缓的低下头，看了看自己前面，正在一点点探索的队伍，看着胖子和小青衣几人也在谨慎的前行，再看看身边阴鳞越发浓郁，却苦苦挣扎的老板娘。

　　身体的皮肤，瞬间冒出了无数的鸡皮疙瘩。

　　到底那一面才是真人？

　　前面...还是后面？

　　自己到底是在队伍的自己前面走着，还是最后面？

　　李唯后背顿时冒出了一层细细密密的冷汗，但是他很快就镇定下来。

　　依他办事牢靠，做事谨慎认真，永远为为部下着想，从不剥夺下属踊跃表现的个性，他肯定是不会走在队伍最前面的。

　　而且，最重要的是，镜子中显现出的后面队伍，并没有小妹！

　　小妹至始至终，有且只有一个！

　　就是跟在自己身边的这一个。

　　而且后面队伍居然有个假的自己，如果后面队伍是真的。那现在的自己总不是诡异冒充的吧？

　　这般想着，李唯用眼角余光，看向了身边的小妹，然而....空空如也！

　　哪里还有什么小妹？

　　不知何时起，原本在他左手边的小妹，竟然已经悄无声息的消失了。

　　“我...我.....难道我才是假的？”

　　“不，不可能！”

　　李唯急忙把这个念头甩掉。沉默了片刻，他再次缓缓的抬起了头，再次看向了镜子，在镜子后面一如既往的出现了李唯的身影。

　　还有跟在他身后的其他人。而这个李唯身边，小妹赫然在列。

　　此刻的她，原本正在玩着娃娃，乖巧无比。但是似乎看到了什么一般，缓缓的抬起了头，吐出了几个字：44...44...44个了！

　　李唯僵立当场！

　　心跳猛然加速！

　　这是小妹在给他提示。

　　缓缓的把镜子放下，虽然看到身后有队伍出现，也看到了另一个自己，还有小妹也去了那里。

　　但是李唯并没有怀疑自己是假的。

　　这种否定自己存在性的行为，在诡异事件中，最不可取。那些诡异有的是办法，让你认为自己不是自己。最终导致它们把你取而代之。

　　“44个了？”

　　李唯收回镜子，不敢再去观看身后，他回想着镜子里的小妹与自己说的话，这44的数字，让他瞬间联想到了那个44号牢房。

　　但是很快就被他排除了这个联系。

　　44不可能是44号牢房，镜子中小妹说的，很可能是44个人！

　　“44个人？队伍中...加上小妹的话，确实还有44人。”

　　李唯晃了晃头，他总感觉好像是哪里出现了问题，却怎么也想不起来。

　　“不，不是44个人！”

　　“是42个，明明是42个人啊！我们进来的时候，一共只有42个人。这是你当初亲自确认过的。”

　　老板娘听到了李唯低声自言自语，声音充满了抓狂的说道。

　　什么？

　　一共42人？

　　李唯心中一惊，瞬间明白了自己感到那一丝不对劲地方到底是什么了。

　　是人数，出现在自己脑海中的人数，与刚刚进来的人数，根本对不上，而且自己还没有丝毫怀疑！

　　“还有，你刚刚还说是44个，而就在一分钟前，你没有通过镜子观看身后的时候，还数了数人数，只有43个人！”

　　老板娘的脸色越发是难看。

　　李唯深吸了口凉气，终于明白了混乱点在什么地方：“你是说，我们应该只有42人？但是因为你回头看了一次，以及我看了一次身后，所以我们队伍中，便是出来了两人？”

　　“一共44人！有两名多出来的诡异，就混在我们其中！而我们脑海中，也只有44人这个概念！”

　　“我也被影响了？为何你没有被影响？”

　　李唯死死的盯着老板娘。他必须确保老板娘确实没有被影响到。

　　后者眼中的金光越发闪烁，她的声音都开始有些颤抖：“每一分钱都是我的生命，数字就是铭刻在我灵魂深处的记忆，我不想要多一分钱，也不想要找一分钱！数字必须是清晰的，谁也不能影响我赚钱！”

　　李唯：“......”

　　特么的，我觉得你说的很有理！

　　同时我也为那个未知诡异表示默哀。改变一个死要钱的家伙的数字概念，可真的太难了。

　　“别废话，赶紧想办法！”

　　“老娘要顶不住了！”

　　“再这样下去，以后老娘卖十块钱的东西，硬要收十二块钱，老娘还不成奸商了？”

　　“会坏了口碑的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第272、273章 来自于小妹的提示免费阅读。https://xs.23sk.com 