    “手下败将，还有脸来我面前炫耀？”见高阳伟那嘚瑟样儿，叶枫不屑道。

    “你说什么？”

    高阳伟闻言，被气的差点一口老血吐出来，怒道：“本大少不战而屈人之兵，就直接小组出线了，你有本事直接小组出线试试？”

    “你那叫不战而屈人之兵？真是笑屎人了！”叶枫一脸不屑，“你不就是仗着一把雷鸣刀这样的极品凡器，才把人唬着了？有本事不用雷鸣刀试试？”

    “这……”

    高阳伟恼羞成怒道：“叶枫，你个臭小子少在这里说风凉话！本大少仗着有雷鸣刀又怎么了？你羡慕啊？还是嫉妒啊？有本事你也弄一把啊？”

    “用不着！”

    叶枫嗤笑一声，“小爷我仅凭一双铁掌，就能打遍擂台无敌手。”

    “我呸！”高阳伟狠狠地吐了一口唾沫星子，“就你这样式的，还想打遍擂台无敌手？也不撒泡尿照照镜子，看看你什么德行？”

    叶枫耸耸肩：“无所谓啊，小爷我就算没有打遍擂台无敌手，但你是我手下败将，我能打败你就行了。对了，我提醒你一下啊，别太高调，生怕别人不知道你‘阳伟’似的。”

    他这最后一句，分明是话里有话。

    高阳伟马上就听出味儿来了。

    “叶枫，你小子找死！”

    高阳伟气的不轻，一言不合就想动手。

    “傻哔，你不分场合吗？”叶枫不屑地白了他一眼。

    “这……”

    高阳伟瞬间秒怂，他看了不远处的裁判一眼，只见人家正沉着脸，大有他敢寻衅滋事的话，就取消他成绩的意味。

    “叶枫，你给我少嚣张！”高阳伟说完，直接走开。

    “傻哔！”叶枫不屑的白了他一眼，懒得理会。

    接下来，第二组的比试开始。

    经过一众选手的轮番上场厮杀，一个又一个地给淘汰下来。

    最终，一名选手脱颖而出，成功出现。

    至于后面的五场，同样厮杀激烈。

    唯独第三组和第六组，实在是没什么看点。

    因为熊大和熊二这俩兄弟，一出现在擂台上，那气势直接震慑全场，大部分都不敢与之对擂。

    虽然后来有胆大的上台挑战，但最终没几个人能在他俩兄弟手下走上三招的。

    就这样，很快就轮到叶枫所在的第八组了。

    首先上场的，是一个短寸头的青年武道者。

    “哪个不怕死的来挑战？”短寸头大声道。

    此言一出，顿时第八组的青年武道者中，有不爽了，直接上台挑战。

    可惜，短寸头实力不如，几个回合，赤手空拳就将上台挑战的武道者打败，毫不拖泥带水。

    后面又陆续有人来挑战，但全都给击败。

    一时间，无人敢上台了。

    叶枫眉头一皱，直接开启天眼。

    *****

    对象：荆南

    状态：正常

    修为：淬体境八重

    战力：85

    ******

    看到这，叶枫恍然大悟：“怪不得这货如此厉害，原来是淬体境八重！”

    当即心神大定，直接走上擂台。

    看到他上去，擂台下的熊大就冷笑起来：“我说叶枫，你小子是脑子被猪踢了吗？这荆南可是淬体境八重，你才区区淬体境五重，怎么可能是对手？我劝你啊，还是别丢人现眼了，赶紧下来吧。”

    高阳伟大声附和：“就是，赶紧下来吧，别丢人现眼了。”

    丢人现眼？

    叶枫心中冷笑，置若罔闻，继续走上了擂台，与那个叫荆南的青年武道者对视。

    荆南皱眉，上下打量了他一番：“小子，你胆子不小啊，区区淬体境五重，就敢来跟我叫板？你是活得不耐烦了？还是你跟高家大少一样，手里有什么旷世奇兵啊？”

    “放心，我手里没什么旷世奇兵，但我要打败你，轻而易举。”叶枫淡淡一笑。

    “狂妄！”荆南冷笑，“出手吧！我让你三招！”

    “这可是你说的？”叶枫嘴角泛起一抹笑意。

    当即偷偷地从身上摸出一颗药丸，装作咳嗽，直接塞入嘴里。

    这可药丸，不是别的，正是巨力丸。

    而随着巨力丸入口，他只感觉全身上下，充满了爆炸性的力量。

    哼，敢小瞧小爷我！

    小爷我就让你见识见识，什么叫变态力量？

    叶枫心中暗笑。

    而此时的荆南，浑然不知自己的对手已服了药，力量暴增了好几倍。

    “我说的！”荆南一脸傲然。

    “好，看招！”叶枫也就不再啰嗦，突然大踏步上前，一拳闪电般地轰出。

    荆南根本没将他放在眼里，以为他这一拳平平无奇，只是稍稍闪避。

    不料，叶枫这一拳来得太快，瞬息间就已到了他胸膛。

    咦？来得好快！

    荆南微微脸色一沉，但还是没放在心上。

    毕竟，区区一个淬体境五重，那力道能强到哪里去？

    所以，荆南根本就不闪不避，结果这一拳当场结结实实地轰在了他胸膛上。

    砰！

    “嗷——”

    荆南发出一声惨叫，整个人直接倒飞出去，当场就掉出擂台外了！

    一拳定输赢！

    “哗！”

    看到这个结果，满场一片哗然，一个个眼珠子都快掉地上了。

    淬体境五重，竟然干翻了淬体境八重？

    这也太扯了吧？

    “这……这怎么可能？”

    高阳伟的脸都黑了，结结巴巴的惊叹道：“那小子怎么可能有这么强的力量？我……我该不会是在做噩梦吧？”

    而熊大和熊二兄弟俩，此时也彻底懵逼。

    好一会后。

    “大哥，这啥情况啊？”熊二问道，“这小子的力道怎么这么强悍啊？这也太不科学了吧？”

    熊大皱了皱眉，没有回答，但随后笑意绽放出来：“有点意思了，看来这个叫叶枫的家伙，是在扮猪吃老虎啊！我开始对他有点兴趣了！”

    熊二一愣：“大哥……”

    熊大摆了摆手，面色凝重地道：“老二，待会咱们兄弟俩，无论是谁对上叶枫那小子，都要小心一点，我怀疑这小子敢来参加青年武道大会，必定有两把刷子。”

    熊二满是不屑地道：“老大，你太高抬那小子了吧？刚才纯粹是那个荆南大意了而已。我要是对上他，定要叫他尝尝厉害。”

    按照举办方制订的比武规则，一旦掉出擂台外，就算输。

    所以，叶枫这一场比试，赢了！

    就在裁判宣告叶枫成功出线后，随即宣布：“小组赛后八强出炉，即将决出四强，请大家拭目以待！”

