    “？”

    “热水湖有埋伏！”

    “节目组不久前发布预告，今夜剧情血腥、刺激、曲折多变，会对真人秀的整体剧情，产生不可估量的影响！”

    “所以，是方修在剧情开启前，就提前发现了节目组的布置……”

    “修哥一贯风格了，有什么稀奇的！”

    “心疼节目组全体人员三分钟！”

    “所以, 那些武替……，捂嘴流泪颤抖默哀，修哥加油！”

    直播间内，全体观众看的一头雾水。

    方修跃出湖景房后，站立湖边，十指翻转，眼花缭乱，但无论是小剑，还是八名潜伏的佣兵，都隐匿极深。

    画面未切换到特写镜头前，观众并不能看到小剑洞穿佣兵的过程。

    直到能量防护罩的开启，数百亿观众这才察觉，热水湖四周竟然埋伏着很多人影。

    只是，以节目组的顶级策划和技术加持，方修怎么会提前察觉？

    看着一路滑行一路洒血的八个血葫芦，以及在能量罩爆碎时，被高速镜头捕捉到的八柄小剑剑身反射出的光影。

    全体观众心中只有一个念头。

    方修，闭目御剑的样子，实在是帅暴了。

    跟真修仙似的。

    “我觉得节目组肯定对我们隐瞒了什么！”

    “或许他们给方修的金手指，有没有对外公布的功能！”

    “绝对不可能是纳米轻铠CJ50，至少也是加强型的！”

    “咱就说能不能猜的大胆一点，修哥不会是真的修仙者吧！”

    “精神科，门诊三楼右转！”

    无数观众都对方修此次展现的御剑之术，展开了激烈讨论！

    “纳米轻铠CJ50, 有这么强？”

    指挥部中, 陈一谋更是一脸楞逼。

    雷神之锤在与紫嫣的决斗中报废, 方修目前的倚仗, 除了肉身的强大和阴招倍出外，就只剩下云麟镇狱功和黑隐剑了。

    黑隐剑不必说了，那玩意来历神秘，九星首富之子谢三峰的至宝，有些稀奇古怪的能力，不足为奇。

    但云麟镇狱功，真的不可能这么厉害。

    能瞬间将毒蝎3000L加强型的最新款能量防御罩击碎。

    即使毒蝎只是准五阶商业化的走私战铠，但出自马历史一手品控，比起正规的军用制式战铠，也绝对相差无几。

    “陈导，这次新升级的雾隐高速高清加强型摄像机，捕捉到了一些奇怪的东西！”

    技术分析组组长于其林急匆匆赶来，他按下手腕上的全息投影，一副模拟小剑刺穿能量光罩的瞬间画面，以及详细的数据分析图，立时呈现在陈一谋的面前。

    于其林激动道：“在小剑刺穿能量光罩的瞬间，散发出一种从未见过的能量波动，所有已公布的数据中, 没有任何一种已知的能量波动，可以与其完全重合。”

    “你是说, 小剑上隐藏着一种全新形式的能量？”

    陈一谋惊讶道。

    “还不能完全确定，毕竟军方和科学院的绝密数据库，我们无法没有权限登录！”

    于其林摇了摇头，但脸上的欣喜之色，却并没有褪去：“但我还是有一种预感，这种能量，有百分之七十的可能性，是一种迄今为止从未被人类发现的全新能量物质！”

    “你能将这种能量形式，通过分析模拟出来么！”

    陈一谋想到了一种可能，目光忽然变得火热起来。

    如果真如于其林所言，小剑上蕴含了一种从未被发现的新型能量，作为最先的发现者，将会获得难以想象的巨大利益。

    这可不是一个真人秀节目的广告收入能够比拟的。

    “短期内完全没有可能！”

    于其林摇头：“这种波动与我们已确定的物理规律完全相悖，若不是被机器意外捕捉，我就算再突发奇想，也想象不出会存在这种波动规律的能量。”

    “新的能量形式，当然不会很容易就被模拟出来，否则人类银河联盟也不至于被第一星圈阻挡了八十年还未突破！”

    陈一谋却不气馁，他凑近于其林，压低声音：“这件事一定要保密，除了你我之外，绝对不能被第三个人知晓，尤其是军方和科学院，绝对不能透露一分一毫！”

    “马历史那边，暂时不要通知他，能拖延一阵是一阵！”

    陈一谋道：“至于观众可能产生的疑问，你随便编造几组数据和借口，随便糊弄过去就行了！”

    “陈导，我知道了！”

    于其林闻言，也有些激动

    若真能证实这种新能量的存在，科学院也必将有他的一席之地。

    “方修，你身上到底藏着什么秘密！”

    陈一谋目送于其林离开，他目光重新转向屏幕，脸色浮现出若有所思的神情。

    方修的一切，都是节目组给的。

    在节目组的全程监控下，他是什么时候获得了这种奇异的能量，并将其完全掌控的？

    联想到方修之前的种种出人预料表现，陈一谋觉得，方修身上的谜团越来越多，也越来越难以解释。

    “目前看来，有必要对方修进行一番仔细而隐蔽的探查了！”

    陈一谋眸光闪烁，暗暗思量。

    作为G36和整个人真人秀的绝对掌控者，他有自信在节目正常播放的过程中，神不知鬼不觉的完成对方修探查的所有布局。

    像紫嫣那种强取豪夺式的探查，实在是太LOW了。

    一点脑力含量都没有！

    ……

    “修哥哥，出了什么事？”

    谷玉儿穿着裹胸追出湖景房，湿漉漉的发梢，水珠点点低落。

    “你们林府可有什么仇家？”

    方修一招手，八枚紫金纹络的银色小剑飞回，漂浮在身体两侧。

    夜深人静，私人景区。

    若有一两个毛贼偷偷潜入，倒也正常。

    可蛰伏在热水湖畔的九道身影，隐匿的手段极其高明，绝不可能是盗窃、偷窥那么简单。

    “林府身为银光城大族，和其他势力的摩擦在所难免，或许府主会知晓一些！”

    谷玉儿柔声道。

    她看着卧在血泊中佣兵惨状，俏脸微变。

    即便受过专业训练，但娇躯依然不受控制的颤抖。

    虽然是在演戏，但死伤却是真实存在的。

    “你在这里别动，我去看看！”

    方修屈指一弹，一枚银色小剑飞起，悬浮在谷玉儿身前，自己则纵身一跃，向着马克西的方向掠去。

    他清楚记得，黑隐剑虽曾射向马克西所在的位置，却并没能将其射伤。

    “来啦来啦，他来了！”

    马克西嵌入大地，隐形耳机中传来了同伴的预警。

    “英雄手下留情，饶我一条狗命！”

    马克西心中惴惴不安，听到同伴预警，连滚带爬的从地坑里面翻出。

    他双手高举，主动将身上的各种装备、兵刃，扔了一地。

    方修的手段过于诡异凶残，马克西全盛状态下，也难以抵挡，更何况被那头不知哪里跑来的胖鸟踹了一爪，直到这时，胸口依然剧痛难忍，提不起气力来。

    作为一个老佣兵，马克西现实且卑微。

    打不过怎么办？

    当然是诈降了！

    “我们这些人都来自魂殿，此次前来银光城，就是为了剿灭上古时代遗留至今的卫世者血脉！”

    马克西大声呼喊，边走边将身上的铠甲一件件脱掉，显示出了满满的诚意。

    “只要英雄饶我一命，你想知道什么，我全都如实相告！”

    马克西脱光盔甲，赤条条的跪倒在地，双手抱头。

    但没入泥土的双脚上，脚趾合拢，被一种从肌肤上分泌出的胶状物质包裹。

    随后，胶状物质迅速骨化，竟然和脚掌一起形成了两柄漆黑如墨的骨刃！

    只要方修进入十米范围内，他有九成的自信偷袭成功。

    即便失败，周围蛰伏的同伴，也会趁此时机对方修出手！

    “魂殿！”

    方修眸光一凝。

    他刚入宗门，就曾亲眼目睹魂殇与药辰的争斗。

    但没想到银光城林府，也与魂殿有关。

    “我知道你出身玄天浩宗，此次前来银光城，是为了护送卫乾骨灰返乡，但你不知道的是，药辰并不是夺舍了卫乾，而是卫乾主动了结生命，将肉身赠与了药辰！”

    马克西更是语破惊天：“上古卫世血脉共有八大家族，林、卫、药、烈狞等族均是其中之一，而我魂殿便是上古灭世者的余孽！”

    “卫世八脉除血脉传承外，每一族都拥有一种绝世奇火，若有一朝日有人能够集齐八种火焰，就可召唤天下第一神火，焚尽一切邪恶，使人间永宁，鬼怪不存！”

    “据说，北甲湖、以及这天海群山中，就分别藏有其中的两种奇火！”

    “只要英雄饶我一命，我不但愿将奇火封印之地如实相告，更可将奇火操控之法，一并传授！”

    马克西言之凿凿，目光坦荡。

    “口说无凭，我如何信你！”

    方修缓步靠近马克西，眼中也有了意动之色。

    好家伙，正当我是刚混修会的雏吗？

    你若是少说几句，没准我还真信了你的鬼。

    哪有跪地求饶，还没等对方答应，就把自己底牌掏个一干二净的。

    闭目。

    方修脑海中，三百米范围，所有的景象轮廓清晰呈现。

    感知范围中，二十多道蛰伏在阴暗角落中的猥琐身影，蓄势待发。

    身前五十米处，跪在地上的马克西，下肢肌肉紧绷，血液流速加快，插入地面的双脚，早已经抠出来三室一厅。

    “这家伙还是半妖？”

    方修再次睁开双眼，脸色浮现出不经世事的懵懂与天真：“除非你能先展现出诚意，否则我断然不可能信你的！”

    他向左右茫无目的的张望，低声道：“你不会是在使诈吧，周围是不是还有你的同伴？”

    “只要你供出其中一个，我就真的能饶你不死！”

    方修顿了顿道：“谁说谎，谁小狗！”

