    光明传媒的办事效率还是杠杠的，很快，《这个男人来自地球》电影主演团队见面会暨电影主题曲歌友会定在1月14日在光明传媒旗下的一个电影院举行。时间呢，是早上的九点。

    选这个日期，是因为这天恰好是周日，许多学生党都有时间。

    再加上北电放寒假比较早，所以也算是比较合适。

    说是主演团队，实际上就是方既明、于洋、单梦菲和陈璐四个人而已。

    为了这个见面会，于洋硬生生是等多了几天，还特意去弄了个发型，看起来潮流一点。但在方既明看来，他的审美基本等于是乡村非主流+葬爱家族。算了，勉强能出街吧，反正现在是哈韩哈日的时候，那边也是这样的非主流。

    于洋有多重视这个见面会呢？

    不仅摆弄自己的造型，还提议大家都学唱那三首主题曲插曲。看着方既明怀疑的神色，于洋大义凛然地说道：“万一我们各回各家之后，在当地需要线下宣传，我们也能用歌曲来吸引观众进电影院啊！”

    但方既明更加坚信，他是为了出名，不放弃任何一个可能。

    算了，这也是娱乐圈的常态。

    哪一个艺人轻松呢？

    不都是为了成名，为了赚钱，为了维持名气到处奔波吗！

    更别说，曝光在闪光灯下是会上隐的，你试试让一个明星从星光熠熠到黯然落幕看看，他不得心理疾病都算好了。

    所以说，方既明没有觉得于洋做得不对，反而那些既想成名，又想立牌坊的，才是道貌岸然的伪君子。于洋这种人，真的挺好，起码不用担心他会做其他什么事，因为他所做的一切? 都是利用资源想成名而已。而且作为朋友来说，他还是真不错的? 曾经多次维护方既明的名声。

    于是，方既明答应了他们，甚至把主题曲改编了一下，成了四个人都能唱的歌曲。

    很快，到了1月14日。

    这一天? 燕京有点不同寻常。数以千计的年轻人围在一个电影院前面? 连警察都不得不过来维持秩序了。

    被光明传媒用专车接送的四人，看到这一个场面? 都有点被吓到：“啊，我们这么出名了吗？”

    方既明认真地说道：“不是‘我们’? 是我。当然了，电影上映之后，就是我们了。”

    于洋：“……”

    单梦菲：“……”

    陈璐：“……”

    人生已经如此艰难? 有些事情就别拆穿好吗！

    “我说小明童鞋? 自打你有了名气之后? 就有点嚣张啊？”于洋悻悻地说道? “让我做个白日梦怎么了，让我享受一下成名的快感怎么了? 你就不能不拆穿吗？！”

    方既明说道：“不能。”

    于洋是真的被气到了? 翻了个白眼。

    方既明认真地说道：“你不能抢了我的风头。”

    “你也太小气了！”于洋有点无语? 这不太像方既明的风格啊？

    事实上? 方既明只是想提醒他? 哪怕是有了名气后，都别飘飘然。多少明星因为出名后飘飘然? 被打回原型的？太多了。所以说，做人千万别太嘚瑟，有些话能说? 有些话是万万不能说的。

    方既明嘿嘿一笑，说道：“你总算全面认识我了。”

    于洋：“……”

    不料? 那两个女同学在车内都憋着笑，这两个人太逗了。

    很快，在电影院保安和警察的帮忙下，车子才能在电影院前面停下，方既明第一个出现在诸多“影迷”，哦不，是歌迷面前，引来了一阵阵欢呼和尖叫声。方既明很享受这一切，心道：“怪不得明星们到六十多还要坚持上舞台，这种事情还真的挺有成就感，很爽啊！”

    今天的方既明，穿得有点正式，西装套身，只是不打领带而已。

    贴合的西装，衬托出了颀长的身材。好吧，于洋比方既明还高一点，他有一米八，穿上西装之后更显得挺拔。至于两位女生，也是穿上了自己最漂亮的裙子。一时间，引来了更多的欢呼声和尖叫声。

    这时候，主持人不得不提前出来维护秩序了：“请有票的朋友，验票之后进入电影院，我们这次不仅仅是见面会，也是《这个男人来自地球》的首映礼，请主演团队先到后台准备，请媒体工作人员出示证件进入会场。”

    是的，首映礼和见面会，其实是一个性质的，都是宣传内容的一部门。现在方既明的名气比电影大，所以用见面会更能吸引观众。

    首映，说白了就是电影上映前的一个营销活动，邀请明星出席，主要是用来吸引媒体和获得公众的关注，是公映前的最后预热。本来吧，光明传媒不想这么快搞首映礼的，毕竟距离上映还有半个多月。但方既明说他没空待在燕京了，黄利成也只能退而求其次。

    当然了，方既明说了，可以利用点映来弥补首映礼间隔太久的缺点。黄利成出于利益考虑，也答应了。

    于是，才有今天这么一幕。

    这首映礼当然是要花钱买票的，方既明也没想到，光明传媒这个电影院也算是燕京比较大的电影院，能容纳一千多人。可没想到刚刚放出票去，不到一个上午就卖光了。这是首映礼啊，不是普通的电影票！普通的电影票，在燕京也就十块钱到十二块钱，顶天了是十五块钱的。

    但是首映礼，却是五十块钱一张票！

    这里面，当然包含了方既明等人的才艺表演和说话，九点开始，四个人要跟主持人互动一个半小时，电影才开始。也就是说，这其实是看真人秀+歌友会+电影了，也还算值得。这首映礼算是便宜了，黄利成本来想定价60的，被方既明说服定价50，因为他想多点人来看。

    现在看来，确实跟方既明预想的一样了。

    这其实不算贵，有些大明星，比如当红女星李茹甄的首映礼电影票，那可是一百起售的，黄牛票甚至能卖到两百多。

    可以说，明星和明星比，也是有差距的，甚至差距太大了。追星一族可不管明星的首映礼票价多少钱的，只要能买到，就是赚到。这可是近距离接触明星啊，多少追星族梦寐以求的事！

