    有人说，评价一名主教练水平的高低，最好就看他在球队进球领先之后的表现。

    在球队好不容易取得进球，取得领先之后，开始像得到了一笔横财的守财奴一样，开始保守的想要保住优势，保住比分，那是低手，这种人往往很容易变成别人逆转的对象。

    相反的，在取得进球和领先之后，继续保持住场面上的局势，那才是高手！

    杨诚也曾经低手过，他犯过错，学过乖，所以如今他变成了高手。

    在球队进球，整座老特拉福德球场，甚至于全世界都在沸腾的时候，他没有选择保守，而是要求球员们继续在球场上对AC米兰施加压力，他不断的要求球队继续进攻AC米兰的防线，甚至于他不惜把防线往前推移。

    实际上，他所要达到的目的和那些低手一样，没分别，都是为了保住1：0的比分，进入中场休息，只不过他用截然不同的另外一种方式来完成罢了。

    带着1：0的比分，带着巨大的场面上的优势进入中场休息，这不仅仅是对国际米兰上下士气上的鼓舞，同时也是对AC米兰的沉重打击。

    中场休息所做出的调整，绝大部分都是建立在上半场临结束前的这一段时间里。

    因此，杨诚就给安切洛蒂出了一道大难题，那就是国际米兰攻势汹涌的情况下，AC米兰下半场要怎么开局？要怎么扳平比分？要怎么逆转？

    当然，安切洛蒂会头疼，杨诚这一边也不好过。

    “你们觉得下半场安切洛蒂会怎么搞？”杨诚转过头去，一脸凝重的问向身旁的助手。

    保罗?拜尔看了看贝尼特斯，率先开口道：“他们上半场的进攻始终没能打开局面，如果下半场能够率先把比分扳平，那形势就会得到缓解，而从上半场的进攻来看，中路是没戏了，我猜，安切洛蒂很可能会用里瓦尔多。”

    巴西人在边路的撕破能力还是很出色的，而且他在边路的内切，以及出色的个人技术，这些都是安切洛蒂的凭恃。

    “你觉得，会换前锋？”杨诚眉头一皱。

    实际上他觉得，以目前AC米兰的前锋配置来看，真要双前锋，里瓦尔多比谁都要管用，不管是搭档舍甫琴科还是大因扎吉，都是牛逼哄哄的，但偏偏，再强横的实力都比不上老贝总理的心头好。

    保罗?拜尔顿时愣了一下，心里也有点犹疑。

    一名主教练要布置战术，就好比在下一盘棋，得有所取舍。

    就好比现在，国际米兰攻势强盛，AC米兰场面被动，但不管是中场还是后场，都比较好的承受住了国际米兰的进攻，以至于上半场的最后时刻，场面上是处于僵持状态的。

    在这种僵持状态下，不管是从后场还是中场，拿下一个人下来，都有可能打破场上的平衡，到时候结果是好是坏，谁都说不准。

    如果按照一名主教练正常的选择，当然是保持中后场不动，撤下舍甫琴科和大因扎吉中任意一个，换上里瓦尔多，但安切洛蒂真的肯这样做吗？

    要知道，这两大前锋本来就已经颇有怨言了，再加上头顶上的老贝，一旦中场换人下来，难保他们不会赛后就发飙，而这两尊大神一发飙，效果和里瓦尔多发飙可是截然不同的。

    至少巴西人不怎么受老贝待见。

    如果说，换人上去，赢了，还好说，起码有筹码了，可一旦输了……

    无数次证明，安切洛蒂打死不换双前锋，这就是为什么里瓦尔多会抱怨自己机会很少！

    “科斯塔库塔体能怎么样？”杨诚回过头问。

    蒂姆?汉克立即看了看笔记本上的数据，从跑动距离等多个数据中大概可以猜测出这名老将的体能，毕竟年纪大了，在这种高强度的比赛中，难免体能消耗会比平时更快。

    “应该差不多了！”蒂姆回答。

    贝尼特斯先是一愣，接着苦笑，“你难道还想再给他来一下？”

    杨诚呵呵笑了起来，“如今的AC米兰的后防线就好像是一个举步艰难的老人，不管是科斯塔库塔还是马尔蒂尼，年纪都不小了，后者还好，但是科斯塔库塔，很明显已经体能有些跟不上了，如果这时候……”

    中国人举起右手，在自己的脖子前面做了一个横切的动作，然后笑了起来，“你们觉得，会不会很过瘾？”

    贝尼特斯摇摇头，“真是疯子，我们领先！”西班牙人觉得这很难理解。

    这时候比较稳妥的战术就是，国际米兰下半场继续坚持上半场的战术，让落后的AC米兰压出来打，然后利用AC米兰的漏洞加以反击，如此一来，不管能不能进球，至少可以保持住优势。

    “直接送他们上路不是更好吗？”杨诚笑着反问。

    停了一停后，杨诚又说道：“而且说老实话，我不觉得安切洛蒂会压出来打！”

    这是一种猜度对方的心思，贝尼特斯等人会猜测安切洛蒂压出来打，难道意大利人会猜不到？难道他不会防备国际米兰继续坚持上半场的战术？

    也许他恰恰就会觉得，国际米兰希望他压出来打，所以他反而不压出来，毕竟1球落后对他来说也不是什么真不能接受的事情，他只要能够在下半场取得进球，扳平比分，那谁胜谁负还不知道，但是如果压出来，被国际米兰抓住漏洞再下一城，那比赛就真的完了。

    只要这么一想，就不难理解，杨诚的战术看起来似乎冒险，可实际上也没怎么冒险。

    科斯塔库塔有一张黄牌在身，只要国际米兰继续抓住这个区域穷追猛打，AC米兰就不得不防，到时候攻得破就攻右路，攻不破就出其不意打左路。

    杨诚的想法实际上很简单，我就是看准了你右路不行，所以我就主动进攻，攻到你不得不加强你的右路防守，攻到你不得不缩回去，就算你守住了右路，但你在其他区域肯定会露出漏洞，到时候我就出其不意的打你的漏洞。

    这是一种很野蛮，甚至可以说是很粗暴的战术，也很适合如今的国际米兰，毕竟蓝黑军团实力上占优，比分上领先，场面上也占优。

    杨诚就是摆明车马的告诉你，我要攻到你崩溃为止！

    再一粒进球，比赛就提前结束了。

    …………

    …………

    当下半场开始，双方球员重新回到球场上，双方都没有对阵容进行变动。

    “看来，在这种关键的决赛，双方主教练都还是以求稳为主，他们依旧还是选择相信自己的首发阵容，毕竟这也是他们所能够凑出来的最强的阵容。”

    “但是毫无疑问，比赛暂时处于落后一方的安切洛蒂肯定会对战术进行调整，可是没有换上呼声很好的里瓦尔多，安切洛蒂会怎么进行调整？”

    获得发球权的国际米兰依旧还是选择抢攻左路。

    球在后场来回倒脚了几次之后，埃莫森很快就将球送到了左路，交给赞布罗塔。

    本场比赛表现十分活跃的意大利边后卫前插得球后，顺势准备要杀入AC米兰的半场，加图索立即围堵过来。

    同时意大利国家队的队友，赞布罗塔知道加图索的厉害，也深知被他缠上就麻烦了，所以赶在他之前，将球横敲给了皮尔洛，后者得球后吸引了加图索的注意力后，再度回敲。

    一次二过一，国际米兰就带球通过了加图索的防区。

    赞布罗塔拿球继续往前突，上半场位置很明显偏向于右侧的内德维德这一次出现在了中路禁区前沿一带，一看到赞布罗塔上来，他立即靠了过来。

    意大利人直接面对科斯塔库塔，但却没有直接冲击，而是选择了横敲，内德维德在禁区线上得球，用身体倚住了安布罗西尼后，直接一脚大力抽射。

    这一脚球力道十足，虽然被迪达在左立柱一带倒地抱住，但却打响了国际米兰抢攻的号角。

    随着下半场的渐渐铺开，杨诚中场的调整就变得更加明显了。

    双前锋的罗纳尔多和范尼都集中在禁区里，巴西人可以随意在范尼四周围游弋，可以回撤，也可以看准时机拉边，内德维德则是更像一名左边锋，他负责直接冲击科斯塔库塔这一片区域，而身后的赞布罗塔则是负责接应。

    反倒是在右路，上半场国际米兰在这一块取得了一粒进球，但是杨诚下半场却直接放弃了右路的进攻，转而全副身心的进攻左路，萨内蒂基本上都不前插，德科的位置更靠前，像是前腰，负责为禁区内的两名前锋输送炮弹。

    如此一来，右路就陷入了相持阶段，反倒是左路，国际米兰频频打出了威胁。

    “AC米兰的右路看起来岌岌可危，安切洛蒂是不是在考虑要进行换人了？”

    现场解说员看到国际米兰频频进攻左路，尤其是在第47分钟，左路赞布罗塔和内德维德进行配合，由内德维德引开了科斯塔库塔，赞布罗塔直接套到底线传入禁区，差点助攻范尼头球攻破AC米兰的球门，吓出了所有人一身冷汗。

    “一张黄牌在身的科斯塔库塔看起来有些招架不住，毕竟得到了一张黄牌，就好像是身上被绑了一条绳子，做什么动作都要考虑再三，生怕一个不小心就得牌，再加上国际米兰抢攻这一侧，使得他看起来很是狼狈。”

    “上半场国际米兰也是强攻左路，但却突然斜传右侧，制造了第一粒进球，这使得安切洛蒂在自己左侧的防守上一点也不敢大意，尤其是对位置比较不固定的德科，整条防线被拉得很长，很开！”

    “在足球战术里，有一条非常重要的考虑因素就是，如何打出宽度和纵深，如今看来，国际米兰在这一点上做得很到位。”

    “谁都知道，只要再被国际米兰进球，那AC米兰这一场比赛几乎就输定了，这时候安切洛蒂应该尽快做出调整，彻底把国际米兰的攻势给压下来，否则的话，右路早晚要失守！”

    现场解说员看到球场上的局势，也都禁不住为安切洛蒂捏一把冷汗。

    国际米兰从下半场一开始就积极进攻，几乎压着AC米兰的右路在打，科斯塔库塔左支右绌，场面上岌岌可危。

    …………

    …………

    安切洛蒂卓立在球场的客队教练席前面，他的注意力都集中在了球场上。

    他很清楚的看到了国际米兰所制造的威胁，他也知道杨诚的用意。

    如果他看过金大侠的小说，就会发现，杨诚所用的其实有点像是独孤九剑中的招式，使劲的进攻，就攻你不得不守的地方，也就是攻AC米兰的右路。

    如果你不想自己的右路被打爆，那就只能防守！

    这让安切洛蒂原本所制定的，下半场后强攻的策略彻底夭折。

    “罗克?儒尼奥尔，去热身！”安切洛蒂回头喊道。

    塔索蒂一看，立即站了出来，走到安切洛蒂的身旁，语气不善的问道：“你要换下科斯塔库塔？”

    这两位昔日的队友，如今的关系真可谓是相互不服，安切洛蒂是主教练，自然不喜欢塔索蒂挑衅他的权威，但是塔索蒂则是觉得自己的位置被安切洛蒂抢走了，所以不甘于当他的副手，两人的关系实在是不怎样。

    当然，如果不是有外力胁迫的话，他们看起来会非常融洽。

    “有问题？”安切洛蒂没有回头，直接问道。

    “杨诚摆明了就是要我们守，我觉得现在应该换上里瓦尔多，我们要做出反击！”塔索蒂觉得，后防线未必就守不住，但如果这时候能够做出反击的话，那无疑将把国际米兰的气势给压下来。

    反过来，这时候转入防守，那不管是气势、场面、比分上都要输给国际米兰。

    在节奏和局势都被对手控制的情况下，由攻入守易，由守入攻难！

    毫无疑问，塔索蒂的想法更为激进和冒险，因为一旦进一步加强进攻，那国际米兰很可能直接从右路击溃AC米兰的防线，进而再度取得进球。

    安切洛蒂的想法则是比较稳妥，先稳住防守，再慢慢的图谋反击，毕竟时间还有半个多小时，只要再有一粒进球，那就是加时赛，甚至于有可能拖入到点球决胜。

    “我们应该换上里瓦尔多，换下毫无作为的鲁伊?科斯塔，继续坚持我们的边路进攻战术！”塔索蒂显得十分坚持，他觉得这是目前最好的一个办法。

    安切洛蒂则是在思索，他要衡量一下利弊。

    “让罗克?儒尼奥尔去热身！”

    最终，安切洛蒂还是选择了相信自己的判断，选择了更为稳妥的战术。

    原因很简单，杨诚下半场彻底放弃了右路的进攻，萨内蒂始终没有前插，在防着西多夫，如果换上里瓦尔多，效果未必明显，但右路的均势肯定会被打破。

    一旦均势被打破，到底是要偏向于国际米兰，还是偏向于自己，谁都说不准。

    杨诚手头上还有科尔多巴，还有雷科巴，还有佩罗塔这样的边路球员，安切洛蒂一动右路，他也会跟着动，到时候谁胜谁负犹未可知。

    但是如果只是换下科斯塔库塔，换上罗克?儒尼奥尔，至少能够守得住目前的局势。

    “时间，还有35分钟，不是吗？”安切洛蒂仿佛是在寻求谅解。

    塔索蒂一脸的严峻，他一点都不觉得安切洛蒂的这一次换人是正确的，因为这是一次保守怕死的做法，AC米兰输1球了，就算再不济，多输两球又什么关系？

    决赛，输1球是输，输2球、输3球也都还是输，有分别吗？

    但是意大利人依旧还是选择了服从，他走过去，让罗克?儒尼奥尔去热身。

    巴西人可以打中后卫，也可以打边后卫，是一名后防线上的多面手，一听到可以上场，立即活蹦乱跳的热身去了。

    杨诚这边也在密切注意着客队教练席的举动。

    “罗克?儒尼奥尔？”保罗?拜尔看向了杨诚。

    后者微微一笑，“所以我说，胆小的家伙永远都是胆小，让雷科巴去热身！”

    众人顿时都对视了一眼，纷纷都觉得，这个家伙真的有点疯，但却疯得很有意思。

    尤其是当双方先后进行换人调整，AC米兰换下科斯塔库塔，换上罗克?儒尼奥尔，国际米兰换下全场表现出色，但却已经有些体能不继的赞布罗塔，换上边路突击手雷科巴的时候，现场的所有球迷都一阵欢呼，在为各自的球队加油。

    “从这一次换人，就能够看得出双方主教练的不同的战术理念，安切洛蒂依旧还是没有摆脱意甲联赛主教练的传统局限，那就是在关键时刻，他们首先考虑的是不犯错，不丢球。”

    “反过来，杨诚在关键的时刻，他最先考虑的往往是如何去进球，或者是去创造机会！”

    “这很可能会成为引导整场比赛局势走向的一次换人！”

    杨诚走到了场边，和走下场来的赞布罗塔拥抱，然后让意大利人先去一旁看着。

    等到他回到了主队教练席，回到保罗?拜尔等助手的中间的时候，中国人一脸的自信。

    看向远处的愁眉不展的安切洛蒂，杨诚禁不住笑了起来。

    “从他决定换上罗克?儒尼奥尔的时候起，这一场比赛就已经失去悬念了，我们赢了！”杨诚说得无比自信，就仿佛胜利已经掌握在他的手中一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

