    云澈轻佻无礼的话语让沐妃雪惨白的面孔与涣散的眼瞳都微现怒色，但在他的力量之下，自己的所有力量如被封结，再无法释放。

    “吼！”

    “呜吼！！！！”

    被震开的两只冰河巨兽勃然大怒，骤扑而至，两只神灵巨兽的恐怖力量同时轰下，让大片雪域都瞬间下陷。

    隔着数十里之遥，幻烟城前的冰凰弟子和守城玄者都感觉全身如覆万钧，无法喘息。他们转头看向身处两只巨兽阴影之下的沐妃雪，心中泛起深深的绝望。

    云澈目光转回，看了两只扑来的冰河巨兽一眼。

    顿时，就是看向它们的那一瞬间，那两股交叠在一起的可怕威压一下子消失的无影无踪，就如忽然破碎无踪的肥皂泡般。

    人们还未从这匪夷所思的变化中回过神来，云澈的手掌已不紧不慢的伸出……

    嘶啦！！

    两道湛紫雷电穿空劈下，贯穿了两只冰河巨兽的躯体……在他们比精钢还要强韧千万倍的神灵之躯上贯出两个足有十多丈宽的大洞。

    如破朽木。

    两只冰河巨兽在空中刹那停滞，然后在暴雨般的飞血中坠落而下，砸入玄兽群的瞬间，身上依旧没有散尽的雷光猛烈爆发，竟是直接爆开两个巨大的雷电灾域，将数不清的玄兽卷入其中，带起无数痛苦绝望的玄兽哀鸣。

    嘶啦！！

    嘶啦！！

    雷电嘶鸣的声音震耳欲聋，撕心裂魂……但，幻烟城前，所有玄者却都保持着眼瞳放大，面孔扭曲的姿态……

    让他们陷入绝望的冰河巨兽……还是两只，就这么……死了！？

    被那个忽然出现的人……一下子灭杀……轻易的像是随手碾死两只蹦跶的蚱蜢！

    “死……死了……”幻烟城主一阵低念，久久回不过神来。

    “……”沐妃雪亦是怔在那里。

    云澈既已出手，那便也没必要再有什么顾忌，他手臂一挥，天地之间顿起霹雳，数百道雷电从不同的方位骤劈而下，每一道雷电劈下的刹那，便会炸开一个庞大雷域，顷刻之间，浩大的雪域已是化作不见边际的庞大雷海。

    紫芒完全压过了雪域的白芒，也充斥了所有人瞳孔中的世界。所有冰凰弟子和守城玄者都定在了那里，个个瞠目结舌，如临幻境。

    雷域之中，无数的雷光释放着毁灭的嘶鸣。而每一道雷光又都似乎有着独立的生命和意识，它们快速的传导、蔓延，将一个又一个，一片又一片玄兽拖入毁灭雷域，却绝不曾触及、伤及任何一个玄者……哪怕近在咫尺。

    沐妃雪手中的剑缓缓垂下，身前，云澈距离她只有咫尺之距，她看着云澈的背影，目光逐渐的痴了……

    云澈手臂一挥，天地间顿时响起无比恐怖的“嘶啦”声，整整百里雪域被横掀而起，无数的玄兽，无数的尸身在爆闪的雷光之中被远远甩出……在视线的极处，下了一场漆黑的暴雨。

    雷鸣渐止，世界顿时变得安静下来。这片刚刚才被玄兽践踏，险些被迫入绝境的土地，整整百里之内再无一只玄兽的存在。

    而远方那些残存的玄兽，也定已被吓破胆，再不敢临近半步。

    危机解除，云澈扫了一眼幻烟城前目瞪口呆的众人，转身问道：“你没事吧？”

    说话之时，他的眉头微不可察的动了一下。

    因为沐妃雪正直视着他的眼睛，双眸透着虚弱和涣散，却是直直的盯着他，直到他说完话，她依然没有移开目光，亦没有回答。

    而云澈记忆中的沐妃雪是个性情冷淡到骨子里的人，绝不会这样和人对视。哪怕是和她有着“特殊关系”的他主动找她搭话，她都是目光别过，理都不理，甚至会直接走开。

    “……？”云澈伸手按了按鼻头，笑眯眯的道：“这位仙子，你这么盯着我看，我可是很不好意思的。”

    云澈话音刚落，沐妃雪手中的冰剑忽然脱手，她的身体也微微一晃，然后无力坠下。

    “妃雪师姐！！”

    远处，呆滞许久的冰凰弟子看到这一幕，这才如梦方醒，在惊叫中快速冲来。

    云澈下意识的伸手，但手臂伸到一半，却又瞬间收回，改为释出一团温和的玄气，轻轻托住了沐妃雪坠下的身躯，让她轻飘飘的落在了地上。

    他虽然强行制住了沐妃雪即将释放的断月毁殇，但她的精血已伤，元气也受到重损，在加上她在两只冰河巨兽的力量下受到的伤势……接下来很长一段时间，她都要处在虚弱状态。

    除非他施以荒神之力或光明玄力。

    沐妃雪缓缓盘坐在地，眉心间冰凰印记微闪，开始凝心压制伤势和混乱虚弱的气血。

    “妃雪师姐！”

    一众冰凰弟子仓惶而至，数个修为最高的冰凰女弟子来到沐妃雪身边，快速摆成一个阵势为她护法。而为首的冰凰男弟子在云澈面前躬身而拜：“这位前辈，感谢你仗义出手，救我妃雪师姐，我冰凰神宗会永记前辈恩情。”

    云澈一眼认出，这个为首的男弟子名为沐寒烟，是冰凰神殿的弟子，也是当年代表吟雪界参加玄神大会的弟子之一……不过成绩是垫底的惨。

    而这声前辈嘛……

    云澈大气的一摆手：“举手之劳，不用放在心上。”

    后方，幻烟城众玄者也匆匆而至，为首的幻烟城主“噗通”一声直接跪倒在云澈面前，泣声道：“前辈……感谢相救大恩！今日若无前辈在此，我幻烟城定已毁于玄兽之难，请恩公前辈受我等一拜。”

    他的身后，一众守城玄者也都齐刷刷跪地，向着云澈郑重而拜。

    “……”云澈嘴角咧了咧，刚要说话，忽然眉头一动。

    因为他感觉到，身后有一束目光正默默直视着自己的后背……那是属于沐妃雪的目光，她没有在压制伤势时闭目凝神，反而冰眸睁开，就这么看着他的后背，许久都没有将目光移开半分。

    什么鬼？以沐妃雪那天王老子都懒得多看一眼的性子，怎么可能这么盯着一个陌生人看……难道她成为师尊的亲传弟子之后，连性子也变了？

    “还请恩公前辈告知尊名，我幻烟城将世代铭记……恩公前辈但有吩咐，我等万死不辞！”幻烟城主字字铿锵的道。

    的确，单就那两只可怕的冰河巨兽，今日若无云澈，幻烟城绝对会被踏平。他们再怎么感激云澈都是应该。

    云澈再次摆手，依旧满脸随意：“都说了只是举手之劳，不用放在心上。哦……在下姓凌，单名云字，记不记得住都无所谓。”

    沐妃雪：“……”

    沐寒烟马上道：“晚辈冰凰弟子沐寒烟，前辈之名，晚辈定会上报我宗长老……呃，晚辈斗胆询问，前辈来自何方？是否是一位……神王？”

    云澈用的是雷电之力，显然不是吟雪界的人。

    云澈道：“你说的没错，我的确是个神王，也并非吟雪界的人，只是偶然路过此地，至于其他的，就不要多问了。”

    听到云澈亲口承认，众人都是心头大震。

    神王……在吟雪界，哪怕在界王宗门冰凰神宗，都是宫主和长老级的人物！

    幻烟城主的腰板更是低了三分，诚惶诚恐道：“我幻烟城能得一位神王莅临，实为百年之幸。还请恩公前辈入城为客，让我等略表感激。”

    “不用了，我还要赶路，你们也赶紧收拾这烂摊子吧。”

    背后一直不肯离开的目光让云澈略微有些心神不宁，他随便撂下两句话，便准备直接离开，忽而，落在他背后的目光一阵不正常的颤动……

    沐妃雪身体摇晃，然后猛地吐出一大口猩血，伤势非但没有压下，反而陡然加剧，脸色亦变得更加惨白。

    “妃雪师姐！”众冰凰弟子都是面色惨变，手忙脚乱的拿出各种疗伤灵药，却无一敢用在沐妃雪身上。因为她不但重创，还要加上精血、元气大损下的极度虚弱，外力可能非但无用，反而会让状况加剧。

    云澈回身看了一眼沐妃雪的状况……沐妃雪的伤势虽然不轻，但凭她自己完全可以压制。她如此之状，分明是受断月毁殇的反噬。

    很显然，断月毁殇她应该只是修成不久，并不能完全驾驭。虽被云澈强行遏止，但反噬依旧相当之重。

    若不是云澈出手，她纵然强行拼死一只冰河巨兽，也会当场命陨。

    现在若是放任不管，沐妃雪纵然以后痊愈，也定留隐伤，天赋也会大为折损。

    “我来助你吧，不许乱动！”

    按照他对沐妃雪的了解，哪怕这种状况，也绝对不会允许任何男子碰触。所以他压根不待她有何反应，手指闪电般的点出，触在了她的心口，荒神之力带动天地灵气，如缕缕清泉，涌入沐妃雪的体内。

    为了防止沐妃雪猛烈抗拒，他已凝聚玄力，准备将她的身体和力量强行压住。但，让他意外的是，沐妃雪的身躯只是轻微一颤……然后便安静下来，无论言语还是身躯，都没有排斥他的碰触。

    “？？？”云澈的眉头不自觉的跳动了一下……什么情况？难道真的变性了？

    总不会是她认出我来了吧……不不，这是绝对不可能的。他的易容、易声一向完美，使用的力量和外放的气息也都是雷电玄力，更不要说他在神界所有人的认知中早就已经死了。

    再说，虽然同在一个宗门三年，但沐妃雪和他是相当不熟的，两人的交集算起来撑死只有那次被沐玄音下了虬龙之血，让他半失控之下将她扑倒扒光……最后还不惜自轰而没上成。

    之后偶尔见面，她话都不会和他说一句。

    这样能认出来……打死云澈都不相信！

    云澈的举动没惊到沐妃雪，倒是把周围所有冰凰弟子都吓了一大跳……看着云澈的手指居然和沐妃雪的躯体直接相触，他们无不是眼睛圆瞪，然后面面相觑。

    在云澈的荒神之力下，沐妃雪的脸色以极快的速度好转，混乱不堪的气血也平复了下来。

    剩下的，靠沐妃雪自己便已足够。

    云澈手臂收回，看了众冰凰弟子怪异的脸色一眼，很是不耐的一甩手，嘟囔道：“真是麻烦，你们这些小娃娃还愣着干什么，还不赶紧带她回宗门，怕她死的太慢吗！”

    身为冰凰弟子，吟雪界谁敢对他们不敬。但云澈这一顿斥，他们都是连忙点头。沐寒烟向前道：“我们这就带师姐回宗。倒是……不知凌前辈欲往何处？若不嫌弃，可否赏面入我宗门为客，让我宗了表谢意。”

    “不用了，”云澈不耐烦的转身：“我身上事情多得很，没那闲工夫，要不是看这个女娃娃长得标致，我都懒得出手……走了走了！”

    说完，他便直接转身，一步踏出，便已在数十丈之外……却没有继续向前，而是忽然停在了那里。

    他看着前方，目光中的不耐之色皆去，化作了深深的凝重与幽寒。

    

