    华云飞静静的听完了李小曼的陈述，眸子很平静，没有一丝波澜。

    这样的态度，让李小曼的心颇为忐忑，七上八下的，坐立不安。

    全盘托出，到底会为她带来好处，还是祸患？

    整个过程中，她有意无意的提到了一件事，一些地球人天生拥有不可思议的蛮力，比如叶凡、比如庞博，一个已经被证实了是荒古圣体，一个是与那绝世妖魔凶物有关，体质亦不会平凡。

    做为修炼吞天魔功的修士，华云飞应该会对地球很感兴趣。

    可是，事实确是，他完全是一副古井无波的模样，好像只是听了一件无关紧要的事。

    他会如自己预想的那般，留下她，了解地球，并在一定程度上助她修行吗？

    只要华云飞这般做了，以后，她总会有机会接触到吞天魔功，得到之。

    现在，一切都得看眼前这个完美的年轻男子是何种态度，决定权，在他的手中。

    良久之后，当李小曼感觉时间无比难熬之时，华云飞终于出声了。

    他双眸直视李小曼，瞳孔深处，隐隐有神异符文在跳动。

    “告诉了我这么多秘密，想来，你的图谋也不会小。

    是……想得到我手中的吞天魔功吗？”

    华云飞语气平淡，仿佛是一尊冷漠的天神，在俯瞰人间。

    李小曼心中猛然一突，有种目的被发现的感觉。

    “咚！咚！咚！”

    这一刻，李小曼脑子里一片嗡嗡作响，能清晰的听见自己的心跳声，似雷鼓轰鸣。

    她望向华云飞那宛如深邃星空一般的眼眸，不知哪里来的勇气，竟点了点头，大方的承认了。

    做完这一切之后，李小曼才后悔起来，这终究是个以力量为尊的仙神世界，承认自己觊觎别人的魔功，无异于是在找死。

    可是，在这个可怕的男子面前，她感觉，自己无法说谎……

    心中叹息一声，李小曼接受了这一事实，等待自己的命运到来。

    然而，出乎预料的是，华云飞并没有表露出任何的不快，反而是掀起了嘴角，生出了一丝丝笑意。

    “呵呵，这倒也不是不可以。”

    “什么？”

    李小曼怎么也不敢相信，对方竟会是这种态度……

    这意思是说，她可以得到吞天魔功？

    要知道，这种大帝级别的经文，唯有大圣地才拥有，现在，有人告诉她，她能够得到？

    这简直就像是一个疯狂的美梦。

    短暂的震惊与狂喜过后，李小曼又逐渐冷静了下来。

    仔细聆听华云飞的话语，不难发现，他是话里有话。

    “倒也不是不可以……”

    意思是说，需要达成某种条件，才能得到。

    那么，华云飞需要她的什么呢？

    身体？不！这个世界，容貌胜过她的仙子大有人在，凭借华云飞的力量，什么样的美丽妙人得不到？

    不说力量了，就凭他那完美的容颜，就足以俘获大批仙子的芳心，哪里会愁没有桃花缘？

    ……

    她略微思考一番，觉得只有两种可能，一种是，华云飞想要从她这里知道，去往地球的星空古路，也就是九龙拉棺的行程和秘密。

    第二种，则是……她手中的那件宝物。

    到底是哪一种？如果是第一种，她还真的不清楚。

    “华师兄的意思是……”

    她欲言又止，表现出一副迟疑的样子。

    华云飞笑了笑。

    “这个世间，没有免费的午餐，天上也不会无缘无故掉馅饼。

    你想得到吞天魔功，自然要付出一些什么。”

    李小曼闻言，莫名松了一口气，听华云飞的口气，这算是一场交易。

    对方若是真的想做一笔交易，反而还让人心安一些。

    正如华云飞所说的，天下没有免费的午餐。

    如果直接送给她，那可能就有问题了。

    你所认为的，命运馈赠的礼物，其实，早已在暗中标注好了价格。

    “那不知，小曼该付出什么，才能得到呢？”

    她问出了自己想知道的问题。

    华云飞眸光生辉，在她身上扫来扫去，让她不由自主的紧张起来。

    “我需要你……苦海中的那尊佛像。”

    李小曼闻言，心头悚然，对方要的竟然是那尊于荧惑古星上得来的青铜佛像？

    华云飞是如何知道她有这样一尊佛像的？还能清楚的指出，就在她的苦海之中。

    这，说明了一件事，华云飞的目光绝对能透过她的苦海，将她苦海中的秘密一览无余。

    她曾实验过，即便是星峰中，强大的太上长老，以及眼前这个华云飞的亲爷爷、星峰之主，也无法察觉到青铜佛像的存在。

    而华云飞，却能看透……

    这，就是上古大能的实力吗？

    李小曼轻抿丹唇，陷入了两难的境地，她苦海中的这尊青铜佛像，不过拳头高，通体由青铜铸就而别，已经有些生锈了，浑身都是裂纹，仿佛马上就要破碎了似的。

    不过，李小曼知道，这尊青铜佛像，一定是非凡的宝物。

    她认得出来，这尊佛像，所雕刻的人物，正是佛教之中的释迦牟尼。

    在荧惑古星上，那座镇压神鳄的大雷音寺，或许便是几千年前的释迦牟尼所为，这尊雕刻着他的佛像，也顺理成章的被留在了那里。

    冥冥中，李小曼觉得，这其中，一定隐藏着天大的秘密。

    连华云飞都对它感兴趣，要用大名鼎鼎的吞天魔功来交换，可想而知，它有多么珍贵。

    李小曼当初在大雷音寺的废墟下捡到它时，也是意识到了它的重要性，这才没有将它拿出示人。

    说起来，华云飞还是除她自身之外，第二个知晓它的存在。

    在这个没有法制的世界，杀人夺宝的例子屡见不鲜。

    既然这华云飞已经对这尊青铜佛像，产生了兴趣，那么，无论她同意与否，华云飞都没有理由会放过这样一尊至宝。

    稍一权衡、思考之后，李小曼心知，这尊青铜佛像，是保不住了。

    既如此，何不同意对方的要求？

    按照目前的情况的来看，华云飞似乎有意用吞天魔功来交换至宝，她以佛像换取吞天魔功，倒也不亏。

    毕竟，至宝虽好，也得有实力发挥出来才行，如果没有实力，空守着至宝又有何用？

    “小曼全都听师兄的。”

    华云飞微笑着摇了摇头。

    “我并没有逼迫你的意思，那青铜佛像确实是一种至宝，但是对此时的你来说，几乎无用，最多能够起到镇压苦海，令强者无法探究其中秘密的作用。

    而吞天魔功，对于资质有限的你来说，就不一祥了，这是一门足以改变一个人命运的功法，价值之大，不可估量。

    这其中的利弊，希望你自己考虑清楚。”

    李小曼点了点头，毫不犹豫的说道。

    “小曼也想用这尊佛像来交换师兄手里的吞天魔功，所以，算是与师兄不谋而合了。”

    说着，她运转神力，将那尊佛像从苦海之中取了出来，立在手掌之中。

    佛像之上，锈迹斑斑，非常的陈旧，面带悲苦之色，栩栩如生，古朴而自然。

    如果是在末法时代的地球，它绝对会被当成是一件普通的古董，没有人会将它与毁天灭地的禁器联系到一块。

    华云飞手指一招，那尊青铜佛像就被吸摄了过来。

    以他的力量，李小曼自然无法抵挡，她也不敢抵挡，只能眼睁睁的看着至宝飞离手中。

    接下来，华云飞是否会履行承诺，将吞天魔功传授于她，完全看人品。

    这个飘然若谪仙的男子，这个拥有“死神”、“魔头”的恐怖存在，到底是不是一个讲信用的人？就看接下来会发生什么了。

    华云飞一把抓住了释迦牟尼的准帝禁器佛像。

    刚一入手，他便感觉到一阵冰凉，而当他输入庞大神力之时，青铜佛像开始发光，传出一阵温暖的感觉。

    隐约间，似乎有三千金身罗汉、菩萨、古佛，在一起诵经，声音无比的浩大，像是要构建出一个佛界一般。

    稍微感受了一番这尊青铜佛像蕴含的浩瀚之力后，华云飞手中光华一闪，佛像立即消失不见了。

    而后，他似笑非笑的看着李小曼，让她心中微微一沉。

    “佛像已经给了师兄，不知，那门功法，师兄打算何时传授给小曼？”

    她不卑不亢，试探性的问道。

    华云飞眸绽彩芒，一眨不眨的盯着李小曼的眉心。

    在他的视线中，一枚金色的胎盘，沉浮在李小曼那还未开启的仙台之中，胎盘内，蕴含着强烈的神魂波动，毫无疑问，这便是鳄祖神胎了。

    神胎，是一道元神之光，可以成长为一个全新的自我，是妖族早已经失传不知道多少万年的无上法门铸成。

    看样子，此时的鳄祖神胎，还未苏醒过来。

    这，从李小曼的表现就能看出，现在的她，还没有被鳄祖所控制。

    “师兄……这是什么意思？”

    李小曼不解，不明白华云飞为何一直盯着她的额头看。

    “你最近，是否总是梦到那条神鳄？”

    华云飞突然间问了这么一句。

    李小曼闻言，有些发呆，对方是怎么知道的？

    上古大能，难道真的可以无所不能？

    “不瞒师兄，小曼的确经常做噩梦，兴许是还未从当初那场惨绝人寰的杀戮中走出来。”

    她眸子微微黯淡，回忆起了不好的事。

    人心都是肉长的，看着那些不久前还在把酒言欢，抒发生活中不快的、有血有肉的同学一个个倒在血泊中，她也感到无比的难过。

    对于经常梦到神鳄之事，她也不感到意外，因为，她本就是一个多愁善感的人，只是不善于表达出来罢了。

    她总是喜欢维持一个骄傲的外表，将那强烈的自尊心表现在一举一动之上。

    “这个先不说，我记得先前，你说过，在荧惑之时，你曾被凶鳄所伤，是吗？”

    华云飞似乎明白了什么。

    李小曼点了点头，她的确在不经意之间，被一条小神鳄擦破了皮，流了血。

    当时的情况很复杂，同学们一个接着一个倒下，她心中大悲，也没来记得查看自己的伤势。

    说来也奇怪，她受伤的豁口愈合的很快，血也没有流多少，故此，她也就没有在意。

    现在华云飞提起，她才重新回忆起此事。

    “是了，伤你的那条神鳄，蕴有一道元神之光，它突破守护你的佛器之后，伤了你，并将那道元神之光打入到了你的仙台之中。

    这是一种妖族的无上秘法，可以借此生出神胎，化作另一个鳄祖。”

    华云飞娓娓道来，听的李小曼浑身发寒。

    若是华云飞所说为真，那未免太过可怕，她竟然在不知不觉间，成了鳄祖种下神胎的容器。

    如果任由那神胎成长下去，将来的她，是否会被鳄祖夺舍、控制？

    想到这，李小曼浑身都冒出了冷汗，呼吸都变得急促了一些。

    她痛恨鳄祖，被夺舍还好，直接身死，若是被鳄祖所控制，不就成了自己最讨厌的存在了吗？

    “华师兄……”

    此时的李小曼，很无助，来到太玄她才知晓，除轮海秘境之外，还有道宫、四极、化龙、仙台。

    刚才，华云飞直视她的眉心，也就是人体中的仙台秘境，寓意着，那个神胎就处在仙台秘境之中。

    目前，只是轮海修士的她，哪里能触及到仙台？

    所以，只能求助于华云飞了。

    华云飞温和的笑了笑。

    “你不必慌乱，我既然提出来，就是有解决掉它的意思。

    至于原因，你可以当成是，先前你陈述的那些东西的报酬。”

    闻言，李小曼平静了下来，娇躯不再颤抖。

    华云飞没有拖延，他双眸之中有神秘的先天符号在跳动，光雾与闪电交织，凝结出了一种诡异的密力。

    在常人不可见的因果世界中，两柄绝世仙剑以一个无法想象的速度斩出，斩在了神胎与李小曼之间的因果之线上。

    无声无息间，那条因果之线被斩断了。

    这一刹那，李小曼感到全身都轻松了很多，像是有一道枷锁被解开了一般，身心都有一种轻灵舒适之感。

    她知道，这一定是华云飞做了什么。

    同一时间，神胎之中，一条已经成型的金色神鳄，豁然睁开了眼眸，瞳孔之中，尽是阴毒、怨恨之色。

    并且，还发出了尖锐刺耳的叫声。

    它的视线中，有一只金光灿灿的大手，正在逐渐放大，朝着它抓来。

    这是华云飞在施展出斩因果之后，立即以庞大的神念力量施展出神念大手，要将鳄祖神胎从李小曼的仙台之中抓出来。

    金色神鳄浑身爆发冲霄的金光，杀伤抓来的金色大手。

    然而，差距太大了，金光在金色大手面前犹如蜉蝣撼树，根本撼动不了分毫。

    最终，在一阵刺耳的尖叫中，金色神胎被华云飞生生的抓了出来。

    而后，斩因果再现，金色大手跟进，在一瞬间，就将刚刚清醒过来的金色小鳄抓了出来，使它与神胎分离。

    下一秒，便有十八枚神秘古朴的帝字靠了过来，将金色小鳄封印。

    别看这条金色小鳄表现的无力抵抗华云飞的样子。

    事实上，它所栖息的神胎中，蕴含着鳄祖真身留下的一口本命精华。

    本该是用来给金色小鳄鱼成长之用的，万一金色小鳄狗急跳墙，将本命精华爆发出来，华云飞也无法抵挡。

    要知道，那是一尊恐怖滔天的妖圣身上的一口本命精华，蕴含的能量不可想象。

    “小子！你敢坏我好事！”

    金色小鳄始一苏醒，还没来得及反应，就被华云飞的一连串举动给封印住了，无可奈何，只能无能狂怒，满眼都是怨毒的神色。

    华云飞冷哼一声，以俯视的姿态看向它。

    “不光是坏你好事，连你的本体，我都要灭杀。”

    “呵呵，就凭你？

    我损失的不过是一道元神之光罢了，对我的本体根本造不成什么实质的损伤，他日若是遇见你，定要让你生不如……”

    金色小鳄狠毒的说着。

    但是，华云飞却冷笑了一声，没有让它再继续说下去，十八个帝级古字骤然坍塌，一股恐怖的毁灭之力席卷内部空间，将金色小鳄绞成了齑粉。

    李小曼目瞪口呆的望着这一幕，心头剧震，那可怕的鳄祖，竟真的隐藏在她的仙台中。

    若是没有今天的经历，未来，那金色小鳄出世的一天，就是她李小曼被鳄祖夺舍、控制之时。

    这一切，让人不寒而栗。

    在她发愣的时间，一道乌光激射而来，钻入了她的眉心。

    霎时间，李小曼激动的颤抖了起来，这道乌光，正是吞天魔功的完整经文，轮海、道宫、四极、化龙、仙台。

    五大秘境，一个都不少，是一部完整的大帝级经文，价值无法估量。

    华云飞，真的履行了自己的诺言，将吞天魔功传给了她。

    太不可思议了。

    此时的李小曼，激动的无法自己，她离开紫阳洞天，辗转来到太玄门，不就是为了求一部能修炼其他秘境的经文吗？

    而今，全都实现了，并且，远远超出了她的预期。

    “交易完成，我们两清，互不相欠，你可以离开了。”

    华云飞负手而立，淡淡的说道。

    李小曼不敢继续留在这里叨扰华云飞。

    她郑重的对华云飞行了一个大礼，而后轻移莲步，缓缓走下了山崖。

    当她快要离开时，耳边响起了华云飞冷酷的声音。

    “此经，不可外传，否则，我必亲手杀你。”

    李小曼微微顿了顿，口中轻语。

    “华师兄放心，小曼明白。”

    说完，她离开了从峰所属的范围。

    从峰山顶，华云飞静静的望着这一幕，心中一阵感慨。

    “没了鳄祖控制的李小曼，却还是修炼了吞天魔功。

    总有一天，她会找到叶凡的，到时，她会如何自处？”

    华云飞遥望着远方，想着一些事，怔怔出神。

