    他们吃到了三点多钟，这才收席，张向北和顾工他们，和老包、杀猪佬他们告辞，约定了第二天冷链车来的时间。

    杀猪佬天亮之后，在老包家里还有两头猪要杀，他们师徒，晚上就住在老包家里，其他的邻居和亲友，也各自散了，很多人还要打着手电，走一个小时的山路，回到山顶，包家坞的老村落里。

    三个人出发，外面的霜露更重了，前挡风玻璃上，不一会就结了一层雾气，小武必须把前除雾风口打开，出风口“呼呼”的很吵，车里的人说话，必须用喊的。

    张向北问顾工：“老包家里的生活条件怎么样？”

    “在他们村里还算好的，能把新房子造起来，不过，也还是很辛苦。”老包说，“全家的主要收入，就靠他和女儿在开发区打工的工资，儿子在读大学，不过不是什么好大学，就那种民办的，其实拿了文凭也没有什么用，学费还死贵的大学，但不读也不行。”

    “农村里就是这样，觉得大学还有多了不起，儿子只要考上大学，砸锅卖铁也要供他读，不知道这种大学，读出来也还是去工厂打工，其实，还不如直接去打工，我看连高中都是白读的。”

    小武也是农村出来的，他对农村比较熟，叫道。

    “对，小武说的没错，不过，我和你们说，这个社会，要是还有哪个阶层，对读书和读书人还有一点敬重，那就是农民了，代代流传下来的观念，就是觉得读书比种地好，每个农民，都希望自己的孩子能读书，没有农民希望自己的小孩继续当农民的。”顾工说。

    张向北点点头，觉得顾工说的有道理，他想起了刘得华，像他们家里，明明不用出去，在家就可以过上很富足和体面的日子，但不管是他的父母还是他自己，就是觉得应该出去，读书打工，只有没本事的蠢蛋，才会留在家里种蔬菜。

    “我明白了，怪不得他们都叫你顾老师。”张向北说。

    顾工哈哈大笑，他说：“还真是，老师从他们嘴里出来，还真的是有敬意的，你不要说，在农村里，五六十岁的人，只要看到自己的老师还毕恭毕敬的，不像城里，混得好的老师才会被学生惦记，大多数老师，就当一个屁，老师这个词都快变成骂人的话了。”

    “那也是现在的老师，没有老师的样子，自己也在混。”小武说。

    顾工点点头，觉得小武这话，也不是没有道理，做什么都和做人一样的，你要自尊，才会有人尊重你，要是你自己都很轻薄教师这个职业，那怎么能够奢望别人能尊重你？

    车子继续朝前开，快开到高速口的时候，外面的霜露好像没有那么重了，小武把前除雾器关了，车厢里顿时安静下来，三个人都觉得耳根清净了，张向北和顾工继续聊天，话题还是回到了老包身上。

    顾工说：“其实，老包造这么大的房子也没有什么用，儿子真混得好，也不会回来，混不下去回来了，给他房子也没有用，这个地方又不是在市郊，市郊的房子，还可以出租赚租金，这地方的房子没人租，房子再大，最后一大半都是空在那里。

    “你们想想，平时连老包和他女儿都不回来，这么大的一幢房子，就他老婆和妈妈两个人住。

    “老包准备造这房子的时候，打电话给我，我和他说，你还不如在浦江县城里买一套房子，你们父女两个，也不用再住工厂的集体宿舍了，那时浦江县城的房子，才三千多，现在都上万了。

    “结果不听，现在有点后悔了，房子造起来，还欠了债，造好的房子，连儿子都不稀罕，当初要是在浦江县城买套房子，现在就是出手，也能赚个几十万，赚的钱都够回来造幢房子了。”

    “老包还欠债？靠山不能吃山吗？”张向北问。

    “这里的山有个屁用，山上都是马尾松，马尾松又不值钱的。”顾工还没有说，小武就开腔了：“砍树要办手续不算，树卖掉的钱，还不够付请帮工的工资的，现在农村里像这种山，都快变成荒山了，根本没有人管。”

    “对，就是小武说的这样，要是山上是香榧树、板栗树、山核桃树，还能增加点收入，这种马尾松，以前都是当柴火烧，或者工厂做包装箱用的，现在连工厂的包装箱都看不上了，都用五厘板九厘板，不会用松木。”

    顾工说，张向北想起来了，他小时候，还看到过用松木条做的啤酒箱，现在连啤酒箱，也都用硬纸板了。

    “这里的农村，还是很苦的，村里穷，村民也苦，同样是农村，像城郊的农民，靠房子出租，靠拆迁都发财了，村里每年还有分红，日子过得很滋润，每天就搓搓麻将，扎扎姘头，这里屁也没有。

    “像老包老婆，在家里也就是靠养几头猪、几只鸡，补贴一点家用。”顾工说。

    “靠这点有什么用，一头猪才卖千把块钱，鸡又能卖几个钱？”张向北说。

    顾工笑笑：“聊胜于无啊，不然怎么办？屋后的自留地，倒是种了点蔬菜，但也是人吃一半，猪吃一半的。”

    “给猪还吃蔬菜？”张向北奇怪了，这猪的待遇也太高了。

    “那总比扔掉和烂掉强。”顾工说，“平时村里就没几个人，都是老头老太，家家都有自留地，他们吃菜能吃多少？菜在地里长着，可不等人，你不收就烂在地里。”

    “不能卖？”张向北问。

    “卖给谁去？挑到镇上去卖，一是没有那么大的量，就几分自留地的菜，能有多少，还不够担，你只能拎着篮子去卖，这么点点菜，卖了还不够车钱的。”顾工说着叹了口气：“菜都是好菜，无公害的有机蔬菜，可惜长错了地方。”

    张向北默然，他想起了自己去永城割过稻子的地方，那些地方和这里差不多，不过是田比这里多点，但田多又有什么用，种田又不赚钱的，一亩地的收入，还不够城里人去酒店吃一顿的。

    “我们来帮帮他们。”张向北说。

    “怎么帮？我们来收猪，一斤猪肉已经比其他人多一块钱了，这村里的人都高兴死了，除此之外，我们还能帮什么？”顾工说。

    是啊，我们还能帮什么？怎么帮？张向北暗自叹了口气，他想起自己当初办这个“宅鲜送”，就有想帮帮农民们的意思，那天和小芳谈的时候，自己也提出过，只是这段时间，一直被很多的事情推着跑，想着忙着的，都是怎么让“宅鲜送”生存下来。

    “宅鲜送”能够生存和发展，自己才有能力去帮助别人，现在看起来，“宅鲜送”的生存应该问题不是很大了，自己是不是该来考虑考虑这个事情了。

    这里的情况，包括更多地方农村的情况，现实就摆在那里，怎么能够帮上他们才是问题，靠买肉贵一块钱，能帮到点小忙，但不能起大忙，何况，自己卖出去的价格也是有天花板的，自己不可能把收购的价格，一直往上提，那就不是帮忙，而是施舍了。

    如果要靠施舍，别说自己一家公司，就是十家一百家公司，把自己搞破产了，也施舍不过来。

    怎么帮呢？这是一个问题，张向北觉得这个问题，就像当初要解决“宅鲜送”最后一公里的问题一样，办法肯定是有的，只是这个办法，一时还没有找到。

    张向北他们回到杭城的时候，天已经蒙蒙亮了，不过冬天的清晨和傍晚正好相反，傍晚是天黑得很快，你转一个身的时间，天就黑下来了，而清晨，天却亮得很慢，好像在睡懒觉，一直蒙蒙亮的，迟迟不肯起床。

    三个人都没有回家，而是直接去了公司，想在办公室里打个盹，就到上班时间了，何况，这时候在他们公司，还是正忙的时候，最后一批单位配送车还没有开走，而社区的配送，从半夜开始，要一直延续到九点多钟。

    张向北下了车，把手掌放在自己的嘴巴前面，哈了两口气，抽抽鼻翼，好像已经没有什么酒味，他还是拿出口香糖，放在嘴里嚼着，然后走去车间看看。

    在车间转了一圈，张向北回到楼上自己的办公室，洗漱完毕，还没有睡意，看看时间，再过半个多小时向南就该起床了，张向北决定等向南起床。

    他在沙发上坐下，打开手机，再点开他们公司的微信群，这个群里，都是他们公司分公司总经理以上级别的人员。

    张向北一进去，就看到向依云在里面叫：

    “还有没有会动的，出来一个。”

    张向北问：“你干嘛？”

    向依云咯咯地笑，她说：“起太早了，无聊，随便问问。”

    “无聊。”张向北骂道，“在上班的都没时间搭理你，没上班的，现在还没有起床，你鬼吼什么？”

    “那你呢，张总？”向依云问，“前者还是后者？”

    “我刚从外地回来，刚到办公室。”张向北说。

    马上，向依云就请求视频，张向北接受了，问：“怎么了？”

    “谈工作，我本来想等会打给你的，既然你现在在，那就正好。”

    向依云和张向北说，她告诉张向北，有两家农场，一家想卖给他们，还有一家，想采用和他们合股的形式。

    “这两家的农场，我已经去看过了，都比较理想，一家在吴忠，还有一家在中卫，要是把它们收到我们公司，我们等于是在石嘴子之外，在这两个地方，也有了自己的基地，再向周边家庭农场扩展，就方便很多。”向依云和张向北说。

    张向北也觉得向依云的这个主意不错，随着他们每天的配送量不断增加，供应端的稳定，已经变成了他们必须要重视的一个问题。

    “张总，那你什么时候可以来？”向依云问。

    张向北在电脑上查询了航班，和向依云说：“我和武总现在就出发，中午可以到银川了，你过来机场接我们。”

    “真的吗？那太好了，我马上和他们联系，明天我们先去吴忠，后天去中卫可以吗？”向依云问。

    张向北说可以。

    张向北放下手机，就拿起桌上的电话，打给小武，和他说：“师父，准备一下，十分钟后出发，我们去飞机上睡觉，去宁夏。”

    “不用准备，走吧，我的行李箱还在办公室，都还没有打开过。”小武说。

    小武昨天才从成都回来，就跟他们一起去了包家坞，成都重庆和武汉，是他们春节过后要发展的城市。

    张向北打开柜子，从里面拿出了自己的拉杆箱，随便扔进去几件换洗衣服，和一件羽绒大衣，就拉着拉杆箱出去，他想好了到机场，再给吴欢和向南打电话。

