翌日凌晨，各自散去，告别了主持人飞儿，我们一群人也该回苏州了，幸好，路况非常不错，早上九点多就回到了工作室。

    上线，看看比赛完的装备到底如何了！

    “刷！”

    出现在天空之城中，此时我已经是115级，亚军奖励2级，MVP奖励4级，总共6级，这绝对能让烛影乱羡慕死，那么多级别，他要拼死拼活的练N天才能追回来啊，而我则可以在这些时间里继续猛练，拉开优势，或者做另外一些事情来壮大行会的实力，为后期的战争做好先前准备。

    ……

    打开包裹，镇神项链、镇神头盔都静静的躺在包裹里，闪闪发光，两件五星卓越灵器，简直太给力了！

    取出装备，一起换上，顿时浑身涌起浩荡的能量，太强力，再看属性的时候，连自己都被吓了一跳——

    ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

    职业：死灵剑士（暗金剑士）

    等级：115

    生命：12200

    攻击：1674-2130

    防御：1920

    魔防：1715

    声望：120764

    策略：119

    幸运：22

    ……

    好强悍，生命值上限突飞猛进到了12200点，镇神头盔的2400点固定气血提升台给力了，攻击力也突破了2100点，防御力则逼近2000点，在装备和技能的加持下，我的实际防御力隐然超过了3000点，绝对不逊色于装备盾牌的何艺和鬼谷子了。

    并且，幸运值也高达22点，攻击浮动、杀怪爆率都有绝对的优势！

    更重要的是现在的策略值也达到了119点，也就意味着我的策略技效果提升了119%，40%的武神鼓舞，已然是87.6%的攻击力提升了，何其霸气！

    暗爽不已，把换下来的爆炎项链和炼狱战盔丢进了空军一号小卖部，这两个装备都还算不错，应该也能卖个近百块钱，总之，经过这次谁主沉浮之旅后，我的总体实力绝对已经提升到了一个新的境界了！

    ……

    正在这时，天空之城旅馆里走出了一个美女骑士，正是何艺，她笑吟吟走上前，说：“陆尘，你不是想要看看我的坐骑么？”

    “嗯，拉出来溜溜哈！”

    “嗯！”

    何艺张开雪白五指，召唤魔法阵，顿时在她前方出现了一个六芒星，紧接着，一声战马的咆哮，只见一头雪白的战马出现在眼前，正是在颅骨城堡战役中获得的奖励——紫金级坐骑雪域追风战马！

    “骑乘技能学了没？”我问。

    “当然！”

    何艺轻笑，翻身上马，左手提着缰绳，右手擎着夺魄枪，整个人英气逼人，一声精悍甲胄泛着光芒，雪域追风战马神骏无比，靠啊，骑士职业的春天到了，终于，这个职业要锋芒大盛了！

    周围，许多天空之城的玩家投来惊讶的目光，虽然说坐骑系统已经开通了，100级以上的魔骑士和游侠就能学习骑乘技能，可是，坐骑这玩意实在是太稀有了，连水果刀MM都没有坐骑，何况是别人！

    而此时，何艺这个美女骑士骑乘着那么帅的一匹战马出现在城中，自然是让许多人都为之侧目了，大家惊叹于战马的俊伟，也惊叹于女骑士的绝色。

    “EVE，给我看看坐骑的属性？”我拉着追风马的缰绳说道。

    “嗯。”

    何艺笑着点头，组了我之后，共享了坐骑属性，顿时，又让我为之一惊——

    【雪域追风】（紫金级坐骑）

    力量：+240

    体力：+220

    攻击力提升：+14%

    防御力提升：+10%

    攻击速度：+35%

    移动速度：+75%

    攻击距离：+25码

    气血上限：+4000

    回旋力：降低70%

    坐骑韧性：+30%

    追加：移动状态不易被打断，抗冰魔法+40%

    需要等级：100

    需要声望：40000

    ……

    看着坐骑属性，我沉默了好一会，坐骑绝对能本质上改变一个玩家的实力层次，特别是雪域追风这种高阶坐骑，攻防血都有大幅度提升，而且还能让骑士拥有远程攻击能力，骑兵冲锋的年代终于到来了！

    “怎么，不想说点什么吗？”何艺笑着看我。

    我摇头：“还能说什么呢？只能后悔当初没有选择魔骑士这个职业了……”

    何艺扑哧一笑，翻身下马，挽着我的胳膊，说：“没事啦，我查过官方的资料，其余战士系玩家想要骑乘坐骑不是不可能，不过要求比较高，要150级六转，并且还是名将，这样就能自动获得一格坐骑宠物空间了。”

    “真的？”我大为兴奋，现在我已经是名将，就差升到150级来改写人生了？

    “当然，骗你干什么？”何艺轻笑。

    “太好了！”

    我重重搂了何艺一下，说：“时间还早，你有什么安排，升级去，还是？”

    何艺笑道：“现在去找练级地图有些不现实，我经验已经是99%了，打算去天空森林里杀几个怪，升到109级再说！”

    “嗯，去吧！”

    ……

    看了看等级经验，我还早着呢，三天内都未必能升到116级，慢慢来吧，越往后期越难升级，谁主沉浮里连升了6级，爽也爽完了，现在该实实在在的干活了。

    嗯，先不干别的，把烹饪术冲到10级吧，反正现在有的是大把的时间！

    想冲到10级，就全文字必须要做9级的烹饪，而9级烹饪需要一个新的食材——龙鱼肉！

    当然，这龙鱼绝不是金龙鱼那转基因油，而是一种能够要人命的水中猛兽鱼类。

    打开官方论坛，寻找龙鱼，果然，已经有不少人跟我一样在寻找龙鱼了，看来，等级高的大厨也不在少数嘛！

    不久之后，找到了，天空之城境内有一片水晶海岸，那里的浅海领域里就有龙鱼的存在，据说，龙鱼是鳌鱼和低阶龙族的杂交品种，生性凶猛，水陆两栖，在陆地上也有生存，这种鱼类以食肉为生，攻击力非常恐怖，许多前往捞鱼的猛人已经变成了鱼粪了，以至于那么久之后，在天空之城、神隐城、天风城三大主城依旧看不到9级魔烹的影子。

    啧啧，现如今我已经是116级的超级高手，该去挑战一下这种龙鱼了！

    ……

    修理了一下装备，装满药水和烹饪，召唤出天曜贪狼，扬长而去！

    穿过天空森林，继续往前，距离水晶海岸还是比较远的，估计要一个小时的行程，不过能够收集龙鱼肉外加练级的话，倒也值得了。

    北冥雪、慕容明月相继加入队伍。

    慕容明月：“EVE，你和陆尘不在一起啊，在干嘛？”

    何艺的声音很兴奋：“哦，我正在单挑一个110级的暗金BOSS，豪刺猪王，嘻嘻，已经砍掉三分之一的气血了……”

    “啊？”

    慕容明月愕然：“我们家EVE那么骁勇了？在哪里，我来帮忙，别挂了啊……”

    “没事没事～”何艺充满自信的笑道：“我现在的防御和气血，光是防御加上战神复苏就能单挑这个BOSS了！”

    诚然，何艺的防御力绝对不怕110级暗金BOSS，并且100级的魔骑士得意技“战神复苏”能够在60秒内恢复100%的气血，如此强悍的生命力，再加上有雪域追风战马强悍的属性加成，何艺近两万点的气血，防御力也超过了3000点，想死都难！

    ……

    我继续赶路，不久之后，终于前方传来一阵阵略带咸味的海风，水晶海岸到了！

    远远的，海岸上出现了一丛丛的剔透水晶，大约都有两人那么高，非常漂亮，果然无愧于水晶海岸的名字。

    “沙沙……”

    踏着沙土，我迈步上前，提着偷天剑，身侧，天曜贪狼匍匐前行，龇牙列齿发出低声咆哮，显然前方有非常强大的魔兽了！

    果然，在一丛水晶的后方，一头浑身布满了金色鳞甲的野兽出现了，整体呈现鱼型，可是拥有双足，加上尾巴的摆动，移动速度飞快，张开大口，上下两排慑人的牙齿像是装了小马达一样非常的咬合着，一双黑色的眼睛充满杀气的看着我，没错，这便是传说中的龙鱼，能用尖锐牙齿咬碎钢铁战甲的强大存在。

    目光一扫，龙鱼的属性出现在眼前，嗯，果然非常彪悍——

    【水晶龙鱼】（暗影级怪物）

    等级：140

    攻击：1550-1780

    防御：1550

    气血：1

    技能：【狂击】、【啃噬】、【撕裂】

    介绍：水晶海岸上的猛兽，这些水晶龙鱼拥有非常强大攻击力，并且性情暴戾，它们的食量非常大，一生大部分的时间处于饥饿状态，所以它们不会放过任何一个有可能成为食物的猎物

    ……

    看着龙鱼的属性介绍，我不由一笑，刚好，我也是来寻找食物的，这次，就看是龙鱼的牙齿尖锐，还是我的偷天剑够锋利了！

    锁定龙鱼，发动雷霆冲锋！

    “刷！”

    飞掠而出，成功眩晕了这个暗影级怪物，偷天剑扬起，重重的冰芒+乾坤一掷二连击，先把它冰冻了再说！

    “5012！”

    “6435！”

    连续两个伤害数字飞起，果然，在拥有了镇神项链和镇神头盔之后，我的攻击力已然提升了太多太多了，毕竟，镇神项链30%的攻击力，镇神头盔15%的攻击力与攻速，这都是历历在目的数字！

    剑锋连挥，杀得龙鱼惨嚎不已，鱼类的叫声，有点淡淡忧伤的感觉，很蛋疼。

    龙鱼奋起反击，可惜，我的防御根本就不怵，最多造成700点左右的伤害罢了，而我的回血速度足够了，一直能保持90%以上的气血，非常安全。

    ……

    正在这时，忽然一阵系统铃声拂过海岸——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【在水一方（天空之城）】成功击杀暗金级BOSS豪刺猪王升到了109级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第四位名将，幸运值永久+1，策略值永久+3，并获得专属名将技——【王道】！

    ……