    

    什么叫CP感爆满，容灵和陆若天给了大家一个完美的答案。

    《厨中生有》的第二期节目播出后，不但电视台的收视率被拉了一个新高，而且节目的话题讨论度也直接冲上了话题榜前五。

    要知道，这可是该电视台从成台以来，任何节目都未曾有过的热度。

    原本节目组还在为后续赞助的费用发愁，可在这第二期节目播出之后，广告赞助就像是从天而降的冰雹一样一个接着一个的砸过来。

    之前还穷的叮当作响的节目组，一下子就变成富甲一方了。

    不论是吃的喝的用的，甚至是车子房子，全部由赞助商免费供应。

    刘超作为节目导演，看着赞助单子上的数字越来越多，整个人笑的脸都僵了。

    这下子，他可真是成了大管家了。

    毕竟是有了银子，万事都好办啊。

    只见他立马打电话给节目的统筹，吩咐道：“下一期的食材给我买最好的！什么生猛来什么！咱们出一期豪华野炊！”

    “是，导演。”

    这一刻，刘超深深体会到了什么叫财大气粗。果然，口袋里有了货，说话的口吻就是不一样。

    爽，真是太爽了。

    节目组这边因为赞助的到来而咸鱼翻身，形势瞬间从无人问津变成了一片大好。

    容灵和陆若天那边也因为这该死的CP感，一夜之间，成了众磕糖的网友们最新的话题。

    粉丝们甚至还很贴心的为他们两个取了一个十分贴近且响亮的名字——“天灵灵CP”。

    当容灵上网看见这个名字的时候，她差点没一口老血喷在屏幕上。

    “天灵灵？这是要向我许愿吗？”

    容灵额头一滴汗，这一瞬间，她觉得自己好像成了玉皇大帝或者是王母娘娘，有种要被人烧香朝拜的意思。

    人人都说自古评论区出人才，之前容灵还不信。

    但事到如今，容灵不得不感慨，如此这么高端大气的CP名字，也就只有评论区能想的出来了。

    佩服，佩服啊。

    但这凡事都有两个方面，有利的就有弊的。

    有CP粉的喜爱，就会有唯粉的攻击。

    陆若天和容灵的话题越高，唯粉那边对容灵的谩骂就越多。

    容灵原以为自己能凭借这个节目逃离黑热搜，但没想到，绕来绕去，还是离不开被黑的命运。

    唯粉1：“这个新人是来蹭热度的吧？怎么总往我家哥哥身上贴？[抠鼻]”

    唯粉2：“她不是之前还私会过导演的嘛？怎么？又来勾搭我家哥哥？[抠鼻]”

    唯粉3：“竟然让我家哥哥给她洗菜，真不要脸[鄙视]”

    唯粉4：“哥哥远离这个女的吧，总觉得她很有心机。再说，她一个十八线，根本就配不上我家哥哥，赶紧滚远点吧[呕吐]”

    ......

    唯粉一句接一句的攻击，任何污秽的词语全都用上了。

    容灵第一次真正体会到什么叫“顶流身边不好待”，这可真是远了不行，近了也不行，完全是冰火两重天。

    对于喜欢你们的人，她们就算是自行脑补各种剧情，也想挖出两个人的蛛丝马迹。

    而对于不喜欢你们的人呢，哪怕是侮辱诽谤，也要找出黑料攻击。

    容灵看着黑白热搜同时并存在话题榜上，也是不知这到底算是幸运还是不幸。

    只见她深叹一口气，无奈的耸耸肩，自言自语道：“唉，这个破圈真是比大景朝的皇宫还要难混啊。”

    而此时坐在米达传媒办公室里的琼姐，却是一脸淡定的表情。

    她看着网络上对容灵褒贬不一的评论，心里倒是没有一丝着急，反而看样子是很愿意乐享其成。

    是啊，娱乐圈嘛，别管是黑是白，只要有流量有关注，那就是有利的。

    容灵是新人，有两条热搜挂在话题榜，这件事不论怎么看都是赚的。

    所以，在陆若天那边没有表态之前，琼姐根本就没想过要去做什么澄清或者发什么声明。

    毕竟这个话题嘛，只有讨论才有热度，越是有热度，对容灵的关注度就会越高。

    这个时候，她们按兵不动是最好的选择。

    结束了在A市的所有通告，X-shine男团的四人在工作人员的陪同下，踏上了返回Q市的航班。

    飞机刚起飞，秦凯便打开平板又把昨天带着粉红气息的第二期节目又看了一遍。

    郑南原本打算听歌追剧的，但他一看秦凯的屏幕上正在播放陆若天和容灵的互动的，立刻也将脑袋伸了过去。

    大哥曹帅坐在两个人的后面，透过座椅的缝隙看着两个一脸姨母笑的弟弟，也是无奈的摇了摇头，干脆直接盖被子睡觉去了。

    而在另一边的座位上，经纪人苏涵坐在陆若天的身旁，她一边翻看着手机上收到的粉丝私信，一边对陆若天询问道：“所以，你打算怎么做？要不要澄清？粉丝这边要你澄清的私信很多。如果你打算澄清的话，我这边可以安排发声明，就说是节目组恶意剪辑，你和容灵不熟，只是合作关系。”

    苏涵作为跟了男团五年的经纪人，自然是乐星里最优秀的执行经纪。

    所以，在处理舆情这方面，她有很多公关的经验。

    对于这一次的绯闻，在苏涵看来，一纸声明是最好也是最简单有效的回应方式。

    但此时坐在窗前，整带着颈枕靠在座位上的陆若天却非常淡定。

    他看着飞机窗外碧蓝的天空和朵朵白云，心情正好。

    只见他不紧不慢的缓慢开口道：“不用了，没什么可澄清的。”

    这话说完，苏涵难掩惊讶，“你的意思是，你不澄清？”

    苏涵很意外。

    “对，这个时候甩锅给节目组，也有点太不仁义了，毕竟是我主动要上节目的，如果这个时候甩锅，更会让人诟病的。所以，就这样吧，不用去澄清了。”

    陆若天一字一句向苏涵解释着自己为何不澄清的原因，苏涵听着这理由倒也是合情合理。

    不论是前因还是后果，陆若天说的每一句话，都是有理有据，让人无法反驳的。

    如果不懂他的人，还真的会以为他在就事论事。

    但作为跟了陆若天五年的经纪人，苏涵自然是听的明白，陆若天其实说来说去，他最终的目的，就是不想去澄清和容灵之间CP感这件事。

    身为娱乐圈的顶流男神，陆若天从出道以来，向来是洁身自好。

    虽然，这五年里也合作过不少女艺人，但陆若天大多都是与她们保持着礼貌的距离，从未有过半点暧昧和越界。

    但这一次，唯独这一次，他对容灵却是完全不同。

    不但在节目里与她互动游戏，甚至还拒绝澄清网上对他们两个的捆绑。

    这可是让身为经纪人的苏涵，惊讶不已，完全不敢相信，这会是陆若天做出的事。

    就连她一个很理智的经纪人都忍不住的感慨道：“若天啊，你看起来，对这个容灵很特别嘛。”

    陆若天听后，淡淡一笑，目光依旧注视着飞机窗外的风景，似是对苏涵这话一点也不意外。

    只见他双眸略带着些许深情，低声回道：“不是我对她特别，是她本身，就很特别。”

