    听到这个建议，柳叔第一反应就是大吼：“开什么玩笑，从帝都到雁城起码三个小时，你拿到之后不可能第一时间就上飞机，而且你怎么可能带得了上安检！”

    “为什么要安检？”那人小声问，左顾右盼，声音越来越低，“我们又不是没有私人飞机。”

    柳叔一怔，眉头紧锁。

    是啊，又不是没有私人飞机。

    私人飞机的话，速度比起正常的客机甚至还可以更快上一些。

    四舍五入一下，从帝都到雁城缩短到两个小时，继而将取心脏的地点设置在飞机附近的话，时间上不就一点问题都没有了吗？

    充其量三个小时，白月洁就可以换上新鲜的心脏，将她年轻的生命延续下去。

    见他真的在考虑，那人打铁趁热，道：“我现在已经摸到那个女人的套路了，经过这么一遭伏击，他们肯定会以为我们近期不敢作案，趁这个时候攻其不备，机会难得！”

    柳叔眸中有过决绝，咬牙冷声道：“一个小时，把你的计划制定给我。”

    “是！”

    -

    高濂很快就传来了新消息，那边的人果然扛不住直接招了。

    果然，目的就是为了施媚的心脏。

    这个信息尽管是实锤了，但意义并不大，毕竟他们在追赶施媚，准备将施媚这样那样的时候，就已经自己说出来了。

    听到这些话的，可不只是施媚跟东方轩雅，警方不少人的耳朵也不是摆设。

    除此之外，他们还招供出了他们的老窝点是在雁城。

    其他的，问出来的都是一些边角料，意义不大。

    其中最主要的，类似于背后的老大老板之类的，没有一个人说得出来。

    倒不是他们不说，而是因为真的不知道。

    只能问出来一个叫混哥的混混，专门在酒吧周围收保护费的，专门就罩着那些酒托，生意还算不错，这一次他们之所以出动，也是因为这个混哥的意思，可背后是谁，没有一个人知道。

    施媚听到这些传达，只是点了点头，说了声知道了就没有再说什么。

    预料之中的事情。

    如果他们那么好被找到的话，也不会一直生存到现在。

    只不过，听时令衍说，白月洁现在已经彻底躺下了，现在别说是清醒了，就连呼吸都要插管子，他们绝对不会善罢甘休。

    东方轩雅对那一天的事情耿耿于怀，不时会问问施媚，到底怎么样得罪那群人了。

    施媚粗略说了一些，东方轩雅不明白，继续追问的时候，施媚就只字不提了。

    东方轩雅好奇心没能得到满足，转头就去问了高濂。

    可高濂忙得不可开交，说的事情也是有限。

    一直到三天后。

    施媚在大教室里练舞刚出来，准备去更衣室换衣服的时候，一个同学忽然道：“施媚，你男朋友来找你了。”

    “我男朋友？”施媚有些诧异。

    最近情况特殊，时令衍来之前都会给她打电话，可很少会这样无声无息地就来了。

    东方轩雅听到那同学的话，竖起耳朵来问：“在哪儿呢？”

    -

    -

    在车上，忍着晕车写的。

    今天家里有事，可能就这么多了，别等了，早点睡，晚安