    第84章五年再遇

    她们现在是只跟小舞道别，然后就往这个村子的出口走去。比起小舞的不舍，她们脸上满是决绝。

    女人有时候狠起来，真就没有男人的份。

    六年多的感情说藏就藏，女人的狠完全展现出来。

    她们再次回到了索托城，并且在玫瑰酒店退了房间，把她们的东西拿走后，叶凌安关上了卧室房门，那双蓝色眼眸里流淌着复杂。

    悲伤无言掺杂在她们的情绪之中。

    叶凌安叹息一声，把东西放在了魂导器之中，随后拉着王丽的手，“丽丽，我们走吧。”

    她这声叹息是对现实的低头，也是对未来的一种妥协。她们终究还是疏离起来了。

    事情发展到现在，叶凌安有一种悲哀的感觉。

    “嗯！”王丽甜甜地笑着，“走吧，我们去武魂城。”

    半个月后，她们手拉手最终来到了武魂城。

    过了几个月，武魂城依旧没有变化，繁华的城市里走动的都是魂师。

    这里是魂师的城市，由武魂殿亲自统治的城市，代表了魂师们地位的城市。

    在这里魂师会享受到最好的一切。

    她们挽手走在武魂城的大街上，繁华的景象没有迷乱她们的眼睛，反而让她们越发清醒。

    她们为何选择武魂殿学院呢？

    不就是因为武魂殿学院能够给她们想要的东西嘛。

    “安安，我好庆幸啊。”王丽看着这繁华的武魂城，不禁感叹起来，“有你在我的身边，我什么都不怕了。”

    若是让她一人面对这里，王丽肯定不会那么快接受这里的习俗。

    因为她之前从未经历过这些。

    “嗯。”

    叶凌安点点头，本想带着她往前走，去武魂殿学院的。结果是她的目光随意地一瞥，落在人群之中的两道身影上。

    过去了五年，身材本就高大的邪月彻底地长开了。俊美无俦的脸上的红色纹路，像是有生命般地在他的脸上绽放开来，让人一眼望去就很难移开双眸。

    那双炯炯有神的褐色眼眸里充斥着温柔，此刻正在注视着前方的一道倩影。

    今日的他穿着一身银色的铠甲，突现出他冷然的气质。

    走在他前面的人正是胡列娜，她穿着淡雅的蓝色长裙，优雅地走在大街上，那双充满了魅意的褐色眼眸漫不经心地一瞥，浑身透露出一股懒散的气质。殷红的嘴唇紧紧闭着，勾勒出如花儿般含蓄的美。

    兄妹俩的基因都很好，颜值也很高。即使是在茫茫人海之中也是一道亮丽的风景线。

    许是叶凌安的目光太过于明显，他们微微蹙眉，感受到了这道目光的存在，当即看了过去。

    叶凌安和王丽的身影映入在他们的眼前。

    “……”

    邪月睁大眼眸，俊美的脸上出现不可思议，本能地朝着叶凌安这边走来。

    胡列娜用看好戏的目光看着他们，不甘示弱地走过来。

    “你终于来了。”

    邪月对着叶凌安说道：“我还以为你不来报道了呢。从墨导师的口中得知到你的存在，真是让我很惊讶啊。”

    “我之前就说过了，你肯定会来武魂殿学院的。这不，就成真了嘛。”

    这是他们时隔五年的再次见面。

    (本章完)

