    考古现场中，林昊等人坐在入口处，已经过了大约半个小时的时间。

    就在这时，他们看到了远处一队人快速的跑了过来。

    考古队众人，全都起身，疑惑的看向了远处。

    按照他们的计算，即使后勤部队再快，也要三个小时才会到达。

    可是如今前来的这些人，速度未免也太快了一些。

    钟正带着安保队员站在前面，全都抬眼望去。

    直到那队人马靠近时，他才看清领队之人。

    “是侯大队！”

    钟正惊呼一声，脸上很深惊讶。

    他口中的侯大队，名叫侯国忠，正是他的直属上司。

    钟正这个兵王，也不过是在一个地区的而已。

    可侯国忠可是华夏顶尖兵王中的几人之一。

    其余的队员在看到侯国忠时，脸上也是露出了惊讶与兴奋的神色。

    毕竟这位大队长，他们也是很难见上一面。

    在他们眼中，侯国忠与那些传说级的人物是一样的。

    可以说，他就是安保队中教授的等级。

    而他们这些队员，就如同是一些刚刚毕业的考古队员罢了。

    “没想到上面竟然会派侯大队前来！”

    吴教授惊叹了一句，显然也是认识这位侯国忠。

    林昊看到众人惊讶的样子，心里也是有些好奇，不由得抬头看了一眼。

    不多时，侯国忠便带着三十人小队，来到了他们面前。

    他第一眼，先是看向了林昊，仔细的打量了一番。

    尸虫包围考古队的过程，他已经在路上详细的了解到。

    心中对于林昊，也是好奇的很。

    只因为他刚刚来的时候，接到了命令是解救考古队。

    可还有其余的两个任务，其一是带考古队回到首都，终止这次探索。

    其二就是尽可能的抓捕林昊，将他秘密带回。

    但刚刚到达半路，便接到了上面的命令，他的所有任务全部改变。

    原本是解救考古队，并将他们带回来。

    现在改为了与考古队一起进入精绝古城，保护他们完成这次古城的探索。

    可其中最让他惊讶的是，上面发出了严令。

    首先就是要保护林昊的安全，无论在任何危险的情况下，林昊的生命都要排在第一位。

    听到这话，可是让侯国忠好一阵震惊。

    但在看到林昊回归时，将所有尸虫瞬间驱散的场景，他也明白其中的缘由了。

    “侯大队！”

    钟正走上前去，敬了一个军礼。

    侯国忠看了他一眼，满意的点了点头，并拍了拍他的肩膀。

    “好样的！”

    听到侯国忠的赞赏，原本铁血形象的钟正，竟是难得的露出一丝羞涩。

    而就在此时，吴教授接到了一个电话，是赵国打来的。

    可在两人通完话后，他的脸色变得极为难看。

    一旁的古教授看到他这样子，疑惑的问道：

    “怎么了？”

    吴教授看了他一眼，叹了口气。

    “局长打来的，说让我们分成两个小队，咱们两人每人带一组，但只有一个人能跟林先生进入精绝古城，继续探索。”

    听到这话，古教授眉头顿时皱起。

    “这是什么意思？难道说，他们还不相信林先生？”

    吴教授听到这话，隐秘的看了一眼林昊，随后摇了摇头。

    “我也不知道，局长这么说，也一定是有着苦衷，现在的问题是，咱们两人谁跟着林先生进入古城。”

    可他话音刚落，古教授当即说道：

    “那还用说么，自然是我跟着去了！”

    这话一出，吴教授顿时将脸板了起来。

    “老古啊，平时我不爱跟你争，可这次不行，古城里有多危险你也知道，我看你还是在外面休息一下吧。”

    两人此时，谁也不肯让步。

    竟是因为这件事情，当着众人的面，开始争执了起来。

    原本还在与钟正谈事的侯国忠，在看到两人的样子后，不由得摇了摇头。

    随后阔步走向二人，敬了一个军礼。

    “两位教授，我有些事情想要跟你们说。”

    正在争执的二人，听到侯国忠的话，全都疑惑的看去。

    在他的示意下，三人走到了一旁。

    “两位教授，这件事情是领导让我跟你们说的，等会从我进入古城开始，首要任务，是要保证林昊的绝对安全。”

    “也就是说，如果在遇到尸虫这样的情况，我会首先保护林昊，至于你们二位跟去的那人，我只怕无法顾及。”

    说到这里，侯国忠便不再继续讲下去。

    不过他现在心里也终于明白，为何会有这种命令了。

    两位华夏顶级的教授，仅仅只是下去了一位，就算是真的出现了什么意外，华夏的考古界还是能承受得起的。

    他本以为，自己说出这种事情后，两位教授会犹豫一番。

    可万万没想到，两人当即同时说道：

    “我去！”

    侯国忠看到两人异口同声，顿时愣在了原地，显然没有反应过来。

    可两位教授根本就没有去看他，而是相互怒瞪了一眼。

    “我说老吴，你就别跟着凑热闹了，刚刚侯大队也说了，在进去就没人保护我们这把老骨头了，这种危险的事情，还是让我去吧。”

    吴教授听到这话，当即翻了一个白眼。

    “老古，这事还轮不到你来做主，不如这样，我们去找林先生，看看他让谁跟着下墓。”

    古教授一听，当即点头同意。

    毕竟两人在这么争论下去，只怕到了明年，也不会有个结果。

    既然如此，还不如去找林昊。

    他现在是考古队的领队，自然有权利分配这件事情。

    在侯国忠惊讶的表情下，两人直接朝着林昊走去。

    他万万没有想到，这两位教授，对于考古的热情竟是如此的火热。

    不过他心中也明白，这二位，都是为了华夏历史奉献了自己的一生。

    如今在看到两位教授的态度，顿时肃然起敬。

    林昊坐在原地，闭目养神。

    不远处，两位教授吵吵闹闹的走了过来，一路争执着谁跟着林昊下墓的事情。

    随着声音越来越近，林昊缓缓睁开眼睛，露出疑惑的神色。

    直到二人来到他面前，将事情的经过说了一遍，才静静的站在原地，等待着林昊的结果。

