    “屁啦！”老刘气呼呼：“你在家的时候就懒，还能指望你在外头勤快？可能吗？自家的工作都不做，还能做好其他人的？”

    刘心诚红着脸，支吾：“那是因为有我妈在家，她都帮我做好了。我习惯成自然，就少做一些。但是在外头的话，我都是做得很好的。报社那份工作虽然我辞了，但你可以去打听，去跟你的老朋友打听。我从没懈怠过一天，只要是我的工作，每一篇文章每一篇稿子，我都是完成得认认真真。人家拿钱雇我，我就得把工作做好，这是我做人的基本原则。”

    “既然这样，那你怎么不好好干下去？”老刘皱眉苦笑：“孩子，你以为省城日报那样的铁饭碗单位容易进？你老爸我是舔着脸去求人家帮忙，加上你还能混个大专文凭，好不容易才有这份工作的。你倒好，一转身干得不高兴就给辞了。你的潇洒背后，是你爸和你妈的无数血泪，你咋能这样洒脱啊？”

    刘心诚安静了，低声：“我不是不懂你们的辛苦抚养我们的艰辛，只是我……我不喜欢一成不变的工作。老爸，我实在无法想象一份工作一干就是三四十年——我想象不了！我干了不到三四个月，我就快憋疯了！你知道吗？我不喜欢，却要逼着我自己去做，而且非做不可。三四个月就受不住了，你让我做三四十年——那你不如杀了你！”

    老刘叹气摇头：“我杀你做什么？我养你是为了什么？你哥是一个男的，我都喜欢他稳稳当当一辈子，更何况你是一个女的。你走出去问问，谁不想自己的孩子安安稳稳过一生？”

    说到此处，老刘低声：“我和你妈都不是什么厉害的父母，我们就是平平凡凡，普普通通的寻常父母。我们不期盼你们大富大贵，能平稳过一辈子就行。你一个女孩子，二十三岁，花一般的年纪，却在外头乱闯乱去。我和你妈能不担心？我们得多大的心啊，才能放得下心？”

    刘心诚有些不敢说下去，但仍硬着脖子。

    “我只是暂时而已，我会很快找到工作的……等我大富大贵了，等我出人头地了，你和妈就会相信我的选择和决定是没错的。”

    老刘疲倦叹气，手中的筷子顿了顿，直觉桌上美味儿的菜肴有些吃不下。

    “小薛啊，你听到没？这种就叫年少轻狂，实则也可以叫‘年少无知’。”

    薛凌低低笑了，慢悠悠吃着肉羹。

    “你啊，也不要太激动，儿女自有儿孙福。”

    老刘叹气：“想想啊，当年你来报社的时候，估摸也就二十来岁吧。那时你比她现在还年轻，可你怎么不狂啊？”

    刘心诚不满父亲这样怼自己，低声：“人家薛姐姐最后不也辞职了？如果她没辞去工作，现在还是拿两百多块的工作过日子，别说是这么大一栋楼，就连这里一个小店都买不起。”

    老刘气了，瞪眼：“你胡说什么！人家小薛是脚踏实地做事，你是吗？你能跟她比？你连她的一根脚毛都比不上！”

    “好啦。”薛凌拍了拍老刘的胳膊，笑道：“你别总是责备她。如果觉得她选择得对，那就给她一个机会，让她好好面对一下人生，也挺好的。她有她的路，她有她的人生，你有责任养大她，但你不能帮她过一辈子，不能替她安排她的人生，不是吗？”

    老刘长长叹气，有气无力：“不是我不支持，是她太好高骛远。她如果能稳下来，赚一点儿积蓄，到时想做什么再去做什么，我也许就不会拦着。可你看看，她现在连一个栖身之地都没有，谈什么理想，谈什么未来。理想如果是建立在空谈的基础上，那能算理想吗？没面包就没得生活，饿死了还谈什么理想！”

    “你爸也说得在理。”薛凌见他们父女两人停不下来，只好想着插入话题，“小刘，你别只看到追求理想的风光，背后的心酸和辛苦是无法估量的。你刚才拿我做比喻，但你其实并不了解我这创业过程的艰辛。我认识你爸的时候，刚好是报社要招聘一个英文编辑。我本来不是编辑专业的，但你爸实在缺人，急着要人用，才点头让我留下。我第一个月一百八十块的工资，第二个月才开始两百块。”

    想起当年的种种，薛凌禁不住有些感慨。

    “每天一大早出发，傍晚回家，晚上兼职做翻译。我先生白天去供销社卖东西，晚上去码头做零工扛货。那时我们都是满怀理想，但我们从不敢轻易辞去工作，因为没了工作，我们就生活不下去。随着翻译越做越多，我们的日子开始稳定下来。慢慢地，我将做翻译的钱投资，一点点赚其他钱，一块一块累积起来的。选择创业，得有所保底，不能脱离现实。”

    刘心诚不敢反驳，低声：“我知道……我当时辞职也是蛮冲动的。但我是真心不喜欢那份工作，简直就是活受罪。”

    薛凌微微笑了，解释：“我那时也不喜欢编辑的工作，但为了过日子，我仍一直坚持，直到隔年的年初才辞职。为了生活，为了面包，有时真的是不得不低头，不得不忍受。你爸说得对，做人不能任性。你幸好是背后没家庭，还没有孩子，不然其他人都得跟着你熬。”

    刘心诚安静了，不敢再反驳。

    薛凌微笑问：“你能告诉我，你的理想是什么吗？或者我应该问——你想做什么工作？”

    刘心诚欲言又止，偷偷瞄了一下老刘，终于开口：“我想……卖录音带赚钱。”

    薛凌微愣，始料不及她的理想竟会是卖东西销售。

    老刘扶额叹气，说不出话来。

    薛凌忍不住问：“你是想卖东西？”

    “嗯。”刘心诚低声：“我虽然口口声声说理想，可我起初真不知道自己最想做什么。但我每次经过人家的店面前，总会不自觉停下脚步，猜想推测这样的店能不能赚钱，成本大概多少，售价多少，大概能有多少利润。我只要稍微想想，我心里头就很高兴。我来帝都后，发现卖录音带的生意很火热，所以我……我就想去卖录音带。”

    老刘反问：“你有本钱吗？你知道去哪儿进货吗？你知道该去哪儿卖最好赚吗？”

    “知道！”刘心诚讪讪：“除了没本钱，其他我早就摸索透了。”

    老刘“呵呵”一声，嘲讽笑了笑，“那还有什么好说的？你堂堂一个大专毕业生，好的工作不做，人家介绍你去公司上班，你也不要，宁愿去做什么销售。如果真是大公司的销售还好，跟人家一样摆摊开店，那你读的书还用得着吗？当初还不如不读，我们还能省点儿钱！”

