    既然如此的话，那么就看看，妖帝是不是能够成功。

    她要看着妖帝，一次次的失望，一次次的看不到希望。

    她，要让妖帝知道，他所做的一切，都是徒劳的。

    纵然现在，自己心境不稳，但是将来，却不会有任何的改变。

    现在，她要借着妖帝，让自己的心境更加稳定，更加坚定自己的内心。

    母亲的仇，不管是因为什么，现在总算是自己可以亲手报了。

    纵然，就如妖帝所说的一样，为了让自己亲自报仇，有不少人，为此付出了代价。

    可是，事情既然已经发生了，那么就只能接受。

    自己，就当是欠下别人的人情，以后，纵然是用自己的命，也依然不会犹豫的去偿还。

    总之，妖帝想要利用自己，以此来达到自己的目的，那是绝对不可能的事情。

    现在这个时候，只有一种可能，是能够让自己，因此丧失理智的，那就是妖帝离开。

    但是，这是不可能的事情，在如今这样的情况下，妖帝想跑，那是绝无可能的事情。

    既然如此的话，那么现在，自己就算是听听，妖帝这些言语，又能够如何呢。

    所以在此时，她不在乎妖帝说什么，想说什么那就说好了。

    姬靖荷想的很清楚，心中很是清楚的知道，自己需要做什么，以后该如何。

    所以，自然没有道理，因为妖帝的几句话，就因此有了任何的改变。

    之前，自己能够克制内心的冲动，那么之后，也是一样可以做到的。

    现在这个时候，林清尘听到女儿所说，在看看女儿此时坚定的目光，终于是放心了。

    在这一刻，本来想出手，尽快的了结妖帝的林清尘，也放弃了之前的想法。

    既然自己的女儿，有一定的把握，那么作为父亲的，自然是支持的。

    所以在这一刻，林清尘离开了，因为他，现在是真正的放心了。

    内心坚定的姬靖荷，是不会因为此时，众人的离开，从而有丝毫的改变。

    林清尘在此时，大手一挥，姬倾世她们，直接就离开了。

    随后，也只有独孤清影一个人，在这个大殿之中的另外一侧，陪着正在昏迷不醒的林清馨。

    而林清尘他们那些人，此时已经在大殿之外等候了。

    不管之前，他们如何的担心，现在既然已经做出了决定，那么就不会更改了。

    “少族长。”

    在此时，姬倾世刚要开口说什么，

    “没有关系，我相信靖荷，她一定可以的。”

    “一个妖帝，一个将死之人，没有了丝毫的反抗能力，难道就凭借着他几句话，就想着翻天不成。”

    林清尘此时，知道姬倾世她们还是担心，担心姬靖荷阅历不足，没有她们这些人在场，到时候坚定不了内心的想法。

    但是，作为父亲的林清尘觉得，自己的女儿，完全可以无视这些。

    既然如此的话，那么现在，就没有必要在继续守在女儿的身边了。

    现在，就让她自己一个人，好好的去做她该做的事情好了。

    至于说其他的一切，那就等着将来再说。

    林清尘不会允许，妖帝所说的那种情况，在将来的某一天发生的。

    天瑜已经陨落了，那么姬靖荷作为自己唯一的女儿，无论如何，自己都要守护好她的安全。

    就如之前，在姬靖荷被魔道法则之力影响的时候一样，他说的话，都是发自内心的。

    自己的女儿，不管将来会是什么样子，哪怕真的有一天，全天下的人，都要杀了她。

    那么，作为父亲的林清尘，也必然会守护在女儿的身边。

    他也相信，自己的女儿，不会是那种盖世魔头，杀人不眨眼，六亲不认的人。

    力量，从来就没有正邪之分，还是那句话，有正邪之分的，只有人。

    若是心中知道自己的坚持，那么纵然是拥有着邪恶的力量，却也可以坐着守护苍生的事情。

    若是人心邪恶，纵然是拥有最为纯净的正义力量，到最后，不还是会祸害苍生。

    若是仅仅以力量的属性，来判断一个人的好坏，和将来的走向。

    可以说，这是不对的，对于任何人来说，也是不公平的。

    林清尘自问，自己可以帮女儿，争取一个公平的机会。

    以后，他一定要让女儿，可以尽情的在外界，展现出自己的力量。

    哪怕是，魔道之力，哪有能够如何。

    只要他的女儿，没有做出什么不该做的事情，没有滥杀无辜，没有肆意杀戮，那么谁也不能给她扣上什么乱七八糟的罪名。

    这，是他作为一个父亲，必须要做到的事情。

    若是说，自己连自己的女儿都守护不好的话，凭什么守护其他更多的人。

    又凭什么守护圣族一脉，回到故土。

    又凭什么，守护天玄大陆的众多生灵，凭什么帮着众多好友，让他们能够存活下去。

    这一次，说是对于女儿的考验，其实对于林清尘来说，未尝不是对于他的一种考验呢。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，自己身上的使命和责任，比之前更重了。

    不过，就算是如此，林清尘也不觉得有什么。

    想到这里的时候，林清尘淡然一笑。

    这苍生大劫之下，尽力而为就是了。

    不管之后，遇到什么强敌，有什么困境，自己能够做到，问心无愧，那就足够了。

    保持自己的初心，以前是如此，现在亦是如此。

    林清尘在此时，心中已经放下了，之前的种种担忧。

    而此时，姬靖荷，也出现在了林清尘的面前。

    当然了，跟姬靖荷与其出来的，还有被直接扔出来的妖帝。

    只是现在，妖帝被魔道法则之力，紧紧的束缚着。

    看到这样的一幅场景，林清尘没有表示什么。

    因为，他现在心中已经想的很是清楚了。

    既然现在这个时候，自己已经想的很清楚了，女儿心中的心结，也已经随着妖帝的出现，平现在也算是解开了。

    那么，不管女儿以后，怎么动用这股力量，都没有任何的问题。

    只要是，能够控制住，那么为什么不用呢。

