    正如萧明所设想的那样，这边的打斗吸引了许多人的到来。

    在他离开后没过多久，便有越来越多的人到达这边的阁楼。

    不过，站在白色的玉石广场上，有的人在看到阁楼传来的剧烈能量波动后，选择加入进去。

    而有的人则是犹豫了一下，便和萧明一样，选择重新进入密林。

    显然他们有着和萧明一样的打算，那就是去寻找别的阁楼。

    选择离开的人并不在少数，不妙的是，有不少人离开时选择的方向和萧明选的一样。

    ……

    不知道在密林的树杈间跳跃了多久，萧明终于又找了到了一处藏有宝物的特殊地点。

    那是一处农家样式的小院，院子的围墙是由木制篱笆构成，外表上看起来没有丝毫的防护作用，萧明站在篱笆旁边可以清楚的看清院子里的环境。

    院子内部的空间并不大，其原先的主人好像只是普通的农民一般，在院子里摆放了一些锄头铲子以及一些常用的农作工具。

    看起来没有特殊的地方。

    但是，萧明并不会真的认为摆放了这些东西，原先的主人就是真的农民。

    谁家农民可以住在秘境里啊！

    而且，除了这些农具，他看见其他的东西，可以证明其原先的主人不是那么普通。

    就在院子的一处角落，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    这些看起来普通的花花草草就是证据。

    望着那些花草，萧明的呼吸急促了几分，别人有可能不认识那些东西，可他却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比自己原先得到的玄阶功法，要实在与贵重得多。

    那些可都是外界难寻的珍惜药材。

    特别是对炼药师而言，得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与心奋。

    所以，发现花坛以后，萧明就迫不及待地起跃翻越过这一人多高的篱笆，在这期间没有受到了任何攻击。

    落地后，萧明分了一些心神注意周围，以防院子原先的主人有什么陷阱，便快步走到花坛旁边。

    “冰灵叶，黑莲花，九叶花参，蛇灵圣果，紫云蒲英，火龙果……”

    惊喜地望着不大不小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从萧明口中吐露出来。

    “还有…冰灵焰草！”

    目光在小花坛其他药材中移过，萧明眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛左边位置的一株白红交替的草叶。

    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是炼制吞噬异火榜中靠后的异火必备丹药，血莲丹的必备之物之一。

    而除了炼制血莲丹，这种药材还是其他好几种五六品丹药的主药材。

    珍贵程度自然不用说，比萧明刚才念出来的那些药材更珍贵一点。

    不过，萧明的纳戒中已经有了血莲丹。

    所以看到这株药材，他虽然非常高兴，那也只是寻常炼药师看见珍贵药材的正常反应而已。

    内心稍微高兴了一会儿，萧明又把目光投向了药坛的中心。

    冰灵焰草这种药材都不能待在最中心点，他倒是要看看，这中心的药材有多珍贵。

    花坛的中心和其他药材隔了一米左右的空地。

    看起来，小院的主人极为重视这株药材。

    甚至不想让其他药材靠近它的一米范围。

    出人意料的是，待萧明把眸光投视过去时，却发现中心的药材并没有像冰灵焰草一样的特殊景象。

    待在花坛中心的只是一株一株平平无奇的绿色植物，其树枝上挂了一颗青色果实。

    “咦，这株植物我居然认不出来？”

    萧明眼神疑惑的盯着那株植物，惊奇道。

    现在的他可不是什么炼药小白，他可是三品炼药师。

    虽然等级谈不上多高，但是认药材这种一品炼药师就应该做到的基础的事，他自认为是合格的。

    珍惜药材以外的通用药材他都不用多思考，可以说是倒背如流。

    并且，因为迦南学院学院藏书丰厚，看过非常多藏书的他，很多稀少药材也能认得出。

    比如刚才他念出来的蛇魂果，这种药材蛇类魔兽吞噬以后可以突破自身种族屏障，是一种非常罕见的药材，他一眼就认出来了。

    不仅如此还知道怎么用。

    可这株挂有青色果实的药材，别说作用了，名字他却叫不出来。

    这还是他第一次遇到这种情况。

    盯了一会儿，萧明一直外放的灵魂力好像察觉到了一股非常微弱的灵魂波动，这股灵魂力波动出现的非常诡异，消失的非常迅捷。

    萧明甚至没来得级探查，它就已经消失不见。

    这引起萧明的警惕之心。

    这地方鸟不拉屎的，哪里来的灵魂波动？别是什么千年不死的老妖怪吧？

    顾不上思索青色药材的名字，萧明闭上眼睛，眉心泥宫之中的灵魂力量毫不保留的倾泻而出，向四周铺开。

    将整个小院甚至篱笆外的角落都搜寻了一番后，却没有得到任何结果。

    萧明眉头紧蹙，并没有放弃，而是又搜好几遍。

    终于在最后一遍搜查中，那股灵魂波动再次出现。

    “还来，看你藏在哪里。”有了准备的萧明嘴角一勾，灵魂力量向着灵魂波动中心探去。

    最后，因为有了准备，轻易探查那股波动源头的萧明张开微闭的双目，看向那边。

    “那股灵魂波动是从这株药材里跑出来的？”萧明望着花坛中心那株药材，内心非常震惊。

    “这该不会是与灵魂力量有关的药材吧？！”萧明内心猜测道。

    这个猜测并不是毫无依据，因为除了与灵魂力量有关联的药材以外，其他类型的药材根本不可能发出类似灵魂力量的波动。

    这种药材非常罕见，比冰灵焰草还珍惜，迦南学院的记载也非常少。

    这是与灵魂有关的药材，也可以解释为什么他认不出这株药材。

    得出了这个结论，萧明惊喜不已。

    不管这药材有什么用，肯定是好东西，那这种好东西应该马上收起来啊。

