    一时间，众人也都加快了各自的速度。

    而陆泽则遥遥领先，在半分钟之后来到了秦家工厂外。

    察觉到里面浓郁的真气，他真气释放开来间，却并没有找到曹锐的气息。

    “跑了么，这么敏锐，但军区你回不去，只能逃去华北，而我迟早会去。”陆泽淡淡说完这句话后，双手缓缓高举起来。

    “留下的这些人，就当作是下战书吧。”

    话音落下的刹那，陆泽也缓缓闭上了双目，体内的金色真气赫然涌动了起来，感应着里面那团庞大的真气，逐渐将自己的真气也融入其中。

    这一刻，里面所有真雷殿的人都感觉自己体内混杂了什么力量，面色无不是微微一变。

    然而还没等他们开始调查，大部分人忽然间眼睛一瞪，身体逐渐膨胀，体内的真气莫名暴走了起来！

    “嘭！”

    伴随着第一道爆炸声响起，工厂内所有地级和实力低下的天级之人，全都因为自身暴走的真气爆体而亡！

    而那些强大的天级面色也不好看，仅仅是压制体内躁动的真气就已经用上了全力，更别提去做其他事了，他们完全没想明白，这到底是怎么一回事！

    “陆先生！别杀完了，给我留点！”

    就在这个时候，何鹤轩的声音响彻，他带着何鹤轩等人过来了。

    一冲进眼前的工厂内，便直接杀红了眼，一个不留。

    而那些天级的人因为有陆泽的干扰，一个个只能干看着，不然就是爆体而亡的下场，这种情况下，就算是邵听兰也能轻易对付那些天级。

    包括残阳道人在内，真雷殿杀了那么多无辜的人，该让这帮心狠手辣的家伙付出代价了！

    这一夜，真雷殿在华南的势力彻底瓦解，一点残党都不留，直到天快亮的那一刻，才将这工厂内所有真雷殿的人全部洗清。

    同时，邵徳派黑市的人朝华南四处奔去，寻找漏网之鱼，以及那些对华南乃至是陆泽还有小心思的人。

    真雷殿一瓦解，那些伺机而来的势力无不是仓皇逃命，而那些跟真雷殿有瓜葛的家族，也迅速撇清了关系。

    这一刻，就算是华南的顶级家族也坐不住，他们再怎么都想不到，陆泽这个刚进华南就弄出不小动静的人，这一刻居然连真雷殿都解决了。

    天彻底大亮的那一刻，陆泽站在工厂外，对眼前的众人道：“真雷殿应该不敢再来华南了，你们也不用再担心了。”

    说完，他便对何鹤轩说：“把你的家人都接回来吧。”

    何鹤轩是一脸激动，本来何家在这件事上是置身事外的，是他将何家带了进来，现如今还胜利了，他怎能不高兴？

    同时，他也对选择了陆泽这件事，心中一阵庆幸。

    “既如此，那我们也准备启程了。”残阳道人看了一眼工厂内的情况，缓缓说道。

    黑市的人已经开始打理了，这件事也算落幕，他便不再多逗留了。

    陆泽点了点头，没有阻拦，道：“残阳道观我一定会去，到时候准备好该怎么招待我。”

    残阳道人听到此话，难得的露出笑意：“放心，你只要过来，一定让你满意。”

    经过几次合作，他们之间也算是互相了解，没有了一开始的芥蒂。

    “路上小心。”陆泽郑重道。

    “你也保重。”

    残阳道人摆了摆手，便带着两位师弟离开。

    邵徳也在这一刻说道：“我也去处理那些琐事了，要彻底肃清华南还需要一点时间。”

    “不过是一群杂鱼，要是忙不过来，叫我就行。”何鹤轩冷哼道，让邵徳一阵不知道该怎么回答。

    陆泽见状不禁一笑，道：“的确跟何老说的一样，剩下的那些势力，不清理他们也会自己离开，不用着急。”

    邵徳笑着摇摇头，看着陆泽是一阵无奈，现在他都觉得一切像是梦幻般。

    “行，我就听陆兄弟的话，不让兄弟们累着了，陆兄弟你也是，该休息休息了，好好缓一下再做下一步打算吧，我知道你不会就此罢休的。”邵徳说完也挥挥手，带着邵听兰走了。

    走之前，邵听兰显然有什么想说的，但最终没说出来。

    这里只剩下何鹤轩跟何鹤轩还有陆泽三人，何鹤轩则问道：“陆先生，接下来有什么打算？”

    陆泽想了想后却是摇头：“暂时没有，就像邵徳说的，先休息一下吧。”

    何鹤轩了然，接着便说：“那苍冥拍卖会一年一次的大型拍卖，你要不要来参加一下？每年苍冥的大型拍卖会都有绝世宝物，想来这次也不例外。”

    陆泽闻言也没多想：“行，到时候你联系我。”

    “明天晚上便是，到时候你过来就行。”何鹤轩笑道，他现在是心情大好。

    “一言为定，都回去吧。”陆泽道，自从突破天级大圆满之后，他看待事物的眼光也有所改变，之前觉得天大的事，此刻已经不那么重要了。

    不过有一件事，仍然被他放在首位，也是他必须要做的事。

    常轩道长。

    真雷殿之事已经结束，该跟常轩道长这个蚂蚁也做个了断了。

    至于何鹤轩，他倒是也想试试，自己达到天级大圆满之后的实力会在何种程度，找个时间跟何鹤轩切磋一番。

    三人闲聊完，便各自回去了，陆泽走后跟黑市的人确定常轩道长的位置后就赶了过去。

    此刻，常轩道长正坐在华南外一处小镇的公寓内，手里握着一个怀表。

    “咚咚咚……”

    敲门声突兀的响起，常轩道长眉头皱了皱，问道：“谁？我不是说过这段时间不要来打扰我吗。”

    “是我。”

    陆泽的声音从门外响起，常轩道长面色猛然一变，刚想站起来从窗户逃跑的时候，却感应到了外面滔天的气息。

    跟之前，完全不是一个等级。

    也正是这个气息，让他刚站起来的身体，又颓废的坐了下去，长叹了一口气：“也罢，这么长时间逃亡，我也受够了，之前做事，也该有个了结。”?

