    

    帝星学院比往常更为热闹一些，时至年末，许多在外历练的弟子纷纷归来，阳光下，青年男女们的谈笑声，让整个学院充满了朝气。

    学院中，诸人谈论最多的话题，自然是那些名气极大的弟子归来之后的实力如何如何，在君临宴上，是否能够取得骄人的成绩，也有许多人偶尔会提到秦问天的名字，这一名字，可以说是帝星学院今年出现频率最高的名字了，堪比去年的洛千秋。

    毕竟这一年，这踏入帝星学院的新生，可是做了许多大事。

    不少归来的学员对秦问天颇为佩服，当然，也有一些在外历练许久的人刚回到学院便听说了秦问天的故事，骄傲的他们也会有着一丝叛逆不服的心思，想着有机会要和这新生切磋一下，看看此子是否如同传言中的那般传奇。

    这些舆论导致秦问天每次在学院中行走之时，都会引来极大的注目，尤其是皇家学院一事过后他再次回到学院，更多的目光集中在他的身上，倒是让秦问天心中苦笑，他可是真切的感受到了‘名人’待遇。

    不过这种走到哪都被人盯着的感觉，可不怎么好。

    回到自己独自的院落，秦问天发现除了秦瑶外，若欢师姐也在。

    “师姐，你怎么在？”秦问天笑着上前。

    “来和秦瑶聊聊天，你这家伙，在外面又闹出了这么大的动静，现在可是名人了，什么时候也送师姐一副神纹画卷呢。”若欢似笑非笑的看着秦问天道。

    “师姐若是喜欢，下次再能创造出神纹画卷，我一定亲自送去。”秦问天笑着道。

    “你可不许骗我。”若欢美眸闪过一丝异彩。

    “自然，别说一幅，师姐要五幅六幅画卷，我要是有，一样得给。”秦问天含笑说道，使得若欢的笑容越发的灿烂了起来：“算我没白疼你，过来，师姐赏你一个吻。”

    “额……”秦问天看着若欢那娇笑着的神情，眼睛闪了闪，随即苦笑道：“师姐你就别诱惑我了。”

    若欢的魅力，可是非常的大，秦问天见过的美女不少，但也只有莫倾城和若欢能让他有丝丝心动，不过却是两种不同的心动之美，莫倾城是人间绝色，看到她就很难保持淡然与平静，而且若欢师姐则是太性感，对男人有着特殊的吸引力。

    看到秦问天的样子若欢开心的笑了起来，秦瑶也道：“若欢姐，你就别逗这小子了，说来这家伙也十七岁了，不知道有没有看上的姑娘。”

    “我也好奇。”若欢盯着秦问天道。

    “姐，现在我的心思只有修行，救出父亲，哪里会想那方面的事情。”秦问天见两个美女逼问自己，不由得有些不好意思。

    “不回答？看来是有了，等我猜猜。”若欢美眸闪烁，道：“是不是我楚国第一美人莫倾城，听说在上次楚天骄的宴会上，她还刻意喊你去聊天，可是羡煞了不少人呢。”

    “师姐，不带你这么猜的。”秦问天苦笑连连，脑海中不由得又想起了几次遇到莫倾城的情景。

    “有什么不好意思承认的。”若欢依旧笑着道：“那娇滴滴的小丫头确实漂亮，楚国第一美女的美名绝对名副其实，至少我在皇城没见过这么漂亮的丫头，而且，她的天赋可是极其优秀哦，在皇城，京城十秀中的男人，可是有许多都对她垂涎三尺。”

    若欢看着秦问天，似乎来了兴致，继续道：“我怎么看都觉得，也就只有那丫头能够配得上我家师弟了，要不要师姐让莫伤老师给你说媒，那丫头的外公可是你的师公。”

    若欢的兴致上来秦问天哪里招架得住，只有苦笑。

    “不说话就是承认了，一个少年天才，一位楚国第一美女，不错、不错。”若欢自言自语的说着，旁边的秦瑶看到秦问天的窘样也笑个不停，她心想，若是问天能够娶得这天赋和容颜都极为出众的楚国第一美女，自然是极好的，她心中也会欢喜。

    “好了不逗你了，不过我说的可是真话哦，若是你要追求那小丫头，师姐一定支持你。”若欢笑着道：“今天在帝星碑那里有个聚会，我要过去了，问天，不如你随我一起过去吧，看看我们帝星学院的优秀学员。”

    “什么聚会？”秦问天好奇的问道。

    “快到年末了，许多学员都回了帝星学院，他们喜欢聚在一起吹嘘一番，或者交流下心得以及切磋下，展露一番自己这一年来的作为，虽是有不少人是为了虚荣，然而，也能一些真正诚心交流的人，能够学习到一些东西。”

    若欢对着秦问天解释道：“去的人实力都不会弱，至少也会是轮脉七重境的实力，否则也不好意思坐在帝星碑下，不过你去的话完全够资格了，帝星学院新生第一人，能够创造三阶神纹的十七岁大师，帝星学院可是从没有过这样的天才。”

    “师姐你就别吹嘘我了。”秦问天苦笑道：“我和师姐一起去看看吧，毕竟，我在帝星学院走动的时间也不多，正巧借这机会认识一些我们学院的优秀人物。”

    “我也随你们一起去看看。”秦瑶笑着道。

    “好，我们一起去。”若欢拉着秦瑶，两人并肩而去，关系极好，看到这一幕秦问天心中流过一丝暖意，若欢师姐虽然喜欢开玩笑，说话似不着边际，然而对他以及秦瑶姐确实照顾太多了，而且那种不经意间的照顾，你若不是细心体会，都感受不出来。

    帝星学院的学生，谁不努力修行着，哪里有人会有太多的时间浪费在外人身上，若欢师姐和秦瑶姐并没有什么关系，但时常来看秦瑶姐，和她成为朋友，显然是怕秦瑶孤单。

    这份感激之意，秦问天默默的记在心里，他若是挂在嘴上，以若欢师姐的性格，恐怕也懒得理他。

    帝星学院之中，有九座石碑，名为帝星碑，上面刻着许多文字，记载着帝星学院三千年的历史。

    帝星碑前，有着一圆形广场，其上有一座座石台，此刻，圆形广场边缘的石台上，正坐着许多年轻的身影。

    每一年，都会有许多帝星学院的优秀学员坐在这些石台之上，目视前方的帝星碑，瞻仰前人之光辉，同时也有立志为帝星学院谱写历史之意。

    在广场石阶之下，有着更多的身影，他们目光看向上方石台，眼中露出几分敬意，此刻坐在上面的那些人，都是帝星学院杰出弟子，受人尊敬。

    “上面的诸位师兄实力都在轮脉七重以上吧，不知道我何时能够达到轮脉境上三重。”

    “不仅是轮脉七重之上，他们本身也都有过一些事迹，否则都不好意思和其他人一起坐在石台之上。”

    “也对，我帝星学院这么多年的历史，每年都有新鲜血液补充，天才极多，只是单单轮脉上三重之境，就有许多师兄处在这一阶段，如若没有一些特殊之处，的确无法与他人争锋的资格。”

    下方，许多人眺望那些站在石台上的身影，探讨着哪位学员如今的实力更强一些，他们对此，总是充满了好奇。

    “青云盟的若欢师姐来了，若欢师姐依旧是那么迷人。”

    “她旁边的美貌女子是秦瑶，那男子，则是秦问天，他也来了。”

    人群之间让出一条道路，而在石台之上，也有许多目光看向若欢以及秦问天，只见一人含笑说道：“若欢，听闻如今你已踏入轮脉九重之境，且快上来。”

    “旁边可是秦师弟，也请上来畅谈。”又有一人含笑说道。

    若欢拉着秦问天的手，随即两人顺着阶梯漫步而上，坐在相邻的两座石台之上，看到这一幕不少人眼中露出锋芒，若欢和秦问天可是显得有些亲密，有几人心中颇为不爽，毕竟，若欢的天赋和容颜，她在帝星学院可是也有着许多人追求的。

    似乎感受到了这股敌意，秦问天心中苦笑，暗道若欢师姐可是害苦了自己，此刻他能够清晰的感受到有人看向自己的目光透着冷意。

    不过他神色如常，目光打量着石台上的诸多身影，这石台上有三十余人，修为恐怕都在轮脉上三重以上，这就是帝星学院之底蕴，将来这些人，都有机会冲击元府境界。

    而且，还有许多人没有到，比如洛千秋、欧辰等人。

    只是帝星学院，处在这一层次的人就有这么多，可想而知，年末君临宴，会碰撞出多么绚丽的火焰！        

