    林清风在书里面对刘翠喜是完全没感情的，后面还是给了刘家一大笔钱解除了婚约，最后和从小一起的白晴晴结婚了。

    刘翠喜订了婚，又被抛弃了，加上没有念过书，还能有什么好的人追求，所以才会越来越倒霉，被家里嫁给了一个混蛋换彩礼，早早的死了。但是因为我进入了这个世界，剧情变化，成了现在会这样了。

    林清风的手拍拍我的肩膀：“嘴巴闭上，都能吃下去两个鸡蛋了。”

    我赶忙紧紧的抿嘴道：“可是你都说了要和我绝交了。”

    他低声的说：“在火车上的时候，我就想也许是冤枉了你，可是一来，我不愿意相信白晴晴是那样的人，而且我当时看到你和王长龙那么近，想着你也许是在和他处对象，我就很嫉妒。所以提出了断交。而你竟然完全没在乎的，我更生气了。”

    原来他生气竟然是这原因！

    “你为毛喜欢我？我现在名声可不好。”我发现我嗓子有点哑了。

    林清风道：“那不算什么，并不是你的责任。我喜欢你是因为你做了很多我不敢做的事情。什么阴谋诡计都敢用，坏招也能使，我却是不敢的。你活得很率真，很好，我却只能这么压抑的活着，甚至要讨好，对我不喜欢的人，觉得很累。虽然我在你们的眼里面看来是很优秀的，可是我也有难说的苦，我希望和你一样，但是目前注定是不行的。”

    “你不快乐？”

    “是，也不是。这些事情我日后在慢慢和你说。我暂时不想提这个，现在已经高三了，我想还是以学习为主。”他微微蹙眉，似乎是有很多烦恼的事。然后突然就笑了起来。

    “你放心，我喜欢你的，我想到你使坏的时候，我就高兴，恨不能也这么用。”

    “……”我不知道该说什么了。这人说的都是啥啊！可是为什么我会这么高兴呢，难道我真的喜欢了他？我慌乱的攥紧了拳头，我和他之间也没什么啊，除了那个意外的吻。

    林清风笑道：“好了，我该回去了。”

    “你就这么走了？”我诧异的看着他，然后就后悔了，我这么说不是表现出来我很舍不得他吗，我是不是脑子短路了！我恨不能抽我自己两巴掌。

    “你舍不得我啊？”

    “呸！”我转身说：“你想得美。”

    林清风笑道：“已经很晚了，我还要回去写作业呢。”

    “那……那你说的那个事儿，就这么算了？”

    林清风想了想，然后说：“你是说我的表白吗？”

    我犹豫了一下，然后点点头：“就是这个。”我都不知道该怎么办了，这可是老娘生而为人头一回啊，被人告白了。

    “你就先把这个事儿给忘了吧。”

    我脚下一滑，差点坐在地上。这家伙就是不按着常理出牌啊！刚表白完了说是喜欢我，然后转头就让人家把这事儿忘了？

    林清风笑了起来，拉住我道：“我现在是高三了，真的要和你谈恋爱了，可能会影响到我的成绩，所以不好意思了，等我上大学在追你吧。我现在需要有一个安身立命的未来，才能做我想要做的事情。不然我这辈子都活不痛快了。”他微微皱眉。

    “到底你是……”

    他笑了笑：“被问了，等我追求你的时候，自然会说。”

    “甭追了，我不喜欢你。”

    “你撒谎，小骗子，我知道你喜欢我，一眼就看出来了。”他笑着摸摸我的头发。

    我的心乱如麻，不知道是一种什么心情在里面。

    我是真的不想和白晴晴有牵扯，马上拒绝他，干脆利落的。可是看到面前的林清风，心中叹息：臣妾是真的做不到啊！

    身材高大，深邃的眼睛，高挺的鼻梁，柔软的嘴唇……虽然长的不如张景毅，可也算是美男子了。

    不是因为他的长相和名声，而是从不知道什么时候开始，我就真的忘不了这个家伙了。

    “王玥，我想求你一件事。不要在计较白晴晴的这件事了。她在我面前被揭穿了，也受到了很大的刺激，我也不想你继续追究了，反正也没什么证据。我……我以后不会再和她有亲密的关系。算是你给我的一个面子，也是我对她的一个交代吧。”

    我咬唇想了想，最后还是点点头，罢了，说到底，我也只是一个小女子而已。谁让我欠了他人情呢。

    “我只是说了，不会主动的找她，要是她来找我，我会绝对反击的！”

    “可以。我要回去了，你好好吃饭。”林清风拉了我的手一下，转身走了。

    我就一个人站在巷口发傻，被他摸过的地方隐隐约约的有些酥麻，像是触电了一样……

    “行了，不要发傻了，人家走半天了。”身后是王长龙的声音，他一脸的坏笑，看来是偷听了很长时间了。

    我的老脸发烧，然后啐了一口：“闭上你的嘴巴，不准乱说，不然我不客气！”

    王长龙嘿嘿一笑：“想不到啊，你也不能免俗，竟然也喜欢这样的，不过我劝你还是算了，林清风现在充其量也就是对你有点好感，到了大学，见到的美女多了你可就不算啥了。毕竟你那么野蛮。”

    我不吱声，瞪了他一眼继续走。

    王长龙摸了摸鼻子：“你这么喜欢他？”

    “我说了，不要说这件事了，不过就是少男心思，也不重要。”

    这个时候的感情有几个成正果的，风吹吹就散了，何况我们之间还有一个白晴晴呢。

    我虽然是穿越而来，可是前世也没谈过恋爱啊，我咋知道怎么处理这些事情。

    总之脑子乱糟糟的，王长龙在我身边说了什么也不知道，反正就是各种气我，就这么直接回家了。王长龙嬉皮笑脸的，我进门的时候，踹了他一脚。

    他一个踉跄差点没趴在地上，妈看到了赶紧扶着了：“这是咋了？”

    “没啥，王玥心情不好，那我撒气呢。”

    “姐，你咋了？”瑶瑶拿着那个硕大的棉花糖过来了，已经吃了一半了。

    我笑道：“你不要吃了，小心虫牙。”

    她笑嘻嘻的点点头，可是嘴上还是不停的吃。

    妈也没多问，在她看来我一向都是铁娘子，能出啥事儿。吃了饭就让我写作业。

    王长龙把行李收拾好了，说了住校的事情。

    妈顿时愣住了：“住得好好的，怎么就要搬走了？”

    我想着，这事儿也瞒不住了，便把事情的经过都和妈说了。

    妈皱着眉听完了，然后点点头：“好吧，虽然是别人诬陷了你们，可是保持距离还是对的。我以为读过书的都是有素质的，可是想不到会这样。”

    “是啊！那个晴晴姐，我一直以为是好的呢。谁知道那么坏啊。”瑶瑶道。

    我冷笑道：“读过书的就是好人？刘强和孙玉兰可是最典型的例子！看不出来好到哪里去了，总之以后，能防就防，不能我就直接开打，我还怕她不成？”

    学校里面对我的传言很是轰轰烈烈的传了一阵，我也没当回事。

    偶尔有那种恶语伤人的，我也不会理会，倒是王长龙找了人家一顿骂，也就老实了。

    渐渐的有了别的传言，这件事也就平息了。

    王长龙的后妈听说了这件事到了学校，当着众人的面骂了王长龙一顿：“你自己明明有家的，可是不住在这边，非要和别人去挤！现在都在传的那么难听，你让我们怎么面对这些人？都说我是一个不能容人的后妈！因为你我都丢脸死了！你现在收拾东西赶紧和回家！”

    王长龙冷声道：“你少在这边装好人！还不知道多高兴呢，我行得正走的直，什么事儿都没做过有什么好怕的！你少在这边没事儿找事，走人！”

    “你咋能和我这么说话，我是你妈！”张娟气的要打人，被王长龙躲过去了。

    “你有时间管我，不如管管你的好闺女！再不管，啥时候就大着肚子回家找你去了，我要是回家了，万一栽赃到我的身上，更是解释不清了。”王长龙说完就走了。

    张娟差点没气晕过去，又哭又闹，最后还是王林得了信敢来，抓回去了。

    俩人现在的关系可不如以前了，也就是一般的夫妻，自己的儿子眼看就要成才了，当不能让张娟毁了，他的一些地方还是和刘强很相似的，养了孩子主要是养老用的，和感情什么的也基本上没啥关系。

    张娟那边还是闹个不停，最后被王林给了一巴掌，强行的拖走了。

    到中午午休的时候，我问王长龙：“张巧慧真的怀孕了？”

    “我哪知道！我只是听你家刘光亮在那边吹牛，说他们两个人已经那啥了。我就随便说说，不过那个家那么恶心，我才不回去。”

    我顿时一愣，然后皱眉道：“刘光亮可不是我们家的，你不要瞎说。”

    刘光亮和刘丽芬，这俩人还真是不省心，恶心死了，才几岁啊，就扯这个事儿！

    王长龙笑嘻嘻的：“知道了。我走了啊，去吃饭！”

    “唉！”我叫住王长龙：“有没有杜军的消息啊？”

