    可惜，新帝最终还是没能将吴杏娘娶回来。

    并不是因为吴杏娘的名声。

    毕竟，当算出来女城一年的收入等于半个国库的税收时，名声这东西就已经不重要了。

    这里面还只是女城在大魏赚的钱。

    听说大魏有无数的舶来品，如今连胡商、藩商都不远万里上来求货。

    由于女城的位置偏僻，有些聪明的商人当起了中间商。

    光是那差价就赚的盆满钵满。

    而新帝之所以没有娶吴杏娘, 只单纯是因为他找不到给吴杏娘传话的机会。

    吴杏娘是先帝的妹妹，除非两人在私底下达成共识，否则他想将人娶回来的心思绝对不能往外露。

    故而，新帝只能派手下的传旨太监，带着十万两银子去女城，借着采买的名义见人。

    可惜的是，这十万两银子花出去, 传旨太监连靳青的影子都没看到。

    他们被安排在贸易区，由于说不出自己想买什么，于是被女城的贸易员强行打包了一堆货送出女城。

    在回城的路上，传旨太监心中极为感慨。

    果然是女城，方方面面考虑的就是周到，从干粮、马车、马饲料，到随行的护送镖师一应俱全。

    就连账目也是算的明明白白，让人感觉自己那十万两银子绝对没白花。

    这十万两的东西进了库房，倒是让后宫的嫔妃欣喜万分。

    新帝就这么眼睁睁的看着那些东西，被妃子们欢喜的一一讨要走。

    事实上，皇帝虽富有四海，可四海之大，处处都需要钱。

    前线那边，军饷、粮草、军士们铠甲军服，每年更换的武器军资。

    这些都是实打实的银子。

    国内，今日旱灾, 明日水患。

    挖河道, 建堤坝，修桥补路。

    每日只要一睁开眼睛，满眼都官员找借口要钱的折子。

    新帝并不情愿做一个平凡的皇帝，他总想着在史书上留下一笔。

    于是他励精图治，兢兢业业，肝脑涂地，以身作则...

    总之，之前所有出现在史书上的明君所为，他都尝试了一遍。

    可惜的是，到最后他唯一做到的，只是帮国家省钱。

    后宫的开支减半，从皇后到妃子每月的份例全部削减。

    倒不至于不给，他好歹也是堂堂帝王，总不能让妃子的娘家帮他养女人。

    因而，这十万两银子，让他着实难受了几天。

    对于女城也更多了几分念想。

    那可是一个只要进去就得花钱的地方。

    如果归了他，哪怕是只有税收归了他，也足够他做很多事了。

    这样的地方，女人们怎么可能管理得好。

    他一定有办法，逼对方主动出来和他商谈。

    虽然不能明着征收女城，但他可以暗地里切断女城的贸易。

    于是，新帝开始暗戳戳的表示出自己对女城的不喜。

    大臣们是最了解皇帝的人, 于是, 他们将自己的猜测顺利传到自己派系官员那边。

    而后，这些官员开始明示暗示商人们不可去与女城交易。

    可惜，商人重利。

    四五倍的利润已经足够他们铤而走险。

    更不要说现在的利润已经达到十几倍。

    发现自己管不了这些商人，去女城一路的山贼劫匪陡然多了起来。

    原以为只要女城的货没人买，她们便没了办法。

    谁想到，几个月后女城居然开了一间镖局。

    谷槒

    专门帮助商人运送货物。

    这一次，女城倒是收银票了。

    她们会帮商人将货送到附近安全的城郭，随后再将货物换成钱。

    女人们手中拿着一种叫做掌心雷的暗器，只要一丢出去，再强悍的劫匪也会被炸的支离破碎。

    而且他们还听说女城的城主吴杏娘特别记仇，如若有人伤了她女城的人，纵使追到天涯海角，也会送对方全家一程。

    只不过这些都是传言，并没有人亲身经历过，也就无从考据。

    小黑倒是跃跃欲试的想到再当一次皇帝，可惜靳青并没有给他这个机会。

    毕竟皇帝只是在折腾他自己的人，并没有真正对女城做什么。

    在大多数时候，靳青都觉得自己就是个安分守己的好公民。

    只是好的不那么明显。

    在发现斗不过女城层出不穷的手段后，新帝终于萎了。

    毕竟现在商人赚了银钱，也是要交税的。

    虽然比不上女城的，却也比没有强。

    想开后，新帝开始将希望寄托在吴杏娘死后。

    吴杏娘有圣旨保护，可别人却没有。

    到时候，没有了先帝圣旨的制约，他就不信自己打不下一个巴掌大的地方。

    ...

    回想着女城的往事，车队开始全力向女城进发。

    直到脚下的土地陡然宽广后，镖师才悄悄松了口气。

    即使知道女城安全，可押送着这么大一笔银两，他心中还是担心的。

    女城的镖师虽然安全，但是价格比较贵。

    镖师并不是女城的人，只是这条路走的熟了，又同那女城的一些办事人员有些交情。

    故而才经常做一些押送活计。

    而他则花了大价钱，并保证以后每次的镖银都会分给女城一成，这才从女城的镖局中求了一面旗。

    好在那些山匪在看到女城的旗帜后，并不敢露头，这才让他们平安到达目的地。

    虽然已经无数次看到女城的城墙，可敬畏的心却永远不变。

    据说那城墙夹缝中红色粉末，都是人血..

    正想着，却听女城上方忽然响起号角声。

    伴随着号角声响起，几个脖子上拴着绳子的人，被人从城墙上推了下来。

    城内更是隐隐传来哭声。

    随后，哭声越来越大，十几个人如同垃圾般被守卫从女城中丢出来。

    那主家赶忙伸头询问镖师怎么回事。

    听到主家询问，镖师赶忙策马过去询问情况。

    这女城可不是随便就能进去的地方。

    要知道，女城的待遇极好。

    所有人只要一出生就能享受到船队的分红。

    只要有了足够的钱财，就能同城主府租船。

    等到回来后，便要向城主府缴纳船上物资的百分之二十作为税收。

    另外百分之十，则作为女城所有人的分红。

    剩下的百分之七十，全部归自己所有。

    如果没有足够的钱，也是可以租船的。

    只不过等回程后，船上货物的七成要归城主所有。

    一成作为所有人的分红。

    剩下的百分之二十，归自己所有。

