    冬天里的第一场雪，下下停停，持续两三天，外头积雪已夸张到深达十几米，人跳进去就直接没影了。

    吴楚从树巅上一跃而下之时，就这么一头扎到积雪中，挣扎了好一会，他才从积雪底部爬出来。

    好在现在不怕冷，积雪倒是没给他带来什么麻烦。只是踩在厚厚的积雪上，若不用法力，根本无法行走。

    然而，天地万物并未被这厚厚的积雪完全掩盖。虽然积雪厚度完全超出吴楚的想象，但那些树木的高度，也是这积雪无法企及的。那些高高的树冠也同样被积雪覆盖，只不过没有地上的积雪那么厚罢了，看起来就像一座座白色的小山包。

    很难想象，那些需要出来捕食的洪荒物种，是如何在这等恶劣的生态环境下生存下来的？

    直到胖狗阿秋拖着它那肥胖的身躯，在积雪中如履平地，吴楚才想起，这个洪荒世界的生灵，都特么全是先天生灵呀！

    神木树巅上的积雪，是小月灵挥手扫除的。一开始，吴楚还有些兴奋地跑出去堆雪人，跟胖狗玩打雪仗，把胖狗欺负得嗷嗷直叫。但当积雪渐深，已经威胁到树巅上的那些建筑时，吴楚玩乐的兴致，也就渐渐消失了。

    远处，青龙尸所在的那座山头，也完全被积雪掩埋。

    大湖的湖面，也同样被积雪覆盖，不过相比其他地方，湖面的积雪明显要薄上好几米，白茫茫一片，一望无际。

    当温暖的阳光普照大地，吴楚的溜冰计划也只能取消，变成了滑雪大计。两块自制的滑雪板绑在脚上，加上两根滑雪杖，在这白茫茫的天地中，可以任他驰骋欢呼。

    小月灵看着脚下小巧的滑雪板和手中的滑雪杖，看着吴楚在积雪上滑行，发出欢呼雀跃的声音，眉宇间两条蚕宝宝不由蠕动起来，似乎无法理解，这有什么好高兴的呢？

    虽然觉得有点无聊，但小月灵倒是没有直说，反而在想，阿楚前辈玩这个，是不是有什么深意在其中？

    毕竟，堂堂大前辈，怎么会做无用之事呢？

    胖狗阿秋在雪地上摇着尾巴迈着轻快的步伐，身上的肥肉一荡一荡的，完全失去了身为啸月狼族的尊严。

    当它看到吴楚的身影在这白茫茫的世界中远去之后，轻快的步伐便变得沉重起来，最后直接在雪地上瘫了下来，晒着暖洋洋的太阳，眯着狼眼，也不知道在想些什么。

    簌簌簌……

    一只兔子从林间奔出，在雪地上飞速奔行。

    那是只浑身毛色灰白的兔子，块头之大，在吴楚眼里已经堪比小牛犊，两只长长的耳朵，在风中摇摆，兔爪在雪地上，几乎没有留下什么痕迹，大有踏雪无痕之感。

    在这只兔子的身后，是三条面相凶恶紧追不舍的饿狼，一双双凶残的狼眼，正贪婪地盯着它们身前的猎物。

    好在兔子动作非常敏捷，面对三只饿狼的围捕，左冲右突，腾挪闪烁，在雪地上拉出一条条残影，把三只饿狼耍得团团转。

    直到碰到吴楚这位‘大前辈’，那三只饿狼才停下脚步，冲吴楚点了点头，缓缓退回湖边的山林之中。

    那只兔子似乎有些意外，用讶异的眼神远远看着吴楚，兔唇一翕一张，不逃遁，但也不敢近前。

    吴楚看了眼这只肥兔，摇了摇头，滑雪杖一点，身影便轻巧地滑了出去。在他身后，长发与纱裙在风中飞舞，看起来很仙气的小月灵，看了眼那只兔子，朝吴楚追了过去。

    “阿楚哥，为何不抓那只兔子？兔肉不好吃么？”

    小月灵的身影出现在吴楚身边，小身板笔直，两根滑雪杖拖在雪地上，看她那模样，根本就是用法力来推动前行。

    吴楚古怪地看了眼身旁小月灵的滑雪姿势，摇了摇头，“兔子肉其实挺好吃的，不过再好吃，也比不过龙肉呀！那条青龙咱们都不知道何时才能吃完呢！就不要去祸害其他生灵啦！”

    “那，等咱们把那条青龙吃掉，阿楚哥教吾烹饪兔肉吧！”

    “没问题，我有一道麻辣兔头的菜，到时教你做。”

    “好哒！”

    想不通吴楚带她来滑雪的深意的小月灵，听到这菜名，神情便又愉悦了起来。

    吴楚看了她一眼，笑问：“小月灵，你就一点都不担心将来龙族之龙率兵前来找我们麻烦吗？我们可是吃了一条龙啊！”

    小月灵愣了下，末了笑道：“有阿楚哥在呀！待阿楚哥病好之后，修为定能恢复如初。阿楚哥不怕，吾也不用害怕了呀！”

    果然，这丫头把我当成她的大腿来抱了！吴楚暗自哀叹：我的大腿在哪里呢？赶紧出来让我抱抱吧！

    算了，实在不行，等吃完这条龙后，便开启流浪计划吧！

    默默摇摇头，将这个可能需要几十年后才会发生的事情甩出脑海，吴楚的心情也变得愉悦了起来。

    果然，烦恼这种东西，不去想，它就没有啦！

    吴楚用这种自欺欺人的方式，暂时麻醉自己，滑雪杖在雪地上一点，整个人便在雪地上飞速滑行出去。

    一时间，欢声笑语在这片白茫茫的天地中传荡起来。

    但事实上，仅玩了半天，吴楚就基本上玩腻了。

    毕竟这个世界白天半天，那也是地球时间两三个月了，玩了两三个月的滑雪，换谁都得腻啊！

    回到树巅上，吃了个简单的午餐之后，吴楚便回到卧室，窝在卧室里炼化起腹中的龙肉和灵酿。

    这一修炼，醒过来便是第二天了。

    吃早饭的时候，小月灵问吴楚，“阿楚哥，今天要做什么？”

    “冬天，也没什么事情做，你要是不想出去，就在家里修炼好了。对了，那只破幻铃，你炼化完了吗？”

    小月灵摇起头来，略微有些汗颜，“还未成功哩！凭吾如今之修为，想要将其彻底炼化，估计还需一两年。”

    听到这话，吴楚暗暗舒了口气：还好！

    在发现自己的神识几乎无法侵入避水珠内的禁制时，吴楚就知道自己根本没办法炼化那颗避水珠。

    现在看来，即便是小月灵，炼化起这些灵宝来，也不是件容易之事。那他也就不需要太尴尬啦！

