    第50章 阴谋

    人族内部矛盾存在，魔族趁机入侵。我们人类还想这样，你们忘记了万年前的惨状了吗？我承认有些妖兽在人间很狡猾，但是比起人族的勾心斗角这些又算得了什么？

    科技国本土共有两大宗门。分别是科技门、欢乐宗。其中科技门是直属宗门。我能想到的，先把小黑带到蛮荒沙漠。

    我和露星河一起去。到了地方找到我们皎月战队。

    “精英猎手，灵！报道！”现在的大队长是苦海后期了。

    “这几年我们挖黑油，卖给科技门。赚了不少灵石与修炼资源。”大队长笑道。

    黑油这个东西就是使激光更加光滑，让切割手感细腻。会让类似激光剑这种的东西更加强大。

    “这位是露星河是我的朋友，苦海中期。你们知道这些年，土国和行国的百姓是怎么被科技国折磨的吗？在座的各位，应该有土国和行国的吧，应该打听打听第一手情报。如果没有，那更不应该这样发财了，等到他们把我们所有国家吃掉。然后利用我们土地的资源，再将中州吃掉。你们的亲人就会和土国行国的一样！”

    “我爹就是土国的，我受不了。虽然赚了很多钱，但是自己的亲人还在受苦。我请求回去。”一位精英猎手说道。

    现在精英猎手都是苦海境强者。

    有第一个就有第二个。

    “请求回家！”

    “请求回家！！”

    “请求回家！！！”

    “我的意见是，既然科技国的人不把我们土国和行国的人当人看。我们应该干他一票大的。”

    “现在一共有40个精英猎手，我们准备怎么干？”大队长风修说道。

    “我们准备干掉科技门的附属小宗门，我们都是苦海境强者，加上小黑足够了。小黑能附身我们，使我们的境界变强。”我坚定的说道。

    现在小黑已经有5岁小孩这么高了。这个真魔不是繁殖来的，而是吸收日月精华慢慢变成魔婴的。由此可见世界上第一个真魔，就是这样过来的。

    现在科技国守备森严，等到他们与其他国家打架的时候，我们偷偷摸进去。科技国之所以短时间能干掉两大国，就是因为一个快字。相当于所有人倾巢而出。所以他们后背空虚。

    说干就干。大队长给我一个副大队长的称号，加上原来的副大队长海云。现在有两个副大队长了。我们分成3队隐藏自己的气息分别从不同的大门进入科技城。

    因为如果从一个城门进的话这么多人太暴露了。现在就是一个字等他们进攻其他国家，我们来一个釜底抽薪。这个时候，羽情突然在我身后，甩给了我一本武技就走了。

    原来这个武技是“净化之力·焚”。趁这段时间，我去后山每天都在练这个武技。三个月后，以我的悟性我练习到了大成。这个时候，科技国已经出洞了进攻茹国了。

    科技国，科技城。

    “国主科墨，我们倾巢出动，万一他们直接偷袭我们的科技门怎么办？”一个激光护卫说道。

    “没事，我在科技门暗处安排了许多精卫就等待鱼儿上钩了。精卫个个都是苦海境。”科墨淡淡的说道。

    天行帝国，天行京城。

    现在下界的魔气几乎是天魂森林散发出来的。

    “命令苍海学院苦海以上的到天魂森林一线除魔。”天行间说道。

    苍海学院院长说道：“不能让科技国发展下去了，他们有了土国和行国的资源，会统领整个下界的！”

    “所以我打算让苍海学院的元婴巅峰，挑出7个来，去端了科技门。我就赌，赌他除了精卫外没有苦海境了。到时候与灵的猎兽团里应外合。最后在科技国杀出一片天来。”天行间笑道。

    “可是国主，科技国国主可是无涯初期啊！”

    “我们要相信灵的实力啊。”

    另一边，灵已经看出了什么了。对风修说：“是假招，故意表现出倾巢而出的样子。想把我们骗出来。因为有了土国和行国的资源，拖的越久，对于科技国来说胜算越大。因为能制作出更多的武器。”

    我现在有了羽晴这个伪圣一重一半的资源了。我现在用灵石招无涯初期强者，把科技国国主给挟持了。

    “我认识许多无涯初期强者，只要钱到位。这些就都不是问题。”风修说完就开始联系他们了。很快七大无涯初期找到了我，我让他们发出大道誓言。

    他们看到我觉得我一个苦海初期好欺负。试探性的问道：“真的有那么多灵石吗？”我暗道：“不好！”

    我捏碎羽晴给我的符文，很快羽晴的形象展现在眼前。

    “伪圣一重，有如此之大的靠山啊。”众人惊呼。不敢在打歪主意了。

    不过还是有一个说：“刚刚的符文应该没有了吧！就算有，一个影像而已吓唬谁呢。”

    “好！有一个不怕死的，我给其他六人灵石，发出大道誓言。”我说道。

    于是那个人很快被六人的攻击淹没了。

    科技国，科技城。

    “科墨国主，现在你在城内太危险了，先撤退吧。”科技门门主说道。

    科墨带上面具收敛气息，走出了国门。跟着侍卫后面，撤退到科技国第二城，激光堡了。随之进入王宫的是一个长相极其相识科墨的人，被4个侍卫围着。

    他的境界居然有苦海巅峰，而且随时要突破了。科技国国主进入王宫的消息被风修看见了。

    “现在要动手吗？”风修说道。

    “先暂时不要，我在想科墨葫芦里卖的是什么药。”我说道。

    第二天科技国国主下令，不管是不是科技国的人参与前线战争的可以获得灵石。境界越高，给的灵石越多。苦海境的一次参加1000上品灵石，无涯境的10000上品灵石。

    报酬这么高，可是我们的人没有一个心动，因为这一次我们大家不是为了钱而来的。

    “这个老狐狸！”我说道。

    “有多少人就要多少人多多益善，来的人到市中心登记。”科技国国主说道。

    所有人都疯狂了，几乎全城的强者都来了。

    “我们去不去。”风修问道。

    (本章完)

