    无穷伟力碾压而来，仅于的黑暗全部被这股可怖的力量震碎。

    不仅如此。

    那股力量在碾碎黑暗以后，如同万丈巨浪一般席卷而去，狠狠的拍打在了钟山荣的身上，烛阴身躯上的红色鳞甲尽数崩裂，神血疯狂流淌，使其惨叫一声便是横飞了出去。

    轰隆隆！！

    身躯横飞。

    径直离开了擂台范围，砸落在了地面上。

    不少围观的弟子，第一时间就抽身退开，防止被那庞大身躯砸中。

    长老席上，寂静无声。

    “刚刚那是掌中诸天吧？”

    “好像是，但又好像不是，我记得掌中诸天只是四品神通，为何会如此强横？”

    “方才那一掌的威能，比寻常的一品神通都要来得可怕，纵然是掌中诸天圆满，都不可能拥有如此伟力！”

    寂静过后，不少长老都是面面相觑，从对方的脸上看出了震惊以及疑惑。。

    掌中诸天！

    他们当然清楚这一门神通的存在。

    可问题是，掌中诸天自钟山败岳创出以后，只是处于四品神通的层次而已。

    四品神通。

    哪怕是练至圆满境地，也不可能拥有如今这般威能。

    尽管破除黑暗之渊，乃是有光阴之眸从旁助力，但能把一位神境九重的强者直接扫出擂台，此等力量已经不是等闲神通能够媲美的了。

    正因如此，他们才会这样震惊。

    旋即。

    不少长老的目光，都是落在了钟山东玄的身上，希望从对方口中得到一些答案。

    自己不明白，不等同于神王也不明白。

    到了那个层面的强者，非寻常修士能够度量的。

    半晌。

    钟山东玄平静说道：“那的确是掌中诸天，但威能以及玄妙程度，却比原先的掌中诸天要强横许多。

    若是吾没有看错的话，想来是钟山败岳已经把此门神通进一步改良，但却没有报给宗门的缘故吧！”

    烛宗修士。

    不是所有创出的神通，都要上交给宗门备份的。

    有些压箱底的手段，会自己留下来。

    而钟山仇作为对方的子嗣，得到一些不秘之传，也是正常的事情。

    听闻解释。

    那些长老心中方才了然。

    原来如此。

    要是这样的话，那么就完全说得过去了。

    只是——

    钟山仞眉头紧蹙：“神通涉及诸天规则，想要创造出强大的神通，并非一件容易的事情，而能创出一品神通者，那更是需要拥有惊艳绝伦的天资以及机缘才行。

    钟山仇刚刚展露出来的那一式神通，不像是一般的一品神通。

    若是论及威能的话，在一品神通里面，都算是中上水准了吧！”

    中上水准的一品神通。

    而且对方必定练至了极高的境界。

    神通十重。

    少说也得进入五重以后，才能拥有这等可怕的威能。

    钟山夏目光落在擂台上面，声音淡漠：“钟山败岳本身就是天资绝伦，否则他也做不到逆斩神王的地步。

    若是其他修士创出此等神通，还有些许怀疑，但要是钟山败岳的话，便没什么问题了。”

    绝世天才。

    本身就不是用常理能衡量的。

    闻言。

    其他长老心中倒也释然。

    只是钟山济脸色阴沉如水，看着擂台上的沈长青，眼中微不可查的浮现一抹杀意，但又很快消散开来。

    此刻他的心中，只有无奈。

    杀？

    那是不可能的。

    如果自己真的暗中出手，钟山氏族第一个不会放过他。

    而且。

    以沈长青如今的实力，就算是以自身想要将其斩杀，也没有那么容易。

    神境圆满虽说比神境九重强大，却也强大的有限。

    速杀。

    说实话，很难。

    而一旦拖延片刻，就会马上有神王出面，那时就是自寻死路了。

    所以。

    这个念头只是刚刚升起，就被钟山济给打消了。

    至于其他的弟子，如今脸上满是震惊的神色。

    擂台上的身影，仿佛变得伟岸了起来。

    神境五重败神境九重？

    而且那名神境九重，还不是等闲的杂鱼，乃是烛宗老牌亲传，一身实力丝毫不弱。

    “不可能的，你的实力为什么会这么强？”

    擂台下面，钟山荣已经恢复了原先的天地道体形态，看着沈长青的眼中，满是不敢置信的神色。

    他无路如何都不会想到。

    自己竟然会败在一个神境五重的修士手中。

    而且。

    败的如此凄惨。

    一时间。

    钟山荣心态有些崩塌。

    没办法。

    成为烛宗亲传，他一向都是以天才自诩，向来都只有自己越阶挑战别的修士，何曾被别的修士越阶挑战过。

    而且。

    还是越了不下三四个境界。

    换做自己在神境中阶的时候，钟山荣都没有绝对把握，能镇压一位神境七重强者，更别说是神境九重了。

    “承让了。”

    沈长青略微拱手，面色平静。

    识海中，神火已经黯淡了许多，显然前面消耗不轻。

    不过。

    此时的他，内心也是有些震惊。

    掌中诸天的威能，突然间暴涨了许多倍，完全出乎了自身的预料。

    这种情况，是以往从未有过的。

    但很快。

    沈长青就想到了一些秘藏上面。

    要说自身有什么变化的话，那么唯一的变化，就是打通秘藏形成中周天。

    “看来我对于秘藏的玄妙，还是了解的太少了！”

    他心中暗忖。

    原本以为打通手臂秘藏以后，只是增强两臂的力量而已，却没想到对于神通也能有一定的增幅。

    不过。

    这些都只是沈长青自己的猜测，还没有得到实际性的验证，而眼下的场合也不适合去想那么多，所以只能暂时把心底的疑惑给压下去。

    但不管怎样。

    自己击败钟山荣，应该是能让烛宗高层再高看自己几分。

    接下来能入钟山氏族里面的话，得到的好处肯定不少。

    而这。

    也是他真正的目的。

    随后。

    钟山东玄便是开口宣布：“此战就此结束，钟山仇胜出，得到其中一个名额，若无其他事情，就都散了吧。”

    话落。

    他先一步离开了这里。

    其他长老对视一眼，也都是陆陆续续离开。

    只有钟山凌在临走的时候，来到了沈长青的面前，淡淡笑道：“你很不错！”

    他此时的眼中，满是欣赏的神色。

    绝世天才，没有谁是不欣赏的。

    本以为沈长青这一战是没有什么胜算的了，却不曾想，对方竟然还有如此底牌，一击得手，瞬间就把钟山荣击败。

    沈长青抱拳：“凌长老谬赞了。”

    “我很期待你真正成长起来的那一天，或许你会超越钟山败岳往日的巅峰。好好努力吧。”

    钟山凌拍了拍他的肩膀，勉励了一句以后，也是转身离去。

    随后。

    不少弟子都是上前道贺。

    “恭喜仇师兄了！”

    “仇师兄实力强横，师弟佩服！”

    “仇师兄——”

    不管熟络与否，这个时候都要上前来混个脸熟，万一能够给对方留下几分印象的话，那就再好不过了。

    明眼者都能看得出来。

    只要沈长青不中途陨落，日后必定是钟山氏族有名的强者。

    哪怕不晋升神王，也是一样如此。

    毕竟对方能在神境中阶的时候，就战败神境九重的强者，他日要是神境圆满，便是可以力敌神王的存在。

    那时。

    纵然不是真正的神王，却也不比神王差多少了。

    跟这等强者提前打好关系，只有好处没有坏处。

    对此。

    沈长青只是淡淡一笑，略微颔首点头，算是应答。

    “仇亲传，恭喜了！”

    温和的声音传来，却是钟山孔周走了过来。

    闻言。

    沈长青面露微笑：“孔周师兄今日一举夺魁，师弟也差点忘了道贺，还望师兄勿怪。”

    “哈哈，跟仇亲传相比，我这点成就算不得什么，能在神境五重便力挫神境九重的强者，放眼烛宗数万年，都未必能有一个。

    我很期待，他日仇亲传成长至神境圆满时，力敌神王的风采。”

    钟山孔周脸上满是笑容。

    想要力敌神王不容易，饶是以沈长青如今表现出来的实力，在他看来，也只有成长到神境圆满的时候，才有力敌神王的资本。

    跟沈长青所在的热闹相比，钟山荣则是黯淡了许多。

    除却几个熟络的同门，会上前安慰几分以外，其余者都是没有太多的理会。

    一时间。

    两者形成了鲜明对比。

    “唉！”

    许久以后，钟山荣暗叹了口气，深深看了一眼沈长青以后，便是落寞离去。

    作为被越阶挑战者，自己留的越久便越是耻辱。

    很快。

    擂台战的消息，便是如同风一样流传整个烛宗。

    跟钟山孔周等在榜单中名列前茅的强者相比，钟山仇三个字，却是成为了所有弟子关注的对象。

    要知道。

    钟山孔周等老牌亲传，本身就是实力强横，对方能够得到名额，不是什么其奇怪的事情。

    但沈长青不一样。

    在其他弟子看来，这位在亲传当中虽然有不小的名声，奈何境界太弱而且底蕴太浅，跟老牌亲传相比有不少的差距。

    若只是在擂台战中大放异彩，就已经算是不错的了。

    而像现在这样，直接镇压钟山荣，名正言顺得到一个名额的事情，完全出乎了所有弟子的预料。

    ——

    另一边

    沈长青没有在意消息的流传，而是径直回到了仇峰。

    这次擂台战发生的事情，他需要好好的捋一捋。

    不为别的。

    只为了弄清楚，自身变化的根本原因。

    本该是四品神通的掌中诸天，却发挥出了超凡绝伦的威能，如果真是肉身秘藏开启带来的影响，那么武道的强大程度，就得更上一层楼了。

    主殿里面。

    沈长青心神沉入自身。

    在他内视的时候，可见七万二千秘藏，如同星辰一般熠熠生辉。

    而在星辰的衬托下，肉身便宛如浩瀚星河一般，充满了无穷玄妙的气息。

    肉身如星河！

    秘藏如星辰！

    每一个宛如星辰般的秘藏中，都蕴含有可怕的伟力，只是这些伟力如今全部潜藏起来，没有真正的显露。

    心神一点点的在秘藏上面游走，他想要从中看出一些端倪。

    许久。

    沈长青心神自肉身中退出，然后看着面前空荡荡的主殿，一指直接印出。

    刹那间。

    诸天玄妙降临，主殿所有防护阵法被激活，毁灭的气息于偌大的仇峰中弥漫开来。

    瞬间。

    所有仇峰的修士，都是抬头看向天穹，眼中满是惊骇。

    但不等他们做出什么反应，那股好像能毁灭仇峰的气息，就已经消弭不见了。

    主殿里面。

    沈长青收回手，原先那股蓄势待发的力量，已经被他给中途停止了下来。

    不过，虽然力量已经停歇，但是刚刚那一幕，却仍然在脑海当中反复重演。

    “以神通来论的话，二次融合诛邪寂灭指，应该是处于三品神通的层次，但是刚刚那股威势的话，已经是超越了三品神通。

    但真正论及威能的话，比我在擂台时候施展的掌中诸天，要稍微弱上几分。

    饶是如此，诛邪寂灭指也是不弱于一品神通了。”

    作为三品神通。

    诛邪寂灭指不如掌中诸天的根本原因，就在于他只是位于神通二重的层面，不像掌中诸天已经练至圆满了。

    但从这里。

    沈长青也侧面肯定了一件事。

    那就是中周天的完成，让拳掌指一类的神通，直接拥有了超凡脱俗的威能。

    至于其他的神通，倒是没有什么变化。

    前面他也施展过咫尺天涯，依旧是处于原来的层次，没有如同掌中诸天跟诛邪寂灭指那般蜕变。

    由此可见。

    目前两手秘藏开辟完全，只是对一些神通有作用，并非是对所有的神通都有作用。

    不过。

    这个发现，也足够让他欣喜的了。

    待到日后全部秘藏开辟完全以后，那么但凡是神通在自己手中，都将发挥出远超神通自身的力量。

    “神通九品，一品为最！”

    “以诸天万族的记载来看，一品神通对应的，就是神境圆满，再往上想要企及神王层面，便是不可能了。”

    “神王所创的神通手段，已是涉及到了另外一个层面，所以神王级的天赋神通，在某些意义上，已经完全碾压寻常神通。”

    沈长青陷入沉思。

    想要拥有匹敌神王的力量，那就必须掌握有能威胁到神王的手段。

    为什么出现能以神境匹敌神王的强者，最弱的都是氏族中的天才，而非是一般强族天才。

    理由很简单。

    强族掌握不了神王级天赋神通。

    唯有氏族的天才，才能掌握有这等层面的神通手段。

    神王级的天赋神通，方才有威胁神王的可能。

    但是现在。

    随着秘藏开辟以后，他却发现了另外一个自身的优势。

    那就是——神通增幅。

    四品神通在自己手中，就已经拥有不弱于一品神通的威能。

    如果是一品神通的话，得到秘藏的增幅，又会进入到什么样的层面？

    那个时候。

    以沈长青的猜测，只怕进入神王层面，问题已经不大了。

    “神王级天赋神通，也要讲究一个掌握程度，掌握程度越高，能够发挥的力量便是越强，相反亦然。

    就好像光阴之眸一样，本该是神主级的天赋神通，可真正施展起来，却没能把钟山荣给镇压下去。

    造成这种情况的，主要是有两个方面的原因，一是我对于光阴之眸的掌握不够，二则是我的底蕴过去浅薄。”

    回想起今天的一战，他心中有了大致的想法。

    不得不说。

    光阴之眸的确是一门极其强大的神通。

    但正因为强大，所以才难以掌握。

    但是一品神通则不同。

    自身保留有一定的神通值，完全能把一门一品神通提升到圆满的境地，然后再借用秘藏的威能，把那门神通伟力提升到堪比神王的程度。

    如此一来。

    自身最强大的手段，可能就要从神主级天赋神通，改为其他神通了。

    这对于沈长青来说，是一件好事。

    他一直都担心。

    如果自己舍弃掉钟山氏族本源以后，原先得到的天赋神通，会一起消失不见，继而缺少强大的底牌。

    可是现在，这个顾虑倒是可以暂时放下。

    没有神主级天赋神通不要紧，但掌握有不弱于神王级的天赋神通就行。

    而且。

    在有秘藏增幅的情况下，神通若是进入神王层面，单以掌握程度而言，就比他现在的黑暗之渊以及光阴之眸要高上许多。

    这一点。

    沈长青在擂台时候就发现了。

    自身拥有圆满层次的一品神通，所以他很清楚当时的掌中诸天，威能究竟处于哪一个层面。

    大概是处于一品神通中，神通六七重左右的样子。

    圆满的四品神通。

    在增幅以后，相当于六七重左右的一品神通。

    换个角度来讲。

    圆满的一品神通再次增幅，必定会相当于掌握强度很高的神王级天赋神通。

    那样一来。

    能发挥出来的威能，不是现在的光阴之眸跟黑暗之渊能比拟的。

    “神王级天赋神通难以掌握，神主级天赋神通更是如此，如果说我在黑暗之渊的掌控上面，大概有一两成的话，那么对于光阴之眸的掌控，便是一成不到了，完全处于刚刚入门的阶段。”

    沈长青微微摇头。

    越是强大的神通，就越是难以掌握。

    只要他能拥有一门一品神通的话，那么黑暗之渊以及光阴之眸，都不再是自己最强大的底牌。

    当然了。

    这个前提是，两者一直都是处于这个阶段。

    不然。

    他日要有机会臻至圆满，那就另当别论了。

    想到这里，沈长青沉下心神，再一次看了下自己的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（五阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升，可融合）、天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）、掌中诸天（十重，可融合）

    本源：山神（神境七重）、朱厌（神境九重），血魂（神境五重）、石虫（神境四重）

    武学：

    杀戮：53124

    神通：18636

    “诛邪寂灭指主要是对于妖邪一族有些克制，但只是三品神通的话，面对妖邪一族的顶尖强者，能发挥出来的作用不大。

    而此门神通，正好可以跟掌中诸天融合。

    由此可见，掌中诸天虽是四品神通，比诛邪寂灭指差了一个层次，可在面板的判定里面，也就是处于二次融合的范畴。”

    看完面板以后，他心中有了一个大致的猜测。

    一次融合的神通，极限就在于六品。

    所以就算是七八九品神通，应该都是能跟一次融合的神通相匹配。

    二次融合的神通，上限就在三品层次，而在三品以前，六品以后，都是处于二次融合的阶段。

    唯一的区别。

    就是强弱的划分而已。

    在得到掌中诸天的时候，沈长青是没有融合两门神通的念头，毕竟在他看来，一品神通有一门就够了，要太多没有必要。

    特别是拥有钟山氏族天赋神通的情况下，一品神通可有可无。

    可现在不一样。

    秘藏增幅下，一品神通威能呈倍数上升。

    在天地一刀斩不能任意动用的前提上，再融合出一门新的一品神通，就是势在必行的事情。

    做出决断。

    沈长青也没有迟疑，当即沉下心神。

    当意念落在两门神通上面的时候，他默默念了一句。

    “融合！”

    ——

    两门神通融合的时候，仇峰上面，忽然间就有星云密布，紧接着又有万里雷霆浩浩荡荡，让仇峰上的弟子都是心神震动不已。

    “这是……神通异象？”

    崔伏看着天穹上空的异象，脸色错愕中带着震惊。

    能入烛宗，他的见识自然是不少的。

    而且烛宗弟子众多，其中不乏强者，偶尔间也有弟子创造出神通，从而引得天地异象出现。

    可问题在于。

    其他烛宗弟子创造神通虽有异象，但都是数百里而已，强大一些的就是几千里。

    像是眼下这样，星云密云，雷霆浩荡上万里的景象，崔伏还是第一次看见。

    因为异象覆盖万里的缘故，他也不能确定，这个异象究竟是来自于哪里。

    一时间。

    内心有些惊疑不定。

