    那位打价格战的梁姓摊主，他那里也开始排起队来，算是他摆摊这几日来最好的情况了，但他今天的河蚌粥，依然是一毛一碗。

    林家兄妹的摊位几乎没受低价竞争的影响，食客都知晓他们家味道好，而两毛一碗也算不得贵，有时间的都愿意排长队，只有个别没耐心的和赶时间的从他们处跑到梁姓摊主处。

    其余的卖河蚌粥的摊主可谓是叫苦不迭，在味道和客源方面，他们比不上林家兄妹，在售价方面，他们也没法与梁姓摊主竞争。

    在几天前还与梁姓摊主站在一块，说要团结起来一起抢林家兄妹的这几位摊主，如今都蔫了，像是漏气的气球一般，他们的生意靠偶尔来的三三两两的食客维持着，只有等林家兄妹和梁姓摊主收摊后，情况才会好一些。

    没有客人的时候，他们就聚在一起，势要与梁姓摊主不相来往，可每每埋怨不到几句，便唉声叹气起来。

    要他们像梁姓摊主那样低价出售，就等于割肉啊！一分不赚，还做个什么生意！

    林家兄妹收摊时，约莫是上午九点半。

    “阿紫，俊义。”

    兄妹俩把桌凳往木车上搬时，有人走过来叫着他们的名字，他们放下手中的都物品后都抬起头看着来人。

    “顾叔。”林俊义微笑着点点头。

    林紫看着来人，觉得有些眼熟，可她并不知晓他是谁。

    来人正是顾姓摊主，和林家兄妹一样是天堂村人，不过林紫重生前很少在村里串门，对村子里的很多人不是很熟悉，有不少村民她都不认得，见堂哥认识来人，便跟着礼貌性的点点头。

    “阿紫不认得我吧？”顾青垂着的手捏捏衣角，显得有些拘束，“我女儿盼盼跟你一个班的。”

    “盼盼？顾盼盼？”

    林紫班上只有一个叫盼盼的女生，那便是顾盼盼。而顾盼盼向来沉默寡言，好像整日都低着头，连走路都低着头。

    “对！”见林紫认得自家女儿，顾青放松许多，面上也有了笑容。

    “顾叔找我们是有什么事吗？”

    林紫知道，顾青也在卖河蚌粥。

    “就……就……我……我……”顾青支支吾吾的，说不出口。

    林紫拿过一张还没放上车的矮凳摆在顾青面前，“顾叔别急，有什么话可以坐下慢慢说。”

    林俊义：“是啊，顾叔你有什么话直说就行。”

    “不用坐了，”顾青神色有些为难，实在觉得不好意思，“我……我就是来问问……”

    “我们家河蚌粥为什么受欢迎？”林紫把顾青想问的话说了出来。

    顾青愣了，看着林紫，没有否认。

    林紫，“下午叫盼盼去打谷场，或者晚上到我家找我，我告诉她怎么做。”

    “真……真的？”顾青睁大眼睛，不太敢相信自己听到的，怕自己听错。

    “当然！”林紫笑着点头，露出两个梨涡，“我们现在赶着收摊回家就先回村了。”

    下午，天堂村的打谷场。

    林家人用毛巾当做口罩用，分工协作，井然有序。林子墨和林子明负责把稻子抱到打谷机前，而林俊义将弟弟妹妹抱来的稻子放入打谷机，而挑稻杆的活是范玉兰的，张月华则把稻杆拿去搭好，剩下便是林紫将谷子接到袋里。

    打谷这活，虽然累，他们不敢懈怠，不停地忙活着，毕竟村里不止他们家需要用打谷机。

    没过多久，林家人便都灰头土脸的了。随着打谷机的运作，不管是灰尘，还是稻壳，都四下乱飞，他们大概也只有用毛巾捂着的嘴巴和鼻子处是干净的了。

    炎热的天气逼得劳作中的他们出汗，而汗水飞到身上的灰尘沾湿粘在身上，一个比一个脏，不知道的还以为是从煤炭堆里爬出来的。

    太阳偏西时，林紫和林俊义先行回家，到东江捡河蚬。

    像是特地打听好林紫的行踪一般，兄妹俩在前往东江的路上又遇到孙舒仙和李其然。不同的是，这回孙舒仙学精了。

    昨天的体验，孙舒仙知道捡河蚬是个辛苦活，但又想带着李其然在林紫面前刷脸，便带着李其然出现在去东江的必经之路上。遇到林紫后，他们跟着旁边，长一句短一句的搭着话。

    走出一段路后，孙舒仙便带着李其然离开了。

    孙舒仙觉得昨天的自己是真的笨，怎么会想到要去帮忙，搞得脚指甲和手指甲的缝里全是泥巴！

    林紫和堂哥提着桶回家时，天色将暗，远远看见自家院门外站着一位女生，而女生的手里还拿着东西。

    “顾盼盼？”

    走近了，林紫才看清楚女生的脸。

    顾盼盼微微抬起头看了一眼林紫，旋即又低下头，“我爸叫我来找你。”

    林紫打开院门，微微笑着，“进来吧！”

    顾盼盼默默跟在林紫身后走进去，看见林家兄妹放下手里的桶，才把手里的青菜和鸡蛋递给林紫，“给你的。”

    “给我干嘛？”林紫眼里充满着疑惑，从口袋里翻出中午准备好的纸张拿到顾盼盼面前，接着说道：“这是你爸爸要的东西。”

    顾盼盼没有接过林紫手里的纸张，而她伸出手递青菜和鸡蛋的手也没有收回去，只是低着头，想着爸爸交代她拿给林紫，那就要送出去才行。

    林紫笑着叹口气，接过青菜，“青菜我收下了，鸡蛋拿回去，我家还有呢！”

    瞧顾盼盼瘦得跟皮包骨似的，这鸡蛋估计他们家都舍不得吃，是要拿去卖钱的，她又怎能收下！

    顾盼盼点点头，伸着的手终于放下，又抬眸看了看林紫，局促得不知该如何是好。

    “拿着吧。”

    林紫把折叠着的纸张塞到顾盼盼手里，那纸张里清楚地写着林紫做河蚌粥的经验，从用料到火候到成品，一字一句写的十分详细。

    “谢谢你。”顾盼盼还是低着头。

    林紫放下手里的青菜，一手扶着顾盼盼后肩，一手扶着她的额头，稍稍用力，让顾盼盼的脑袋抬了起来，而后很满意的看着顾盼盼，笑着道，“抬起头多好看，以后别老低头了。”

