    一切的安宁祥和场景，落在楚留香眼中，只觉说不出的诡异可怖。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    楚留香拳头紧握，渗出了丝丝冷汗，脊背生寒，骇然望着王动的背影，已是惊得无法言语，忘记了思考。

    这是鬼神一流的手段，非人力所能及。

    他甚至忘了自己今次赶到南少林的目的，乃是为了指证一系列案件的幕后黑手，妙僧无花！

    天鸣禅师双目中却泛起惊喜之意，俯身叩拜道：“圣人慈悲，还请出手解救天弘师弟，助他逃脱苦海魔劫。”

    “我知道了，你前面带路吧。”王动淡然看着叩的天鸣禅师，微一点头。

    江湖传言，天魔血手由少林天弘带回本寺，镇于舍利塔内，那天弘不知就里，一路贴身收放天魔血手，纯是找死的行为。

    区区**凡壳又怎能抵抗魔念侵染，此刻天弘怕已是魔气入体，无论肉身，精神都濒临崩溃了。

    过往经历中，王动虽屡次征伐少林，但他素来对事不对人，论迹不论心，天弘会有此劫，也是因为他将天魔血手带入了这一界，因此王动也不介意顺手解救一把。

    “圣人请！”闻言，天鸣禅师等合寺僧众大喜，忙大开院门，敲响洪钟，钟鸣九响，满是肃穆恭敬的迎接。

    “你这是用了什么蛊惑手段，让他们对你惟命是从？”冰冰满腹的惊疑。

    在场也只有冰冰，楚留香，红樱绿柳四人不受王动精神气场的影响，这当然也是王动有意放水。

    “蛊惑？”王动笑了笑，油然道：“花开见我，我见如来，圆成佛道，身证菩提！我并没有蛊惑任何人，只是他们自己的心先动摇了，他们看见了我，就等若见到了菩提，见到了佛陀，谁是如来？我是如来！”

    他没有掩盖声音，清清朗朗的道来，但天鸣禅师等僧众却恍如未闻，依旧是恭谨礼拜，宛如朝觐神圣。

    舍利塔如林耸立，香火缭绕，氲氤之气云成蒲团，散出神圣庄严之气。

    一座高达九层的舍利塔外，早有数位高僧恭候，一位老僧素白僧袍，五绺胡须随风而摇，双手合十，默诵经文，赫然正是南少林主持天峰上人。

    还有一位月白僧衣的年轻僧人年在二十岁许，只见他目如朗星，唇红齿白，面目姣好如少女，神情温文尔雅，风采洒脱出尘，瞧来竟似九天之上垂下的云气所化，一尘不染。

    楚留香目光复杂，瞧着这风姿出众的年轻僧人，心底暗暗叹息。

    若非他已搜集到了确切证据，又岂能想到那一桩桩，一幕幕阴谋黑暗背后，竟都由这不染半丝红尘俗气的妙僧无花所操纵？

    旋即楚留香紧皱眉头，深深凝注了无花一眼，现在的无花带给他一种危险邪异的感觉，好似在对方躯壳中住进了一头凶兽，直欲破体而出，吞噬血肉生灵。

    无花固是文武全才，深藏不露，但在以往可不会让楚留香心生危机。

    “阿弥陀佛！”天峰上人口喧佛号，他得到寺僧回禀有圣人驾临，原只当做一场荒诞无稽的玩笑，然如今只是感受到王动的气息，就已是心悦诚服。

    王动看向了无花，深邃的目光洞穿了后者所有秘密，也看到了缠绕在无花心神中的一丝一缕的魔念。

    “我果然没有料错，天魔血手是被你盗走了吧！”王动说道。

    昔年东瀛武士天枫十四郎渡海而来，挑战中原高手，伤重不治，临终前留下两个遗孤，分别就是无花和南宫灵！

    一个托孤于莆田少林，一个托孤于丐帮。

    实则天枫十四郎早存有死志，却将满腔野心寄托在两个遗孤身上，希望二人长大后能够接掌中原武林最大的两个帮派少林和丐帮，进而称雄中原，独霸武林。

    事情的展也果如天枫十四郎所料想，后来南宫灵成了丐帮帮主，无花也变成了名满天下的妙僧。

    无花虽然看起来凡脱俗，不萦外物，不拘权势地位，实则近二十年来的克制和隐忍，早让他的内心充满了偏激和残忍。

    一念既起，心魔丛生。

    当无花接触过天魔血手后，心中的**和野心，贪婪，冷酷，嗜杀等等负面情绪更被彻底激，无限放大出来。

    别人或许看不出什么，但王动一眼就已窥破无花已到了魔劫边缘。

    “无花，你！”

    “孽障，你究竟做了些什么？”

    听闻无花窃取天魔血手，周遭僧众都无丝毫怀疑，怒目瞪向无花，更有僧人朝镇压天魔血手的舍利塔掠去，不一会儿就已出来，神色难看。

    在王动眼神注视下，无花只觉曝于大日之下，心中一切的阴影邪祟都消失无踪，他好似看见了莲花绽放，圣洁浩大的气息弥散全场，一尊佛陀双手张开，圆融天地，将世间化为降魔道场。

    “是！我那日趁夜潜入舍利塔内，盗走了天魔血手。”无花双掌合十，面上带起了悔意，像是大彻大悟了一般。

    “无花，你将天魔血手藏在了何处？”

    “或许现在，它已经到了西域，我母亲石观音的手中。”无花叹息一声，眼神平静，神态安详，好似终于抛弃了人世间一切束缚，得以脱红尘，缓缓盘膝坐下：“小僧投身佛门近二十载，却一直执迷不悟，沉沦魔障之中，今日得见圣佛，始知铸下大错，悔恨莫及！”

    他平静的述说着，似乎看破了生死，慢慢闭上了眼睛。

    楚留香神色微变，疾步上前，探身下去探了探无花鼻息，随后摇了摇头，沉声道：“无花大师圆寂了！”

    众僧齐宣佛号，经文响起，一时间梵音阵阵。

    楚留香转过身来，看向了王动，他虽然也是想揭露无花的阴谋，将其绳之于法，但无花之死却不是他想要的结果。

    何况无花突然之间就悔悟了，然后坐化当场，这怎么看都跟王动脱不了关系，偏偏合寺众僧都是一副理所当然的模样，越往深处想，楚留香愈感到毛骨悚然。

    王动却没去理会楚留香，目光转向舍利塔，砰然声响，塔门在无人的情况自行开启，塔内一片空旷，唯有一位老僧端坐蒲团上，只是面容时而扭曲，时而狰狞，间或出几声不类人声的吼叫，极是可怖。

    老僧双手，双脚皆被手臂粗的铁链捆缚，随着他身体绷紧，哗啦啦狂响不绝。

    天鸣禅师看着这老僧，面露悲悯之色，叹息道：“天弘师弟深受魔劫之苦，在他还清醒的时候，唯恐自己失控之后祸害生灵，因此自废武功，又令我们将他用铁链锁住……。”

    王动不置可否，遥遥朝天弘探手抓去，无形力场立时挥出去，唰的一声，好似包裹住了什么东西，竟从天弘身体内抽离出一团翻滚缭绕的黑气。

    那黑气凌空翻腾，化作一张张狰狞可怖的鬼脸，更幻化出恶鬼，修罗，夜叉的咆哮，仿佛将这片佛土拉扯进了修罗地狱。

    在楚留香以及一众寺僧悚然色变之中，王动平静的将手掌一合，“啵”的一声，那团黑气像是玻璃般碎裂开来，随即消散一空。