    当陈楚走进后堂之时，一个精神矍铄的老人正跪坐在一小几边仔细端详那两张百元大钞。全神贯注的老人并没有注意到已经走进后堂的陈楚及伙计。

    陈楚立马四下打量了一眼，后堂的陈设很普通，也没有想象中凶神恶煞的刀斧手，陈楚不禁暗自松了口气。

    “掌柜的，小的已经将货主带来了。”，伙计走到那老人身旁毕恭毕敬地轻声道。

    这时，老掌柜才醒悟过来抬起头朝陈楚看来。陈楚注意到，那老掌柜先是露出一丝诧异之色，然后起身热情地迎了上来。陈楚明白，对方露出的那一丝诧异之色是针对自己与古人迥异的装束。

    “请坐，请坐。”，老掌柜将陈楚引到小几旁，随即自己也在陈楚对面跪坐下去。

    正要说话时，老掌柜注意到那店伙计还立在旁边，于是道：“这没你的事了，到前面去照看着。”，店伙计应了一声，随即便退了出去。

    “这位公子，还未请教尊姓大名？”，老掌柜朝陈楚抱拳道，神情颇为恭敬。

    陈楚也学着对方的样子抱拳道：“不敢，在下姓陈，单名一个楚字。”

    老掌柜点了点头，然后道：“陈公子，老朽就直说了吧，这两幅画，敝店希望能买下来。”，老掌柜说这话是有含义的，买和当是不同的两个概念，如果是当，那么典当的物品基本上还属于原主人，不过前提是在规定的期限内，抵押人能拿出赎买的钱，在此期间，当铺不得随意处置抵押物品；而买就不同了，完成交易后，物品就归当铺所有了，这在当铺一行中还有个叫法，叫死当。

    陈楚也算是在上场混迹了几年的人物，当然听得懂老掌柜的意思。陈楚本来的意思就是希望能卖点钱。

    陈楚点了点头道：“可以，老掌柜就请出个价吧。”

    老掌柜看到面前这个年轻人神态淡然一副胸有成竹的样子，不禁感到对方也是一个行家，于是不敢欺诈，稍作思忖后便给了一个价。

    “五千金，陈公子意下如何？”，老掌柜伸出五指很豪气地说道，不过他等了半晌对方却没任何反应。

    老掌柜看着对方微笑着的淡然表情，不禁暗叹一声，这刘公子看来真是行家！自己一方怕是得出点血才行！

    其实老掌柜不知道的是，他对面的这个‘行家’已经震惊得说不出话来了。陈楚虽然对历史不怎么了解，但也知道在东汉末年，五千金绝对是一笔巨额财富。

    妈妈的！老子发了！先不到人民币放到古代竟然这么值钱！身上还有三十来张票子，那得还多少黄金啊！

    陈楚虽然兴奋莫名，但面上却没有丝毫表现，这可是他几年来在生意场上摸爬滚打出来的本事。

    “六千金！陈公子这是敝店能出的最高价了！”，老掌柜有些紧张的看着陈楚，这可是一笔大买卖，如果做成了他也会有大把的好处。不要以为这是古代人发失心疯，用大把的黄金来换这两张没有什么用处的人民币，要知道钞票的制作工艺在陈楚前世的现代社会也是极其高深，否则假钞为什么不能够以假乱真？而在这将近两千年前的古代，这钞票的工艺只能用神迹来形容，价值绝对是难以估计的，这也是为什么这个老掌柜愿意出重金买下这两张钞票的原因，他的眼光可毒的很呢！

    听到对方新报出的数字，陈楚激动的心脏都快停止跳动了。他强抑制着兴奋的情绪轻轻地点了点头。

    见到陈楚点头了，老掌柜也终于松了口气。

    随后，老掌柜朝门外拍了拍巴掌，一个挎刀汉子推门走了进来。

    只见那汉子朝老掌柜抱拳道：“掌柜的，有何吩咐？”

    “去提六千金过来。”

    挎刀汉子明显吃了一惊，诧异地问道：“六千金？”

    老掌柜点了点头，一摆手道：“快去。”

    “是。”，挎刀汉子应了一声，随即转身离开了。

    这挎刀汉子应该就是这当铺的保镖护卫。陈楚如此想着。

    等那汉子离开后，老掌柜又对陈楚道：“陈公子请少待片刻。”，陈楚点了点头没有说话。

    约莫半个时辰过后，先前那个挎刀汉子终于回来了，随在他身后的是六个壮汉，他们抬着三口大木箱走进了后堂。

    还不等陈楚反应过来，老掌柜对那挎刀汉子道：“打开。”

    “是。”，挎刀汉子朝老掌柜一抱拳，随即打开了三口大箱。

    顿时，璀璨的金色呈现在陈楚眼前。看着这么多的黄金，陈楚终于没能保持著形象，呆愣当场。

    老掌柜一直在一旁偷偷留意着这位陈公子，此时见他露出呆滞震骇的神情，心里顿时推测：这位陈公子应该不是某个豪门的公子，看他的样子恐怕一辈子都没见过这么多钱。不想这老掌柜竟真的猜对了。

    此时的陈楚可没心思去理会老掌柜的心里活动，他现在已经被眼前金灿灿的颜色激动得无以复加了。

    好半晌，陈楚才渐渐平静下来，接下来他开始犯愁了。这几大箱的黄金，你叫他怎么带在身边啊！

    “掌柜，你给金票好了，干嘛弄这几大箱的黄金出来。”，陈楚面带难色地朝老掌柜道。

    “金票？那是什么东西？”，谁知老掌柜竟然非常茫然地反问道。

    陈楚登时愣住了，怎么？难道这个时代是没有金票银票一说的吗！？

    老掌柜见陈楚没有回答，而是愣在那里，一副心不在焉的样子，于是又问了一遍。醒悟过来的陈楚连忙含糊应付了过去。

    怎么办呢？如果自己带着这几大箱黄金住进客栈，不是摆明了告诉强盗，老子这有钱快来抢啊！恐怕自己是今天住进去，第二天就得躺着出来了！

    陈楚看着面前的黄金，心中苦恼万分。

    老掌柜注意到陈楚的难处，于是试探着问道：“陈公子可是为如何安置这金货而为难？”

    陈楚紧皱双眉点了点头。

    老掌柜是个热心人，当即便为陈楚考虑起来。这位陈公子显然没什么势力，否则就不会为这事而劳神了，为今之计只有先在这乐平县内安顿下来再说。

    片刻后，老掌柜对陈楚道：“老朽在这城内倒有一处宅院，公子若不嫌弃就暂时住进去罢。”

    陈楚闻言，在心头想道：这总比住客栈安全，暂时也只能如此了。

    想到此，陈楚当即朝老掌柜抱拳道：“那陈某在此先谢过老丈了。对了，这租金该如何算法？”，

    老掌柜很豪爽地一摆手，“什么租金不租金的，你只管住下便是，那宅院闲置着也是闲置。”

    陈楚见对方一脸诚恳，便没再谦让了。

    当天，陈楚便住进了那处宅院。老掌柜还特意让店内的伙计将那几口装黄金的大箱送了进去。

    这处宅院位于悦来客栈一旁不远处，虽然简陋了点，但总算是一个落脚处。

    陈楚坐在院子里望着蔚蓝的天空怔怔出神。接下来自己该怎么办呢？收名臣、揽名将？

    想到这，陈楚不禁苦笑一下。在前世之时，自己倒是时常如此yy的，但此时身临其今后才发现，生存下去融入这个时代都不是件容易的事，更不用说揽天下名将争霸天下了！毕竟现实是现实而不是游戏。

    现在首先需要了解的是这个时代的社会规矩，之后才能谈其他。可是，这要如何去了解呢？陈楚思忖了片刻，突然想到了那位那掌柜。对了，自己与这位老掌柜也算是有点交情了，不如时常到他那串串了解一些有用的讯息。不过自己好像还不知道他的姓名，这真是太失礼了！

    打定主意后，在接下来的几天里，陈楚总是有事无事地窜到当铺后堂，与老掌柜闲聊扯谈。

    这位老掌柜姓张，单名一个度，字谦和，是卫弘的家族长辈。由于乐平是卫家生意重要的南北枢纽要地，所以卫弘便请身为长辈的卫度在此坐镇，要不是如此，卫度也不可能调动的了六千金这样的巨款。

    几天下来，两人便颇为熟络了，一天，陈楚问卫度：“卫公，不知这乐平县中可有人要出售土地？”。陈楚之所以会有此一问，因为他迫切地想要发展自己的势力，而要建立势力首先便要有地。根据历史记载，只有一年时间就要发生黄巾之乱了，届时天下将大乱，而要在乱世中生存就必须拥有相当的实力。陈楚决定在这一年的时间里用那六千金作启动资金，屯田以吸纳流民，并结交四方豪杰。

    卫度不知道陈楚想了那么多，听到对方有此一问，稍作思忖后眼睛一亮，“倒是有那么一户小士族决定出卖土地。”

    陈楚不禁兴奋起来，连忙道：“那太好了！只是对方为何要卖地呢？”

    “听闻是要到洛阳去做官，但手上财货不够，所以要卖地。”

    陈楚点了点头，心中思忖着：东汉末年买官卖官成风，汉灵帝更是将各官职明码标价公开出售，卫公口中的那个小士族想来是想买个官做做了。

    “卫公，对方手中有多少土地？大概需要多少财资？”

    卫度稍加思忖便道：“他只是一小士族，只有不到五千亩田。他要钱很急，所以用三千金应该就能买下来了吧。”

    陈楚听得不由暗自咋舌，拥有五千亩良田竟然只是一小士族！那么大士族该拥有多少田地啊！？

