    夜深人静，哈兰国半岛监狱。

    唐宝儿关在自己的牢房里毫无睡意。

    她关的这地方说是牢房，其实和一个两居室没有什么区别，各种设施还一应俱全，度假酒店的标准。

    除了自由被限制，还真看不出她这是被关押。

    手脚上的镣铐对唐宝儿来说也不是什么问题，很轻松地就挣脱了。她在这里可以看电视、看手机，刚才狱卒还给她送来了夜宵。

    唐宝儿觉得，她有必要尽快结束这牢狱生涯，因为她可以肯定，在这儿关上一个星期，保守能长十斤肉。

    “无聊透顶！”唐宝儿嘟了嘟嘴，立在窗前百无聊赖地看着窗外的大海。

    就在这时候，一个亮着灯的房间引起了她的注意。

    这个房间所在的区域，就是最高级的牢房所在地。唐宝儿知道那个区域一直都是空无一人的，今夜亮起了灯，那是因为有人被关进去了。

    唐宝儿知道是什么人，更让她想到了白天发生的那一幕：那个新抓进来的囚徒，见到她的时候情绪很异常，自始至终都在用眼睛盯着她，唐宝儿高度怀疑，那人是用眼神在和自己交流。

    这个时候想到了这点，唐宝儿好奇心立即被吊了起来。她索性离开了自己所在的牢房，朝着那个人关押的地方摸了过去。

    唐宝儿是杀手出身，身手自不必说，她避开了监狱的监控和守卫，成功地摸进了那个牢房区域。

    这真叫高级牢房区，不但面积大，装修也更为考究。从内部看完全就是海边的度假别墅，哪里有半点牢房的样子。

    这牢房的设计，简直就是逼着人努力去做一个罪犯。

    “啊……！”

    一个房间里忽然传来一声惨叫，唐宝儿摸了过去，然后就看到两名军士按着一个人，然后另外一个医生模样的人给那人打了一针，惨叫挣扎就是在这时候发生的。

    针打了没多久，那人便昏睡过去了一样，然后那两名军士又把那个铁质的头套戴到那人的头上。

    然后几个人离开了，只留下那个戴铁头套的人趴在地上，一切搞得像捡肥皂现场。

    “喂！你没死吧？”

    唐宝儿等那些人走后，上前把那个铁头人扶坐了起来。

    “我去！你这是怎么练的啊，浑身骨头比老娘还软！”唐宝儿对那人道，这明明是男人，但他的身子软得跟煮熟的挂面一样，抓着他的身子差点把他当成女人。

    “你还能是个娘炮吗？老娘最讨厌娘炮了。说，你是不是认识老娘我？”唐宝儿正色对那人问道。

    一边说一边检查着他的铁头套，事实证明除了用钥匙，这东西是没有其它办法能取下来的。

    那人也没法回答他，首先他发不出声音，然后手也绵软无力写不了字，再说这里也没有任何可供书写的东西。

    唐宝儿明白了：刚才那些人给他注射的，就是一种特殊的药剂，能够让人几天内不能说话，手无提笔之力。

    有理由相信，那些人会几天来一次，在那些人的看守之下摘掉头套，让他做一些自己的事情。

    而每次离开，他们还会给这人注射药剂，让他暂时性的失去语言表达和书写表达能力。

    说白了，就是要防止他有任何泄露自己身份的机会。

    所以，这个人现在没有任何办法和唐宝儿进行交流。

    但唐宝儿对这个人的好奇心已经被吊起来了，她知道哈兰国最近不太平，她觉得这其中定有蹊跷。

    看了一下这人的手，温润细嫩，显然养尊处优，但是右手的食指和虎口都有茧，唐宝儿一看就知道这是经常扣动扳机造成的。

    这个人练过枪，受过军事训练，甚至也不排除是杀手训练。

    费劲地把那人搬了起来，唐宝儿扶着他在沙发上靠着坐好。

    “泥煤，看着你的眼神，还真有点眼熟，难道老娘认识你吗？还是因为你其实是个美男子，老娘犯花痴了？”唐宝儿戏谑地道。

    然后拿出他的一根手指，放在自己的手心。

    “你的手指勉强还能正常动，我现在问你几个问题。如果对，你就用手指在我手心打钩，如果不对你就打叉。”

    那人倒是配合，当即就用手指在唐宝儿的手心画了个钩。

    “你是哈兰国的战争俘虏，级别很高的那种？战斗失败被哈兰国俘虏了？”唐宝儿正色问道。

    那人的手指在唐宝儿手心缓缓移动，努力画了个叉。

    “你是境外的杀手，来哈兰国执行刺杀任务的，对不对？”唐宝儿再问道。

    得到的回应还是费劲力气写出来的一个差号。

    “难道你是哈兰国本地人？”唐宝儿没有灰心，继续盘问道。

    这一回，她手心得到的信息是钩。

    “还真是，我再问你：你在哈兰国的地位很高？”

    那人再回应，一个钩说明唐宝儿的推断完全正确。

    唐宝儿都是觉得这问题很二，他若地位不高，怎能住到这么顶尖的牢房里。

    “难道你是哈兰王室的人？”

    唐宝儿再直接问道，在哈兰国地位最高的，当然就是哈兰国王室了，比如她唐宝儿就是王室成员，她被关到这个监狱里。

    那人犹豫了一下，没有直接回答唐宝儿的问题，目光游离着似乎有些顾忌。

    他顾忌的当然不是唐宝儿，而是可能存在于四周的一双双眼睛。

    有理由相信，他现在处在被监视的状态中，这牢房里任何一个不起眼的角落，都有可能有人在监视他。

    如果让那些人知道自己对唐宝儿泄露身份，不止自己有危险，唐宝儿也会受到自己的连累。

    他的手轻轻抽了回去，不再回答了。

    “如果你是，你肯定认识我和秦川，你应该相信他能帮你解决一切问题。如果你不是，就当我刚才什么也没说。”唐宝儿再道。

    再次把那人的手指拿到了自己的手心，然后唐宝儿感觉到那人用尽力气在自己手心画了个钩。

    “你还真是哈兰王室的人，什么人敢这样对你？我猜只有同为哈兰王室的人吧？”

    “好吧，我觉得我好像知道点什么了！哈兰王室最近可不太平，既然你是哈兰王室的人，你进来这里一定和哈兰王室的内乱有关！”

    “告诉我你是谁的人？吉利王子，还是那个叫吉星的混蛋。是吉利王子你打钩，是吉星那个混蛋你打差号。”

    那人接下来的反应很奇怪，他既没有打钩也没有打差，而是努力在唐宝儿的手心画了一个圈。

    一个圈？

    这男人到底想表达什么？

