
所以，那两回通过食物带入体内的灵力，并未被破漏的身体直接漏掉，而是让丹田内那东西率先给抢去吸收掉了。

同时，她感受到的令她周身都舒服的暖意，应该便就是那东西吸收掉她体内灵力后，主动反哺给她身体的好处，以此才能从她这儿好处换得更多的灵气供给。

至于她这两天吃一日两顿的普通灵米灵面饭菜后，为何丹田内不曾出现类似的反应？

云开觉得，大概是那些饭菜里所含的灵气太少，即使这点儿灵气也没浪费，同样被那东西抢在她身体自行漏掉前吸收掉了，但估计那东西自己塞牙缝都不够，自然就没多的好处匀出来反哺给她。

如果这种推测当真成立的话，这便意味着，今后只要她往体内引入越多越好的灵力送给那东西吸收，对方亦将不断反哺好处滋养于她。

这也算是某种意义上的互惠互利？

长此以往，最差的结果，她应该可以像个正常普通人一般活下去。而更好的结果，说不定她天漏之体的特殊体质也将得到改善。

“是与不是，接下来不断尝试印证便是。”

不知过了多久，云开唇角笑意坚定，一又眼睛更是亮得惊人。

青峦峰道场的大课隔天才有，所以明日也不必早起。

休息够、调整好自己的状态、做足一切准备后，云开学着盘坐入定，正式开始照功法修炼。

云开所住的院子，灵气很差。

但渐渐的，越来越多的灵气从周边慢慢往她屋内涌来，将已经入定中的云开不断包围。

也许是变异雷灵根的天然优势，也许是天生心性澄明通透，周围的灵气对她有着一种天然的亲近。是以无论是感气、凝气，甚至更难的控气，所有一切都显得自然流畅、水到渠成。

而当云开凭着本能开始引导灵气进入身体，整个节奏依旧毫无差错，堪称完美。

若此刻姜可薇在的话，一定会被好朋友如此神速、一气呵气引气入体的举动震惊到目瞪口呆。

没错，从某种意义上来讲，云开的确一次性成功引气入体。

只不过因为天漏之体的原因，进入体内的灵气根本无法在她体内聚集，几乎片刻后便消散无踪没了。

这样一来，她自然没有办法引灵气游走体内筋脉易筋洗髓，无法易盘洗髓的话，当然就不能转化为灵力冲破最后关卡，无法真正踏入炼气期。

所以，若从这个定义上来讲，她这一次引气入体也是失败的。

整个过程连一柱香功夫都不到，云开再次睁开眼时，眸中并无失望，相反带上了一种说不出来的兴奋与欣喜。

就在刚刚，她再一次感受到了丹田处那东西的动静，以及熟悉的暖意。

这便意味着，自己最先的猜测当真成立，刚刚那一轮的引气入体不仅成功了，进入体内的那些灵气也并没有真正浪费。

那东西再次抢在自己特殊体质将灵气漏走前吸收掉了灵气，并且再一次对她做出了反哺回馈。

所以，即使她是天漏之体，但从那东西进入自己体内后开始，她的修炼，她的所有努力便永远不可能白费。

虽然她并不清楚那东西到底是什么，但现在看来，总归于她是天大的好事。

浩然经上有写，正式踏入炼气期中期的修士可以内视己身，或许有一天，她能够亲眼看看自己丹田内的东西究竟是个什么样的存在。

也许，那正好便是那些人所说的可以修补好她天漏之体的补天石呢？

即使不是也无妨，总归这东西也能够让她的身体以及所有一切都往好的方面转变，这便是极好。

有着再次反哺，云开半点都不觉得累。

确认过猜测后，她当下更是心定，也不再耽误功夫，当然是继续入定引气入体，多多的为体内神秘之物提供她力所能及的灵气供给，如此她的身体也能够得到更多的好处反哺。

事实证明，这样的做法的确再好不过。

整个晚上，云开只睡了两个时辰，其余时间都在不断修炼引气入体，但早上与姜可薇一起去食堂用早食时，整个人的精神状态反倒比着以往任何时候都要强。

便是姜可薇都察觉到她今日的气色比平时好，不过只当云开昨晚休息不错，还有那点儿妖兽肉效果不赖，往后有机会她得再弄些来才行。

接下来日子，两人都无比默契地勤奋修炼，除了每隔一天去上宁真人的课，再加上必不可少的日常时间花销，剩下的她们几乎都用到了学习与修炼中。

随着时间推移，与她们一起上课的外门弟子也陆陆续续开始有人进入炼气期，与此同时，宁哲真人的课也慢慢到了最后阶段。

“云开，云开，我成功了，我成功了！”

一大清早，云开的屋门被姜可薇疯了似的拍响。

等云开打开门时，便看到一个脏兮兮、黑乎乎的小胖姑娘激动地冲进来想抱她。

反应飞快的她，下意识闪了开来，不然就差那么一点儿便要跟小胖姑娘一起变得又臭又脏。

“停停停，现在可千万别往我怀里钻，我身体不如你，大清早的可没热水沐浴。”

云开见状便知道可薇这是成功进入到炼气期，自然也替其高兴：“要不，你先去清洗一下，一会儿再好好庆祝？”

姜可薇也是一下子太高兴，第一时间跑来跟云开分享她的好消息，都忘了自己身上排出的杂质污迹尚未清洗。

“啊，我这就去洗洗，总之这次多亏了你指点，不然我还不知道要卡在引气阶段到什么时候。”

姜可薇不知道有多感激云开，之前她一直无法真正将灵气引入体内，关键的一步不知费了多少功夫就是做不到。

云开知道她的具体情形后，不但帮着她找出了关键问题所在，甚至还给出了具体解决的办法。

姜可薇正是照着云开的法子去做，果然当天晚上就突破了一直卡住她的麻烦，一口气顺利引气入体、易筋洗髓，也得到真正属于她的第一缕灵力，从而踏入炼气期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744606"  chaptername="第十一章  炼气">加入书签</a>
</div>
