
    “下车，接受检查！”

    叶秋无奈的打开车门跳下了车，然后笑着说道“这位大哥，这是要干什么啊？”

    “废话少说，转过去！”这个家伙冷喝了一声，粗暴的就把叶秋扭了过来，然后一把扭住了他的胳膊，将叶秋顶在了车上。

    叶秋脸上露出慌张的神色“我说大哥，检查也不用这样子吧，我可没有犯什么事情啊。”

    “让你说话了吗？”

    那个家伙冰冷着说道，然后就开始搜起叶秋的身体来。

    “怎么回事？”

    这个时候，另外走过来两个人。

    鬼哥见到是自己人，冰冷的脸上突然露出一丝yíndàng的笑容，然后冲着副驾驶位上的龙姬撅了撅嘴巴。

    那两个人一怔，然后看了一眼，眼睛就亮了起来。

    “下车！”

    两个人很快走到边上，抬手猛敲车窗。

    “不得不说物以类聚人以群分，垃圾的身边除了垃圾还是垃圾。”叶秋嘴角闪过一丝冷笑。

    “你说什么呢？”鬼哥狠狠一拍叶秋的身体，冷喝道。

    叶秋脸上惊慌道“哈哈，没什么，大哥你们这是要干什么啊，我们只不过是来这里旅游罢了。”

    “旅游？”

    鬼哥嗤笑了一声“我看你就不像是好东西，跟我们回去接受检查，要是你们没有什么事情，当然会放你们回来。”

    说完鬼哥突然在叶秋腰上摸到一个很坚硬的东西，顿时愣了一下。

    “这是什么？”鬼哥边说边把那个东西拿了出来，当他看到拿出来的东西时，眼睛突然瞪得滚圆，冷汗顺着他的鬓角流了下来，现在他手上拿着一把阻击枪，而且没有看错的话，应该是一

    把五四，也就是通常说的黑星。

    “枪……”

    鬼哥身体突然一个激灵，就要开口说话的时候，突然感觉到下巴上被一个冰冷的东西顶住了，顿时僵硬在那边不敢动弹。

    “别动，子弹可不长眼。”

    不知道什么时候，叶秋已经挣脱开了他的束缚，背对着他，抓着一把95突击bùqiāng，从腋下穿过来顶在了他的下巴上。

    鬼哥艰难的点了点头，头上满是冷汗。

    “老鬼，你他妈愣在那里干什么？”就在这个时候，一个家伙发现了鬼哥的异样，绕着吉普车想要走过来。

    鬼哥站在那里心里面很慌，想要提醒那个家伙，可是现在自己被枪顶着，他什么都不敢做。

    而这个时候，另一个家伙敲窗敲得很烦了，刚准备拿出家伙砸窗的时候，副驾驶座位上的车窗缓缓降了下来。

    那个家伙心里面一乐，刚想要开口说话，车窗里面突然伸出了一个黑洞洞的枪口。

    他的眼睛突然瞪大，脸色变得苍白起来，缓缓的举起手说道“女侠，别别开枪。”

    而这个时候，另外一个家伙已经绕到了叶秋这边，见到叶秋用枪顶着鬼哥的时候，脸色突然一变，急忙伸手就往腰上摸过去。

    “嘭！”

    可就在这个时候，旁边的车门突然打开，狠狠撞在了他的身上，把他的身体都撞飞了出去。

    郭达和杨修随后跳下车，急忙朝着那个家伙身上扑过去，不过两个人都可能太久没有训练了，居然被那个家伙躲开了，心里面暗叫了一声不好。

    果然，那个家伙一个翻滚躲开了之后，就急忙大喊“这些家伙有问题，干掉他们！”

    “唰！”

    前面检查张洪飞他们车的几个家伙，还有原本留在车上的几个家伙，听到他的喊声，一个个脸色一变，快速从身上抽出枪就要朝着叶秋他们射击。

    就在这个时候。

    只听到砰砰几道闷响声响起，张洪飞、野狐、龙九猛地打开车门，几个倒霉的家伙一不注意就被车门狠狠扫中，然后身体抛飞了出去。

    还没落到地上的时候，只听到砰砰砰几道枪声响起，那几个倒霉鬼身上就出现了几个血洞，死得不能够再死了。

    “艹！杀了他们！”

    那些拦路的家伙都傻眼了，回过神后来猛地喊道。

    随后枪声猛的响起，张洪飞三人身体往前一扑躲过了攻击。

    不过三个人正好吸引了那些人的火力，方便了龙姬。

    龙姬这个时候快速打开车门跳了下来，把那个倒霉鬼抓住挡在了身前，举起枪丝毫没有犹豫就扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声响起。

    “噗嗤！”

    紧接着是几道子弹钻入血肉的闷声响起，几个家伙的脑袋上溅起一朵血花，身体就软绵绵的倒在了地上。

    叶秋抓着鬼哥躲在吉普车后面，转头看了看外面的情况，看起来不需要他出手了。

    没有多久。

    随着最后一道枪声响起，现场突然安静了下来，除了鬼哥还有龙姬抓着的那个倒霉鬼，其他人都已经死了。

    鬼哥站在那边，艰难的吞了口口水，双腿打颤，看向叶秋他们的眼中露出惊恐之色，他现在很后悔，为什么他就色迷心窍，没有让叶秋他们直接过去呢。

    郭达和杨修脸上也露出震惊之色，刚才的交火发生的实在太快了，而且结束的也太快了，他们都没反应过来。

    接着老脸一红，刚才他们都没有帮上什么忙。

    叶秋走到吉普车前面看了一下，脸色没有什么变化，这对于他们来说简直就是小场面，说道“处理一下，把他们的开走，让我们的车过去。”

    野狐和龙九点点头，跳上车把他们的车开到路边，而张洪飞则是把几具尸体拖到一旁，把掉在地上的武器收集起来。

    看到他们这些人的娴熟手法。

    郭达和杨修眼角突然微微抽搐，这些家伙以前一定没少干这些事情。

    “这两个家伙怎么办？”

    龙姬抓着另一个家伙走了过来。

    叶秋抬眼朝着鬼哥还有那个家伙看过去，差点没有让两个人吓尿。

    叶秋看了一会儿，开口问道“雷洪天的人？让你们来接应横峰宾馆的人？”

    听到这话，两个人愣了一下，然后急忙点头。叶秋嘴角露出一丝笑意“那你们肯定知道，现在雷洪天在哪里了。”
