    第26章家贫入赘女主（二十六）

    大概在大殿等了两个时辰后，才有红衣宫女过来请她们过去。

    一走进金銮殿，便有四面八方的目光向她们看来。要是换个心理承受差的，说不定立刻就会晕倒。

    南挽站在最前面，不卑不亢，任她们打量。

    “嗯。”见她这般表现，女皇满意的点了点头。

    她朝一旁站着的红衣宫女使了个眼色，红衣宫女会意，当即把选出来的名次公布。

    “状元，南挽。”

    “榜眼，李千。”

    “探花，许文。”

    三人相继走出，朝女皇谢恩。

    状元和榜眼还好，都是青年，长得很齐整。

    唯独探花，年龄有些大，看上去有些憔悴。

    女皇顿了顿，想把探花郎的位置跟人调换一下，这一换便瞧中了南挽。

    “陛下，南挽先前已两元及第，何不让她全了三元的名头？”一旁穿着青衣的官员笑着道。

    探花郎的名声虽好听，但不及小三元的冲击力来得大。

    “是极。”女皇点头，放弃了之前的想法。

    探花郎也松了一口气，她差点以为她会被人换掉。

    随着名次出炉，接下来就是夸官了。

    夸官即人们常说的游街，指新科状元殿试钦点之后，由吏部、礼部官员捧着圣旨鸣锣开道，状元公身穿红袍、帽插宫花，骑着高头骏马，在皇城御街上走过，接受万民朝贺。

    阳春三月，烟霞迷人眼。

    南挽骑着马打街上走过，一路尽是欢呼。

    “状元郎真俊，不知道她娶夫郎了没？”

    “娶了，娶的明家大少爷。”

    “唉。”此言一出，不少年轻男子的心碎的哇凉。

    “榜眼没娶夫郎，我要赶紧上门去提亲。”

    “就你这样，行吗？”

    “我不行？你行？”

    “扑通。”正在人们争吵不休的时候，一朵开得正艳的牡丹花砸在了南挽头上。

    南挽抬手拂下，将其放在鼻尖轻轻嗅了一下。

    “郎君杀我。”一男子愣愣道。

    这话一出，众人握在手里的花纷纷砸向南挽。

    从一旁的榜眼嘴里了解到花的用途后，南挽打了个哆嗦，不敢再去接花。

    “状元郎怎么不接花？”见一旁的探花手上都有着一束花，唯独南挽手里空空的时候，众人急了。

    “估计状元郎只想接自己夫郎的花。”一男子酸道。

    如此大好郎君，竟被明家子抢去？

    南挽往两边的窗口扫了一眼，始终都没找到自己想念的人。

    大概不会来了，南挽心里有些失望道。

    “妻主。”熟悉的声音从高处传来。

    南挽抬头，发现自己一直想念的人正站在客栈二楼。

    “妻主。”那人叫了她一声，凌空甩下一朵开得正艳的桃花。

    我赠你三月春光，你予我潋滟桃花。

    南挽接住了那株桃花，朝那人笑了笑。

    明央，今后我陪你。

    “状元郎刚才在说什么？”

    “好像是在说我心悦你。”

    “唉！那明家子可真令人嫉妒。”

    南挽将桃花别在鬓角，骑着马离开。

    游街后不能立刻回去，还得参加晚上的杏林宴。

    杏林宴举办的地点在皇城东南的曲江园林，到时各路权贵都会前来。

    “南状元真是人中龙凤，在下在三里之外都能认出你。”

    “南状元，有时间一定要来喝上几杯。”

    一句句，一声声全是夸耀之词，要不是南挽心志坚定，还真的很有可能被他们这几句话糊弄，认为自己很了不起。

    等南挽应付完这些想跟她结交的权贵，又来了一批人。

    “南挽啊，你真是吾辈楷模。我今后定努力考中进士，成为像你一般的人。”一人拉着南挽的手，哭着道。

    南挽拍了拍她的手掌，安慰了好几句，才把她打发走。

    “怎么样！累吗？”谢贞笑着道。

    她今日是跟着母亲来的，见到南挽，很是高兴。

    “还好。”南挽苦笑着道：“就是人多了点。”

    谢贞同情地看了她一眼，道：“这才是开始。”

    南挽原本还没理解谢贞的意思，直到看到女皇陛下又带了一堆人过来才明白过来。

    见南挽杵在那里发呆，女皇关切问道：“状元郎是身体不适吗？”

    南挽赶紧摇头，说不是。

    酒过三巡后，很快便迎来了今晚的重头戏——作诗。

    女皇笑意盈盈的说道：“朕觉得今日杏花开得甚好，此次比试就以杏花为题吧！不限韵。”

    一声令下，立刻有人为在场的进士准备好笔墨纸砚。

    “以一炷香为限。”女皇笑道。

    若不加时间限制，那就太耗时间了。

    “时间到。”红衣宫女大声道。

    闻言，众人纷纷停笔。

    “从最近的人来吧！”女皇把视线望向离她最近的那名进士。

    被那么多目光看着，那名进士的脸瞬间就红了，结结巴巴的把自己作的诗说完。

    “灵气不足，仍需雕琢。”女皇点点头，把视线望向下一位进士。

    “状元郎。”很快就轮到了南挽，女皇笑吟吟地问道：“你作了何诗？”

    南挽也不慌，从容地把自己刚才写的诗念了出来。

    春色方盈野，枝枝绽翠英。依稀暎村坞，烂熳开山城。好折待宾客，金盘衬红琼。

    女皇细细品了一下，开口赞道：“不亏是状元郎，此诗当为场上最佳。”

    说完，她就吩咐一旁的红衣宫女把这诗挂了起来。

    一旁的进士艳羡地看着南挽，这样的殊荣，是她们怎么都无法得到的。

    女皇有意厚待，南挽自然不敢怠慢，当即谢恩。

    杏林宴是很好的露脸机会，其他进士为了能吸引女皇的目光，纷纷使尽浑身解数，把自己最好的一面展现出来。

    这样一来，女皇开心了，她们的目的就都达到了。

    杏林宴结束后，南挽早已醉的找不到南北。

    等明央赶过来的时候，见到的就是自家妻主安安静静睡在桌子上的一幕。

    周围人都走尽了，南挽还在这里等着他来接她回家。

    想到这里，明央心头涌上一股暖流。

    “妻主。”明央轻轻推了她一下，“我们回家。”

    “好。”听到熟悉的声音，南挽迷迷糊糊地点了点头。

    (本章完)

