    而且，苏义还看到，玉兰城里的凶兽种类也不少。

    光是在城墙上的就有好几种。

    触碰不同种类的凶兽，都能提取相关的能力。

    当然是希望凶兽的种类越多越好。

    渐渐的，苏义有些兴奋了，期盼快点攻击玉兰城。

    和苏义的兴奋相比，其他人都有些紧张了起来。

    这里面除了佣兵团，别人都很少接触凶兽。

    尤其是学生团队，感受到凶兽散发出的凶恶之气，脸色都有些不好看了。

    “诸位，凶兽就在眼前，为死去的同胞报仇，现在开始诛杀凶兽！”

    慕然间，封萧雨大手一挥，下达攻击命令。

    “杀！”

    老师团队和佣兵团，以及各家族武者手持着兵器，当先朝玉兰城冲杀过去。

    一时间，杀声四起，声雷震天，令人热血澎湃！

    苏义紧攥【黑曜陨星剑】，感觉血液都燃烧了起来。

    此时此刻，若是配上一个带劲的bgm，绝对会是一个史诗级的画面。

    “吼！”

    凶兽也不甘示弱，纷纷咆哮起来。

    一些特别狂躁的，直接从城墙上一跃而下，直对着人类冲杀过去。

    砰砰...

    很快，双方碰撞在了一起。

    爆鸣声四起，鲜血飞溅。

    苏义看到，一只状如小山的大力蛮牛，冲下城墙之后，连续撞翻了数名人类武者，气焰极度的嚣张。

    不过，也只能嚣张那么一时半会。

    数名经验丰富的佣兵团成员一拥而上，乱刀将其劈死。

    其他冲下来的凶兽亦是这种下场。

    解决掉这些凶兽，人类武者一鼓作气，直接杀入了城内。

    见此，苏义有些等不及了，转头对着吕程二人说道：“咱们也上！”

    话落，他直朝着玉兰城小跑了过去。

    杀高级凶兽，不仅获得积分高，提取的能力也会相应的增多。

    如果都被杀光了，只有喝汤的份。

    他当然不愿意了。

    吕程和何悦傻眼了。

    封萧雨还没下达命令，苏义就这么莽撞的冲进去，就不怕受到惩罚？

    再者说了，城内的高等级凶兽还没有被清理掉。

    万一碰到淬体境九重或者十重的凶兽，岂不是一个照面就被灭杀了？

    不过，苏义总归是他们的队长。

    队长都冲上去了，他们犹豫不决的话，岂不让人笑话？

    最终，两人一咬牙，紧跟在了苏义身后。

    眼见苏义三人不顾命令冲入了玉兰城，剩余的学生议论纷纷起来。

    “那小子是谁啊？他是不是疯了？”

    “他好像是第三古武学院高一年级的苏义！”

    “我靠！高一年级都这么不要命的吗？”

    在他们看来，苏义这种行为，和作死没有什么分别。

    别说苏义只是高一学生，就算是他们这些高三学生，贸然的冲进去，也是凶多吉少。

    “苏义太冲动了！”

    柳茜儿和沈洁玲对视了一眼，脸上都挂着一抹深深的担忧。

    “苏义，就你这样的莽夫还想跟我斗？”凌昊天的嘴角上浮现了一抹冷笑。

    “苏义太能装逼了吧？”

    “可怜吕程和何悦两人也要跟着倒霉，搞不好小命都要丢掉！”

    第三古武学院的学生聚在一起，窃窃私语。

