    第278章 老父亲的心酸

    一直在房间认真学习的许珂出来上洗手间，见父母都在厨房折腾，便疑惑地问道：“妈，今天来客人了？”

    许志泽和曲忆秋对视了一眼，心中一个咯噔，面面相觑。

    阿珂果然不知道江航在陪着阿璃逛街……这下要出事啦！

    曲忆秋迟疑了片刻，试探着说道：“是江航要来，他现在陪着你妹妹去拿手机！”

    许珂怔了怔，随即哦了一声，面无表情地转身朝房间走去。

    “怎么回事，阿珂竟然没有任何反应……”

    “不，反应很明显了，她是在生气，果真是有问题！”

    “造孽啊，怎么会发生这种事情！”

    “先不着急，我们先了解清楚再说……”

    “对对，不能乱了阵脚。”

    忧心忡忡的他们没有看到许珂转身之后嘴角就流露出一丝笑意。

    哼，还知道来家里找我，那我就勉为其难不和你生气了吧！

    许珂这般想着，又觉得自己太好哄了。

    不对，是根本没有哄自己就主动原谅他了……

    至于江航和许璃去拿手机的事，许珂下意识地以为是江航在曲线救国。

    回到了房间之后，不知道为什么，许珂就没有心思静下心来学习了！

    她一直下意识地注意着外面的动静，终于在半个小时之后，开门声响了起来。

    来了……许珂下意识地起身，忽然又反应过来，按耐住激动的心情又坐了回去。

    不能这么迫不及待，自己又没有怎么期待对吧，淡定淡定……

    “叔叔阿姨好，我又来蹭饭了！”江航一进门就笑着问候道。

    “嗯，是很长一段时间没来了，你先在客厅坐一会儿，菜马上就烧好！”曲忆秋一边盛菜，一边笑着点头说道。

    “阿航，过来坐！”许志泽笑着招了招手说道，“要喝点什么茶？”

    毕竟是四十来岁的人，喜怒不形于色的城府还是有的，江航和许璃也没看出什么异样来。

    江航笑着接过许志泽手中的茶壶，笑道：“叔叔不用客气，我自己来！”

    在给许志泽倒了一杯茶之后，江航这才给自己倒。

    许志泽见状心中也有些感慨，抛开这件情况不明的事情，无论是外貌性格，还是为人处世，江航都是一个很出色的男孩。

    江航喝了一口气，便笑着我问道：“咦，阿珂呢，没有在家么？”

    “在房间呢，我去叫他！”许志泽瞥了江航一眼，笑着说道。

    没等他起身，一旁的许璃就扯着嗓子喊道：“姐姐，阿航来了，出来接客了……”

    许志泽一头黑线，拿笔敲了许璃的脑袋一下，笑骂道：“你这个臭丫头，瞎喊什么呢！”

    正在这时，许珂面无表情地走了出来，然后径直坐到了江航的身边。

    江航嘿嘿一笑，凑近说道：“怎么了呀，是谁惹阿珂小朋友生气了呀！”

    一旁的许志泽心中冷笑，除了你这个小混蛋还能有谁啊！

    现在假模假样地哄她，你以为我这个性子高冷傲娇的女儿是这么好哄的么？简直就是痴心妄想！

    许璃听着江航那同样哄小孩般的语气，忽然心中有些异样，他刚才也是这样哄自己的……

    许珂傲娇地扬了扬头没有说话，许志泽不由自主地点了点头。

    这就对了，如果是我惹阿珂生气，那都得老半天哄，何况是你这个毛头小子。

    “别生气了嘛，我这两天是真的有正事！”江航笑着摸了摸她的头，柔声说道。

    “我没有生气……”许珂那双明媚水灵的眼睛看着江航，低声说道，“我就是有点想你……”

    听到这里，许志泽忍不住咳出了声音！

    这特么的是什么情况，我耳朵出问题了么？

    “叔叔，怎么了？”江航疑惑地问道。

    “没什么，喝水呛着了……”许志泽的表情有点难受，那股郁闷却只能憋在心里。

    为毛我是你的爸爸，待遇反而不如一个外人啊，啊啊啊……

    而且还当着一个老父亲的面撒狗粮，请问你尊重过我的心情么？

    “哼，好肉麻……”一旁的许璃神情复杂地吐槽着，心中微酸。

    “和你有什么关系么，我喜欢！”许珂皱了皱眉，揽着江航的手臂哼声说道。

    “你喜欢是你的事，但是你别大庭广众之下碍眼行么？”许璃不知为什么，看着这个场面就心中来气，针锋相对道。

    许珂冷笑着说道：“这里是我家，我想怎么样就怎么样，你管得着么？”

    “这里还是我家呢，你们想做什么事请回你们的房间好吗？”许璃寸步不让地说道。

    “进房间就进房间，今天吃火药了你？”许珂翻了个白眼，说着就要拉着江航进房间。

    许志泽大惊失色，连忙拦住：“干什么呢，要准备吃饭了，先吃饭，先吃饭！”

    这要是被他们进了房间，孤男寡女，这还了得？

    许珂看了许璃一眼，哼生说道：“不和你一般计较！”

    许璃想说什么，又忽然觉得有些委屈，在一旁闷闷不乐。

    许志泽默默地观察着三人，心中一直往下沉。

    许珂就不用说，从江航进来之后，眼睛就没有一刻离开江航，一颗心都牢牢挂在他的身上。

    而许璃，也老是是下意识地看向江航，那眼神格外复杂，这是要沦陷了啊！

    至于江航……虽然表面上不动声色，看不出什么，但明显就是吃着碗里的，看着锅里的，可恶！

    许志泽是越看越生气，自己的宝贝女儿招惹一个还不够，还要招惹两个？

    眼不见为净，许志泽忍不住起身走进了厨房，想要去缓一口气。

    就在许志泽进厨房的时候，江航看着许珂那白皙如玉脂般的脸蛋，飞快地亲了一下。

    许珂遭受袭击，脸蛋一瞬间便红了起来。

    而在一旁的许璃，看得是目瞪口呆，心灵受到了极大的冲击……

    “你……你们……”她一脸的不敢置信，瞠目结舌地说道。

    许珂红着脸说道：“我们怎么了，和你有什么关系！”

    “呵呵，恬不知耻！”许璃嘟囔着，不再说话了。

    (本章完)

