    “第二条路就比较难喽！”丹妮叹口气，掰着手指为他们分析，“首先，要有一位英明果决的国王，能整合七国力量，全力执行一个计划；

    其次，学士们得努力研究如何把外国商品本土化，也即是在七国范围内种植香料、黑米、茶叶等作物，学习夷地丝织与瓷器技术、密尔的玻璃精密加工技术，科霍尔的锻造与冶炼技术；

    最后，国王根据七国具体形式进行产业布局，继而进行全国总动员，打造庞大产业链，发动民众搞生产，提高维斯特洛工农业水平。”

    佩雷斯坦博士赞赏地看着丹妮，点头道：“很好，这才是王道之策！”

    好是好，可你们做得到吗？

    “学城能模仿自由城邦的商品吗？玻璃，镜子，瓷器，冶铁，纺织，会几样？”

    “这个嘛......”老头子皱着脸想了一会儿，道：“可以慢慢摸索嘛，我们学士不惧牺牲，大规模去各大城邦探索几年，总有学会的时候。”

    mmp，把偷学别人技术的话说得这么清新脱俗，脸皮实在厚得可怕，这与之前的“禽兽之国”有什么区别？

    “博士，我可是听说过一件事，”丹妮木着脸提醒他道，“在科霍尔，学士比多斯拉克人还不受欢迎。”

    科霍尔拥有流传自古瓦雷利亚的冶炼技术，曾有学士偷学重铸瓦雷利亚钢的技术却被当场发现，不仅被砍掉两只手，学士的名声也遗臭百年。

    “摘下项链，脱掉灰袍，穿上皮甲，腰挂长剑，谁知道我们是学士？”佩雷斯坦博士得意道。

    好吧，反正学城学士多，多几十、几百个独臂学士也不怕。

    丹妮皱眉问：“学城几千年历史，难道就没掌握一些核心技术？”

    “什么核心技术？”

    “我有人无，能转化为巨大利益的技术。”

    “这，让我想想。”

    老博士苦思冥想，众位博士也苦思冥想，会议室内落针可闻。

    好半天，老博士无奈摇摇头，叹道：“其实呢，锻造、冶炼、玻璃、纺织等技术我们都懂一些，但不如对方精巧。”

    说了等于没说。

    “既然如此，那便只剩最后一个法子了。”

    “喔，还有第三条路？”众博士惊喜望过来。

    蕾拉小姐先前提出的两条发展路线，一邪一正，却都具有非常高的可行性，这让众人对她的第三条路线期待不已。

    “让铁王座与贵族们随便浪，等最后一枚金龙也花光，便宣布破产重组。”

    “呃，什么叫破产重组？”佩雷斯坦博士疑惑道。

    “前代国王、领主下台，邀请借款最多的债主去君临当国王，去领地当领主。

    比如，现在的摄政王太后正好丧偶未婚，可以去布拉佛斯进口一位铁金库大股东当王夫，铁王座的财政危机便迎刃而解。”

    “这......”博士一张老脸皱成包子褶，很想批驳丹妮胡说八道，可细细一想，似乎......

    “铁金库吃人不吐骨头，按照你的法子，不用几十年，维斯特洛必将落入布拉佛斯人的掌控中。”有博士摇头道。

    “那就不娶布拉佛斯王夫，去科霍尔找一位大贵族，让他带着科霍尔先进冶炼技术来君临当国王，等你们学会炼铁技术，找机会......”

    丹妮比了个割脖子的动作，“反正瑟曦太后业务熟。”

    “怎么就熟了？”佩雷斯坦博士愕然。

    “呵呵，劳勃国王怎么死的？”

    “呃......”

    丹妮继续自己的馊主意：“接着再让瑟曦太后去密尔找第三任丈夫，去泰罗西、夷地找第四、第五......”

    老博士摇头打断她，道：“不可能的，别人也不傻，哪会允许核心技术外流？而且以瑟曦绝不吃一点儿亏的性格，不仅不会答应，八成还会砍掉提出这种建议之人的脑袋。“

    “这也不行，那也不行，那你们说怎么办？”丹妮往椅背上一靠，凉凉地问。

    贸易逆差放在现代社会都是难以解决的问题，否则米国佬最近几年也不会这么疯狂作妖了。

    连堂堂大米帝都决定不要脸了，你们还在这儿挑挑拣拣，期待用光荣而信誉的方式解决难题？

    “大家再讨论。”

    傍晚会议结束，众位博士绞尽脑汁，最终却发现只有‘蕾拉’小姐提出的三个‘不那么靠谱’的方法最具可行性。

    其他人准备熬夜苦战，决心想出一个完美方案，丹妮却在晚饭前离开了会场。

    她本想去找佩特聊聊近况，结果去隔壁小休息室一问，才知道他下午直接陪沃格雷夫离开了总管阁。

    回羽笔酒樽吃晚饭时，丹妮又惊愕看见一个独眼骑手向艾玛丢下两枚银币后，便银笑着搂住她女儿萝希往二楼卧室走去。

    旁边还有水手色眯眯盯着萝希离开的背影，问艾玛：“之前不是说过，一个金龙才能品尝小萝希的花蕾吗？”

    “那是初|夜。”不等丰满女招待回答，旁边就有一位单人独占一桌的学士学徒——正是中午抱着萝希的金发年青人——用柔软的腔调笑说：“前天加兰伯爵送了我一袋子金龙，当晚就开了小萝希的苞，只两天时间，她的价格便从一金龙掉到两个银鹿，再过几天，保证连你们这群码头区的穷鬼也能去尝尝残汤的味道。”

    艾玛拿眼瞪他，被嘲笑为穷鬼的水手也愤恨看着他，却没一人对金发青年咒骂一句。

    “啊，蕾拉小姐！“

    “快看，天下第一女骑士！“

    “啊，她就是给自己的戴爱与美桂冠的女人，没想到这么漂亮。“

    就像国际巨星出现在喧闹街头，从踏入大门那一刻开始，丹妮一瞬间成为厅内最耀眼之人，连几位正在唱歌弹琴的歌手也立即改变曲调，唱起自己编的“蕾拉骑士之诗”、“铁甲骑士的桂冠”等歌曲。

    呃，没错，丹妮几乎超越“龙芙莱王子与荒石城简妮”，超越“龙骑士与奈丽诗王后”，达到传奇英雄的地步。

    嗯，龙芙莱王子之流只算现代英雄。

    流传几千年，被维斯特洛老少皆知的“‘傻子’佛罗理安与琼琪”、“塞外之王乔曼（冬之号角）”、“‘星眼’赛米恩”、“‘吟游诗人’贝尔（冬雪玫瑰）”等传奇故事中的主角才算“真·传奇”。

    在一众食客的惊呼声中，“传奇英雄”丹妮径直走到青年那一桌坐下，问道：“你来自高庭提利尔家族？”

    金发小伙愕然半响，才红着脸哼哧道：“我叫里奥·提利尔，与梅斯提利尔公爵是堂兄弟......蕾拉小姐，您真英勇，我亲眼看到你挑翻加兰伯爵与狄肯爵士，也很漂亮，整个比武大会现场，您就像太阳那样光彩夺目。”

    小伙子不错嘛，人品不提，这见识，当真顶呱呱呢！

    “里奥，我认识佩特，与他有些交情。”丹妮淡淡道。

    “呃......”里奥怔了怔才反应过来，这位骑士小姐要替“猪倌”佩特出头？

    该死，今晚再包下萝希出出气。

    “蕾拉小姐，你这就冤枉我了，”里奥叫屈道，“我父亲虽没封地，却也是公爵大人的亲兄弟，还担任旧镇守备队司令一职。

    我本人，一顿饭花一个银鹿也是常有的事。

    说这些绝非夸耀自己的身世，只为让你明白——如果要故意侮辱佩特，以我的财力早就那么干了。”

    “刚才我都听见了。”丹妮眸中闪过幽光，渐渐带上一丝龙魂之力。

    里奥心胆俱颤，好似坠入冰窟，浑身发寒，不自觉就说了实话：“那天傍晚，我在河边看见佩特与萝希在争吵，没多久萝希就哭着跑开。

    我在酒馆外找到萝希，问了下才知道两人已经谈崩。佩特决定放弃爱情，今后会把全部精力放在学业上，争取有戴上项链的那一日。

    我虽多次当着佩特面说要买下萝希初|夜，可大家抬头不见低头见的，为了一个女招待弄得他和他的那群朋友都不待见自己，何必呢？”

    丹妮没听信里奥一面之词，之后又用一枚银鹿去萝希妈妈艾玛那确认了一遍。

    “唉，我也想女儿有个好归宿，可她母亲是女招待，父亲都不知是谁，大户人家会要她当媳妇？

    可嫁给普通庄稼汉还不如女继母业。

    对蕾拉小姐，我也不瞒着了，这二十年，我攒了足有18枚金龙，即便没有萝希的赡养，也足够下半辈子吃穿不愁，远比农妇强十倍、百倍。

    至于那个‘猪倌’佩特。

    呵呵，也许他的确迷恋过萝希一段时间，可我这一生遇到过太多太多的‘佩特’，他们对我也有过诸多甜言蜜语，最后依旧是曲终人散。”

    但丹妮依然觉得有问题，男人拔掉无情她能理解，可佩特还没上手呢！

    如果佩特耽于美色，吊在嘴边的胡萝卜只会让他更执著，绝不会突然放弃；如果佩特对萝希是真爱，更加不会把心爱之人留给其他男人糟蹋，除非他在练功。

    可惜这个世界没有《道心戴帽大法》。

    吃过晚饭，丹妮与老骑士又向学城走去，他们今晚要去图书馆查阅资料。

    提着灯笼，走在河边幽暗的小径，丹妮问道：“你下午遇到佩特时，有没有觉得他的气质变了？”

    “有，少了几分懦弱与衰败之气，多了一分冷静，二分睿智，三分......”老骑士面露思索之色，“很难形容，算不上厌恶，却有种我不愿意与之接触的冷漠......”

    丹妮眸光一闪，肯定道：“佩特有问题！”

