    苏安然的感觉，就好像自己的意识被抽离出来一样。

    他想让自己的身体动起来，但不管他从大脑中发出什么样的操纵意识，他的身体依旧无动于衷。

    这种感觉……

    就好像植物人一般。

    苏安然的内心，产生了一种莫大的恐慌感。

    “夫君，别害怕。”

    邪念本源的声音，突然响起。

    轻柔、宁和。

    苏安然慌乱且焦躁的心情，瞬间就平静下来了。

    这一刻，他仿佛就成了一位旁观的第三者，清晰的看到了“自己”的动作。

    只见原本仿佛被定身凝滞于半空中的苏安然，身姿似乎突然舒展了一下，仿佛所有束缚于身的无形枷锁，全部都被解除了，下一刻，苏安然就迅速下降。

    一抹亮光，突兀的在苏安然原本凝滞的位置上闪现而出。

    强烈的气流如同利刃般迅速在半空中肆虐着。

    若是苏安然慢了一步离开的话，恐怕瞬间就会被这些利刃撕碎——看到这些由气流凝聚形成的利刃，苏安然的内心有一种明悟，自己绝对无法承受得了这些气流利刃的切割。

    殿内的石板地突然产生了无数的裂痕，紧接着大量的泉水猛然喷涌而出。

    几乎是眨眼间的功夫，整个龙池殿内的地面就被大量的泉水给覆盖了。

    这些泉水甚至通过苏安然之前炸开的两个破洞，向着周围开始蔓延出去——若非因为龙池殿前后这两个被剑仙令轰开的洞口，恐怕现在龙池殿内的泉水就不是只能淹没足踝的高度这么简单了。

    看着泉水的高度，一直处于旁观者视角的苏安然一下子就目测出了这些泉水的高度，同时也意识到，龙池殿内会突然莫名其妙的出现这些泉水，想来不会那么简单。

    果然。

    下一秒，周围的水流迅速涌动，纷纷化作如同尖刺一般的冰棱，从四面八方攒射而出，朝着苏安然的身体刺了过来。

    从半空中落下的苏安然，面对这完全将他彻底包围起来，似乎要将他刺成马蜂窝的无数冰棱，他的脸色依旧淡然如初。

    “剑……”

    苏安然的嘴唇微动，缓缓吐出一个字。

    周围的空气开始产生了些微的扭曲。

    “……涌。”

    一声轻轻的低喃声响起。

    这声音，夹杂在呼啸着的狂风里、翻涌的泉水中，就更显得不惧声势。

    但是，随着“苏安然”的话语落下，右手食指与中指一并，右手腕一个轻巧的翻转，以苏安然为圆心而扭曲着的气流里，陡然发出一声剧烈的爆炸轰鸣，呼啸的狂风以肉眼可见的灰白色气流迅速且汹涌的翻滚着，就如同一个巨大的蚕茧一般。

    可若是定睛细瞧。

    这哪是什么狂风气流，分明就是无数道灰白色的剑气所组成的一个巨大的“蚕茧”。

    数十道由泉水组成的尖锐冰棱，在即将贯穿苏安然的那一瞬间，就被这膨胀爆发出来的蚕茧瞬间摧毁，化作无数的冰屑炸向四面八方。

    在蚕茧之中，是一脸漠然的苏安然踩在减肥成功的屠夫上。

    而那无数涌动着的剑气，也在摧毁了冰棱之后，依旧环绕在苏安然的周身，只是剑气的厚度却明显稀薄了不少。

    从邪念本源接管了苏安然的身体再到眼下化解了第一波攻势，这个过程只持续两秒而已。

    “这是……剑宗的剑气涌流？！”

    一声惊疑不定的短促急呼声响起。

    “太一谷是剑宗余孽？！”

    声线清冷，语调微抬，能够听出极为明显的急促呼吸声，以及话语里饱含着的强烈怒意。

    在消散的雾气之中。

    位于小龙池内最核心的位置，一名少女正一脸惊怒交加的盯着被无数剑气环绕保护着的苏安然。

    那是顶着敖薇皮囊的蜃妖大圣！

    她已经从升华仪式里被唤醒过来了。

    苏安然并不知道中断了的升华仪式回头是否可以继续，就像是断点续传一样，中断了之后也能够从断开连接的地方开始，但至少他知道，苦不堪言的敖薇最终还是唤醒了蜃妖大圣甄楽，而且从甄楽身上散发出来的气息判断，她应该是处于凝魂境巅峰的状态，甚至很有可能是半步地仙。

    如果说，在甄楽没有苏醒过来之前，苏安然还有机会杀死甚至是重创这位蜃妖大圣的话。

    那么此时当她从中断的升华仪式中苏醒过来时，也就意味着苏安然已经不可能杀死对方了，甚至还要想想接下来该如何逃生了，毕竟他不过只是本命实境而已，连真境都还没达到，更别说甄楽可是货真价实的凝魂境巅峰，双方的实力差距已经非常明显了。

    意识的传递和散发，是非常迅速。

    苏安然此时纵然有着万千思绪飘飞，甚至蔓延开来产生了无数的联想。

    但是在现实里，此时甚至连一秒都还没有过去。

    仅仅只是在苏安然以剑气环绕破除了蜃妖大圣的冰棱围攻，然后蜃妖大圣继而发出了一声惊呼，双方的空气稍显得有些凝固和沉闷，无形的压力正在向着四面八方扩散出去。

    然后，苏安然足下一点，整个人就朝着蜃妖大圣俯冲过去。

    什么？！

    苏安然的内心感到异常的惊恐，他完全没有预料到，邪念本源居然会这么刚。

    双方的实力差距……

    嗯？

    作为旁观者的苏安然，很快就意识到，情况似乎有些不太对劲。

    之前他和敖薇的交锋中，自身的真气已然见底，无论如何也不可能再让邪念本源爆发出那么强的剑气——剑气与真气的比例，几乎可以说是一比二的存在，主要是因为无论是无形剑气还是有形剑气都会参杂了作为剑气构成部分的其他材料：如各类煞气、神念、神识、精神力等等因素。

    不过这个比例也并非绝对数据。

    高明的剑修，往往可以将这个比例数变得更大，例如一比三、一比四，乃至一比五、一比十甚至比这更大等等。这也是为什么实力越强大的剑修，他们在技巧方面的能力就越是让人感到绝望。

    因为在同样的真气量情况下，他们可以凝聚出比你都上数百上千道剑气，别说比拼质了，更是比拼量都足以碾压你。

    但同样还有一句话。

    巧妇难为无米之炊。

    真气量一旦真的见底，或者精神状态极为疲惫等等，纵然你技巧再怎么精湛，实力再怎么强大，你也没有足够的真气继续进行消耗战，最终结果往往都会变得非常难看。

    在苏安然的认知里，此时他的真气量已然见底，但是面对一个全盛时期的蜃妖大圣，再加上敖薇明显还有一战之力，所以最理想的做法就是尽快撤退，放弃任务。

    可眼下，看着自己的身体在邪念本源的控制下，毫不犹豫的朝着蜃妖大圣袭杀过去，苏安然才终于回想起被他所忽略的地方：他的真气量远远超过了他之前的情况，现在近乎可以说是无穷无尽。

    所以别说只有周围这一圈的剑气，就算再来一圈，对于邪念本源也完全是轻轻松松的事情。

    这是……怎么回事？

    苏安然无法理解。

    但情况也已经不需要他理解了。

    第三秒，邪念本源和甄楽的碰撞产生了。

    无数的剑气环绕在苏安然的身侧，并且疯狂的旋转着，让他如同一个巨大的电钻一样，直击甄楽。

    面对苏安然的攻势，甄楽的表现也同样并不保守。

    地面上的水流，不断的化作一道又一道的冰棱，向着苏安然不断的突刺过来。

    一道又一道，接连不断的从池水里突刺出来，密密麻麻宛如一片由冰晶凝结而成的湛蓝色森林。

    只是，这片森林的抗风能力并不强。

    环绕在苏安然周身的剑气，似飓风般的涌至，然后将所有尖锐的冰晶全部撕碎，炸成无数散发着蓝色光点的粉尘——别是碎冰了，连稍大一点的冰块冰屑都不存在。

    从一开始，邪念本源和甄楽两人的交锋，就直接进入了白热化，双方不管是谁都没有任何留手留情的想法。

    唯一存在的，就是将对方杀死！

    面对“苏安然”如此不讲道理的突进方式，所有的冰棱别说是挡住苏安然，甚至就连将其阻拦个几秒都不可能做到，眼看着距离自身的距离越来越近，因剑气的流转而产生的呼啸气流甚至吹得脸颊隐隐作痛，但甄楽脸上的神色依旧没有丝毫的变化，一如苏安然那般冷静到近乎于冷漠。

    第四秒。

    由甄楽以神通法术凝聚起来的巨大冰晶森林，已然被邪念本源用蛮不讲理的方式强行突破。

    甚至已经到了足以威胁甄楽性命的关键距离。

    如果甄楽再没有有效的应对手段，那么在这个距离上以“苏安然”如今所表现出来的强横实力，已经足以让甄楽命丧当场，最不济也足以让其重创失去战斗力。

    苏安然的内心，带着一丝小小的兴奋。

    他的兴奋，源自于任务奖励的获取。

    【通过方式3完成任务，奖励“成就点5000，仪式：升华之阵，特殊成就点5，1次十连功法抽取自选，1次十连法宝抽取自选”。】

    奖励有望！

    带着这一丝小小的兴奋与激动，然后苏安然就看到，甄楽的嘴角突然扬起。

    这种自鸣得意的笑容，对于苏安然而言，那是再熟悉不过了。

    因为他往往都会在胜券在握的时候，也露出如此会心的笑容。

    那是一种对自身成就的满足感。

    有阴谋！

    苏安然瞬间就明悟过来。

    “冰峰。”

    甄楽的声音，轻轻响起。

    并不大。

    但是对于处于旁观者视角的苏安然而言，却是显得有些如同雷鸣。

    然后很快，他就发现，这种感觉并不是错觉！

    大地在不断的颤动轰鸣着，这个举动加速的泉水的涌动，几乎是一瞬间的功夫，大地上就裂开了数道口子，直径达到数米的地下泉水从地底喷涌而出——但是这些井喷般的泉水并非笔直的向着天空冲去，而是刚一冲出地面就朝着苏安然所在的位置汇聚而来，甚至尚且还处于半空中飞行的时候，就已经开始渐渐的冒出冰雾，并以肉眼可见的惊人速度冻结成冰。

    第五秒！

    十数道从不同方向冲出的巨大水柱，裹挟着低温寒气，然后全部都撞击到来一起，喷溅而出的巨大水珠透露出足以让任何任何胆寒的高度压强，更不用说喷洒开来的水幕更是将周围的空间都彻底覆盖冻结，形成一片封闭的低温空间。

    而且这片空间，还在不断的凝聚、加厚。

    处于空间内的一切，甚至就连空气，仿佛都被冻结了一般。

    甄楽的皮肤上，泛起了一层类似于鳞片一样的淡蓝色光泽肌肤，这层皮肤能够有效的阻止甄楽的体温流失，同时也能够阻止周围的低温环境对她所造成的影响和伤害。

    这就是属于真龙一族所独有的能力——这项能力，并非是甄楽所有，而是敖薇与生俱来的血脉能力。只是碍于实力和技巧方面的因素，她并不能完好的开发和施展出来，可换了前身是蜃妖大圣的甄楽来驾驭，她就足以将这项血脉天赋能力运用到极致，甚至是远远超出她当前境界所能具备的能力。

    毕竟，这是一位大圣，而且眼下所处的环境，说是蜃妖大圣的主场也并不为过。

    “为你的傲慢，付出代价吧。”甄楽缓缓的说道。

    同时右手做了一个紧握的动作。

    刹时间，被无数巨大冰柱冻结凝聚着的冰层，就发出了阵阵破裂的响声。

    紧接着猛然炸散成无数的冰粉，纷纷落下。

    但是，甄楽面带笑意的面容，也在这一瞬间彻底凝固！

    空的！？

    苏安然呢？

    甄楽用力的嗅了一下空气，却并未发现任何属于苏安然的气息。

    这，怎么可能……

    不！

    不对！

    他是什么时候离开我的视线范围的？

    甄楽的大脑嗡的一声炸响。

    “为你的傲慢，付出代价吧。”

    同样的话语声，从冰幕外缓缓响起。

    甄楽的瞳孔猛然一睁。

    第六秒。

    敖薇的惨叫声，猛然响起。

    然后。

    又戛然而止。

    “苏安然！！！”