    （上一张出了个乌龙，那就是曹变蛟和卢象升去草原了，不可能出现在南京，已修改，这礼道个歉，以后会注意的。）

    以下正文：

    当秦宇匆匆的来到宴会广场时，红莺已经将场面控制了下来，一众将们都是齐齐的低垂着头。

    见秦宇到来，众人都是齐刷刷的跪倒在地，心中忐忑不已，显然此时已经彻底冷静了下来，酒也醒了。

    秦宇见满地的桌椅倒的到处都是，酒菜撒了一地，杯碗碟子的碎片随处可见，眉头也是大皱。

    可是当看见几人鼻青脸肿，还出了血时，怒火瞬间就喷薄而出。

    “是老子给你们准备的酒不好喝，菜不好吃，还是美人不够漂亮？”

    “末将该死！”

    面对秦宇的怒火，众人都是匍匐在地，头都不敢抬，纷纷请罪，也知道今日确实有些过分了。

    “你们确实该死，今日不但是封赏授勋的好日子，还是老子女儿的百日宴，你们倒好，不但动手，还他妈的打出了血，说，到底是怎么回事？谁先动的手？”

    秦宇说道最后，额头上的青筋都鼓了起来，连帝王形象都顾不上了。

    “陛下息怒，末将罪该万死，是末将先动的手，但却是秦猛先侮辱末将，说末将不但是汉奸，还连自己的女人都保不住，末将这才气不过，用酒泼了他一下，可他却直接动手，最后不敌，还伙同数人围攻末将一个…”

    此时的吴三桂早已变成了一个猪头，连滚带爬的来到秦宇脚下请罪道，并快速地解释了一遍事情的经过，生怕晚了一步，秦宇不给他机会，直接拉出去砍了。

    “是这样吗？”秦宇脸色已经黑成了锅底，扫向了跪在一边的秦猛秦铁等八人，因为八人脸上都带着伤。

    “是…是…陛下，末将知错了。”

    秦猛小心答道，另外七人同样一脸忐忑羞愧。

    “你们好大的胆子，难道不知我秦军中最讲团结？侮辱其他将领将是大忌吗？更何况还是群殴…”

    秦宇一脚将秦猛踢翻在地，破口骂道。

    “你们倒是真有出息，八个打人家一个，还弄成这副鬼样子。”

    红莺见状赶紧上前冲着八人小声的骂了一句，然后才对着秦宇大声的劝道：“陛下，此事虽然是秦猛等人先动手，但还请陛下念在他们也是一时酒后糊涂，网开一面，毕竟今日是大喜的日子，此事若传出，恐引天下笑柄。”

    “请陛下网开一面！”其他将领也是纷纷求情道，显然知道这八人都是陛下的心腹，杀是不可能杀的。

    “看在今天是喜庆的日子，加上事先朕又说过，今日一切随意，就饶恕你们这次酒后失态，但秦猛作为罪魁祸首，却不能不罚，来人，拉下去，重打三十军棍！”

    秦宇扫视了众人一眼，然后沉声道。

    “谢陛下！”

    众人赶忙拜谢，都是松了口气，唯独吴三桂有些愤愤不平，但也知道自己势单力薄，无论是贵妃娘娘，还是其他将领明显都偏袒秦猛八人，而陛下就更不用说了。

    刚才他明显感觉到陛下身上散发出的一抹杀机，若非这件事他站着理，估计下场绝对好不了。

    出了这种事，酒席自然没法再开下去了，在秦宇一挥手后，众人都是赶紧告退离去，秦猛则是被抬回去的。

    回到内宫，张嫣听闻了此事后，秀眉顿时一皱，有些担忧的道：“陛下，此事看似只是一场酒后冲突，可秦铁等八人不是大将军，就是上将军，却因秦猛和吴三桂发生一点小冲突，就八人一起围攻，丝毫不顾身份，这…”

    “这有什么好担忧的？”

    “他们八个从谷城就跟着夫君，一直情同手足，那吴三桂连我都打不过，秦猛了吃亏，自然要一起上，难不成还在边上看戏？”

    红莺却是冲她翻了个白眼，暗骂她唯恐天下不乱，这也就是她不在场，她在场的话，同样也是要动手的。

    “此一时，彼一时，如今他们早已不是当初的小兵，而是手握重兵的大将军，几乎掌控着我大秦的八成兵马，不过好在陛下春秋鼎盛，今后可以慢慢教导。”

    张嫣却是没理红莺，而是继续望着秦宇暗示道。

    显然看出了秦军中最大的隐患，那就是少年兵出生的将领太团结，太多了，秦宇在的时候，自然不会出什么乱子，可秦宇要是出了意外，根本就无人能够制衡这股力量。

    “你什么意思，北方由我替陛下坐镇，会出什么乱子？”

    红莺脸色也沉了下来，有些怒视着张嫣，她不傻自然明白张嫣的意思，可在她看来，这根本就是不可能发生的事。

    “难道妹妹还想一直待在北方不成？”张嫣反唇相讥，显然对红莺这个贵妃一直在外领兵，是不赞成的，谁知道今后她有了皇子后，会不会起什么别样的心思？

    以前也就算了，确实需要她替秦宇去坐镇，可如今天下已定，四海归心，根本不需要她了，所以贵妃娘娘，就应该老老实实的待在宫内，和军中不能再牵扯丝毫。

    “好了，这不是你们该操心的事儿，你们现在要操心的是，给朕多生皇儿，多生公主，其他的事朕心中有数，自有定夺！”

    秦宇摆了摆手，显然不想让张嫣再插手政务上的事了，就更别提军务了，张嫣今后的任务就是管理好后宫，皇家商业都要逐渐移交给真正的女官，德王妃她们都要退休。

    以前那是没办法，他没有当皇帝，谁都有可能会造反背叛，所以自己的女人最可靠，然而现在天下已定，万众归心，只要不是脑袋锈透的人，都不敢再造反，在起什么别样的心思，所以他想用谁，就用谁，根本无需再顾虑，有能力者上，庸碌者下，做得好就赏，做得不好就罚，省心省力多了。

    而现在让他不省心的反而是后宫，是自己的女人，因为接下来肯定是要大力发展人口，作为帝王肯定要带个头，这皇后贵妃们一旦有了儿子，他这个相公就要退居二线了，这是任何人都无法改变的。

    至于军中的隐患，他自然看得出来，那就是少年兵出身的将领一派独大，正因如此，他才重用李定国，左良玉，卢象生，吴三桂等人，平衡一下。

    不过即便一派独大，暂时也是不会有什么问题的，秦铁他们那些少年虽然对外团结，但内部却是谁也不服谁，除了自己，根本就没有一个真正的带头大哥，加上又还太年轻，他有的是手段和时间来解决。

