    硝烟滚滚的战场之上，喊杀声震天。

    这一幕，让饮马河北岸的金军都元帅完颜杲，看得喜逐颜开。

    “蒲鲁虎那小子，不愧为我完颜家族的老虎仔，这声势，我看用不了一个时辰，必可把宋军击溃。”

    左右一众金军将领，听到完颜杲的话，不由纷纷点头附和。

    完颜杲口中的蒲鲁虎，正是完颜宗磐女真名字。

    此刻率领两万骑兵，两万步卒列阵饮马河北岸的完颜杲，眼看南岸烟尘滚滚，喊杀声震天，自是以为是完颜宗磐率领的前锋，已经攻入宋军营地、

    然而下一刻，饮马河南岸响起的震耳欲聋爆炸声，以及巨大的山坡倾倒而下，造成的巨大大自然景象。

    直接导致金兵之中的战马，集体炸毛。

    金军都元帅完颜杲的坐骑同样没能幸免，丝毫没有防备的完颜杲，坐下战马突然惊跳而起，把完颜杲狠狠的掀下了马背。

    “呃~”

    从马背之上跌落的完颜杲惨嚎一声，后背先落地的他，身体一僵，剧烈的疼痛之感，让他眼前一黑，口中更是发出一声惨嚎。

    “唏律律……”

    河岸边上的一众金人战马，无不是奔跳而起，数万匹战马奔跳而起，演变成惊马。

    “保护都元帅……”都统制完颜忠，奋力抓住奔跳的战马，翻身滚落马背，扑倒了完颜杲身前。

    一时之间，由于战马的惊变，导致金人军阵大乱。

    不明就里的士卒，还以为是宋军掩杀而来，顿时人马争相撤退，把后方的步卒冲得七零八落。

    惨遭自己骑兵冲阵的步卒，抱头鼠窜，最后导致全军溃败。

    饮马河北岸敌军的惊变，直接把一旁监视敌军情况的时迁和马麟，看得一阵懵圈。

    “惊马，这是惊马了……”好一会时迁才醒悟了过来，当即从地上藏身土坑里跳了出来的他，扬声吼道。

    “快，快通知主公，乘胜追击。”

    由于距离相隔甚远，即便是站在高高的箭塔之上的秦烈，也根本无法看到饮马河北岸金兵情况。

    加上眼前战场之上，尘烟滚滚，喊杀声喧天，极大的遮挡了视线，根本看不到对岸的情况。

    而此刻完颜宗磐率领的前锋两万骑兵，在追赶杨志、史进率领的铁骑营时，先是遭到壕沟堑壕的阻拦，接着分兵追击之时，又遭到神臂营狙击。

    紧接着被武松、鲁智深率部投出的一千颗轰天雷，炸了个措手不及。

    更重要的是轰天雷的爆炸，直接震动战场两边的山体倒塌，从而彻底把完颜宗磐所部人马的军心士气打乱。

    “撤，撤……”

    战场之上的完颜宗磐，策马怒吼着指挥军队撤退之际，被庞万忠给盯上了。

    “贼将授死吧。”庞万忠低吼一声，手中的铁胎弓拉出一个满月，一支雕翎羽箭如闪电般射出。

    马背上的完颜宗磐敏锐的感受到死亡的威胁，但奈何战场之上，人头攒动，到处都是喊杀之声，他根本不知道危险来之何方。

    直到庞万忠射出的箭矢，从他脖子上穿透而过之时，惨嚎一声的他，伸手下意识的抓住了脖子上的箭矢。

    “撤，撤……”口涌鲜血的完颜宗磐，今年刚刚三十一岁，作为金太宗完颜吴乞买的嫡长子，他的下半身，显然拥有享不尽的荣华富贵。

    甚至大金皇帝的宝座，都有可能落到他的头上。

    然而，这一刻，他知道这一切，都将跟自己再无关系，一脸不甘的他，看着陷入绝境之中的三军将士，心中充满无尽的不甘。

    “大丈夫生于乱世，未能戡平天下，吾之恨也……”

    双目圆睁的完颜宗磐，双手紧紧握着冒血的脖子，充满绝望与遗憾跌落马背而死。

    事实上，完颜宗磐所部的两万骑兵，被困在数里长狭小的山隘之下，早已经进退不得。

    靠山的一方是陡峭的山坡，而且还是不断在倒塌的山壁。

    而战场之上，又布满宋军挖掘的壕沟堑壕，以及不断涌杀而来的宋军士兵，以及如飞蝗一般射来的箭矢。

    这一刻的金兵，完完全全只能被动挨打，别无还手之力。

    说实在，陡峭的山坡突然倒塌，这一点秦烈事先也没有想到。

    这完全是神助攻，属于意外之喜。

    这一幕，就好比当年先汉光武帝刘秀在昆阳之战中，因为天降陨石降落敌军之中，导致敌军几十万大军败北。

    而此刻马延山东麓这陡峭的山坡，因为轰天雷的爆炸，震动导致山体倒塌，砸死砸伤无数金兵，这显然是天助秦烈之举。

    善于把握时机的秦烈，站在高高的箭塔之上，趁势拔出腰间的玄天混元剑，使出全身气力，吼道：“吾乃神威神将，今特召唤山神助战，金兵必败，我军必胜。”

    “各营出击，一举消灭金兵。”

    “吼吼吼……”

    箭塔之下的玄机亲卫营士卒，那都是秦烈帐下的老兵，其中很多士卒，都知道当年秦烈在杭州城外的临平湖上，曾经挥剑击败震泽龙君，救下浪里白条张顺之事。

    如今再次听到秦烈挥剑怒吼，召唤山神助战之时，玄机亲卫营的士卒们，连想都没有想，便怒吼着冲出了大营。

    率队的李逵，韩韬、彭杞众将，更是身先士卒而出。

    常胜军骑的王进，张俊、呼延灼随即驱马而出，怒吼道：“常胜军骑，随我突袭。”

    赵密、张守忠统率的一万寰州军，虽然有些不明就里，但这会眼看各营士气如虹，敌军败局已定，自是蜂拥着冲进了战场。

    就在三军齐出，杀入战场之际，时迁穿过战场，一路飞奔而来。

    “主公，金兵饮马河北岸的骑兵大乱，正在争相逃命。”时迁一边跑，一边朝着箭塔之上的秦烈喊道。

    “怎么回事？”秦烈闻言，几乎是纵身跃下五丈高的箭塔，中间借助着箭塔的构架，借力落在时迁面前。

    “是惊马，金人的战马惊了，从而引起他们骑兵混乱，进而冲撞了后方的步卒，导致三军溃散。”

    时迁喘着粗气，把自己的推测说了出来。

    “哈哈，果然是天助我也。”大笑一声的秦烈，当即对左右的雷横几个喊道：“扛起中军大纛，随我掩杀敌军去。”

    纵马飞奔而起的秦烈，在雷横、吴玠、吴璘以及五十精骑护卫下，抗着中军大纛战旗，冲出大营而去。

