    穆飔让人把从伍家挖出的六具尸骨收殓了，装进棺材。

    根据柳树判断埋葬的时间顺序，再结合县衙记录的少女失踪时间，派人把棺材送回各家，且给了一笔抚恤金和安葬费。

    值得一提的是，密室中被救下的那个，并不是苏凉被抓之前最后落入伍槐安手中的姑娘，而是去年失踪的刘家村的刘小月。

    她也是在伍槐安手中活得时间最长的一个，在她后面被抓的两个姑娘都死了。

    而最早的那具尸骨，是伍槐安曾经的未婚妻梅小姐，暂时安置在县衙，已通知京城梅家，让派人前来接回去。

    面子上的事，穆飔向来很在意，也做得很周到。

    得救的刘小月，当天就被她家人接了回去。

    这日穆飔正准备再去审问伍赟和伍槐安，听长安禀报说，刘小月的大哥来县衙，问为何别家姑娘出事都有钱拿，就他妹子没有？

    长安有些义愤，“他竟说他妹子病了，眼看也活不长，抚恤金和安葬费都得跟别家一样！我看不管给不给钱，那姑娘都活不了！”

    穆飔本想让长安给点钱把人打发走，本来出了这种事，刘小月一辈子也就毁了，他虽然同情，但也不会管那么多。

    但话到嘴边，穆飔突然改了主意，“你到苏家村，请苏凉去给那个刘姑娘医治。就说这是官府该做的，但没有女大夫，不方便，只能麻烦她，诊金药费官府出。”

    “是。”长安应下，“那五千二百两银子……”

    穆飔一时没反应过来，“什么？”

    “欠苏姑娘的钱，再去找她，自是得给了，不然她定不会理我。上次都不让进门，这次怕是门都不开了。”长安弱弱地说。

    穆飔拍桌子，“给！我上辈子定是欠了她一座金山！来北安县一趟，快被搜刮干净了！”

    长安支了钱，打发刘小月的大哥回去，说县衙很快会派人到他家去。

    那人以为会有人把钱给他送到家，便高高兴兴地走了。

    ……

    苏凉正专注看医书，听见敲门声也没理会。

    宁靖去开的门，长安先把银票递上，才表明来意。

    苏凉得知是请她去给唯一获救的刘小月医治，便放下书，换了身衣服，带上药箱出来了。

    长安见状，笑着拱手，“主子说，苏姑娘心善，一定不会拒绝的。”

    宁靖拿过苏凉的药箱，这就是要跟着一起去了。

    离开苏家村时，苏凉问长安，伍赟和伍槐安可交代了什么。

    长安提起来就生了火气，“祸害那么多姑娘的事，铁证如山，他们都死不承认，一口咬定是有人栽赃陷害，密室里的人和柳树下的尸骨他们都不知情，简直无耻到了极点！京城的梅小姐出事，除了伍槐安，还能是谁干的？不止苏姑娘一个证人，还有刘小月，都活着呢，就这都敢抵赖！更别说铁矿走私的事了！”

    “伍家还有人在京城吧？”苏凉问。伍赟和伍槐安只要不认罪，就还有“颠倒黑白”的希望。

    长安点头，“是啊！伍赟还有两个儿子，都在京城！”

    “除非找到铁矿走私的证据，否则他是不会承认的。一旦坐实，就是诛九族的下场。”苏凉说。

    “不知苏姑娘和宁公子可有良策撬开他们的嘴？主子正为这事发愁呢！”长安说。

    “我们不懂这个。”苏凉说。

    长安心想，宁靖参加科举，那自然是想出人头地的，可这次那么大的功劳，只要穆飔上报朝廷，宁靖不用考科举就有机会做官，但他偏就不承认，真是搞不懂。

    马车进了刘家村，苏凉掀开车帘往外看。

    一群小孩子跟着马车跑，有个矮壮男人，牵着个小男孩，挑着担子，被一户人家迎了进去，她看到门内有个纤瘦的身影，有点像刘蕙兰。

    马车停下，苏凉还没出去，就听见一声尖利高喊，“我苦命的闺女呦！你下半辈子可咋办呀？”

    苏凉想起牛婆子来。马车走得慢，若这妇人之前就在这般大声哭，不可能听不见，分明是见到人来了，开始卖惨。

    苏凉和宁靖下了车，一群人围上来，老老少少十几口，有的陪着笑，有的放声哭，有的木木然似事不关己。

    长安朗声说，“穆大人得知刘姑娘病了，特意从苏家村请了位女大夫来为她医治。刘姑娘呢？”

    瞬间，那家人脸上的热切都像被冷水浇灭的碳火，只余浅薄的失望如白烟般转瞬消散。

    “都揭不开锅了，哪有钱给她治病呀！”一个眉目尖刻的年轻妇人睨着眼睛说，“小妹当初失踪，害得我们把人家给的聘礼都退回去了，一家老小饭都要吃不上了！”

    苏凉冷眼看着，这一家有三四个青壮年男人，却指着刘小月的聘礼才能过日子，刘小月失踪导致聘礼被退还，竟像是刘小月对不起他们。

    不禁让苏凉想起了苏大强一家人。

    “你懂什么？穆大人是菩萨心肠，先给妹子治病，钱肯定也少不了咱们的！”到县衙去讨钱的刘大伟脸上堆着笑，一边说一边观察着长安的神色。

    长安心中厌恶，面上不显，又问了一遍，“刘姑娘在哪里？”

    进了刘家，到处破破烂烂的，刘大伟引着他们往后院走，“家里人多，实在住不下，就让妹子在后院将就几天。”

    苏凉看到刘小月的样子，血压飙升。

    原主当初在苏大强家住的后院窝棚，木板拼的，虽然冬天漏风，也算个囫囵地方。且因苏大强家很长时间内都不愁吃穿，又懒，没养过牲畜，所以很干净。

    但刘家后院养了猪和鸡，到处脏兮兮的没法下脚，而刘小月就被放在柴火棚子下狭窄的角落里，蜷缩成一团，不仔细看都发现不了。

    见长安黑了脸，刘大伟叹气，“外边儿人都说，妹子会把晦气带回来，可我想着那是我亲妹子，总不能不管她死活，那还是人吗？”

    听起来，他倒觉得自己是个好哥哥。

    可刘小月这样子，分明也没人管她死活。所谓的亲人接她回家，是为了有理由问官府讨钱。

    虽然苏凉知道刘小月遭遇那种事，定然会有流言蜚语，处境艰难，但看到她自己最亲的家人一边把她放在柴堆里任她自生自灭，一边舔着脸要利用她的不幸再发一笔财，还是感觉愤怒不已。

    这可怜的姑娘在那些暗无天日的岁月里，怕是一直期盼着她的父母兄弟能救她脱离苦海，谁知一朝得救，等待她的却是更可怖的绝望。

    苏凉靠近，刘小月浑身发抖，把头埋得死死的，都能听到她牙齿打战的声音。

    周围环境实在太恶劣，刘小月一时也冷静不下来，苏凉转头看向长安。

    长安连忙跑过来，“苏姑娘有何吩咐？”

    苏凉低声说，“我想把她带走。”

    长安惊讶，“苏姑娘的意思是，买下她？”

    苏凉并不是这个意思，但当下顾不得那么多，“算是吧。”

    “苏姑娘心真是太好了，她去给你当丫鬟，比留在这儿好上百倍。”长安正色道，“这件事，我去办。”

    他转身，叫了刘大伟到一边说话。

    “啥？让我把妹子卖给你们？”

    “那可是我亲妹子！她是我们村最好看的！当初黄员外聘她当小妾，都给了五十两白银呢！”

    长安压抑着怒火问，“你们要多少？”

    刘大伟说要跟家里人商量，便跑走了。

    苏凉蹲在刘小月身旁，低声跟她说话，“我叫苏凉，是苏家村的，我邻居家有个姓刘的婶子，闺名叫刘翠芝的，你认识吧？我不知道你经历了什么，但那都不是你的错。如果你愿意的话，我先带你离开这里，等把身体养好，你可以换个地方生活。”

    刘小月并未抬头，却呜呜咽咽哭了起来。

    苏凉心中也戚戚然。她想到原主之前是一直被关在家里没出去过，大概伍赟和伍槐安并不知道苏家村有那样一个姑娘，所以才逃过一劫，否则大抵也会遭了他们毒手。

    刘家人一合计，反正留着刘小月也嫁不出去，换不来钱，最后只能赚这一次了，干脆狮子大开口，问长安要五百两银子。

    “那可是我亲妹子啊！我就这一个妹子，全家人都最疼她了！从小什么好吃的都给她，没让她干过活儿！”

    “大人要是觉得太多，那就算了！不卖了！她就是死了，那也是我家的人！”

    长安咬牙切齿，不想再跟这家无赖纠缠，便点了头，“好，就五百两！”

    刘大伟见长安没有讨价还价就答应下来，脸上却有些懊恼之色，觉得要少了。

    长安身上没带那么多钱，看向了宁靖。他之前看到宁靖把五千多两的银票放到了苏凉的药箱里。

    宁靖没说话，拿了五百两银票出来给他。

    “多谢宁公子，之后我禀报大人，再还给宁公子。”长安说。

    刘大伟闻言，瞪大眼睛，伸着脖子问，“是穆大人要买我妹子？真是她的造化啊，竟然被穆大人看上了，以后可有好日子过喽！”

    长安额头跳了跳，“闭嘴！胡说什么？是苏姑娘要买你妹妹回去当丫鬟！跟我家主子没有任何关系！”

    刘大伟缩了缩脖子，“你说的，钱是穆大人出……”

    “你管谁出的钱？不想要拿来！”长安强忍着打人的冲动怒喝道。

    总往苏家村去，长安觉得“穷山恶水出刁民”这种论断不可信，但见了这家人之后，发觉自己之前太天真了。

    苏凉又跟刘小月说了一会儿话，轻轻握住了她的手。她身子抖了一下，挣扎起来。

    苏凉让宁靖把药箱拿过来，拿出金针，给刘小月扎了几针，她昏睡了过去。

    “你把我妹子怎么着了？”刘大伟扯着嗓子喊。

    苏凉把金针收起来，蹙眉看向长安，“卖身契呢？”

    长安一拍脑门儿，觉得自己简直是气糊涂了，要是没有卖身契，以这家人的脾性，改明儿肯定又不认了。

    长安跟苏凉借了纸笔，写好卖身契，让刘小月和父母兄长全都按上手印，然后交给了苏凉。

    苏凉抱着刘小月走出刘家，周围许多村民围观。

    刘大伟又凑上来，“那以后我妹子就在苏家村住了？这么近，过两天我们都去看她！”

    长安忍无可忍，一脚把刘大伟踹翻在地，冷声道，“这是县令大人买走送给苏大夫的丫鬟，你们收了五百两，再敢纠缠，通通抓起来！”

    周围人一听，都倒吸冷气！没想到刘家这么快把刘小月给卖了！也没想到刘小月都这样了竟然还有人买！更没想到竟然能卖五百两！

    长安赶车离开，刘家人得了巨款，脸上喜色难掩，张嘴就说这是为了刘小月好，送她去过好日子。看客中也不乏羡慕嫉妒的。

    回去路上，宁靖没进马车，坐在了长安身旁。

    苏凉给刘小月号脉，身体倒没太大问题，主要是精神受了刺激，但当苏凉解开刘小月的衣服，看到她身上大大小小的伤疤，猜到伍槐安对她做了什么，忍不住爆粗口，“那个死变态！”

    长安立刻问，“苏姑娘说什么？”

    宁靖神色淡淡，“他在夸你家主子。”

    长安笑问，“夸的什么？方才我没听清楚，回去我得告诉主子。”

    “夸他很大方。”宁靖说。

    长安无语望天，可不大方吗？天天被敲诈。

    回到苏家村，长安说等刘小月能说话了，通知县衙，到时候还要给她录个证词。

    长安离开后，苏凉让宁靖去白家把刘氏请了来。

    刘氏是刘小月的本家姐姐，见她这样，当即落了泪。听苏凉说让她帮忙照顾一下，连忙答应下来。

    一来苏凉很忙顾不上，二来刘小月受了刺激，有个她信任的人在身边会好一点。

    苏凉先前听刘氏说过，她出嫁前刘小月还是个小丫头，经常被家里打骂，干重活又不给吃饭。刘氏家里条件尚可，至少能吃饱饭，她会偷偷省了自己的口粮分给刘小月吃。

    白大娘也来了，听苏凉说了事情原委，怒骂那家都不是人，又提醒苏凉，小心那家人以后再来纠缠。

    苏凉倒不担心。她只是想把刘小月救出来，否则她很快就没命了。

    至于刘小月之后去哪里，做什么，苏凉打算等她恢复正常后，让她自己决定。哪怕要自杀，也是一种解脱。但看样子，这姑娘很坚强，并没有自杀的念头，不然早就死了。

    苏凉是很忙，但她并不需要丫鬟伺候。且她和宁靖都有秘密，也不适合跟其他人走太近。

    此外，苏凉对于刘小月是有一份好奇的，不知道她为何能成为活到最后那个，想来定有什么原因。

    太阳落山，苏凉正在做饭，宁靖说他出去一趟。

    “去哪儿啊？”苏凉随口问。

    宁靖说着往外走，“把五百两拿回来。”

    苏凉唇角微勾，“好。你若不去，我本来也打算今夜去一趟。”

