    如今，他既希望自己能够得到一件尊者鹿角，也希望赤能得到自己心仪的鹿角。

    只有这样，对神鹿族未来才是好的。

    赤扭头看了他一眼，没反驳，轻点了下头。

    这一天多的相处，他已经不像之前一样看不起泠了。

    泠的实力，的确很强。

    不过，这一次的尊者鹿角，他一定要得到！

    目光炙热的看着头顶上那些鹿角光团，泠和赤同时盘腿在面前坐了下来，同时开始将精神感知力尽数释放出去！

    身后，不断赶来的神鹿族后辈看到这一幕，也赶紧加入其中。

    他们速度要慢上一些，但能够走到这里，就说明他们是有实力拿到尊者鹿角的，自然也不甘屈居人下！

    那些鹿角光团上不时有光芒亮起，是下方有人在挑选他们。

    但光芒亮起片刻，又很快熄灭了下来，说明他们放弃了这些光团。

    云苏就看着那一个个像灯笼一样闪烁的光团，最后目光落到了光团中那一蓝一红两道精神力之上。

    毫无疑问，这是泠与赤的。

    两人似乎对这些鹿角都不是很感兴趣，一直没能够找到合适的，正在飞快的穿梭。

    云苏望着望着，突然视线中出现了一道亮光！

    亮光一闪而逝，快得仿佛她的错觉。

    但云苏肯定，她是看到了，眼睛微微眯了起来，旋即，她低头看向了手腕上的黄金瞳，抿唇开口。

    “你眼巴巴的跟着我，不会就是想要把我带到这里来吧？”

    云苏心中突然有种不好的预感。

    黄金瞳笑眯眯的眼蓦地一僵，旋即讨好般的蹭了蹭云苏的手。

    云苏脸上却没多少笑意，反而黑了一块脸，蓦地转身便要离开。

    她没想到，都已经极力低调了，还是被有些人注意到了！

    也就在此刻，云苏手腕上的黄金瞳蓦地一用力，硬生生拉住了她，同一刻，一道软糯小童的声音出现在了云苏的脑海中。

    “主人说了，你要是走了，就，就让这一次所有进入圣山鹿角空间的人，全都困死在这里。”

    “随便！”云苏黑着脸，并未打算给说这句话的“主人”有什么好脸色。

    黄金瞳一看有些急了，“别啊，你想想你的小弟泠，他要是被困死在这里，那他奶奶怎么办？你可是他姐姐！”

    云苏的脸“刷”的更难看了，转身目光冷冷的看向那亮光消失的方向，沉声反问，“你这是在威胁我？”

    云苏这话问的毫不客气，黄金瞳身子瑟缩了下，没敢动，半晌才小心翼翼的碰了碰云苏的手，可怜兮兮的道。

    “你，你就留下来吧，呜呜，否则我也是会被主人扔进熔炉烧了的，呜呜呜……”

    软糯的小孩子哭声在云苏脑海中，哭得那叫一个伤心欲绝。

    云苏头瞬间大了。

    “闭嘴！再哭我立刻走！”

    云苏满脸黑线，手指撑着额头，额角那青筋却还在一跳一跳的。

    黄金瞳一听这狠话，立刻停下了哭声。

    “主人说了，只要你跟他见一面，就一面……”

    黄金瞳委屈巴巴的开口。

    它之前一直不敢说话，怕的就是让云苏知道它有目的的靠近。

    而现在，主人已经被发现了，再隐瞒下去，恐怕云苏就要跑了。

    云苏低头冷冷的看了一眼黄金瞳，冷哼一声。

    黄金瞳身子立刻抖了抖，若不是主人命令，它绝对不会来招惹云苏！

    主人会把它丢进熔炉，云苏也是敢的啊！

    云苏满脸烦躁的抬头看了一眼亮光消失的方向哼了声，话中却已经有些妥协，“只见一面？”

    “嗯嗯。”黄金瞳赶忙点头如捣蒜。

    在它的不懈努力之下，云苏的态度终于是有些舒缓了吗？

    云苏扭头看了一眼还在努力寻找，能与自己心意相通鹿角的神鹿族后辈，抿了抿唇，旋即转身径直向亮光方向而去。

    “让他出来快点，我着急离开。”

    黄金瞳眨巴眨巴眼睛，“嘿嘿”陪笑着，没敢说话。

    它的任务就是将云苏完整的带到这里来，至于带到之后能怎么样，就得看主人自己的了。

    穿过那片鹿角光团空间，云苏面前便出现了一道透明结界。

    不用云苏说话，黄金瞳已经先一步释放金光将云苏笼罩进去。

    那在别人这一辈子都无法跨越过去的结界，在云苏的脚下，却轻而易举的跨过了。

    脚步刚站定，云苏还没来得及抬眼看，眼前便已经闪过来了一道人影，张开手臂便朝云苏抱了过来……

    好在云苏早有准备，几乎是同时，抬脚一脚踹上了那人的胸口。

    那人猝不及防，直接被云苏这一脚，踹飞了出去。

    “主人！”

    黄金瞳惊呼一声，赶忙从云苏手腕上窜下来，去搀扶那倒飞出去的人影。

    与此同时，云苏冷淡嫌恶的目光也落到了那跌坐在地上的人影身上。

    那是一个极其俊美的男子，一头柔顺的银白色发丝长及腰际，配上一张水灵灵的五官，阴柔的像个女子！

    他长得很高，跌坐在地上的瞬间，大长腿一伸，并不显得狼狈，反而有些赏心悦目的错觉。

    而此刻，明明被踹的是他，他脸上却一丝难受愤怒都没有，只楞楞的抬头，一双眼睛紧紧盯着云苏，似乎生怕云苏跑了似的！

    云苏被这样的目光看得有些不耐烦，转身走向了一边的桌椅，随意的坐了下来，眼睛也在瞬间将这儿扫了一遍。

    这是一个四面由白色雾气凝聚成型的房间，房间内有各种各样的家具，五脏俱全。

    在房间之外，还有一个特别的小花园，花园正中一湾月牙池，青石小道，以及各种幻化出来的花草树木。

    显然主人特地布置过，环境看起来十分优美。

    “云儿，你，你，你真的是你吗？”

    男子有些激动的看着云苏，一时间手脚都似乎不知道往哪儿放，局促的站在云苏一边，忐忑的问。

    云苏扭头斜了他一眼，眉头一皱，“不要叫我云儿！”

    “我，我……”男子一下子委屈了，睁着两只大眼睛可怜兮兮的看着云苏。

    云苏头有些疼，扶了扶额长叹了口气，“不要用这样的目光看我。”

