    手里有刚刚完成任务得到的三万联盟币的任务报酬，繁木森林清扫的报酬，以及被建二“包”了一天的报酬，让他现在手里也算是稍微有点富裕了。

    加上之前剩下的一点，现在夏彦手上差不多有一共三万五千的联盟币。

    应该够配置一些更优秀的精灵食物和器具。

    先在黑市中简单地逛了逛，大致了解了黑市的情况后，心里就有了一些数。

    夏彦到来，没有带来黑市的任何波澜，他不过是黑市中极其普通的一个角色罢了。

    黑市的范围不小，大致分为几个区域。

    南面的精灵贩卖区，贩卖着各式各样的精灵，稀有的常见的都有，甚至夏彦还见识到了被关在门口笼子里，吸引顾客的御三家精灵之一的杰尼龟。

    只不过那只杰尼龟明显状态不太对，目光呆滞，表情迟钝。

    西区则是精灵道具店，包括各式各样的精灵道具，比如说最常见的伤药、解毒剂，或者是一些比较珍贵且品质不同的进化石，而进化石的价格简直离谱。

    北区是夏彦这次的主要目标之一，贩卖着各种精灵食品，包括能量方块、精灵零食、各式饮品等等。

    东区就相对显得比较冷清了，因为东区贩卖的，是知识。

    关于精灵培养、训练、对战，精灵招式的学习、熟练、掌握以及实战运用，反正只要是联盟有的这里都会有，哪怕是联盟没有的，或者联盟不允许流通的，这里也会有。

    整个黑市大致就是这么分部。

    逛了一圈后，夏彦来到北区。

    随便找一家门店看起来装饰没那么华丽，店铺面积也不是很大的精灵食品商店。

    掀开有些别致的晶莹绿色珠帘，走了进去。

    店里的货架上摆放着各种精灵食物，其中能量方块占据了很大的一部分。

    “这位客人，不知道需要什么？本店应有尽有。”一个长相有些猥琐，脸上留着两撇小胡子的中年男人立刻迎了上来。

    夏彦的视线穿过面具的孔洞，扫过整个店铺。

    淡淡道：“荧淬中级能量方块有吗？”

    这就是独角虫原本吃的那种能量方块，总体而言的效果不错，而这也成了夏彦对独角虫食物的最低要求。

    “有！有！”小胡子男人连连应道，立刻从架子上拿出了一盒晶莹的能量方块。

    正是独角虫之前吃的。

    夏彦眯着眼睛拿起其中一个，透过灯光看着其中隐约可见的微弱杂质，不着痕迹地问道：“价格呢？”

    小胡子男人眼珠一转，笑呵呵道：“市场价，50一颗。”

    “呵——”

    夏彦轻笑了声，放下手里的能量方块，转身就走。

    把他当傻子？

    在黑市里，的确可以买到很多外面所没有的东西，甚至价格还会稍微便宜一点，因为不用给联盟交税。

    但如果只是想法简单地这么认为，恐怕就要给这些商店交智商税了。

    在这里买东西，眼睛要放亮，不能被这些店铺当傻子耍，因为买到的东西很有可能品质会差不少，甚至可能买的就是假的。

    这次的荧淬能量方块，连肉眼都能看出杂质，可见其品质相当一般。

    能量方块这种东西，细微的杂质对整体的影响都是很大的。

    看他要走，小胡子顿时有些急了，连忙道：“45！45一颗！”

    夏彦脚步一顿，有些不屑道：“品质差了不少，35一颗。”

    “你！”

    小胡子男人眼睛一瞪。

    见过还价的，没见过这么还价的啊。

    夏彦转过身，“荧淬能量方块只是我需要的一个次要的能量方块，我只是想看看你的诚意，可惜了......”

    闻言，小胡子眼睛一转，“你想要......高级能量方块？”

    “对。”夏彦直接承认，并补充道：“虫系和毒系的高级能量方块，有吗？”

    “那必须。”小胡子拍拍瘦弱的胸脯发出“乓乓”声。

    旋即小心翼翼地从柜子里拿出了两个金属密封的盒子，打开后浓郁的淡淡的清香顿时弥散在了整个店铺。

    被夏彦藏在斗篷下的独角虫嗅到这个味道，都变得蠢蠢欲动。

    盒子里的能量方块晶莹、饱满，整体浑然，丝毫看不出有任何的杂质，并且每一颗都几乎一模一样，显然做工非常精细，制作这两份能量方块的人技术也十分优秀。

    “嘿嘿，这两份高级能量方块，可都是出自金黄市的培育大师，铃木大师之手，在整个金黄市都是炽手可热的品质了，也就是你运气好，晚一点......”小胡子吹嘘着。

    夏彦打断他：“价格。”

    这种黑市商人的话，那是一个字都不能信，他说出自大师之手，就真的出自大师之手？

    能量方块的品质是不错，比中级能量方块纯度高不少，但如果说是高级能量方块中的顶尖品质，倒也不见得。

    夏彦这段时间的书，也不都是白看的。

    “价格嘛......150联盟币一颗。”小胡子收起笑容，突出一个“真挚”。

    “贵了。”夏彦摇摇头。

    “哪里贵了！”小胡子脸上的胡子都要飞起来了，瞪着眼睛。

    “这一份是虫系和毒系能量的完美结合，只要长时间服用，最起码可以提升精灵对虫系和毒系能量掌握的一个档次，据说还有不少精灵吃了领悟了新的招式。

    还有这一份，虽然更倾向于毒系属性，但它的作用更加明显，按期食用，可以大幅度提升毒系精灵的毒性，都是用非常宝贵的树果和各种材料制作而成的。

    这价格，一点也不贵！”

    这次他倒是据理力争。

    “市面上普通的高级能量方块价格一般在120左右，你这个虽然品质不错，但贵了。”夏彦却很笃定。

    “这可是铃木大师......”

    “铃木大师，联盟注册高级培育家，金黄市培育家公会副会长，擅长树果能量的提纯以及结晶的糅合。如果是他制作的能量方块，表面会留下一些结晶糅合时的特殊纹路，内部更有螺旋状的标志，而你这两份都是机械精粹出来的......”

    高级能量方块的制作配方，每一个培育家几乎都是独有的。

    并且每一个培育家的制作方式也有所不同，会导致制作而成的能量方块，会有一些细微上的不同。

    铃木大师恰巧是其中极具标志性的人物，也是金黄市培育家中的名人，夏彦之前买的不少书中，就买到过他出著的书籍，其中更是将他特殊的技巧和方式进行了一定剖析分解，讲出了其中的优劣，所以夏彦很清楚。

    看着呆滞的小胡子，夏彦有些戏谑道：“还要我继续举例吗？”

    小胡子张了张嘴巴，有些尴尬地笑笑，“没想到碰到个懂行的。”

    夏彦不为所动，淡淡道：“虫系与毒系平衡的高级能量方块130一颗，给我来150颗，荧淬中级能量方块35一颗，给我来100颗。”

    能量方块的更替，最好也是循序渐进，突然的改变，可能会引起精灵的不适。

    “我......”

    “能做我就要了，不行我就换一家。”

    夏彦懒得听他再多说什么，直接报出了自己的理想价格。

    和他们做生意，就不能太软弱，否则容易被一而再再而三地当傻子宰。

    十分钟后。

    夏彦心满意足地离开了这家店铺，留下小胡子有些愣愣地坐在店里。

    好久没有这么吃瘪了。

    虽然他是赚了，但怎么觉得赚得那么不甘心呢？

    “跟着看看究竟是谁，对能量方块这么了解。”低声说了句，也不知道是对谁说的，也没人回应他。

    ————

    快满200月票嘞，大家冲一冲，加更哦~~

