    “嗡！”

    那巨大的长戟一震，下方诸人顿时止住话语。他们知道，恐怕在王上的心中，已经有了定计。

    “玄长老！”这巨大身影幽幽开口，对之前那率先开口之人说道，“我命你即可出发，前往惊天阁！亲见其阁主之后，表达我族臣服之意。我碧波水族愿意归附惊天阁，具体事宜，且容后再定！”

    “王上！”

    听闻这种决定，那一众反对归附之人顿时心急。

    那巨大身影轻轻摆手，幽幽的说道：“我族传承百万岁月，所以我不能让族人在我的统治下遭难。如今，天意所属惊天阁，这凡域已经无力抵挡。我们即便坚持，也只是苟延残喘而已，最终，还是一样的结局。”

    “我不能看着族群亿万弟子陨灭……”

    得到了最终的决定，那玄长老反而沉静了下来。他拜倒在地，对着王座之上的身影拜了三拜，随后起身，就这样缓缓踏出大殿。

    大殿之外，水波潺潺荡漾，不时有弟子经过，顿下脚步，向其躬身行礼。

    玄长老的目光有几分虚无，他望着这片世界，有些神思不属。

    “是族群的罪人还是族群的圣者，就留待后人评说吧！”玄长老呢喃一句，身形化作水流消失不见。

    这碧波星域的争论，只是凡域诸多星域的一个缩影。几乎所有的星域都处在这样的争论之中。归顺抑或坚持，是所有人难以抉择的一个定论。

    一些星域，如同碧波星域一般，选择了归附。一些星域，则是依旧抽搐不已，难以决断。当然，也有一些星域，却是有着其他的心思。

    惊天阁的征伐，引动了整个凡域震荡，而夜笑一众人，却是已经回归惊天阁，开始静心修养。对于外界的震荡，却是根本未加理会。

    如今的惊天阁，所占据的位置，比最初始之时已经扩大了数倍。甚至，紧邻的黄土部范围，都有不少纳入惊天阁根基之地。对此，黄土圣祖不仅不反对，反而乐见其常。

    黄土部作为夜笑的‘娘家’，在惊天阁之中，地位自然有几分特殊，一众修炼资源，更是从无缺失。在这庞大的资源支撑下，不仅黄土部族人的修为大大提升，即便是黄土圣祖的修为，也是在这短短的数年之内，直接提升数阶，达到了窥天中阶层次。

    这对于黄土圣祖来说，几乎宛如梦境。

    他很清楚，只要诚心跟随着夜笑，即便是最终这黄土部消失不见，一众族人也绝对不会受到任何怠慢。

    一座座大殿鳞次栉比，整齐的排列开来。这些大殿之中，都是顶尖强者所在之地，不时有浩荡的气息传出。而在这些大殿的正中央，一座紫金之殿高耸而立直入云霄，周围更是有着不少气息浩荡的各族弟子凝神驻守。

    在殿门口上方，一张巨大的匾额虚浮，惊天阁三个大字，放射出片片光华。

    这里，便是夜笑所在之地。

    大殿之中，夜笑闭目凝神！周身黑白两色阴阳力量浩荡盘旋，夜笑的双手变幻不断。浓稠的天地力量滚滚落下，不断的汇聚到夜笑周身力量之中，夜笑散发出来气息，也逐渐变得高涨起来。

    “轰、轰、轰……”一声声沉闷的响声，从夜笑体内传出，夜笑的一张俏脸有几分涨红，双手变幻的速度，也愈加快捷。

    从暴乱星域归来之后，夜笑便是开始了静修。

    与那阴阳神一战，对于阴阳之力，夜笑隐约间有了新的体悟。

    所谓阴阳，并非是简单的明暗，它包含万象，几乎所有的力量都可以由阴阳之力转换，这也是为何，说这阴阳之力是法则根基的缘由。

    夜笑隐约间明白，自己体内的力量化为阴阳之力，使得自己所领悟的法则已经不同。可是，如果想要提升，却是需要使这阴阳之力，再度化为万物。

    只有如此，自己对于这阴阳之力的领悟，才能真正达到高深境地。

    就如那戚少阳曾言：世间先有混沌，再分阴阳，阴阳化五行，五行凝万物。

    力量转化阴阳后，夜笑曾一度有些迷茫，到底该如何继续提升自己的修为。毕竟，如今自己修炼的路途，已经与普通修炼者有了极大的区别。可是，在此刻，夜笑猛然间明白了自己的目标。

    如今的自己，掌控阴阳，当这阴阳之力再度化为五行，五行之力衍生出万物的时候，也许就是自己真正踏上巅峰之时。

    而且，经过逐渐修炼之后，夜笑也发现，按照自己这样修炼下去，阴阳力量果然有着衍生出五行的迹象。只不过，这一次诞生的五行法则力量，却是比之前的精纯了何止十倍？

    真实之界内风云涌动，虽然夜笑的力量已经化为阴阳，可是这真实之界中已经具化的力量，却是并未转换。真实之界中，阴阳力量与具化的五行之力交融，原本的五行之力，逐渐被阴阳力量影响变化。

    “咔嚓！”

    突然之间，一声清脆的炸雷从真实之界中响起。阴阳之力极速变幻，这真实之界空间也是忽明忽暗，就如同白天与黑夜不断反转一般，澎湃的力量激荡在半空！

    夜笑心中一喜，自己现在的晋升，需要真实之界中衍生出风云雷电四种力量。自从晋升破碎之后，夜笑体内力量却是极为平稳，虽然雄厚，可是却并无晋升的意思。

    不过，这一次体悟阴阳之力，竟是陡然间有一丝一样力量与那雷霆交汇，衍生出一丝电之力。

    一条半黑半百的龙行电光在虚空浮掠，相比其他闪电，这一丝闪电之中所蕴含的凌厉杀意狂暴百倍。在夜笑看来，恐怕只有当初的那天罚之眼，才能够与之比拟。

    “轰、轰、轰……”

    这一道狂龙猛地一闪，随后化身千万，整个真实之界中，充斥着浓郁的闪电之力。

    而就在这一刻，一道虚幻的声音，猛地在夜笑脑海中响起。

    “阴阳变，天罚生，万界尊主掌雷霆！”

    声音落下，苍穹之上惊雷一片！

