    “我……我怕你办公室有什么机密文件，没敢进去……”李珺雅想了半天，还是没好意思说出为了早点见到你这种话来，只是随便找了个借口。

    佘豹闻言心里一乐，有薛构在，能有什么文件，乱七八糟的翻花眼也翻不出丁点有用的，不过自然不能这么回答李珺雅。

    走上前自然得攥住李珺雅柔荑，佘豹边不动声色揉捏着边道：“什么机密能有你来得重要？把你累着才会叫我心疼坏了……”

    对上其双眸，佘豹眼中好像爱意流露，“珺雅，我好喜欢你。”

    说完试探着凑上李珺雅樱唇……

    李珺雅见此忍住女儿羞意和心中浓浓爱意，轻轻闭上美眸，睫毛微颤，抬起头迎合上去……

    孰料半天没有等来，李珺雅以为自己误会了，闹了个大红脸，睁开如水眼眸含羞带怒得瞪着佘豹。

    然而几乎同时，佘豹瞬间堵上其樱唇，大战一触即发。

    看着零距离的佘豹，李珺雅心中甜蜜又幸福，这，就是她的男人了，吻到深情处，佘豹闭上了双眼，李珺雅亦合上眼眸全身心投入……

    ……

    进了办公室，佘豹叫来卫兵添了一套办公桌椅，转而又似是不经意想起：“珺雅，你衣服没领到吗？”

    “哦，差点忘记了，我这就去拿……”李珺雅这才想起，原本是为了有军服穿着逛街才来次，如今倒是佘豹在其心中超过了一切。

    佘豹念头一动，脸上傻笑一闪而逝，转而摇摇头正色：“不必，我打个内线送过来就好。”

    李珺雅只当佘豹好意，她也倒懒得跑腿，随即答应下来。

    果不其然，不一会昨天那个女军官将连夜做好的制服送了过来，而后识趣得匆匆离开。

    可是拿到却尴尬了，那边还有更衣室，这里的话怎么换？

    其实佘豹办公室外，几步远的房间便是其休息室，但佘豹不说李珺雅自然不知。

    “你……能不能先出去下，我换个衣服……”李珺雅红着脸细若蚊哼道。

    佘豹心底乐开了，面上却依旧正色，“没事，在这换就好，我不看，你不放心的话我转过身便是。”

    说着佘豹真把身子转了过去，抬头挺胸看向窗上风景。

    李珺雅见此也不好说什么，她虽是旧时代闺阁大小姐，但为了来之不易的爱情也是敢于不顾一切，刚刚亲也亲了，她亦心仪佘豹，早认定自己是他的人。

    但面对一男子换衣，难为情还是不可避免的。

    李珺雅索性想了个掩耳盗铃的法子，也顾自转过身背对佘豹，心想眼不见为净，手忙脚乱得换起衣服。

    但即便如此，李珺雅依旧感觉自己仿佛被注视般，脸颊滚烫，浑身发热，心尖颤个不停。

    最后折腾了半天，总算把衬衣和制服上衣穿好，套裙也穿上，但领带和腰带犯了难。

    恰在此时佘豹声音传来：“好了吗？”

    李珺雅衣服反正穿好了，倒也没了走光的风险，便也转过身来，向恋人撒娇抱怨：“衣服还好，但腰带和领带好复杂呢……”

    佘豹闻言转过身来，瞬间眼前一亮。

    制服将李珺雅身材曲线完美勾勒出来，本就诱人娇躯更加引人遐想。

    目光向下，这珺雅一双美腿可谓光滑细腻，且修长笔直，光看着佘豹已经能想象到其柔软舒适的手感了。

    而套裙包裹下的大腿更似充满无限神秘，勾着佘豹愈发想要寻幽探索一番。

    再向下，可惜高跟鞋差点味，要是黑色长靴应该更搭。

    最美中不足的，是缺少了丝袜，没了那种朦胧诱惑，但好事多磨，佘豹见其他办公室女同事穿过，应该买得到，嗯……日后可以当礼物送李珺雅，一举两得！

    “少帅？佘豹？……”李珺雅换着法叫了好几声佘豹才回过神来。

    或许在佘豹眼里，若李珺雅这等女子当女主可能更会令他痴爱吧……

    当然，痴爱不等于独爱，毕竟佘豹的目标是星辰大海。

    佘豹有些煽情道：“咳，你太美了珺雅，我感觉以后都离不开你了……”

    李珺雅俏脸一红，娇嗔道：“骗子，我才不信你鬼话呢……”但心里早已因爱人的认可赞美乐开了。

    毕竟这年代男女间情话太少，李珺雅尚不适应如此直白表达的爱意，转移话题道：“教教我系领带吧，还有这个腰带好麻烦，哪个是左那边在右？”

    佘豹亦知道适可而止过犹不及，接过领带和腰带放在一边，而后很正经得解开李珺雅衣领扣子。

    李珺雅顿时羞的说不出话，佘豹这是要干嘛，自己同意还是同意？

    “你……你……”

    佘豹见李珺雅可爱的样子，强忍着某种冲动，正色道：“领带是系在衬衣和外衣之间的，别胡思乱想，好好看好好学。”

    李珺雅这才知道自己误会了，闹了个脸红，不再出声。

    还好佘豹没再进一步，只是把手悬在半空一步一步教着，李珺雅这才能把注意力集中在佘豹系领带的灵巧手指上，眼看心记，倒也不多时便学会了。

    然而轮到系腰带，佘豹刚要舞动十指上手，毕竟这才是期盼已久的重头戏啊！刚刚认真教系领带取得信任不就为了这？

    他一定会很正经很老实，但系腰带嘛，难免摩擦触碰……

    然而李珺雅当头一盆凉水给佘豹浇醒，“你告诉我哪边在左哪边在右就好，这个简单，我看得会！”

    佘豹已经幻想手感和珺雅的娇羞了，接过来这？

    “咳，这个也挺麻烦，我帮你吧！”

    李珺雅却不知是否看出佘豹用意，坚持道：“不麻烦，真的！”

    无奈佘豹只能简单说了下，略有些失望要得往桌后走，然而似是看出了他的失望，佘豹刚转过身……

    叭～

    一声几乎细不可闻的清响，同时佘豹感觉两片柔润在自己脸上一触即分。

    自己……被偷袭了？佘豹不禁老脸一红，真是婶婶能忍，叔叔不能忍！

    于是带着丝小激儿动又将身子转了回去。

    “怎么了？”手还扶着腰带的李珺雅装作若无其事，但如酒后酡红的粉颊出卖了她。

    “刚刚我好像被蚊子咬了下，我要咬回来！”

    看着李珺雅诱人的模样，本就强压火气的佘豹再也忍不住，一个转身扑向了嗷嗷待哺的小绵羊……

