
        在返回的路上，萧辰也没有浪费时间，在血龙王的背上专心xiu lian。

    闲暇下来，也会和神院的弟子交流交流，当然主要还是司平而已。

    至于一开始就想要与萧辰切磋的杜子明一如既往的冷淡。

    “等大家都去了天帝古城，就有了争锋的机会，听说在那里可是有天帝碑的存在，能在上面留名的，都是天界的顶级天骄，对于他们，越级战斗那都是小儿科，还真是期待遇见这样的人。”司平平时看起来大大咧咧，但心中也有一腔热血。

    这次天池之行，大家算是合作关系，在天池之中也没有过多的焦急。

    但是进入天帝古城就不一样了，那怕是不交手，也是可以分出一个高下的。

    “我也很期待天帝古城之行。”萧辰笑着说道。

    神院的人，给他的感觉还不错，至少为人坦荡，而且他能感受到，司平纯属就是对于强者的那种向往，想与强者交手，自己何尝不是。

    “哈哈，互相切磋进步也是必要的，在神院之中，也是有机会的。”对于弟子有着这样一颗向武之心，霍奇还是十分欣慰。

    在势力当中，这种切磋也是司空见惯，可以让弟子快速的提升实力。

    这也是为什么，大多数人，都是走出家门，到各个势力修行的原因之一。

    只是一味的苦修，很容易就达到瓶颈期的。

    一路上，十分顺利，众人也是回到了神院。

    神院院长苏青也是早早就等在了这里。

    “院长。”

    “苏前辈。”

    霍奇还有神院弟子与封神山的诸位都是上前恭敬喊道。

    “不错不错，这次天池之行我也略有耳闻，大家表现的都很好。”苏青和蔼的笑到，到是一点都没有真神的架子。

    在鼓励和慰问了一下神院弟子之后，苏青找到了藏神。

    “前辈，找我有什么事情？”藏神问道。

    本来还想没什么事回到封神山，看看能不能找到一些师傅的讯息。

    “是你师父的消息。”苏青说道。

    本来这次天池之行，孙说过要是有时间，是会去现场的，但虽然天池结束的有些早，可并没有等到孙到场。

    没有想到，神院院长到是收到了孙的消息。

    “师傅的消息。”藏神意外的说道，没有想到真的有关于师傅的讯息。

    “他说的不多，让你们去碎海州找他，或许与天帝古城有关。”苏青知道的也不多，孙只是告诉他，让他的徒弟们去这里找他而已，后面也只是他的个人猜测。

    “多谢苏前辈了，我们这就出发。”藏神道谢。

    至于是不是真的与天帝古城有关，到了就知道，藏神也觉得有些巧合了，这萧辰刚有去天帝古城的想法，师傅就做准备了，这未免也太巧了。

    “这谢什么，传个话而已，天帝古城就在碎海州附近，我猜估计孙是想要你们其中几个进入天帝古城吧。”苏青摆摆手说道。

    “恩，我们几个到是去不去都无所谓，主要是小师弟。”

    藏神从苏青那里离开后，就直接回到封神山了，这次看来也没有休息的时间，需要再次赶路了。

    他们几个之前一直都在封神山上，天帝古城到确实没有去过。

    当年孙也知道这个地方，确实是一个不错的试炼之地，但不知道处于什么原因，就没让他们去。

    可能不想他们早的出现在诸人面前吧，毕竟以他们的天赋实力，在天帝古城想低调都困难吧。

    “这回小师弟应该高兴了吧。”藏神心中想到。

    要是真的是要去天帝古城，那就可以见到紫菱了。

    回到封神山后，将情况一说，诸人再次启程。

    不过这次并不是所有人都跟着，大师姐梦岚和四世界都没有下山，藏神也留了下来。

    只有五师兄和三师兄跟了过来，孙也说了，不用所有人都来的。

    “五师兄，天帝古城真的是在碎海州吗？”萧辰也十分意外，他还没有说，孙竟然就要带他去天帝古城了？

    “是在那里，但不算是碎海州范围内，只是离得很近。”余浩苍说道。

    一行三人，有余浩苍带路，速度很快，萧辰心中也是有些期待。

    等到达碎海州之后，余浩苍就感受到了孙的气息，直接是带着萧辰前往。

    “速度蛮快呀。”孙在一个酒楼之中，正吃着烤肉，满嘴都是油。

    萧辰也顾不上这些，直接是开口问道：“师傅，我们是要去天帝古城吗？”

    马上就要见到紫菱了，萧辰内心还是有些激动的。

    “恩？什么天帝古城。”孙疑惑，还瞪了萧辰一眼：“小子，说话小点声。”

    没有办法，本来他很是低调的在这里住了几天，享受享受美食，这萧辰一来到好，直接是吸引了所有人的注意力。

    天帝古城虽然进入的门槛很高，但是知道的人不少。

    想要去往天帝古城，可是需要真神带路的，而萧辰说他们要去天帝古城，难道这几个人之中，有真神的存在。

    不过怎么看都不像，萧辰年龄小，境界低，一眼就能看出来，到是余浩苍与扶乐生比较难看透，似乎不简单，但是也不可能是真神的存在呀。

    至于那糟蹋老头，在那里毫不顾忌形象的大口吃着烤肉，怎么可能是一个真神。

    “哈哈，这世上总是不缺少脑子不好使的人，真是傻的可爱呀。”

    在酒楼之中，因为萧辰的话，也是引起了一阵哄笑。

    “小朋友，要是你们能去天帝古城，那我们早就去神域了。”

    也有人出声调侃道，但是萧辰并没有在意，而是不知所以的看着孙，难道孙叫他们过来，不是送他去天帝古城，而是有别的事情。

    “咳咳，小孩子不懂事，不懂事，哈哈，不要见怪。”孙对着酒楼的人笑着说道，他还没吃饱呢，可不想在吃饭的时候，让别人继续议论。

    在孙说完，其他人也是失去了兴趣，只是当做一时的笑谈罢了，大部分人的注意力很快就不在孙他们身上了。

    {本章完}
  