    “子欲不死，修昆仑？！！”

    洪康重复了一句。

    他看过不少道家典籍，明白这“昆仑”可不是指昆仑山，而是指人的头脑。

    按照现代科学原理，脑为人之神经中枢。

    道家有修昆仑的法诀，为不传之秘，以现代语言来说，即为头脑锻炼法或脑神经锻炼法。

    洪康目光灼灼的看向宋忠谦。

    “《黄庭经》里说：“三关之中精气深，子欲不死修昆仑。”相传是【还精补脑】的秘法。”

    宋忠谦略有自得说道：“洪先生说的没错。”

    “发宜多栉，面宜有工，齿宜常叩，津宜常咽，气宜朝元，精宜还顶，三关宜透，任督宜通，灵珠宜固。此九者，所谓修昆仑法也。”

    洪康说道：“莫非……”

    宋忠谦说道：“我门中的《上元功》，主修督脉之气，结合圆满的《中元功》，贯通任督，即可还精补脑是也！”

    洪康正色拱手道：“还请宋道长不吝赐教。”

    宋忠谦朗声吟来：“第一段，神宜随手，心不外驰……第二段…………”

    “……第八段，两手结三昧印，澄心默坐，存神泥丸……”

    “第九段，默坐澄心，凝神寂照气穴，片时便觉气透尾闾，上夹脊，循玉枕而达泥丸，使元气氤氲满顶……”

    寥寥不过千余字，但其中涉及到的精奧窍诀让洪康喜不自禁。

    同时，洪康心里也颇为感动。

    虽然宋忠谦说了，自己现在没有能传衣钵的徒弟，这是怕自家的传承断在自己手里，还不如碰到合适的人多交流，多传播。

    这放到以前是绝对不敢想象的事情。

    但是当今世界急剧发展，各种新兴思想不断交流碰撞，许多接受快的人纷纷意识到需要打破以往的樊笼，以新眼光去看待各种事物。

    有些行业不能再死守着老旧的规矩不放，只有以开放的心态和眼光，才能顺应时代的发展。

    对于宋忠谦来说，就是不再严防死守着自家的传承。

    碰到志同道合的朋友，也会拿出来探讨交流。

    看到宋忠谦如此高风亮节，洪康也不是小气的人。

    当下拿出了《洗髓经》说与宋忠谦听，还附带了自己多年修行的心得体会。

    “这【洗髓经】的“洗髓”，主要指的不是肉身上的伐毛洗髓，而是一门修行精神的奇功。”

    “结【禅定印】，通过“入静凝神”不断的淬炼精神，使自己的精神达到婴儿时期的纯净无暇的状态；”

    “再进行精神质变升华，达到“内视己身”的地步，精神入微甚至可见身中之神。”

    宋忠谦没想到洪康还有这种压箱底的奇功。

    见得他也愿意交流分享，自然也是认真听讲起来。

    洪康述说精奧：“万物非万物，与我同一气。幻出诸形相…………参透天与地，与我本一体…………”

    这次交流谈玄，两人都大有收获。

    宋忠谦得到了开发肉身潜能的秘法，可以大大增强他的气血，保持肉身活力；还得到了凝练精神的奇功，隐隐间和他的《上元功》似乎可以相辅相成。

    而洪康看起来貌似有点吃亏。

    因为《中元功》对他只能起到锦上添花的作用，真正有用的是《上元功》。

    也就是说他用两门秘法才换到一门对自己有用的。

    可就是这一门，洪康就觉得不亏了！

    原因就是，洪康心里有种感觉，这宋道长《上元功》的“还精补脑”部分，应该能够有益于自己的《洗髓经》进展。

    从上一世到现在，洪康的精神力量一直卡在了“见神”层次，始终无法凝聚出“明镜台”。

    他猜测，要么是少了某种窍门，要么是世界缺少某种神秘物质。

    为了方便，

    洪康决定暂住在常道观这里，把两徒弟也从许府接了出来。

    有的人，由俭入奢易，由奢入俭难。

    还好，两徒弟都不是那种耽于享受之人。

    到了常道观，洪康让两人在练功之余，也帮着做些简单的农活。

    ……

    静室。

    洪康双手相对，仰放在膝上至脐下一带，两拇指指端相接，右手置于左上之上。

    这是【禅定印】。

    能够以清净压制不净。

    收摄精神，摄心拂尘。

    然后左手自然下垂，掌心向内，食指直向地面，指尖触地。

    这是以【触地印】去除杂念，降服外魔。

    待到自己的精神变得极微敏锐时，洪康开始了《上元功》的修行。

    他的内气的运行线路顿时改变了，不再是按照《太和功》的运功路线。

    这乍一改，顿时变得有点生涩。

    不过，以洪康对内气的极微控制力，几息功夫就适应了新的运功路线。

    内气行走督脉，自小腹而起。

    出于曲骨穴，向后行于腰背正中至尾骶部的长强穴，沿脊柱上行，经过腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、哑门诸穴位，到脖颈后部至风府穴。

    按照《上元功》记载，接下来就是运行内气进入脑内，沿头部正中线，过脑户、强间、后顶诸穴位、上行至巅顶百会穴；

    经前顶、囟会、上星、神庭、印堂诸穴位，沿着前额下行鼻柱至鼻尖的素髎穴，过水沟、兑端、至上齿正中的龈交穴。

    可是，

    在内气入脑的时候，洪康就遇到了问题。

    之前的《太和功》可没有“还精补脑”的部分。

    先前交流的时候，宋忠谦就说过对于这门功夫，要慎之又慎。

    自己修行十几年，才敢让内气运行到强间穴，连百会穴都没到。

    “怪不得，宋道长对于这门功夫也只是止于小成！”洪康自语道。

    人的大脑，是何等重要的部位。

    乃是“六阳魁首”的位置。

    自然要小心再小心。

    “以自己的精神境界，入微级别的控制力，应该可以加快这个进程。”

    “就是不知道完成这个“还精补脑”的修行后，会产生什么变化？！！”

    洪康由衷遐想着。

    ……

    八个月后。

    秋季的青城山，满山葱翠之间渐渐掺杂了一丝亮黄。

    更深处的山林里，那抹黄色衍生出更多的色彩，黄绿、嫩黄、金黄、亮红。

    一道小小的身影，在山间快速的奔跑着。

    正是王巧婷。

    宛若山间蝴蝶。

