    这个长相丑陋的男子，自然是徐丽娜的男朋友汪国轩。

    汪国轩和巫马千是同一个学校的，但不是一个专业的，所以徐丽娜专门去找了一趟他，生拉硬拽着他才来了这里。

    但汪国轩始终认为巫马千不可能在云岚大酒店的宴会厅请客，因为他很清楚的知道，云岚大酒店的宴会厅，并不是有钱就能请客的地方。

    他父母也勉强算是有钱人了，但想在云岚大酒店摆几桌请客，却不一定有这个面子。

    所以在汪国轩看来，巫马千就是在吹牛逼，他不可能在云岚大酒店请客。

    徐丽娜其实抱着和汪国轩一样的想法，但巫马千拿出来的那张巴蜀银行翡翠卡，让她多少有些放心不下。

    所以她刻意带着汪国轩一起前来。

    即便巫马千真的能在云岚大酒店摆几桌，以汪国轩的家世，应该也足以镇住巫马千。

    汪国轩的父母开着一家房地产公司，有几个亿的身价，巫马千的一张巴蜀银行翡翠卡又能算什么？

    “国轩，我们就去看一下嘛！”

    “如果他是在骗我们，我们班的那些人会撕了他的！”

    徐丽娜和汪国轩说着话，转眼间就做到了酒店门口。

    因为夏云安早有交代，朱建全在听到这两个的对话之后，对他们的身份已经了然于胸。

    往前走了一步，朱建全板着个脸，对着徐丽娜和汪国轩道：“两位，你们是巫马千先生的同学吗？”

    “如果是的话，请坐专用电梯去三十六楼的宴会厅。”

    “如果不是的话，那三十六楼你们是不能去的。”

    听到朱建全这话，汪国轩和徐丽娜全都大吃了一惊。

    对这两个而言，朱建全的这番话，简直无异于晴空霹雳，天雷阵阵。

    巫马千竟然真的在云岚大酒店的宴会厅摆了几桌？

    难道真的和他所说的一样，之前的他一直在保持低调，他有着非凡的家世？

    徐丽娜产生了这个念头，汪国轩的想法比徐丽娜还要更为复杂。

    他父母是身价上亿的人物，都不一定有资格在云岚大酒店的宴会厅设宴招待人。

    巫马千却能做到这一点，这说明巫马千的家庭背景很有可能在他之上。

    巫马千追了徐丽娜两年多，很显然是想用真情打动她，但他却用世俗的东西打动了徐丽娜，用了不到一个星期就成功的拿下了她。

    如果巫马千的家庭背景在他之上，这会不会对他父母造成影响，给他们汪家惹来麻烦？

    汪国轩想到了这些，脸上的表情有些凝重，徐丽娜对朱建全连连的点了点头道：“没错，我们是巫马千的同学，是他邀请我们来的。”

    朱建全见徐丽娜做出了肯定的答复，默默的点了点头，带着他们两个来到了通往宴会厅的专用电梯前。

    在朱建全打开了电梯，刷了一下这部电梯的专用IC卡之后，徐丽娜和汪国轩心情复杂的上了三十六楼。

    很快，随着电梯门打开，徐丽娜和汪国轩走出了电梯。

    整个三十六楼，都是云岚大酒店的宴会厅，因为夏云安早有安排，所以整个宴会厅内，只接待巫马千的同学。

    当徐丽娜和汪国轩走进宴会厅后，第一眼就看到了被一帮同学围着，正在谈笑风生的巫马千。

    此刻的巫马千，带着一脸意气风发的表情，所有人，都在用恭维和讨好的语气跟他说话。

    班上稍微长的好看一点的几个女生，都在想尽一切办法的跟他套近乎。

    尤其是肖文艳，紧跟在巫马千的身边，看着巫马千的眼神，就像看着一件价值连城的宝物。

    “徐丽娜和汪国轩来了！”

    巫马千追了两年多徐丽娜，班上的大多数人都是知道的，所以当汪国轩和徐丽娜走了进来之后，立刻有人说了出来。

    徐丽娜是巫马千心目中的女神，在过去的两年多时间，巫马千一直在追求徐丽娜，这在班上是众人皆知的事情。

    对于徐丽娜选择了汪国轩，没有人感到意外。

    虽然巫马千长的比汪国轩帅，但汪国轩的家世背景在那里，换做任何一个人，都会选择汪国轩，而不是家境贫寒的巫马千。

    但谁也没有想到，巫马千竟然是一个隐藏的富二代！

    能在云岚大酒店摆下几桌，宴请他们整个班的人，巫马千很有可能是一个层面远在汪国轩之上的超级富二代。

    徐丽娜选择了汪国轩，也不知道她会不会后悔？

    有许多人产生了这样的想法，看着徐丽娜和汪国轩，小声的窃窃私语，议论着徐丽娜和巫马千的关系。

    要说换做以前，徐丽娜被汪国轩甩了，巫马千都很有可能会去接盘，但他也不一定有资格接盘。

    但自从有了五千万，认识了夏平安这样的大人物之后，像徐丽娜这种庸脂俗粉，早已经不被巫马千放在眼里了。

    此刻的巫马千看着徐丽娜，只后悔自己会为什么会看上一个如此肤浅的女人？

    “徐丽娜，汪国轩，既然你们两个来了，人差不多算是来齐了，那宴会可以开始了！”

    随着巫马千说出了这话，侍应生们开始上菜，宴会厅内的气氛变的逐渐热烈，一个又一个的同学端着酒杯走向了巫马千。

    “巫马千，从现在开始，你就是我们宿舍的老大！”

    “巫马千，你小子可真有你的，竟然隐藏的这么深，以前对你多有不敬，可千万不要跟我计较啊！”

    “巫马千，苟富贵，勿相忘，你现在可是超级富二代，别忘了咱们这些一起熬夜打王者的兄弟啊！”

    “巫马千，你好帅啊！我早就发现你和其他的男生不一样了，你简直是我的男神！”

    “巫马千......”

    看着一帮男男女女围着巫马千，拼了命的恭维他，徐丽娜的心情很是复杂。

    汪国轩虽然给了她物质上的享受，但她却很清楚的知道，像汪国轩这种人，是不可能对她动感情的。

    一旦新鲜劲儿过去，她就会被汪国轩弃之如履。

    巫马千对待她动了真情，但她却把巫马千当成了舔狗备胎，最终还甩了他。

    如果早知道巫马千有这样的身份，她怎么可能会选择汪国轩？

    想到这里，那怕云岚大酒店的美味佳肴，普通人一辈子都没有几次机会吃到，徐丽娜也一口吃不下去。

    “轩少，我们走吧！”

    徐丽娜不想再待下去，看着巫马千出尽风头，而就在她话音刚出口之时，夏云安从他的总经理办公室走了出来。

    “巫马公子，有什么招待不周的情况，你尽管跟我说！”

    夏云安走到了巫马千的面前，表现的极为客气，对着他说道。

    在场的其他人不认得夏云安的身份，但因为他父母带他出席过一些上流社会的场合，汪国轩恰好认识夏云安。

    当看到夏云安在巫马千的面前如此客气之时，汪国轩一屁股从座位上站了起来。

    “夏副会长，他竟然认识夏副会长！”

