    当然，这次到肉联厂，除了买不要票的大棒骨，时姜还想买点肥肠和猪肝。

    肥肠这玩意，只要做的好吃，比肉还香。

    至于猪肝，孩子吃最好，补铁。

    现在的三个孩子，已经对小姑说的话，奉若圣旨一般。

    小姑说买什么，一个字，买。

    爹娘可能会骗他们，小姑绝对不会骗他们。

    比如说下次再来县城，就会给他们吃糖，小姑果然没有骗他们小孩子，不光是来的路上给了，回去的路上也给了。

    时欢两颗糖都没舍得吃，偷偷藏起来了。

    时喜想到之前小姑和爹娘吓唬他的那些话，根本半点犹豫没有，糖一到手，就吃了个精光。

    时乐犹豫了一下，藏起了一颗，把另外一颗吃了。

    回到家里，时欢把两颗糖拿给爹娘吃后，时金宝和汪文香询问之下，得知儿子也有两颗，问时喜糖在哪，时喜支支吾吾的说自己吃完了，把两口子给气到了。

    他们到不是觉得孩子吃糖有错，而是觉得他半点都没想过自己爹娘，这么贪吃，只想着自己，以后老了还能靠他吃饭？

    想到这，夫妻二人对时喜进行了男女混合爱的教育。

    只揍的时喜屁股开花，要不是晚上吃饭时，香喷喷的炒肥肠和嫩滑的猪肝，慰藉了他受伤的心灵，估计他能气得晚上不吃饭。

    不过，小姑子做的饭菜实在太好吃了，比爷奶爹娘做的好吃多了。

    时喜边想边埋头扒拉自己碗里的饭菜，不过，在小姑子夹了一筷子的肥肠和猪肝到他碗里时，时喜迟疑了一下，把碗里的肥肠和猪肝，分别给爷奶和爹娘给夹了一小块过去。

    然后又看到二叔和二婶，还有姐姐和时乐，时喜脸上犹豫不决了半天后，肉疼的给他们也夹了一小块。

    这样一来，他自己的碗里就剩下一块猪肝了。

    时喜郁闷的低下脑袋，犹豫再三，把这块最后的猪肝，壮士断腕一般的夹到时姜的碗里。

    “小姑，你吃。”

    时姜看着碗里的猪肝，抬头朝大家看去，一家人互看了一眼，哈哈大笑起来。

    然后每个人都从自己碗里夹了一筷子菜，放到了满心郁闷的时喜碗中。

    原本没了肥肠和猪肝，伤心的时喜碗中一下子满了起来。

    这个突如其来的变化，让时喜眼睛一下亮了起来。

    他没想到，自己给大家一小块菜，大家居然回报了他一筷子菜，还摸着他的头说他是个乖孩子。

    原本的碗里只有饭，现在菜都把饭给盖住了。

    怪不得，爹娘说要他懂得分享。

    伤心的时喜也不伤心了，大口吃着碗里的饭菜，感觉比刚才闻到的菜还要香。

    时家上下和乐融融，蒋家那边却是气氛僵硬。

    原因无它，蒋青河要结婚了。

    马月梅家里面要求三转一响的同时，还要两百块钱的聘礼钱。

    听到这么高的要求，蒋母顿时就掉了眼泪。

    蒋青河见自家亲娘抹眼泪的模样，顿时愧疚的低下头去。

    只是，也仅仅是低头不出声而已。

    马家那边逼得紧，月梅在他面前也是哭。

    哭的他心都痛了，所以，现在看到亲娘也跟着哭，除了愧疚之外，心里还浮着一层烦躁的情绪。

    蒋青河觉得，大家都在逼他，想让他妥协。

    “娘，你别哭了，我这也是没办法的事，唉……。”

    好不容易憋出一句话，蒋青河蹲了下来揪着头发，不知道该怎么说下去。

    听到大儿子这句话，蒋母的心一凉，两眼有些发直的看着这个之前最是贴心孝顺的儿子。

    这是有了媳妇，就忘了亲娘呀！

    要知道，蒋家可不是蒋青河这么一个儿子，还有老二蒋青山呢！

    娶个大儿媳妇，要这么高的要求，那娶二儿媳妇的时候，别人知道了，不挑刺？

    要是也要求这样的聘礼，那可咋整？

    先不说其他，就算老二的媳妇不会要这么高的聘礼，马家要的这聘礼，她也拿不出来呀！

    这是要把她这把老骨头，抽筋扒皮拆了骨头，嚼吧嚼吧吃了啊！

    想到这，蒋母的哭声没有停下，反而更加大声了起来。

    为了自己，也为了这个大儿子有了胳膊肘往外拐的心思。

    “大哥，你咋能这样对咱娘？家里啥情况，外人不知道，你还能不知道？娘身体一直不咋好，每天下地挣的工分也就五分到顶了。我跟二哥都要上学，虽说上半天学，下午回家下地挣工分，那才几个？你一个月就挣了二十七块五毛的工资，扣去你在厂里的吃喝，剩下的来钱，咱娘一分钱都不敢胡乱的花。你现在倒好，为了娶媳妇，就往死里逼咱娘，你是不想让咱娘活呀！月梅姐我原本还以为她是个好的，没想到她是这种人。她到底想干啥，是想把咱们一家人给逼死了，才开心吗？”

    蒋青苗听到大哥回来后，跟蒋母说的马家的要求，顿时憋了气，只是她年纪最小，家里怎么样也轮不到她开口说话。

    所以，一开始只能憋着。

    可是，没想到大哥居然也这样逼自己的亲娘，她怎么忍的了，立马跳了起来，小嘴叭叭的一通说，要是马月梅在这的话，她都恨不得上前撕马月梅的心都有了。

    “闭嘴，家里还没有你说话的份。”

    让蒋青苗没想到的是，大哥没开口说她什么，倒是二哥，猛地站起来，一巴掌打在她的脸上，对她吼道。

    这一巴掌，不光是蒋母惊住了，连蒋青河也愣了愣。

    更别提蒋青苗，捂着自己的脸颊，满眼不可思议的瞪着蒋青山。

    “二哥，你打我？你居然打我？从小你都没有碰过我一下，你今天居然打我？”

    反应过来后，蒋青苗双眼迅速的蓄满了泪水，然后对着蒋青山怒吼道。

    蒋青山也没想到，自己怎么就一巴掌甩过去了。

    只是，刚才听到小妹那样子说月梅姐，他心里面一下子就暴怒起来，完全控制不住自己的脾气。

    抿了抿嘴，用力攥紧了刚才打蒋青苗的手，然后低沉着嗓音说道。

    “青苗，二哥不是故意的。但是，这件事是大哥自己的事，家里你最小，你别掺和进去。”

