    崛井表示无法回应队长对自己的期待。

    队长啊队长，你还是太高看我了。

    跟着大古还有新城一同，崛井重新打起精神，最终还是跟在两人身后，继续去做任务。

    唯一让崛井感到安慰的是，这一次做任务终于不再是用脚力。

    他们是开着德拉姆车出基地的。

    “这把枪能让我们进入赛罗奥特曼的亚空间……真想快点使用它啊。”大古兴致勃勃的玩着新型海帕枪。

    “那简单啊，只要我们快点找到任务中所描述的那个宇宙人就行了。用不了多久的。”正在开车的新城应道。

    崛井听着两人的谈话，困意袭来，合上眼皮渐渐睡去。

    他现在只想着能好好睡一会儿。

    新城和大古从车的后视镜看见崛井熟睡过去，扭头对视一眼。

    “崛井这是累的睡着了吗？”

    “可能是有点，毕竟崛井的身体素质之前并不是很好。”大古表示理解，崛井毕竟本职工作是科学家，和他们这些常常活跃在一线的战斗人员是不能相比的。

    跑了一晚上，现在休息一下也挺好。

    他们今天的任务行程也很简单，只要开着德拉姆车在敲定好的区域大街小巷的转悠就行。

    可能是运气比较好，他们在寻找上花费的时间并没有太久，因为总部打来电话，称在c3地区接到了民众的举报电话，说是有一个恐怖的宇宙人在袭击一位老人。

    “抓紧了，大古！”新城放下通讯器，一脚油门踩下，德拉姆车的速度骤增。

    他的表情很严肃。

    已经有人类被袭击了，这代表着情况还有可能发生进一步的恶化。

    他们必须要尽快到达才行。

    后排的崛井脑袋剧烈的晃悠了一下，却没被吵醒，只是砸吧砸吧了嘴巴，又继续熟睡过去。

    ...

    陈木把双手揣在大衣的兜里，沿着步行街一直往前面走。

    周围人的视线被他忽略了，反正都习惯了，也没什么。

    路途中，有一个小孩子的猫爬到了树上，陈木看见了，也就爬上了树，帮那个孩子将猫猫给拿了下来。

    小孩子很感激。

    陈木笑着摸了摸她的头，小家伙脸粉红粉红的。

    愉快的心情并没有持续多久，前方忽然有几个路人表情惊慌的跑过来，似乎是看见了什么难以严明之物。

    “宇宙人！有宇宙人啊！”

    “...”

    陈木迎着他们走上前，走上一座拱桥，看见一男一女躺在地上，表情惊恐。

    “怪物！啊啊啊！！怪物！”

    在这对年轻男女脚下两步的距离，沾着尘土的菜叶撒了一地，各种蔬菜类如土豆白菜向四周滚出去，有一颗西红柿还被踩得稀烂，溢出来的果汁将地面全部都染成了红色。

    巨大的脚掌站在西红柿边，只能生活在阳光下的斯坦德尔星人雷德尔眼中有光不停闪烁，正伸出一只手想要搀扶摔倒在地上的老人。

    “哎呀，哎呀...”上了年纪的老人轻轻叫唤了两声，刚想要对雷德尔说什么。

    雷德尔注意到了到达此地的陈木，身体站在老人的面前，眼中光波流动的速度变得更快了。

    “你...想干什么。”陈木的脑海中出现了雷德尔充满忌惮的声音。出于自身的天赋，雷德尔对其它生物的实力非常敏感，仅仅是一眼，他就明白了。

    ——面前的陈木很危险。

    危险到极致，想要杀死自己可能不会费什么功夫。

    “别急别急，我没有恶意的。”无奈的对雷德尔露出一个笑容，陈木在雷德尔的注视下，缓缓的走到那一对年轻男女的身前，单膝下跪。

    “救救我们，救救我们啊！”这一男一女还以为陈木是来救他们的，声音皆是满满的激动。

    出于外观给予的第一印象，陈木给人的安心感让他们下意识的认为自己就快要得救了。

    “啪、啪！”在这对男女近乎于呆滞的目光中，陈木抬起手啪啪两巴掌，让他们各自的脸都往相反的方向歪倒过去。

    “呜哇无啊啊！”懵逼的痛觉过后就是愤怒，他们想要咒骂陈木，却发现短短不过数十秒的时间，自己的面颊就高高肿起，连话都没办法再说清楚了。

    陈木轻轻拍了拍手，心情暗爽。

    事情的发展很简单，孤独的老妇人上街买菜，却在中途被躺在地上的这两个人渣给拦住了，还被两人用言语攻击，嘲弄，并且还有进一步殴打老人。

    雷德尔被老人所救，在暗中悄悄的跟随老人，看见这一幕自然是忍不了，当场就爆发出现将这一对男女打翻在地。

    说起来，雷德尔这个还应该算是见义勇为。

    因为外观的原因，雷德尔第一时间就被地球人类们当成了入侵地球的恐怖宇宙人。

    基本上没有人知道他出现的真正原因。

    “现在呢？怎么样？”陈木看向雷德尔，对方脸上光线流动的速度渐渐变得缓慢，这代表着雷德尔对他的敌意正在降低。

    “你...真的没有恶意吗？”雷德尔又忍不住问了一句，错以为是强大的敌人，但现在来看貌似还是友军？

    “没有呢。”

    陈木坐下来，一边拍了拍那一对男女的脸，表情恬淡。

    “我是来帮你的。”

    ...

    老妇人被雷德尔从地上搀扶起来，她本想告诉雷德尔要做个好孩子，不能使用暴力，但看着陈木在那里无聊的摸那一男一女的脸的动作，并且很快那一男一女的另外一边脸颊也高高肿起来的时候。

    她忽然就说不出话来了。

    “...”老妇人。

    你说陈木暴力吧，那看上去他一点力气都没用，但要是不暴力的话，那两人的脸也不可能肿的这么快。

    这么一看，好像雷德尔也没干什么坏事？

    干...好怪哦。

    这时候，车身为黄色的德拉姆车从街道的另外一边飞驰而至，停下后新城和大古从车里冲出来，大古手里还拿着海帕枪，就准备拿雷德尔来试试水。

    他激动的动作以及表情很快就僵直住。

    宇宙人很乖巧的站在一边，老人表情苦笑，地上躺着两个人，陈木先生正在轻柔的去‘抚摸’那两个人的脸。

    什么情况？

    大古当场愣住，新城也是一脸的摸不着头脑。

    “陈木前辈...这是怎么回事？”对陈木行了一个礼，大古上前询问道，一边暗自纳闷。

    那个宇宙人太乖巧了，一点敌意都没有流露出来，因此大古打算首先询问陈木。

    难不成宇宙人已经被陈木前辈打败了吗？

