    　　一步，两步，三步……

    　　甚至于踉跄倒地后，依然瞪着腿，惊慌失措的不断后退，尽力的让自己离那家伙远一些，因为显然的是，每近一步，两人的感觉便是离死神也就更近一分。

    　　“胖虎，挡，挡……”刘公子惊慌失措，尽管他几十年来从来都是娇生惯养，从来都是任意羞辱他人，从来都不知道害怕为何物。

    　　但现在，他害怕了，甚至一反常态的，将平常肆意羞辱别人的东西，如今复制到了自己的身上。

    　　尽管，这是极其的侮辱和莫大的讽刺，但此时的他，还有其他的选择吗？！

    　　听到自家公子的话，胖虎下意识的往前挪了挪，但下一秒，当看到越来越近的韩三千时，身体依然老老实实的不断往后退。

    　　挡？

    　　现在也不过是挡个寂寞！

    　　“不要过来，不要过来，你知道我是谁吗？我是刘家的少爷。”刘公子急声的喊着，脑袋不由的冲韩三千拼命的摇着。

    　　韩三千冷声一笑，对于韩三千而言，天下之人皆是平等，机会并非没有给过他，但他自己不珍惜也就罢了，而且居然用如此卑鄙的手段偷袭自己。

    　　也就是自己能挡下这一偷袭，若是常人呢？

    　　恐怕大气的放过他们，惹来的却是自己身陷险境，而眼前这帮狗贼，又还会这样摇尾乞怜吗？恐怕，现在的他们，只会得意无比，嚣张跋扈吧。

    　　所以，韩三千又怎么会可怜这种废物？

    　　冷声一笑，下一秒，直接猛然一个抬腿，挡在前头一些的巨人猛然直接被韩三千踢飞，刘公子面色恐惧的只是阿的声音才发出一半，那如同铁手一般的手便已经死死的卡在自己的喉咙之上。

    　　紧接着，所有的力量都被汇聚在他的喉咙之上，他的身躯开始变轻，并不断的缓缓上升。

    　　众人大惊失色。

    　　刘公子居然直接被人单手卡着喉咙，如同拎一只秧鸡一般给提了起来。

    　　这不仅是力量的象征，更重要的是，以刘公子的身份，谁人敢如此之做？

    　　这诺大无比的荒漠之中，绝对没有第二个人。

    　　韩三千是第一个，也永远都只会是第一个，除非，刘家垮台，又除非，方家湮灭，而荒漠之城迎来的新的格局变化。

    　　但这两个除非，简直是痴人说梦。

    　　“放……放手，好……好难受，我……我快喘不上气来了。”刘公子脸色已经绯红，呼吸的难受让他整个人几乎感到死亡的恐惧就在眼前。

    　　巨人和那瘦猴子见状，互相着急的望了一眼，他们清楚，若是公子有任何意外，等待他们的都将是死亡，但可惜的是，瘦猴子如今都已经奄奄一息，自身难保，又如何出手？

    　　“我他妈跟你拼了。”巨人怒吼一声，从地上爬起来，带着如山一般的身躯，挥着巨大的拳头直接朝着韩三千砸了过来。

    　　此时的韩三千，甚至连多看一眼也不愿意，将空闲的右手微微猛的握成拳头，紧接着，微微一个凝神，聚力，同样一拳直上。

    　　顿时间，韩三千一手拎着刘公子，一手单拳对轰巨人。

    　　嚣张且狂妄，狂妄中又带有丝丝的霸道。

    　　“他这在干什么？单手要和胖军比力量？”有人惊呼道。

    　　砰！

    　　几乎就在那人话音刚落，一声闷响，两拳相撞！

    　　嘎…

    　　又是一声怪响！

    　　此时，几乎所有人的眼睛都瞪大了，惊悚无比的望着对轰的两人，准确的说，是两个人的手臂。

    　　一只手相对而言虽然精细，但肌肉清晰，而另外一条手，粗大无比，每一块肌肉都如同巨石一般，让人望而感之其力之大。

    　　从视觉的角度来看，一个如果是泰山的话，一个便是蛋卵之物，两者毫无任何的比较性。

    　　但此时，它们却紧紧的互相撞在一起，而更另人所有人震惊的是，那精细无比的手臂膀依然完好如初，但那巨山一般的粗手臂……

    　　“什么？”一帮人不由倒吸一口冷气……

