    　　饭局临近结束时，忽然一阵阴风吹过，房间内的灯开始忽闪忽灭起来，气氛顿时变得诡异。

    　　“来了”柳俊和甜甜对视一眼，这一股阴气正是来自于昨天的那个笔仙。

    　　柳俊想的是，怎么让这个笔仙弄死白家这俩讨人厌的玩意。

    　　“嗯怎么回事是不是线路有问题啊”杜婷疑惑的说道。

    　　白龙吟忽然开口说道“不，是鬼来了”

    　　除了柳俊，所有人都不可思议的看着白龙吟，只有白城十分淡定的坐在位置上，嘴角保持着淡淡的笑容。

    　　“哈哈，老张，杜婷，说出来可能你们不信，白龙鸣对这方面一直感兴趣，前段时间拜入林枫，林老先生门下，这段时间，龙鸣也学会了一些皮毛，对这笔仙之类的还是很的”

    　　白城可不会错过这一个夸耀自己儿子的机会，说话间，眼神还邪望柳俊，意思是，不光你懂这些，我儿子也懂。

    　　“哦是林枫老先生我听说在道门中很有地位，在灵异协会中也是资格最老的一个。”杜婷故意说道，她现在对柳俊也有些反感，虽然不知道自己老公跟女儿怎么认识这么个毛头小子，但对比白家，她还是知道哪个对她有利的。

    　　“没错，没错，就是林老”白城点了点头，对杜婷的配合，十分满意。

    　　柳俊嘴角抽了抽，对这个狗屁灵异协会，他可没什么好感，封大笑面虎，跟栾大傻子，不都是灵异协会的么。至于这个林枫更是听都没听说过。

    　　“既然这样，那就请林老先生的高徒露两手吧只是别到时候喊救命才好”甜甜为柳俊抱不平，他太了解白龙鸣了，就是一个一瓶子不满半瓶子晃荡的家伙，他肚子那点货估计连皮毛都算不上。而柳俊，那是实打实的捉鬼降妖的高手。

    　　“那甜甜你就看好了，看看我如何收了这鬼物”白龙鸣笑自信满满站起来，笑吟吟的说，直接忽视了甜甜后面那句话。

    　　白龙吟拿出一张黄符，向门口走去，所有人聚神的看着，倒是李芳，此刻面色苍白，嘴唇发抖，这笔仙就是她的梦魇，要不是因为这个笔仙，甜甜也不至于跟她断绝关系。

    　　看到白龙吟手中的黄符，柳俊颇为意外，那张黄符居然是真的，看着柳俊的表情，白龙吟更加的得意。

    　　在林枫门下的这段时间，白龙鸣虽没有学到东西，但手中的黄符毫无疑问是真品，他也曾经用黄符抓住几只普通的鬼魂，心中多多少少有些底气。

    　　这黄符可是林枫亲手交给白龙鸣的，不然这好几百万的学费，到头来什么也没有学会，林枫在白城面前也不好交代啊。

    　　阴风吹过，森森然的一道人影出现在大门前，湿漉漉的长发垂落着，一股酸臭的味道扑面而来，人影的两个手宛若鸡爪子一般在不断的颤抖，正是昨夜的笔仙。

    　　“妖孽，今天我白龙鸣就替天行道，灭了你”

    　　其实看到笔仙，白龙鸣也有些发虚，不过这么多人看着，他也不能怂啊，只能壮着胆子喊道，一方面吓唬笔仙，一方面给自己打气。

    　　见笔仙没有动静，白龙鸣吞了吞口水，闭着眼，一张黄符贴在了笔仙的肚脐眼上，连忙倒退两步，见笔仙没有反应，才算松了口气。

    　　“好”见状，白城忍不住为自己儿子拍手，制住这笔仙让他老脸上十分有光彩。

    　　杜婷同样赞叹道“果然名师出高徒啊，正宗大派的道长教出来的徒弟就是不一样”

    　　柳俊却差点笑死了，鬼的眉心被称为鬼门，这种黄符，不同于茅山镇邪符，只有封住鬼门才有克制的作用，不然只是废纸一张，况且，白龙鸣手中的符根本不是用来抓鬼的，而是用来治病的。

    　　难不成这是走曲线救国的路线，给笔仙治治病，这样笔仙心情一好，配合他一下

    　　拽着甜甜往后退了退，一阵挤眉弄眼，甜甜虽然不太懂什么意思，但也明白，这白龙鸣肯定有问题了，要不柳俊不会一副看好戏的样子。

    　　见笔仙一动不动，白龙鸣更为得意，大摇大摆的转过身，笑吟吟的说“婷姨，甜甜放心吧，没事，这个笔仙已经被我制服了”

    　　“吧嗒”笔仙湿漉漉的头发上一滴水珠滴在了地板上，在寂静的房间中这声音格外的清晰，只是谁都没有在意。

    　　“那个，白贤侄啊，你那张符是”柳俊笑的肚子疼，实在忍不住想开口提醒一下。。

    　　浑然不知的白城打断了柳俊的话，冷哼道“哼，这张符可是林大师亲自给我儿子的，这种高级货，你这种平常只会跳大神的哪里见过”

    　　“是啊，林老先生的一张符最起码五万起价你画的出来么”白龙鸣嘚瑟的样子，仿佛这符是他画的似的。

    　　柳俊直接笑的蹲在地上，捂着自己的肚子说“我是说，你这张符，是真的不假，但你拿错了，这张符，捉鬼不行，但治你的肾亏，不含糖哦”

    　　“放屁，你跳大神的懂个什么”

    　　可能是刚刚符贴笔仙，给的白龙鸣信心，居然敢跟柳俊叫板了，直接大骂着，不过这话刚一出口，忽然“啪”的一声，贴在笔仙身上的黄符被弹开了。

    　　眼睁睁看着这一幕的杜婷等人瞪大了双眼，白城刚想要提醒自己的宝贝儿子，指了半天愣是说不出话来。

    　　看着每个人脸上怪异的目光，白龙鸣感觉到不对劲，僵硬的转过头，发现，一张满是烂肉，不断有蛆虫在烂肉中蠕动的脸呈现在自己面前，两个快要融化的眼珠仿佛随时有可能从眼眶中流出来。

    　　“啊啊”白龙鸣感觉头皮发麻，惨叫一声，想要逃，但自己的，根本动弹不得。

    　　“白贤侄，我都说了，你那张符是治肾亏的，你还不信”若说最为淡定的恐怕就是柳俊了，他能收拾这个笔仙一次，自然也能收拾第二次。

    　　“我信了，我信了，你救救我，你救救我，我给你钱，好多好多钱”白龙鸣就这样和笔仙面对着面，不敢动弹半分，背对着柳俊，颤声说。

    　　“是啊，我给你钱，我就这么一个儿子了，只要你能救我儿子，我给你一个公司都没有问题”白城也苦苦哀求的保证道，自己亲儿子白龙吟死了，就剩个白龙鸣，可不能再没了。

    　　“钱我如此品德高尚，视金钱如粪土的大师，我差钱么你们居然敢拿钱侮辱我践踏我的尊严，我不想忍了”柳俊怒气冲冲煞有其事的样子，让在场的人怀疑，刚刚坑了白城两百万的是不是柳俊的孪生兄弟。

    　　如果不是，这丫的也太不要脸了。

    　　“对，对不起，柳大师你救救我儿子，让我干什么都可以”白城嘴角抽了一下，心里把柳俊问候了好几遍，为了白龙鸣，他只能咬着牙低头。

    　　“那什么，我也不为难你们，我就问白龙鸣点事，配合我，我就救你，不配合，就让笔仙把你一点一点啃了吧”

    　　柳俊看着瑟瑟发抖的白龙鸣，正色的说道。笔仙之所以一动不动，只是因为它对面蹲着鬼婴，鬼婴正好奇的打量它。

    　　所以它才不敢动，而且忌惮柳俊，它还记得自己不久以前就是被柳俊一巴掌抽了出来。

    　　“我问你，你认不认识一个叫陈嘉欣的女人”当柳俊说出这个名字的时候，善恶令颤抖一下，能感觉到，陈嘉欣在善恶令里面很激动。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

