    普通老百姓如果看到苗开达，八成是不认识的。

    可许乐池作为许家的少主，自然要把重要的大员全部熟记于心。

    更何况，苗开达对所有企业具有直接的监管权，不管规模多大的企业，见到苗开达都得抖三抖。

    “哎呦，苗大人，是什么风把您给吹来了啊，也不提前知会一声，我也能好好准备一下接待您。”许乐池满脸笑容，上前表示要跟苗开达握手。

    苗开达淡淡看了一眼许乐池，心说，我可是突击调查，还能提前知会你？

    最终，苗开达并没有握手。

    许乐池心中一惊，对方连握手都不握，那肯定是了避嫌，说明来意不善啊。

    “许总，我们单位接到群众举报，要对贵公司实施一些调查，辛苦你配合一下了。”苗开达开门见山，脸色严肃地道。

    许乐池连声道：“举报？我们苹宝网一向遵纪守法，怎么可能会被举报？”

    “是不是遵纪守法，查了再说。”苗开达淡淡道。

    许乐池毕竟许云腾的儿子，遇事还是比较冷静的，当下就委婉地询问道：“苗大人是为公事而来，我自然是会全力配合。只是不知道，我们被举报的缘由是什么，您要调查的是哪些方面……”

    这番话说得很客气，但其实等于是在提醒对方——你要调查没问题，但要把握好尺度。监管部门自己也有规章制度，必须在权限范围内行使调查权，不可越界。我们公司的一些机密信息，你不能无理由调查。

    苗开达轻哼一声，直接出示了几份最高级公文。

    公文中包含了楚凡提供的一些证据，在这些证据的基础上，苗开达向长老会申请承诺了最高的权限，相当于拿了尚方宝剑。即便是天大的公司，即便是公司最深的机密，他也有权调查。

    许乐池简单看了一眼公文，顿时不能淡定了。

    公司明面上的东西，可以随便接受调查。

    但深层次的一些数据和资料，可经不起查啊。

    如果苗开达铁了心要扒黑料，多少能扒出一些。

    本来，许乐池想以“流程必须规范、调查范围必须合规性”为由，来限制苗开达的调查深度。

    可这些公文的出现，证明苗开达的一切行为都合法合规，任何阻挠者，都会受到法律的制裁。

    所以许乐池无话可说，根本不敢不配合。

    “许总，麻烦你先带我们去贵公司的财务部吧，先从账目查起。”苗开达意味深长地道，“听说，最近贵司每天要送300亿红包啊，我挺好奇资金来源的。”

    许乐池暗冒冷汗，只能硬着头皮答应道：“好、好，苗大人跟我来。”

    几分钟后，苗开达一行人就来到了财务部，开始查账。

    苗开达这次带来了不少属下来，涉及了会计、信息、软件等多个专业的人才，可以说是从全方位对苹宝网进行调查了。

    许乐池站财务部办公室外，表情紧张地来回踱步。

    一群人在查账，他却被禁止干涉，也不知道结果会怎样。

    部门的员工也是在附近聚集，一个个心情紧张，他们现在什么都做不了，只能根据苗开达的要求，不断出示部门内的资料和数据。

    “韩经理。”许乐池对着人群中的一个男高管道。

    这人就是财务部的经理，韩浩，上次因为口误差点被开除的那位。

    韩浩凑到许乐池身边，小声道：“少主，怎么了。”

    “你的账目做的没问题吧？”许乐池低声问道。

    韩浩信誓旦旦地道：“没问题，我干这个岗位都十几年了，从来没出过岔子。”

    听到这话，许乐池稍稍安心了一些。

    尽管苗开达的公文中收集到了一些不利于公司的资料，但并不能100%定罪，只要接下来苗开达查不到更多证据，这事就算过去了。

    虽然300亿红包活动的水分极大，但韩浩经验丰富，肯定能把账目做得很好很干净，所以苗开达只能白忙一趟。

    过了一个多小时，苗开达忙得焦头烂额，确实没有查到不利于公司的东西。

    许乐池见状，长舒一口气，然后顺势说道：“苗大人，你看这都已经6点多了，要不咱先去吃个晚饭？我让公司食堂准备好了晚餐……”

    “不用。”苗开达果断决绝，道，“带我去运营部、技术部，其他的后台数据也调出来。”

    许乐池虽然心里很不爽，但还是照做了。

    不过看到这群公职人员忙了半天一无所获，他的心情渐渐舒缓了，甚至有些幸灾乐祸。

    接下来，苗开达的部下们分头行动，对其他部门继续进行检查……

    许乐池拍了拍韩浩的肩膀，悄声道：“韩经理，不错不错，今年年终奖，一定给你多发。”

    韩浩嘿嘿一笑，道：“多谢少主。”

    “还有啊，上次我说要开除你，其实就是吓唬大家，强化一下我的权威，韩经理你别往心里去。”韩浩接着认真地道。

    “我懂的，哪能往心里去呢。少主要带这么大的一家公司，也不容易。”韩浩一脸忠诚的样子。

    许乐池很满意，心情也不错。

    财务这方面，是最容易被查出问题的，而且一旦查到就是大问题。

    这关一旦过了，剩下的就不用担心了。

    比如技术部那边，更没什么可查的。能查到的不利情况，最多就是网站在收集用户隐私，但用户早就在隐私条款上打钩同意了，因为不打钩都不能用。

    至于运营部门，无非就是在网站app插入了大量广告、插件，想办法榨取用户，虽然这种行为不要脸，但也是合法的。毕竟，你不喜欢你可以不用嘛，又没人逼你。

    总之，许乐池思前想后，也不会被查到什么大问题，小问题就无所谓了。

    于是他悠哉游哉给食堂打了个电话，让人送来两个驴肉火烧过来，一边吃一边等着苗开达检查结束。

    “时间不早了，上晚班的员工可以去食堂用餐了，不用这么多人在这里待着，留下几个人配合苗大人的检查就好。”许乐池还很关切地对员工们说道。

    说完啃了一口火烧，赞道：“真香！”

    好像是在故意刺激正在饿着肚子的调查人员。

    然而，许乐池的火烧还没吃完，苗开达就走到他面前，狠狠拍了一下桌子，怒道：“许乐池，你还真能吃得下呢？你们苹宝网，胆子不小啊，你恐怕是要坐穿牢底了！”

