
　　人生里往往不可能每件事都能预测。

　　没人做得到，包括任重，也包括嬴浩。

　　尽管任重已经收集了很多“网”的信息，但却依然不可能知道“网”下一秒在想什么。

　　尽管嬴浩身为源星军工的掌舵人，暗中谋划布局两百年，但却依然不曾料到引进一个新成员竟能带来如此严重的连锁反应。

　　……

　　除了无关紧要的人员之外，任氏集团基本完整获得了各个资源企业的固定资产。

　　任重暂时解散了星火军与阳升军的编制，将这些星火镇里已经训练成熟的荒人派遣到各镇，以最快的速度融入当地。

　　这些外派人员既有监督之职，又有指导之责。天籁小说网

　　在极短时间内，任重稳住了阳升市内各个镇集墟兽资源采集产业。

　　并且，任重开始将星火镇内的诸多政策全面普及，各镇拾荒者的积极性被迅速调动起来，又有来自星火镇的高手们言传身教，各镇集的墟兽资源采集效率开始以肉眼可见的速度拔升。

　　任重并不怕这些外派人员得到权力后滋生资深腐败。

　　在腕表的监视之下，只要他这掌舵人不腐败，那他帐下便没人胆敢做他不喜之事。

　　虽然不想承认，但事实便是当自己也开始用起无孔不入的监视手段后，他发现这东西确实好用。

　　对于掌控权力的人而言，这简直是降低御下难度的神器。

　　难怪源星上的高位者在任重看来显得有些“呆”，不善于心计，就连他这在二十一世纪曾经公认的低情商学痴竟俨然成了洞察人情世故的选手。

　　在企业战争结束后的第二天，萧星月来过一次星火镇。

　　她的来意主要是口述转达嬴浩对任重的要求。

　　萧星月告诉任重，由于阳升市试点的成功，唐古集团再次改变了主意。

　　其实早在半个月前，唐古集团便已经在第三州的某地暗中试点模仿任重的政策，但由于当地镇长与资源回收企业老板达不到任重这般威信，实验效果乏善可陈。

　　除非唐古集团直接撒钱，否则荒人的积极性调动不起来，对上层管理者始终缺乏信心。

　　“所以，在唐古集团的怂恿下，会长决定联合多方势力，提前开启全球级别的企业战争。会长让我告诉你，在接下来的企业战争中，你这边依然能得到装备扶持，但他希望你……进境慢一些，稍微控制一下扩张速度，给别人以希望。当然了，这次唐古集团的动作很大，一定会有别的大势力暗中入局。你也未必能一直轻轻松松地赢下去。我这边可以保证，到时候，不管最终胜利者是你，还是别人，你都不会有性命之忧。你对底层荒人的管理方法也一样会得到推广。”

　　任重笑了笑，“明白。意思就是说，如果别人取得了最终胜利，我也会在明面上被推出去，成为忽悠荒人的精神领袖，对吧？”

　　萧星月耸耸肩，“可以这么说。会长说希望你明白他的苦衷，必须得给荒人舞台，让他们在战争中展现出其潜力与价值。等企业战争进行到一半的时候，促进会这边会全力推动协会新政，到时候，我们的目标是新增出五亿个四级以上公民的名额。”

　　任重点头，“五亿名额。挺好，我个人非常支持。”

　　“那么，我就这样回去了。”

　　“好的。回见。”

　　……

　　任重纪元第160天。

　　风云突变。

　　促进会在协会最高长老团中试探性地提出新增五亿四级名额之事，遭到了买办派的疯狂抵制。

　　买办派认为，当前的公民都是被历史精挑细选出来的可靠之人，接受了优良的高等教育，足以应对帝国那边的需求。

　　如果让不懂规矩桀骜不驯的大量荒人也加入到大迁徙的阵列，必定导致源星主流社会风气出现剧烈震荡。

　　这会改变整个源星人类的社会结构。

　　等到了帝国，这五亿人带来的不会是更强的发展潜力，只会在强大的帝国领域里造成混乱，成为可怕的不稳定因素。

　　到时候，源星人类很可能被新晋公民裹挟着卷入事端，迎来灭顶之灾。

　　嬴浩则认为，帝国那边的敌人依然存在，战争需求从未降低，源星人类作为回归的远徙者，本来就会加入军事编制。

　　如果到时候帝国高层发现绝大部分源星人都只不过是些养尊处优的老爷，进一步下调源星人类的文明等阶，那才是灭顶之灾。

　　正在双方在会议上争论得不可开交之时。

　　“天罚”突然降临。

　　嬴浩死了，死于突然出现的，刚刚从冷冻中脱离便直奔会议室的一名最高长老的手枪下。

　　在对方于背后开枪时，嬴浩的危机嗅觉有所感知。

　　他正打算激活身上的防御护盾，但却惊恐万状地发现自己精心定制的九级护盾竟突然失去了控制。

　　他对智能装备的控制权限被取缔了。

　　在源星上，只有两个“人”有权限做到这点。

　　其中一个是他的先祖，一名赢姓冷冻长老。

　　另一个是“网”。

　　嬴浩临死前满脸茫然地回头，看见的正是自己的先祖。

　　九大冷冻长老中权力最大，掌控资源最多，苏醒次数也最少的源星军工创始人嬴丰。

　　“为……为什么？”

　　嬴浩呆呆举起手。

　　正值壮年的嬴丰并未理睬他，只径直越过他身边，站到最高长老会议事厅中央高台上。

　　不管是促进会、买办派还是居中派的长老纷纷起身，微微低着头，噤若寒蝉。

　　他只说了一句话。

　　“源星不需要文明，源星人类不需要有自己的想法。剿灭促进会全部成员。”

　　自此，整件事一锤定音，雷霆天威。

　　下一瞬间，议事厅四周围墙上突然探出数十支平平无奇的能量武器。

　　一轮光芒扫射，包括念力师机构负责人在内的共计二十余名促进会长老，也就是九级公民，竟被当场杀死。

　　几乎在同一时间，阳升市里也剧变骤生。

　　除使用了异矿成分的装备之外，其余装备均瞬间“失控”。

　　穿戴在身上的机甲猛然收缩，将里面的机甲战士活活挤压致死。

　　拾荒者手里的榴弹炮、导弹突然自动开火，或对准原先的主人，又或对准了附近的其他人。

　　军火商城堡垒建筑上安装的大威力炮台突然探出，开始无差别扫射。

　　安装在街面和房屋建筑上的，原本用来防备墟兽的自动化装备也同样施为。

　　武装睡眠舱、战车、安保设施等等一切装置，都成了噬主的恶魔。

　　在短短五秒之内，整个阳升市境内，除了市区与县城之外，包括野外与所有镇集里都成了人间炼狱。

　　如果不是赤锋甲突然主动跌落并挡在身后，任重也差点被办公室对面的大威力自动化机枪打成筛子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第297章 嬴浩的失误，瞬间大崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 