    智空见一个又一个人选择完，处于谨慎，他也朝宫殿走去！

    谁知道，孟飞扬一言不发的跟着他！智空好奇的看着他！

    “你实力比我强，跟着我做什么？万一…我选的地方，什么都没有…”

    智空的话还没说完，就被孟飞扬笑着打断！

    “别闹了，你看看赤羽楼的人，一直在盯着你，反正我也没事做！干脆就先和你走一起喽！”

    孟飞扬的话，让智空神情一顿！他深深看了一眼孟飞扬！

    这个玩笔的，心地还挺善良！

    智空带着孟飞扬，走到了宫殿的左边，这里的房间有许多！

    秦可心带着秦家子弟，已经进入了右边，那边有什么，智空并不知道。

    孟飞扬也不清楚，虽然秦可心长得漂亮，但是他却没有那个心思。

    人家是传承家族的掌上明珠，而他只是启神书院的玄级学子。

    两者根本不是一个层次的人！不是所有人，都有箫无涯那么幸运。

    “走吧！”

    见孟飞扬没有分开的意思，智空率先走进第一个房间！

    入眼看见的是，三个石头熊人！

    智空一个人进来还没事，但是当孟飞扬也进来的时候！

    石头熊人的双眼顿时闪烁着红光，随即…六道红色射线，朝着两人激射而来。

    “快躲！”

    因为时间紧迫，又事发突然，智空和孟飞扬根本没时间，去检查石头熊人的修为。

    两人的身法虽然不错，但是石头熊人是石头，并不会感觉到疲惫！

    六道射线，呈现无规则的样子，朝着两人激射！

    智空知道这样下去，太过憋屈！使用逍遥云游步再次躲避后，他就凝聚神元！

    一拳砸向左边的石头熊人！

    嘭！

    随着一声巨响，石头熊人应声倒地，直接被智空一拳砸碎。

    另一边的孟飞扬，也没有干看着！

    直接他拿出手中的笔，唰唰唰的在半空中写着！

    两个巨大的字体，镇…杀…出现，在孟飞扬的控制下！

    镇和杀字以极快的速度，射向剩下的两个石头熊人！

    嘭！

    等烟雾散去，两个石头熊人也化成了废墟，虽然它们的攻击方式吓人。

    但是蕴含的威力，却只有神王巅峰层次！而两人都不是普通的神王，自然很容易被击溃。

    “是四块明镜石，还有增力丹！”

    孟飞扬来到石头熊人破碎的地方后，发现它们原本站立的地方。

    居然有一个暗格，他打开一看，好家伙，四块玉石加三颗丹药！

    “智空，这明镜石归我，增力丹全给你如何？”

    孟飞扬对于明镜石的需求，明显要高于智空，他们是文人。

    除了造就神躯，以及随着修为的提升，缓慢增加神躯的防御外。

    就很少有机会，可以提升身体的抗性！

    “我没有意见！”

    智空点了点头，增力丹全是对他有帮助的丹药了！

    这玩意属于五品神丹，效果也很简单，增加一千斤的力量！

    正常人，都是通过神元然后做到碾压，可是增力丹不同！

    如果有一天，你的修为被废，这增力丹的效果，却并不会因此消失。

    而三颗增力丹，就是三千斤的力量，有了增力丹的帮助，也许对敌时！

    智空可以取得意想不到的效果！

    两人分配完毕后，智空就立刻炼化增力丹，而孟飞扬则是在房间内寻找。

    想要看看有没有其他的东西，但是很可惜…整个房间空荡荡的。

    除了刚刚那个暗格，再也没有其他东西了！

    “呼…这三千斤的增幅，果然不错！”

    智空炼化三颗增力丹后，朝着虚空挥了挥拳头，那种力量带来的充实感！

    让他忍不住欣喜，这个房间，没白来！

    “唉…下一个下一个，这么大个房间，就只有这么点东西！”

    孟飞扬见智空炼化完增力丹，不由露出遗憾的神色！

    后者见此笑了笑！语气中透露着无奈！

    “没事，反正还有这么多房间，选择左边的人，暂时不是很多！我们还有机会的！”

    孟飞扬听到这话，心里也松了一口气，能够得到更多的好处。

    谁愿意就此甘心呢？孟飞扬来这里，最终的目的，也是打算试试传承。

    然而…

    等他们出来以后，周围三十多个房间，都被打开，其中有几个门口，还溢着鲜血。

    显然，进去的人，实力不足，被里面什么东西，给咔嚓掉了！

    智空和孟飞扬对视一眼，随即就快如闪电的朝着，那些还没有被人打开的房间奔去。

    智空炼化增力丹，并没有浪费多长时间，加上解决石头熊人的功夫。

    其实并没有多久，可这么点时间，居然就有三十多个房间被打开。

    再等下去，他们怕是也没有几个房间，可以开了！

    还好，这一条通道，暂时看不到尽头，也不知道究竟有多少房间。

    在两人挪移的时候，孟飞扬却在打量着房间之间的距离！

    他惊讶的发现，左边单数的房间，它们的距离，相隔五米！

    而右边双数的房间，它们的距离却是相隔八米！

    “这是…”

    孟飞扬愣愣的看着房间，这种排列…

    “孟兄，你怎么了？”

    智空看着孟飞扬心不在焉的样子，不由疑惑的看着他。

    后者被智空这么一喊，顿时满脸严肃的看着他。

    “智空，你仔细看左边房间的距离，还有右边房间的距离！”

    智空被孟飞扬吓了一跳，他内心显得非常郁闷，你闲着淡疼，关注它们的距离做什么？

    “有什么不妥吗？”

    智空见孟飞扬严肃的样子，他把心中吐糟的话，强行咽下去！静静的等待孟飞扬的下文。

    后者咽了咽口水，指着两侧的房间，再次开口时，声音都有些颤抖！

    “如…如果我没有猜错的话，这是…这是阴阳调和阵！”

    阴阳调和阵？那是什么鬼？

    智空不懂阵法，对于这个阴阳调和阵，更是满头雾水！

    “这布局之人，手笔很大，这些房间，恐怕是故意而为之！”

    “如果我没有猜错的话，右边应该不是房间，而是炼丹室、炼器室等地！”

    “这种布局…只要双方死亡的人数，达到一定程度，这阴阳调和阵，就会瞬间发动！”

    “只要还在这里，就需要杀人获得平衡！”

    “如果右边有三万人，而我们这边只有两万七千人，那么…右边就需要杀死三千人！”

    什么？

    智空被孟飞扬的话吓住了！这是在开什么玩笑？

