
　　仙迹之地，罗修得到了三件宝物，其中仙道盘是一件先天孕育的仙器之胚，将来若能成长到仙器的层次，绝对要远超炼虚仙火瓶。

　　传道珠中有仙道功法，而且还是一门地仙级功法，档次也要超过炼虚仙经。

　　云萱仙子没有询问仙道盘，也没有询问传道珠，而偏偏只问水火仙根，这就让罗修意识到，云萱仙子很可能有某种办法可以像他一样汲取水火仙根的纯净仙力来炼化提升修为。

　　一般来说，除非是修炼水火之道的强者，其他人是无法炼化水火仙力的，罗修之所以能做到，也是占了无相之道特殊的便宜。

　　不过罗修也从来没有认为这种事情只能自己做到，因为这个浩瀚的武道修炼者的世界，远远要比他接触到的更加神秘，存在有无数的可能。

　　刹那间，仅仅是两人交谈了这么几句，罗修的脑海中就已经闪过了大量的信息和推测。

　　“仙根我有用，所以不能与你交易。”罗修摇头说道。

　　“你小子就不怕我跟你翻脸？”云萱仙子脸色一沉。

　　……

　　转眼间，距离罗修和云萱仙子联手击杀神天至尊，已经过去了三个多月的时间。

　　当初云萱仙子想要交换水火仙根，自然是以失败而告终，毕竟水火仙根蕴含的纯净仙力，在能量的级别上，还要超越道主中所蕴含的纯净本源之力。

　　这株水火仙根将会关系到罗修能否以最短的时间突破到至尊之境，所以他当然不可能与云萱仙子进行交易，即使是他知道云萱仙子的身上肯定会有不错的好东西。

　　当然，尽管他拒绝了交易，云萱仙子也没有跟他真的翻脸动手，最终的结果也只是不欢而散而已。

　　荒界沦陷之后，神天至尊可以说是玄黄圣宗放在荒界中的一颗重要棋子，所以神天至尊的陨落，在荒界也掀起了不小的风波。

　　不过罗修却早已隐藏了起来，这三个月的时间他也没有闲着，一边用初元圣火继续淬炼肉身，一边借助太初祖石，道珠来凝练体内的仙力。

　　他的修为已经处于九轮大帝巅峰之境，接下来他要做的事情就是为突破至尊之境做准备，首要做的第一件事情，当然是把修为提升到极限。

　　肉身越强，可以容纳的修为就越多，所以罗修想要将修为积累到极限饱和的状态，需要一段时间来沉淀。

　　此外还有最重要的一件事情，那就是识海中的荒塔还在不断的召唤汇聚荒界星空中无处不在的一缕缕本源气息。

　　这些本源气息，便是荒祖道尊的本源。

　　三个月的时间过去了，罗修无论是肉身还是修为都在稳步的提升，他并不急着突破大境界的桎梏，因为他很清楚当前的境界积累的越是雄厚，虽说会增加大境界突破的难度，但却会让他的根基更加的稳固，未来的成长潜力和可塑性就越高。

　　他准备把自己的实力提升到极限，等到他实在是无法再提升一丁点的实力之后，他就会选择冲破大境界的桎梏。

　　所以他都是在消耗太初祖石和道珠这两种资源，而将水火仙根保留了下来，留着将来冲击大境界桎梏的时候再使用。

　　但是就在这一天，罗修还在闭关修炼的时候，一股没有丝毫预兆的不安感陡然间浮现在心头，将他从修炼的状态中惊醒过来。

　　他刹那睁开了眼睛，心头浮现的那股不安的感觉越加的浓烈，甚至渐渐出现朝着一种急迫的危机感演变！

　　“难道说有人知道了我的身份，还找到了我闭关修炼的这个地方？”

　　罗修立刻停止了修炼，同时扩散开自己的神识，他选择修炼的地方，是荒界一处很不起眼的山林之中，并且在他所开辟的这个简易洞府的周围，他还布置了高等至尊级阵法。

　　按理说，就算是有至尊级强者从这附近路过，并且还用神识扫上一遍，只要修为不超过至尊后期，也断然是无法发现他这个洞府的。

　　当罗修的神识延伸到阵法禁制的外面之后，他蓦然注意到了高天之上的空间浮现出一道道涟漪。

　　“终于找到你了……”

　　一道充满沧桑的声音从虚空中传来，紧接着一个身穿黑白色长衫的中年男子，迈步从空间泛起的涟漪中走出。

　　在这个中年男子的身后，一尊巨大的轮盘缓缓的转动，流转出亘古浩瀚的气息。

　　轮回道尊！

　　罗修没有见过轮回道尊的模样，但他却不会认错轮回之道的气息。

　　他前世身为太上情的时候见过轮回道盘，所以他一眼也认了出来，对方身后所悬浮的巨大轮盘，就是轮回道盘！

　　只不过，此刻的轮回道盘并不完整，在轮盘正中心有一个孔洞，应该是因为欠缺了生死珠这个关键的部件。

　　除却轮回道盘之外，更让罗修可以进一步确认对方是轮回道尊的原因，就是对方身上散发出来的那股恐怖的威压，这种威压，他当初在荒古秘境的时候，就从无心道尊和阴龙尊的身上感受到过。

　　修炼轮回之道的道尊，普天之下也只有一人，那就是掌天地之主，轮回道尊！

　　“他是如何发现我的？”

　　罗修的心头狂跳，他注意到了轮回道尊出现时说的那句话，对方说终于找到你了，到底是什么意思？

　　难道说，轮回道尊一直都在找我？他怎么知道我来到了荒界？

　　“哦？在我面前，你居然没有选择逃走？”

　　轮回道尊背负双手立在高天，目光带着一种淡漠的情绪，俯瞰望向罗修的藏身之处，即便是有高级至尊阵法的遮掩，也无法阻挡他的目光。

　　罗修很清楚面对一位道尊级的强者，他根本连逃走的机会都没有，所以他在洞府中起身，迈步走了出来，同时挥手撤掉了周围布置的阵法。

　　“堂堂道尊级的存在竟然会问这种幼稚的问题，难道你认为我一个九轮大帝修为的人，可以从你的手中逃脱吗？如果能逃的话，我早就逃了，还会等到现在？”罗修纵身一跃，落在一座荒山的山头，抬头看向轮回道尊。

　　“有点意思，就算是道主级的存在面对我的时候也要战战兢兢，而你居然还能气定神闲的站在那里，不得不承认无极真的收了一个好徒弟。”

　　轮回道尊淡淡的笑了笑，“你应该很疑惑我是怎么找到你的吧？既然如你所说你根本就不可能从我的手中逃脱，我即便是告诉你也无妨……”

　　听了轮回道尊的话，罗修终于恍然大悟。

　　身为道尊级的强者，轮回道尊之道的东西很多，当初在荒古秘境的时候，荒祖道尊与阴龙尊交手虽然不像是无心道尊和无极道尊打的那么激烈，但是荒祖道尊从荒古秘境返回来的时候，实际上也受了一些伤，并不在巅峰的状态。

　　何况轮回道尊还是有心算无心，于是他的偷袭成功了，并且凭借他近乎大成的无上轮回功，他只用了极短的时间就斩杀了荒祖道尊，甚至让八方至尊界的其他道尊都根本来不及出手援救。

　　不过轮回道尊却也清楚，他看似杀了荒祖道尊，但实际上荒祖道尊并没有真的就这么死了，因为荒祖当初突破道尊的办法，便是将自身与荒塔融合，开辟了荒界星空。

　　可以说只要身处于荒界星空中，荒祖道尊就是不死的存在，只要荒界星空不灭，荒塔不灭，他就不可能真的死。

　　以道尊级的修为，其实力绝对足可毁灭掉一方星空，但是荒界星空不同，因为这片星空是融合荒塔开辟的，所以只要荒塔还在，这片星空就无法被毁灭，那么就算是他杀死了这片星空里的所有生灵，毁灭掉所有的星球，但这片星空，实际上还在，荒祖道尊也依然不会死。

　　他以轮回之道推衍，最终得出了一个结论，那就是荒祖道尊若是想要复活的话，那么就需要以荒塔来汇聚他融合在荒界这片星空中的本源。

　　而荒塔在罗修的手里，这件事情轮回道尊当然是知道的，所以当他感应到荒界星空中那属于荒祖道尊的本源出现了一丝异常之后，他就知道罗修带着荒塔，来到了荒界！

　　一开始轮回道尊还无法找到罗修在哪里，但是当神天至尊被人杀了之后，他瞬间就锁定了一定的范围，因为根据他的推测，神天至尊的死，十有八九跟罗修有关。

　　不得不说，道尊级强者的直觉还是很敏锐的，这样一来，他只用了三个月的时间，就找到了藏匿在这里的罗修。

　　“如此你应该可以死的明明白白了吧？只要杀了你，我不光可以从你的灵魂本源中炼化出生死珠将轮回道盘完全修复，还能够得到荒塔这件本源至宝。”

　　“你可知道整个宇宙历经无尽悠久的岁月，也仅仅只是孕育出了八件本源至宝而已，如果我得到荒塔，那么以我的修为就能炼化整个荒界的星空，这样一来，荒祖也必死无疑，而我则可以借助炼化整个荒界的契机，有六成的几率冲破桎梏，一举成仙！”

　　“我若成仙，便是无敌，这些年来我开创的掌天地势力四处收集每一件本源至宝的碎片，届时其他的七件本源至宝也都会成为我的囊中之物，我会真正的成为这方宇宙的主宰，唯一的主宰！”

　　轮回道尊的语气很平静，修为达到他这样的境界，心态早已古井无波，不会有多大的波动。M.23sk.com

　　他根本不介意将自己的想法告诉罗修，因为对于他来说，罗修只会是一个死人，一个区区九轮大帝，根本不存在丝毫可以从他这位道尊手中逃脱的可能。

　　“如果你是我的弟子，那该多好？仙道之资，可惜了……”

　　轮回道尊轻轻一叹，一只轮回之力形成的大手，就朝着罗修抓了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十八章 轮回道尊的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 