    第1012章1013心疼

    谭绍庭沉着脸点头，媳妇的仇，她自己已经报了。所以他不相信媳妇换人了。媳妇就是一个这样有仇报仇有怨报怨的人。

    谭绍庭再次的谢过了秦志远，自己不在她身边所有帮助过她的人都是自己要报答的对象。所有害过媳妇的人，自己也一定会迁怒的，在自己的心里就没有人道主义，就没有无辜的人。

    他找到了城子。“你给医院打电话，让最好的大夫等着，下班后咱们先去医院。”

    “是，老大。”

    老大终于回归了。这才是自己一起出生入死的老大。

    谭绍庭进了苏媛媛的办公室，看着她正在给秘书开会，桌子上已经摆满了资料和文件。

    他和苏媛媛点头，钱志丰过来。恭敬的请他去会客厅。

    孩子们正在看报纸。“爸，你看看你还记得吗？咱们以前是一起学过吧？”

    谭绍庭点头“是啊。我看看，我还能记得多少。”

    他也拿起了报纸。笑着点头“应该还记得，都认识。”

    齐雯高兴了。“爸，妈妈说要带着我们出去。你要一起吗？”

    “会的，爸爸跟着你们一起。以后爸爸也在这里工作了。而且咱们还要搬家，搬到这里来。”

    “搬家吗？”三个孩子不愿意，家里他们熟悉。

    “为了你们的安全。咱们一家人在一起。一会儿你妈妈下班，咱们去医院，今天住在家里，明天你们三个有时间，让你们城子叔带着你们去看看新家，有什么缺的，让人补上。”

    赵晓明看着这位苏部长的丈夫，到现在也知道为什么三个孩子这么优秀了。

    “我明天就不用过来了吧？”

    “我们一会儿告诉钱秘书。我们可以学习其他的语言了。”

    城子那边已经通知了医院了，其实大嫂是有私人医生的，不过这里的设备没有医院的多。他明白老大去医院是因为什么。

    下班的钟声响了。苏媛媛扔下了笔“今天的会议到此结束，你们自己找时间研究一下，明天咱们会上会讨论这件事的。

    钱秘书，你安排几个律师。明天来见我。”

    十个秘书都点头，鱼贯的出去了。城子进来。

    “大嫂，老大让我给医院打电话了。”

    这时候他们父子也出来了。“媛媛，咱们先去医院，再带着孩子出去吃饭。”

    “嗯。走吧，你们三个下午怎么样？”

    “妈妈，听说读写我们都没有问题。明天我们可以学别的国家的语言了。”

    “也行，你们在倭国生活了那么长时间，明天让那边的翻译过来，你们再试试，因为这次咱们要面对他们了。”

    “好啊，妈妈，会不会打起来？”

    “打起来？他们不敢的。走吧，咱们去医院。”

    还是城子开车，值班室想要安排保镖的，不过被谭绍庭拒绝了，那样太高调了，有自己在媳妇的身边。用不到保镖。

    徐国志也知道他们去了医院。“吴秘书你说他们夫妻能恢复记忆吗？”

    吴秘书知道领导的这个问题根本就不需要自己回答的，所以就恭敬的站在一边。

    徐国志虽然得到了那边的消息，但是他心里是不相信的。但是也抓不住别的把柄的。

    而且曾振庭也说过，无论怎么样。只要他认真的工作，对于工作负责里了行了。

    到了医院以后，这边十多个大夫都在等着。

    “媛媛，我先来。”

    谭绍庭当然没有问题的，他这两次虽然惊险，但是真的没有受伤。

    “苏部长，谭部长头部没有问题的。至于没有完全恢复记忆，那就是时间的问题了。”

    苏媛媛点头，这件事她们一家是最清楚的了。

    这次轮到了苏媛媛，她当然也没有问题的，大夫们皱着眉头，苏部长的头部也没有什么问题。

    “谭部长，苏部长的头部没有问题的，医院的两个中医还在。咱们再把脉看看。”

    两位中医的结论也是两位的身体特别的好。没有问题的。

    一家五口从医院出来，徐国志就已经知道了结果了，没有问题更加的好。

    母子四个坐在后面“你们想要吃什么？今天咱们在外面吃饭。”

    “妈妈，咱们去吃涮肉。”

    “没问题。”

    城子现在也不担心。只要有老大在身边，就是没有保镖都没有问题的。

    等到晚上他们回家后，还是孩子们去洗澡。

    “媛媛，我想请大能出来。一会儿我会和齐雯说说的。”

    “行。”

    不知道那位大能能不能看出来？不过看出来也挺好的。无论结果是怎么样，至少心里踏实了，心里也不用总惦记了。

    顾尔升被齐雯召唤出来。谭绍庭说了这个情况。

    “行，我来看看。”好有压力的说，这位可是最喜怒无常了。等到正位后。还不一定怎么报复自己呢？

    所以他就直接的在外面等着了。苏媛媛到了书房顾尔升就在这里。看着进来的女人，心里感叹，就是下界了，还是一样的气场强大。

    “没有问题，我感觉不出来有被夺舍的痕迹，就是以前有，生孩子以后，那种不稳定也会消失。”

    两人都点头。就看到顾尔升突然消失了。

    谭绍庭看着苏媛媛“媛媛，你没有换成另外一个人，你还是你，只不过现在你记不起来以前的事情，我今天想过了，可能就是我们的消失让你太伤心了，所以你自动的忽略了那段记忆。”

    苏媛媛皱着眉头“可是给我的感觉就是这样的，我是穿越过来在这个身体，借尸还魂的。”

    “媛媛，如果真的是那样的话，你的小习惯怎么说？你可能自己都不注意，但是我跟你在一起这么长时间，我了解你习惯的，你跟以前根本就没有什么出入的。

    所以媛媛。你就别纠结了，你还是以前的你。”

    谭绍庭看着她脸上的不相信，也不知道怎么说好了。不过自己心里已经确定就好了。这还是自己爱的女人，自己的媳妇。一直都没有变，这样就够了。

    苏媛媛皱着眉头“我需要时间，我现在还不能接受。”

    (本章完)

