    狂暴的灵力将两人击成重伤，鲜血自口中溢出，胸口那鲜红的血液格外刺眼。

    那一道灵力几乎是将他们击退了数十米远，而后，便又是在一个位置生生停下，周围好似有什么东西控制着他们一般，他们此刻，出不了这个范围！

    那两人的瞳孔紧缩，盯着面前那个强悍如神的女人，眼里写满了不可置信。

    无数的疑问萦绕于心头，他们百思不得其解，身上的疼痛如此清晰！

    他们的身形被定格于半空之中，此刻，那两人亦是好不容易才缓过神来，不敢相信地盯着对方，咬牙切齿道：

    “你……你到底是什么人！”

    他们的话音咬得格外重，带着无尽的不甘与恨意。

    “审判者与执行者，你们认为，本尊属于哪一种呢？”

    飘渺虚幻的话音传来，那长柄刀瞬息袭来，凌厉而危险，再度出现在了那两人之前——

    无尽的杀意展露，南香儿和萧栾惊骇，眼看着那刀就要落在他们身上之际，他们身上亦是赫然迸发出一股子强大的力量！

    飘渺幽绿的妖气围绕在他们周围，竟然生生地挡住了云暮挽的攻击！

    云暮挽手中长刀赫然收回，那一双冷眸深邃，凝视着他们两个人，眼里并未有什么波澜，似乎是已经料到这一情况一般。

    果然如此。

    云暮挽凝视着他们，此刻亦是不动声色地朝着后方退了几步，手中长刀赫然朝着下方空中一划，划开了一道结界，那一道结界在不断扩大，最后，竟然笼罩在了下方，将此方苍穹和下方隔绝开来！

    “嗡——”

    这一道结界赫然降下，下方汇聚的众人更是愣了，他们不明所以地盯着天空，看着那诡异的画面，不由得惊呼出声道：

    “那到底是怎么回事？”

    “天哪……那是什么东西，你们快看！那是魔兽嘛？！”

    “不……怎么可能会有魔兽长成那样！那是怪物！”

    “那怪物不会要吃了她吧？”

    “她是谁？那怪物又是怎么回事？”

    ……

    无数疑问就此出现，他们死死地盯着上方的一切，而这个时候，小老头和鹤老头更是忍不住发抖，看着少女伫立于苍穹之下，她的身影与他们记忆当中的身影重叠在一起。

    他们的身形颤抖，呼吸微窒，而此刻，两个男子身形颀长，他们互相对视了一眼，此刻，也是难掩心中的震惊。

    白小钱盯着上方的人，近接呢喃地开口，道：“那……那是北暮么？”

    “我相信，一定是她，她一定回来了。”北辰影反手扣住他的手，坚定地回答自己爱人的话，而此刻，周围无数人，都直愣愣地盯着上空，一个一个均是在猜测来人的身份。

    下方的场面有点凝滞，此刻，云暮挽布下结界之后，更是以最快的速度朝着前方袭击而去，她面前那两人的身影此刻恍如鬼魅，在她面前消失之后，便是再度出现在了十米之外，而他们的背后，此刻赫然是有着两头形状似鹰，凶狠暴戾的妖兽！

    两道庞大的身影赫然出现，在天空之中形成了无可撼动的阴影，让周围的气氛更是压抑！

    “戾——”

