    看着古一真的想把自己赶走，史蒂芬斯特兰奇一脸懵逼，“不是你们叫我来的吗？为什么现在又要赶我们走？”

    古一脸上升起一抹淡淡的笑意，“抱歉，史蒂芬先生，我好像并没有说过要让你来。”

    神情慌张，史蒂芬斯特兰奇看向不远处的孟飞，“孟先生，你倒是说句话呀。”

    根据故事情节走向，孟飞知道这是古一故意把史蒂芬斯特兰奇赶出去的。

    无奈的摊开双手，孟非抱歉的。“要不你先出去？”

    瞪大双眼，史蒂芬斯特兰奇脸色瞬间变得惨白，不知所措，现在他身无分文，如果被赶了出去，那他去哪里？

    没有了刚才的傲气，现在他无比沮丧。可是在莫度的催促下，他无可奈何，也只能朝着圣殿外走去。

    刚一走出圣殿门末渡就把大门给紧紧的关了上来。

    双腿一软，史蒂芬斯特兰奇身体一下就软了下去，无力的摊坐在大门前。

    现在的他无比狼狈，这是他人生中的至暗时刻。

    从前的他是神经外科医生，而且是顶尖的那种，风光无限，而现在的他却像是一名乞丐，浑身脏兮兮，头发凌乱，表情呆滞。

    更形象点的话，应该说是一名流浪汉。

    如果今天他不能进去的话，那他就只能把克里斯汀送给他的银色手表拿去卖掉，然后坐飞机再回去。

    这样的结果是他无法也不能接受的，刚刚踏进圣殿门就被轰了出来，他知道刚才自己的话有点失礼。

    现在他只能他坐在地上，用双手敲打着圣殿的大门。

    “求求你们，让我进去。”

    就是史蒂芬斯特兰奇人生中第一次求人，以前的他高傲无比，相当自负。

    圣殿内孟飞看向古一，听着门外面史蒂芬斯特兰奇落魄的声音。

    “古一法师，你的心是真的狠呀。”

    古一望向一脸得意的孟飞，仿佛对方早就知道了她内心的想法。

    “我知道你在想什么，放心，我只是想磨一磨他的锐气罢了。”古一法师望向不远处的莫度，嘱咐道：“再过两个时辰，把斯蒂芬拖进来。”

    莫度瞪大双眼，他不明白古一法师这么做的目的到底是什么？把对方轰出去了，又让我自己待会儿把对方拖进来，奇怪呀。

    不理解其中的道理，他只能随口答应道：“好的，我明白了。”

    古一法师望向孟飞，笑道：“走吧，年轻人，我带你去你的住处。”

    听着古一说要带自己去这里的住处。

    孟飞连忙拒绝：“我想还是不用了吧，我送史蒂芬上来，已经很累了。”

    知晓未来，古一解释道：“史蒂芬斯特兰奇未来的路才刚刚开始。我希望你能够留下。在他关键的时刻，面临选择的时刻，指点他一下。让他不要走上卡西利亚斯的老路。”

    望着古一法师的苦苦哀求，孟非表情苦涩，这一呆也不知道是多久。

    无奈他只能选择答应下来，“好吧，好吧，那我就陪她在这里待一段时间，如果发生了什么意外，那可不关我的事哈。”

    古一法师点点头，赞同道：“放心，绝对不会的史蒂芬是一个聪明的孩子，他未来的路很广，很宽。”

    在古一法师的带领下，孟飞很快就来到了他的新的住所，看着这简陋的环境。

    虽然心里面有点不满，但孟飞并没有表现出来。

    古一法师似乎看出了孟飞的小心思，解释道：“放心，我们这里有电，也有互联网。”

    “密码八个八。”

    说完这话，古一就从孟飞的房间走了出去。

    吐了口唾沫，无可奈何，孟飞只能选择暂时委屈自己。

    圣殿内莫度法师看着挂在墙上的时钟，他并没有违逆古一法师的命令，在他的心里，古一法师就是他的信仰。

    两个小时后。

    史蒂芬还在圣殿外敲的大门，嘴里一个劲的让嚷，“求求你们，让我进去。”

    就在这个时候，圣殿大门被目莫法师打开了。

    看着一脸严肃的莫度，史蒂芬斯特兰奇仿佛抓住了救命稻草，赶紧从地上爬起，冲进了圣殿内。

    莫度法师看着如此狼狈的史蒂芬斯特兰奇赶忙解释道：“放心，你现在已经是我们圣殿里的一员了，不需要在担心会被轰出去。”

    史蒂芬斯特兰奇还没有反应过来，听着莫度给自己说，自己也已经是一名圣殿法师了。

    整个人瞬间愣在原地不知所措，大声质问道：“真的吗？我真的已经成为古一法师的弟子？”

    莫度法师点点头，“对，你现在已经是古一法师的弟子了。希望在未来的生活中，你能够认真学习，不要辜负古一法师的一片期望。”

    史蒂芬斯特兰奇疯狂的摇着脑袋，肯定道：“放心，我一定不会辜负国医法师的期望。”

    “这样最好。”莫度法师日走到史蒂芬斯特兰奇的身边，拍着他的肩膀，“走吧，我带你去你的住处。”

    跟在莫度法师身后，很快史蒂芬斯特兰奇就来到了自己住的地方。

    跟孟飞的表情一样，看着简陋的环境。

    虽然他内心很不满意，但是在如今的处境下，也只能委屈自己。

    “好了，今后这里就是你的住处。”莫度法师按开黄炽灯，“我们这里有电，也有WiFi，密码八个八。”

    从房间里退出，莫度法师很快就消失在史蒂芬斯特兰奇的眼前。

    无力的坐在板凳上，将银色手表放在前面的桌子上，史蒂芬斯特兰奇一脸沮丧。

    他从随身携带的背包里掏出信封，打算给克里斯汀写一封安慰信。

    另一边。

    圣殿图书馆内。

    王与古一站在这里。

    古一看向站在身旁的王，告诫道：“王，从今天开始，你就是圣殿图书馆的管理员，如果今后史蒂芬斯特兰奇以后想借什么图书的话，尽管他借。”

    王皱着眉头，不明所以，这还是他第一次看到古一对一个刚刚进入圣殿的年轻人这么照顾。

    “好的，我会关注他的。”王说道。

    “好了，我不打扰你了，你先熟悉一下新的工作环境吧。”

    古一法师凭空消失，留下一脸疑惑的王。

    “这年轻人，不简单呀！”王小声嘀咕道。

