    阿斯加德，彩虹桥上。

    双手拄着一把大剑的海姆达尔收回目光，心想：“卡玛泰姬新晋的至尊法师，果然非同一般。”

    只是隐蔽的窥探，便被对方察觉到。

    “说不定，以后能与奥丁并肩而立。”

    海姆达尔称赞道。

    古一的实力毋庸置疑，可他的继承者，未必能有自己的成就。

    这就像奥丁之名，威震九界。

    可他的儿子索尔，却时常拉胯一样。

    “中庭世界为数不多的强者，也只有卡玛泰姬的至尊法师。”

    海姆达尔如此想道。

    他看过之前全宇宙直播的至尊法师争霸战，自认为对于卢克的实力有所了解。

    无论带着斯特兰奇，只身一人闯进地狱，直面墨菲斯托。

    还是后来与大魔鬼斗智斗勇，赢得胜利，都给这位阿斯加德守门人留下了深刻的印象。

    “只不过，中庭世界的这场危机，并非依靠某个人出手就能解决。”

    海姆达尔作为奥丁的心腹，负责看守阿斯加德通往各界的大门，加上有一双观察九界的神秘眼眸，自然了解许多不为人知的秘密。

    其中包括，已经被抹去存在的大蛇库尔，奥丁之兄，阿斯加德的前任国王。

    这是索尔都不知道的隐秘——当然，他被蒙在鼓里的东西实在太多。

    妹妹的身世，姐姐的存在，老爸与自己亲哥哥反目成仇……

    这样看来，阿斯加德这一大家子可真够闹腾的。

    兄弟（妹）不和，也算是上一代遗留下来的优良传统。

    “海姆达尔，放我过去。”

    思索之间，阿斯加德守门人看到索尔和洛基，还有他的跟班仙宫三勇士，以及青梅竹马的希芙。

    这队人马浩浩荡荡，走上彩虹桥。

    为首的索尔挥动手臂，示意海姆达尔让出去路。

    “你们不知道奥丁的命令吗？封闭仙宫内外，禁止任何人进出阿斯加德。”

    守门人面无表情，高大的身形如同山峰，挡在索尔等人的前方。

    “父王不应该这样做，他从小教导我们，阿斯加德是九界的保护者。”

    索尔义正言辞，目光坦荡，言语之中充满力量。

    “现在中庭世界出现危机，我不管是作为奥丁之子，还是复仇者，都应该前去帮忙！”

    海姆达尔还是摇头，对索尔诚恳的请求无动于衷。

    他只忠诚于阿斯加德的国王，奥丁的意志大于一切。

    除非索尔即刻继任王位，否则没有权力命令自己。

    “奥丁是为了你好，索尔，你不应该怀疑他，怀疑自己的父亲！”

    考虑到平时与索尔的情分，海姆达尔多说了一句。

    雷神索尔和大蛇库尔，这两人的性命。

    因为诅咒与预言，紧紧地捆绑在一起，无法分割和切断。

    一人死，另一人也会死去！

    奥丁只剩下索尔，他是唯一的继承者！

    尽管儿子的表现不尽如人意，可那位神王仍然保持耐心，慢慢教导，等待着成材的那一天。

    毕竟，长女叛逆，洛基是捡来的。

    如果放弃索尔，重新再练一个大号。

    一方面是年纪大了，力不从心；

    另一方面，奥丁对自己的家庭教育没什么信心。

    如果比索尔还糟糕，那岂不是心态炸裂。

    “我记得父王说过，无论受到怎样的威胁，我们是神！我们要领导凡人！”

    索尔很固执，完全没有听进去。

    他在中庭世界有着朋友，也有着爱人。

    怎么可能坐视危机发生，毁灭到来！

    “阿斯加德坚如钢铁，永远都是一往无前，无法打败！”

    索尔高声说道，如同怀揣着美好愿望，激昂无比的英勇战士。

    “所以其他世界的居民，他们才会臣服于我们，接受庇护的同时，献上尊重与敬仰！”

    “可是现在呢？我们对中庭世界视而不见，甚至主动闭战，缩回仙宫……”

    轰！

    索尔还未说完，只见晴朗无云的天空聚集阴云，耀眼的电光横穿而过，发出震天巨响。

    下一刻！

    八足神马如同闪电，掠过漆黑的高空，出现在众人的眼中。

    身披金甲，威风凛凛的九界神王，俯视着下方。

    “索尔，你为什么要违抗我的命令？”

    奥丁用严厉的眼神，扫过一旁默不作声的洛基。

    后者浑身颤抖，低下脑袋。

    在他看来，索尔也许是受到了洛基的蛊惑。

    大儿子太过缺乏思考与分辨能力，总是被二女儿牵着鼻子走。

    整个阿斯加德，每个人都拥护索尔登上王位，可他却只在乎妹妹想要什么。

    真是不争气！

    想起这个，奥丁心中更为恼怒。

    “全能天父，阿斯加德之王，请宽恕我的过错。”

    索尔昂起头颅，本想争辩。

    谁知道却被洛基推了一下，他只得先行低头。

    “可是父亲，我们不应该放弃地球！让中庭世界受到黑暗的侵袭！”

    索尔的退步，只是为了再次发起冲锋。

    他就像奥丁所期望的那样，经过流放地球，受尽苦难后，学会到勇气与坚持。

    可这份优秀的品质，表现得有些不合时宜。

    “你在教我做事？”

    奥丁的那只独眼，放射出凌厉的光芒。

    周身涌动的强大力量，令仙宫三勇士和希芙双腿跪地，屈服而下。

    “你在教我怎么做一个合格的国王？啊？索尔，回答我！”

    奥丁冷声问道。

    漆黑的天空响起轰鸣的雷霆，似是表达神王内心的熊熊怒火。

    “父亲，我是想说……”

    索尔先是沉默片刻，而后握紧妙尔尼尔，努力地想要解释。

    可奥丁大手一挥，将其打断。

    “你还不知道中庭世界所需要面对的危机是什么！那是大蛇，库尔！阿斯加德的恐惧之神！一个本该沉睡，本该被囚禁的古老之人！”

    奥丁厉声怒喝，背后的电光越发耀眼，雷声越发骇人。

    “他的苏醒，代表九界将会陷入黑暗！战争的号角已经吹响，而你，阿斯加德的未来国王，却还惦记着地球上的凡人！”

    “索尔，你太让我失望了。”

    “中庭世界是必须牺牲的筹码，仔细看看吧，你难道还没有发现，彩虹桥的能量中枢正在填充。”

    “它所对准的方向，正是地球！”

    索尔猛地扭头，一双眼睛电光迸溅，看向海姆达尔。

    后者无奈地点头，似是证实奥丁所言非虚。

    “父亲，你，你要毁灭……地球？”

    索尔声音颤抖，眼中满是不敢置信的震惊神色。

    他从未想过，威震九界，无上荣光的阿斯加德神王，会做出如此冷酷的行为。

    彩虹桥除去能打通各界的空间壁垒，运输军队，传送个人。

    它更是一个能毁灭星球的灭世武器！

    冰霜巨人的家乡，约顿海姆曾经在彩虹桥的轰击下，失去四分之一的土地。

    如果劳菲没有投降，奥丁并不介意让九大世界少去一个。

    他有这个底气，也有这个权力。

    “没错，大蛇库尔会从地球苏醒。”

    奥丁点头，没有否认的意思。

    “中庭世界有几十亿的生命，他们所提供的恐惧，足够让大蛇成为无法阻挡的强大神灵！”

    “只有在他完成恢复实力之前，毁灭提供营养的温床，才可以保证阿斯加德的安全！”

    索尔无力地低下脑袋，喉咙滚动着，想要继续讲些什么。

    片刻后，他痛苦地说道：“几十亿的生命……你要杀死人类，成为一个屠夫？”

    “住口！你是未来的国王，只需要对阿斯加德的子民负责，其他世界的死活，用不着你操心！”

    奥丁再次怒斥，一脸恨铁不成钢的失望表情。

    这都是洛基的错！

    她带坏了索尔！

