    因为有人这么白痴吗？

    你叫兰长卿四少爷，冒充兰家一个下人，会有资格拿到诸神令这种东西吗？别说这个，人家不会相信，就算相信了，你身上有诸令神，但你一个下人，修为又有限，斗得过金城的众多高手吗？根本就是自找死路的节奏了！

    可是，曲檀儿就是这样坐到了凉亭中，悠闲自在。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，她将身上的诸神令大大方方取出，往亭中的石桌一案！

    她什么也不说，就这样一按！

    什么都明白了，这一个白痴的女子，好像还真的带来了诸神令啊？！

    暗中的人，惊疑不定。

    当他们想取出传记玉简传音回去时，都分别被捉住了。动弹不得了。

    墨亦枫亲自出手，将两个人捉了起来。和澹台樱一人提着一个，再来到凉亭内，丢给了曲檀儿。

    曲檀儿笑呵呵道：“你居然出来了？不怕水帝了？”

    “还好意思笑？”墨亦枫真拿他没办法，没好气地说着，“这两个人交给你了，我要进去了，出来太久，水帝也会察觉的。”

    “好，去吧去吧。辛苦了。”

    “……”

    澹台樱笑了笑，让墨亦枫进了九霄塔。

    曲檀儿交待的事，就是要捉这里的眼线。因为既然选择在这里交易，肯定双方都会派人过来盯着，而派来的人修为也不会太差，起码都有神玄二重天。

    而这差事，澹台樱无法做到。

    神卫们也短时间内办不到。唯一可以轻易做到的人，只有墨亦枫而已。

    因为这些人当中，修为最高的就属于他了。

    澹台樱自然得请墨亦枫出手。

    照曲檀儿说的，水帝受伤了，如今他出来一会儿，也不会有多大的影响，水帝就会感应到，也不会马上过来。

    而这时，曲檀儿盯着两位昏迷的眼线，看起来都相当年轻，二三十岁的模样。

    曲檀儿冲着澹台樱道：“先将一个人弄醒。”

    “好。”澹台樱很快将其中一个青年弄醒。

    青年迷惑的眨了眨眼，可是，当看到曲檀儿时，眼中有疑惑却没有害怕，“你们是谁？为什么要冒充兰家的人？”

    他这么一说，不用审核了，肯定是兰家派过来的。

    兰家办事，还真是愚蠢的。

    这种事，还居然派人来盯住这里。连她都知道他们会这么干了，那金城的人肯定也明白。他还活着，估计还是金城的人看不上眼的。

    金城都看不上眼的家伙，能探出什么有价值的东西？

    曲檀儿无语了，直接懒得询问，让澹台樱将她敲晕过去。扔到一个角落去，接着，澹台樱又弄醒了另外一个人。

    这个醒来，即警惕地打量着曲檀儿，抿唇不语。

    曲檀儿盯着他好一回，忽然笑道：“你不服毒自杀吗？我所认识干你们这一行的，都是碰上危机时，喜欢咬碎嘴里的藏着毒药的牙齿，以保持不被敌人查出什么线索。不过，你信不信，你就算是服毒了，神魂也逃不掉。因为……我家中有人最喜欢神魂了。”

    她这笑容阴恻恻的，让人忍不住打寒战。