    “先接送一段时间呗，总归会有办法的，不然，订了婚就……”

    话没说完，周秉昆便听到外面，有人推门进来的声音。

    来人进门后，又风风火火的进了里屋，喘着粗气喊着：

    “周秉昆，发生什么事了？你说的那么严重。”

    周秉昆见来人是蔡晓光，有些恼火的说道：

    “什么事你不知道吗？周蓉到底是怎么回事？”

    蔡晓光一听，是周蓉的事情，顿时就感觉到了理亏，辩解了一句：

    “你姐信里面不是说了，两天之后，我来告诉你们吗？

    我都答应过她了，现在当然不能说，你叫我来也没用啊。”

    周秉昆有些无语，到了现在，周蓉都跑路，私奔去了。

    这个蔡晓光还是一副舔狗模样，只听周蓉的安排。

    周秉昆只是觉得心里一阵无语。

    强忍着翻白眼的冲动，他出声质问道：

    “到现在了，她已经走了，你也已经来我家了，干脆直接把事儿说了吧。

    来都来了，别磨磨唧唧的。”

    蔡晓光一听，也有些着急，连忙辩解道：

    “那不行，我真的答应过你姐，两天之后再说的。

    你这不是让我失信于她吗？”

    周秉昆一听，一时也有些生气了，直接开口：

    “你还答应过我，照顾我妈和周蓉，让我们不用担心大后方呢。

    你就是这样照顾的？你就没想过，会失信于我们一家？”

    蔡晓光听了，顿觉十分愧疚。

    但愧疚归愧疚，让他失信于自己的女神，那是万万不能的。

    为了自己的女神，这点愧疚又算得了什么？

    他决定使出三十六计，开口说道：

    “反正我是不能说的，没别的事，我先回去了。

    有事的话，你再来找我，我肯定尽全力帮你。”

    周秉昆见蔡晓光，一副自我陶醉的情圣的模样，一时觉得又气又笑，只好语气严肃的说道：

    “你先别急，听我说一句话。听完之后，要走要留，你请自便，我绝不阻拦。”

    蔡晓光见他一脸严肃的表情，连忙停住了脚步，站在原地静静的听着。

    “我妈为这事儿，昨晚偷偷在屋里哭了一夜。

    白天她去上班了，我不知道情况。

    但我晚上回来时，她还在屋里哭。

    她这么大年纪了，你打算让她再哭整整两天吗？”

    蔡晓光一听这话，一时也陷入了两难之中。

    他帮助周蓉，是因为他喜欢周蓉，想要讨好她。

    可为了讨好她，也不能让她的老母亲连哭三天啊。

    万一再哭出个好歹来，这笔帐又要算在谁的头上？

    蔡晓光越想越觉得不对味儿，他就是个帮忙的，怎么到现在，两边都不是人了呢？

    见蔡晓光不说话，李素华也有些急了，用力拍了拍大腿，开口催促道：

    “你这孩子，你倒是说呀，你是要急死我吗？”

    蔡晓光见状，思考了一下。他确实承担不起，让周蓉母亲哭坏身体的罪名。

    于是他开口说道：

    “那行，那我就告诉你们吧，你们可别跟周蓉说，我是提前告诉你们的啊。”

    李素华听他终于松口，连忙问出了自己最关心的问题：

    “周蓉到底去到哪儿啊？她就说是很远的地方。”

    蔡晓光见她满面着急的样子，弱声弱气地回了一句：

    “贵省。”

    李素华听了，只觉天昏地转，她最担心的事，还是发生了。

    她对贵省了解不多，但也知道，那里都是山。

    那么，周蓉去的，大概率就是穷乡僻壤的小山村。

    她的手死死抓住郑娟的手，面色苍白，小心翼翼的问道：

    “那儿是山村吧？那儿有狼吧？”

    周秉昆见母亲紧张的模样，有些不忍，便开口安慰道：

    “不知道有没有狼，但那儿应该有熊猫。”

    然而，即使是国宝，也无法转移李素华的注意力。

    她又对着蔡晓光问道：

    “可是，她跑那么大老远，图什么啊？”

    蔡晓光看着李素华急切的目光，心里十分愧疚，躲躲闪闪的回道：

    “他爱的人在那里。”

    李素华一听这话，更急了，质问道：

    “她不是没有对象吗？他连你都没看上，怎么会看上贵省，哪个小山村里的野小子呢？她咋会认识那儿的人啊？”

    蔡晓光也不再犹豫，索性合盘说了出来：

    “周蓉爱的人，是冯化成。他是都城的一个诗人。”

    李素华听了，更加疑惑了，急忙追问起来：

    “他是都城诗人，怎么跑去贵省了？

    他人怎么样？今年多大了？家里什么情况？你还知道点啥，你倒是说啊。”

    蔡晓光也不再藏着掖着，直接回答了起来：

    “他本来是都城小有名气的诗人，今年有30多岁了吧。至于其他情况，我也不太了解。”

    李素华听了，再也按捺不住自己的情绪，抓起手边的茶缸，就要摔在地上。

    转念一想，却又舍不得，只好放下茶缸，用手重重拍了两下桌子，来发泄怒气。

    嘴里还在恨恨的说道：

    “我累死累活，养了二十年的闺女。

    现如今，抛弃了家里的一切，跑到了贵省。

    我这上辈子是造的什么孽啊。”

    转头又看向蔡晓光，强忍着怒气说道：

    “你早就知道了是吧？你就陪着她糊弄我们是吧？你可真行。”

    说完，他便不再看蔡晓光，转而对着周秉昆说道：

    “秉昆，你去送送他。我不想再看见他，看见他我就头疼。”

    周秉昆听了，只好起身，把蔡晓光送到门外，面容严肃的对他说道：

    “我觉得我们有必要好好谈谈了，你先回家，我安顿好家里就去找你。”

    蔡晓光听后，摇了摇头说道：

    “我家不行，我家今晚要来人，去我办公室吧。

    我在拖拉机厂门卫处等你。”

    点头告别蔡晓光后，周秉昆又回到了屋里。

    不出所料的，李素华靠在郑娟的怀里，默默的流泪。

    郑娟则是一边轻轻抚着李素华的后背，一边低声劝慰着。

    周秉昆知道，这个时候，劝慰也没什么用，便直接开口说道：

    “娟儿，订婚的事儿，咱妈已经同意了。

    咱们下周找个时间，就把订婚礼办了吧。”

