    前方，准世界树粉碎虚空，卷动滔天混沌，就那样冲了进去，消失不见。

    众天骄记得清楚，正是因为如此，他们才失去了跟随的目标, 只能自己在界坟中寻觅，最后一无所获。

    他们可没有准世界树的特殊感应力，不可能知道特殊古地的坐标。

    不过而今，有炽苍在，他们可以接续断路，继续跟随准世界树的步伐。

    他运用大法力, 重现了昔日景象，使得准世界树前行的路径变得有迹可寻。

    随后，炽苍以遁光卷起所有天骄，飞速跟了上去。

    准世界树要汲取各种规则之力，为向世界树进化做准备，所以，它一定会选择那种较为特殊的古地，跟着它省事，不用到处寻觅，浪费时间。

    炽苍的速度太快了，快到众人甚至看见时光碎片在飞舞，被甩在了身后。

    这种速度，超越了所有，让人心神震颤，无上巨头，已然能行走在时光长河之中, 沿着河岸追溯向上，去到最为古老的历史源头。

    年轻天骄们不禁心神向往，希翼未来有一天也能站到这个高度上去。

    风驰电掣, 斗转星移等已经不足以形容了, 转瞬之间, 炽苍带着他们越过了不知多少片残破大宇宙。

    终于，前方的准世界树历史留影停了下来，金色的树干古老苍劲，庞大的树冠遮天蔽日，亿万树叶随风摇曳，每一片上面都托着一颗浩大的星辰，弥漫着混沌之气。

    这种气象，举世罕见，它真的快要进化成世界树了，在遥远的帝落年代它就已经是准世界树了，封存了漫长岁月，几经出世过后，终是要走到了尽头。

    “轰！”

    历史留影自然无声无息，但是，庞大的准世界树轰然坠落，众人看在眼里，耳边不自觉的“响起”了隆隆声。

    下一刻, 粗壮的根须扎根到大陆之上，无穷无尽的规则秩序缭绕过来, 它开始了规则之力的汲取。

    “天, 这是什么地方？”曹雨生惊呼。

    遥望世界树扎根的这片大陆，众人的面色皆是一片沉重。

    原因无他，这片大陆实在是太“特别”了，白茫茫一片，一眼望去，银装素裹，像是被“大雪”覆盖住了。

    但仔细看才知道，这根本不是什么雪，而是骨灰，是皑皑白骨。

    已经分不清是谁的骨头了，各个种族的都有，有些众人甚至见都没见过，也有众人所熟知的，比如说人族、大鹏族等。

    这些生物的骨头混合在一起，交织着，共同组成了这片大陆，一些高大的山峰，其实是骨山。

    石昊一阵心悸，哪怕是他与小天角蚁见证的那片仙古战场也没有这么恐怖。

    无边白骨，汇聚成一座浩瀚的大陆，这里就像是一座坟场，埋葬了一整个时代的生灵。

    其他人也心惊肉跳，看着准世界树扎根在白骨大陆中，心头莫名的有种惊悚之感。

    不过，他们都是道行不低的修士，知道神圣的背后便是尸山血海的道理。

    炽苍倒是没什么感觉，身为一个无上巨头，这种场景他见过太多了。

    他的关注点不在那些白骨之上，而是在白骨大陆的核心处。

    炽苍的一双眸子，深邃无比，发出灿灿光霞，透过层层迷雾与规则干扰，他看到了藏匿在此地的无上种子。

    在大陆最深处，有一座古朴宏大的祭坛，这种东西不可能是天生，肯定是人为建造。

    所以，白骨大陆一定是某一个无上生灵，或是某一至强大族的布置，为了造就这种特殊环境，孕育出无上古种。

    炽苍知道，这种布置定然有很大的牵扯，涉及到了种种因果，如果将那孕育出来的无上古种取走的话，未来绝对会有果找上门来。

    当然，这种情况的前提是，布置这种环境的生灵或族群还在世。

    如果早已身死道消或是灭亡了，那么因果自然全消。

    稍微思索一番过后，炽苍决定出手，种子难得，既然遇见了，那就是一种缘，就这么离开显然是不太可能。

    他带着天骄们降落到大陆核心之地，来到了那座祭坛前。

    祭坛古朴，锈迹斑斑，也不知横陈在此多久了，连铸造祭坛的仙金都已腐朽，不过，没有人会小看它。

    当降临此地之后，所有人都有一种心悸之感，仿佛要大难临头了一般。

    对修士来说，这种感觉并非空穴来风，往往预示着此地的危险。

    这也正常，一枚无上的种子，如果没有手段守护，恐怕早就被人取走了，先前的天种、五行种、万道树，皆是因为有人看守，才能保留到现在。

    万道树下的无尽尸骸，都是想打万道树主意的生灵，为自己的贪婪而送命。

    所以，祭坛周围存在危险是必然的，他们这些遁一不可能挡得住，但是，有炽苍在，就算天塌地陷他们也可以无恙。

    炽苍立身在众人身前，如一座高大宏伟的山峰，让人感到心安。

    此刻，他一动不动，矗立在那里，眼睛直视腐朽的祭坛，瞳孔深处灿灿发光，有至强的禁忌符号在流转。

    “道友还打算窥探到何时？出来吧。”炽苍突然冷酷的说道。

    大手伸出，禁忌规则缭绕，破开层层虚空，抓向不远处的一座白骨山峰。

    九天天骄们惊讶，竟有人一直在窥视他们？除了炽苍之外，没有一人察觉，哪怕是石昊也没有，层次差的太多，根本不是一个量级。

    遮天大手，五指之间布满了血红色的闪电与雷霆，无上巨头级别的力量爆发，势不可挡。

    “轰！”

    原本寂静无比的骨山因为炽苍大手的逼近而炸开，白茫茫的大洞之下，一只由白骨组成的擎天手臂探出，和炽苍的大手相撞。

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响，整个白骨大陆都在颤动，仿佛下一秒就要崩碎，连那古老的祭坛都有无数腐朽的劫灰簌簌坠落，让人担心它是否会裂开，不复存在。

    这是至强的仙王生灵在交手，自然是天崩地裂。

    白骨大手被击碎了，挡不住炽苍的手掌。

    不过，炽苍也感觉手掌发痛，白骨大手的力道很重，几乎可以和无殇、昆谛之流比肩了。

    如此强大的一尊生灵，隐匿在白骨大陆之中，只为看守一颗种子？

    这一刻，炽苍想到了很多，心中有诸般猜测。

    “你是谁？”

    炽苍冷漠的问道，无形之中动用了大道天音。

    在那白色大洞深处，倏地亮起了两轮血色太阳，那是一双血眸，杀意滔滔，无比的冷冽，让虚空都冻结。

    “我乃天庭神将，尔等擅闯天庭重地，杀无赦。”

    大洞中盘踞的恐怖存在说出了这样一番话，让所有人都震惊。

    一个能与炽苍碰撞的可怕生灵，竟是天庭神将？

    以巨头为将，这是什么级别的势力？

    天骄们惊骇到无以加复，巨头这种能够俯瞰岁月长河的无上存在，却只是将，这个天庭未免也太可怕了。

    炽苍也有些吃惊，完全没想到会听到“天庭”两个字。

    他动用了过去身的能力，在遥远的过去探究真相，第一时间排除了天庭之主所立的天庭，这一地，比天庭之主那个时代更加古老，毫无疑问，已经覆灭了。

    看来，这个生灵口中的天庭泯灭之时，遗忘了他，整个世界都被葬了，换了新天，这处重地却没有被波及，这个所谓的神将也侥幸活了下来，成为了一个时代的遗孤。

    只不过，他好像还不知道，依旧镇守在这里。

    “不知你说的是哪一个天庭？无尽岁月过去，纪元轮回了不知多少次，天庭也如那野草，毁灭了又重生，换了一代又一代。”炽苍这般问道。

    谁知，洞中的可怕神将听到他的话语之后，情绪变得愤怒而激动。

    “天庭是不朽的，万古永恒，你这番话，简直大胆。”

    “这个世上没有什么是永恒的，我说的都是实话，没必要骗你，距离现世最近的一个天庭也在无数个纪元前毁灭了，化作了尘埃。”

    炽苍平静的说道。

    然而，这个神将还是不相信，咬定了天庭不会陨灭，将永世长存，与岁月共舞。

    “无上的帝说过，要与我们共岁月，天庭至高无上，永无坠落之时。”

    炽苍无言，想到了一种可能，这个生灵口中的“无上的帝”不会就是历史长河中某一位准仙帝吧？

    那祭坛的风格，让他有一种熟悉之感，或许就是那个他未能一探究竟，被神秘的雾霭笼罩的时代的产物。

    他越看越像，最终，肯定了自己的猜测，做为无上巨头，炽苍这点判断力还是有的。

    看着情绪激动，愤怒不已的神将，炽苍有些感叹，属于他的时代都已经消亡了，他却还不知。

    想了想，炽苍说道：“帝会长存，这不假，但不意味着天庭会长存，曾有一个时代被天庭所统治，但最终，整个世界的生灵都被祭掉了。”

    “你在乱说什么？帝在，天庭就在。”神将呵斥，看向炽苍的目光满是杀机。

    “想杀我？你觉得自己很强吗？刚才的那一击，我想你已经意识到了你我之间的差距。

    做为更强的人，我没有必要蒙骗你，也没那个闲心，就是你所守护的东西，我也是想取走就取走，你拦不住我。”炽苍冷笑道，话语声很平静，他在陈述一个事实。

    神将沉默了，这番话像是一瓢冷水浇到天灵盖上，让他清醒了许多。

    无尽纪元、漫长岁月的镇守，始终无人来接替，他彷徨、迷惘，曾想离开这里，回天庭看一看，但守护此地寸步不离乃是无上的帝亲自下达的指令，没有口谕，怎敢违背？

    在守与离的纠结之中，一个又一个纪元过去，他变得有些神经了，即便是一个巨头，也会出问题。

    没办法，一个生灵一旦有了并非是自身的信仰，就会因为这个信仰的变化而失去冷静。

    这尊神将心中极度推崇所谓的“无上的帝”，可是，一个又一个纪元过去，始终没有人来接替他，这让他内心之中产生了怀疑，忍受无尽煎熬。

    炽苍说天庭已经覆灭了，像是一股火焰，点燃了火药桶。

    所以刚才，这尊神将起了杀心，在这之前，他还正常的时候，轻易不杀生，除非是敌人。

    那时的天庭，守护着人间。

    “我不相信天庭会陨落，帝是世间第一人，他亲手建立的天庭怎么可能朽灭？”神将还是不愿意相信，只是语气变得低沉了。

    由此便可看出，此刻的他，心底里其实已经有些相信炽苍的话了。

    这个世上，没有永恒不灭的事物。

    他想起了曾经追随帝时挖掘出的古代遗迹，种种迹象表明，曾有一个浩大无比，统御诸天的天庭存在世间，可是最后，覆灭了，被埋葬在地底。

    而今，帝建立的天庭也毁灭了，就像是一个轮回。

    “你若不信，可以随我出世，看一看这世间是否还有什么天庭的痕迹。”炽苍突然这样说道。

    一下子说到了神将的心坎中去，此时的他真的很想出去看看自己效忠的天庭在何方，是不是真的成为了历史。

    可是，他不能，帝的命令比天还沉重，不能违背。

    并且，这里孕育封存的骨种，非同小可，他的使命便是守护它。

    骨种早已成熟了，只是无尽岁月以来，一直无人来取。

    “帝令我守护这里，无论如何也不能离开。”神将低沉的说道。

    虽然他拒绝了，但是炽苍却听出他有心动之意，如今束缚它的，只不过是所谓的帝的指令。

    “帝让你守护此地，不得离开，若是我将这里覆灭，将那骨种取走呢？你还要继续守护吗？”炽苍询问。

    “重地烟消云散，我自然也没有守护的必要了，不过，在这之前我会竭尽全力阻止你。”神将不含情感的说道。

    炽苍闻言，立刻就笑了，看来这尊古老的天庭神将早就想出去看看了，只是苦于没有理由。

    而今，他的到来，让神将有了出世的机会。

    炽苍看的出来，这神将也不是什么大恶之辈，打破他心中的束缚，将之放出，说不定能让九天多出一尊巨头。

