    李常春把血魔神猿与三头魔狼当做物品来沟通入储物戒指。

    果然，意念之下一扫而过。

    再看这俩货已经到了储物戒指之中。

    当血魔神猿、三头魔狼进入储物戒指后惊呆了。

    这哪里是他们想象的那种黑咕隆咚的储物空间。

    简直可以用世外桃源来形容，而且还特别大。

    眼前绿树成阴苍翠欲滴，湖水波光潋滟清澈见底，四周青山环绕峰峦雄伟，实乃世外桃源。

    大的有数千平米，就算在里面蹦跶、飞翔、练功以至于安居乐业都不成问题。

    给这俩家伙开心坏了。

    感叹大神就是大神，储物戒指……不，还是用空间戒指来说更合适。

    人间哪有此等神器，妥妥的是仙界之物。

    “猴哥、猴哥你快看，大帅空间戒指里面陈列的这些东西，有没有感觉都不是凡品。”

    “嗯？”

    血魔神猿凝神打量。

    放出神识一打量竟然好多东西都蕴含浓郁的仙灵气息。

    连看似普通的一口锅、一条毛巾、还有各类农具都是不凡的品阶。

    血魔神猿情不自禁的就探手向一把勺子抓去。

    只听上空突的传来一声炸响，吓得血魔神猿急忙缩回了手掌。

    “都给本帅老实的，别乱砰里面的东西，不老实的话本帅就还把你们送回你们的阴暗秘境去。”

    “哦，知道了。”

    俩货异口同声的垂着脑袋回复道。

    血魔神猿疑惑的仰头问道：“大帅，为啥不让魔云也进来呢？”

    “咳咳咳~”李常春极度掩饰尴尬：“本帅留她在外面打个下手。”

    “我也可以给大帅帮忙的。”血魔神猿隆起肌肉显示出强大的力量：“俺可比魔云那娇滴滴的体格有劲多了。”

    “回头再说吧，就这样，挂了，别在里面乱毛犯！”

    李常春不想与猴子解释太多。

    谁心里怎么想的谁清楚。

    血魔神猿在储物戒指中一阵挠头。

    挂了？

    挂了是什么意思？

    挂不就是死的意思、完蛋的意思么。

    心头一震急忙放老实，不敢再打戒指内的神器主意。

    大帅都提示了，不高兴的话可是会出人命的。

    外界。

    李常春目不转睛的望着魔云样貌，出神似的凝想。

    魔云被盯的脸上涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气。

    似乎已经镇静下去了，便很腼腆地对李常春一笑。

    “大帅，有什么需要小女去做的么？”

    “好大，好白~”

    李常春想入歪歪的盯着魔云胸前直吞口水。

    只觉脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般。

    好久没碰女人，都快憋出内伤来了。

    “大帅指的什么大又白？”魔云软惜娇羞脸色更红，然后突然指着李常春惊叫了出来：“呀，大帅，您流血了！”

    李常春一哆嗦回过神来。

    感觉嘴边湿漉漉、黏糊糊的，舌尖一舔咸咸的。

    不争气的流鼻血了。

    羞的李常春脸色发烫，直想找一个老鼠洞钻进去。

    随手抹掉鼻血，努力表现出一副道貌岸然的姿态。

    “近日战斗颇多，气血翻腾而已，无碍，无碍。”

    “小女来帮奴家擦拭干净吧。”

    魔云急忙拽出一张手帕凑到李常春面前。

    轻柔、认真的一下下擦拭。

    李常春被魔云胸前一抹酥白晃得两眼发直。

    心说妹子衣服太宽松了吧，这都望眼欲穿了。

    体内阳气旺盛，没忍住噗嗤又喷了出来。

    给魔云慌的，怎么还越擦越多了呢。

    李常春闭上眼睛不敢再去看。

    这样会因为失血过多而死的。

    探手把魔云推开，尽量不要贴太近。

    “咳咳，魔云啊，那个、你的衣服是不是不太合身呀？”

    魔云疑惑的在身上扫视。

    “还行呀，小女感觉穿上挺舒适的。”

    “嗯，不错。”李常春单手扶额：“男女授受不亲，你以后尽量别把胸口在本帅面前晃荡，本帅定力不太好。”

    魔云妩媚雍容的微微欠身说道：“大帅如果需要小女身体的话可以随时享用。”

    噗嗤！

    李常春仰面朝天，那血喷的老高。

    “啊，大帅……”

    “你别过来，本帅自己能行。”

    李常春躺在地上，及时取出一颗小药丸塞进口中疗伤。

    心说这女人不简单，一颦一笑，一举一动不刻意间都那么勾人心魄。

    说话也直接，让人防不胜防。

    是块当美人计的好料子。

    至少比灵灵和苏霜强，比那些春满楼的女弟子都有女人味儿。

    不过，她可是魔兽化身。

    李常春还没这么重口味。

    一想起灵灵他们，顿时想起来这几天忙的也没给她们去过电话了。

    想到做到，反正这会儿也没事做。

    取出爱疯十八就给灵灵拨通了过去。

    然后……

    灵灵哼着小曲在洗澡。

    光滑晶莹、凹凸起伏，朦胧的雾气中却隐藏着十足的性'感与诱'惑。

    小丫头长大了！

    噗哧~

    李常春忍俊不住又是一腔热血沸腾喷出。

    急忙把电话挂断。

    “阿弥陀佛，非礼勿视，非礼勿视，我特么是师父，本帅不是偷窥狂~”

    急忙又吞下一颗小药丸止血。

    心说可真要老命。

    好吧，只好退其次给苏霜打电话聊聊了。

    然而，一样是在洗澡。

    李常春抓狂了。

    “大白天的都洗什么澡，是不是有病啊！”

    真怀疑自己今天是命犯桃花劫。

    “呀！！！”

    一声尖锐的叫声从电话中传来。

    李常春急忙潜意识的注目去看。

    只见灵灵、苏霜两人捂着身体仰头望着天花板一脸的，激动、厌恶、羞耻与期盼的神情。

    刚才那一声尖叫是灵灵扯着嗓子喊出来的。

    “师父，不带这样的吧，洗澡您都偷看，是道德的沦丧还是人性的扭曲？”

    李常春傻眼了。

    猛的想起来，刚才自言自语的时候忘了挂断电话。

    觉得脸上热辣辣的，手心冒出一片冷汗，心头像是有千万只蚂蚁爬过。

    眼神在地面一阵扫视寻找地缝。

    一世英名毁于一旦！

    “师父，你别以为不说话，我就不知道你在偷看，快点把眼睛捂住，徒儿还没出嫁呢！”灵灵尖叫道。

    李常春无语问苍天。

    好像你出嫁了为师就可以为所欲为去偷看似的。

    “咳咳咳。”知道藏也藏不住，李常春清了清嗓子回道：“为师只是想给你们打个电话，无意中冒犯，请别误会。”

    “那师父您这时候打电话有什么急事吗？”

    “没事。”

    “还是偷窥狂，哼！”

    “哇呀呀！！快洗，半个时辰后为师再给你们打电话，到时候别洗澡啊上厕所的，烦人！”

