    事情进展的比古寻意料的还要顺利，第二天中午，吃过饭没多久，紫女就派人来找古寻了。

    然后还是一路到东大街，紫兰轩，三楼，还是上次那个房间，卫逼王也依旧在隔壁，紫女倒是提前在等着了，倒好了茶。

    不过古寻微微一嗅，却是察觉到这茶叶应该比上次好上许多，应该是自己的药被紫女相中了，被其升级成了贵宾，待遇随之水涨船高。

    随后，古寻瞥了一眼跪坐在软榻上的紫女，依旧是昨天那副妆容，端庄的跪在那里，身材曲线显露的淋漓尽致，古寻很好奇她衣柜里到底有多少件同样的衣服，可以天天不变样，反正不可能就一套。

    紫女见到古寻进门，一招手，“古先生请坐。”

    他也不客气，一屁股坐到了矮桌旁边，和紫女相对而坐，不过姿势十分肆意，不像紫女那般规矩。

    这个世界有椅子的存在，古寻自己的医馆里就摆着一把特大定制款，不过一般只有在多人集会的时候，在较为宽阔的大殿中才会用到，像是一般的室内会面，三两个，四五个人，都是跪坐塌上，以显端重。

    可惜古寻十分不习惯，无论现代，还是动物世界，都没这个习俗。

    跪着多难受啊！

    不过古寻也不可能让紫女给自己现搬一把椅子过来，只能凑活一下，坐的随意一点了。

    紫女也不介怀古寻这种可以视作对自己轻视的行为，上回见面他也是差不多的德行。

    “紫女姑娘想来是已经试验过了药效，还算满意？”古寻坐下后，继续毫不客气的端起茶杯一饮而尽。

    嗯~，确实比上次的茶叶强很多，赶紧给自己又倒了一杯。

    这个世界也有了本不该有的炒茶，不过价格很喜人，古寻这会儿是没钱买的。

    紫女听到的古寻的问题，笑颜如花的点点头，“先生的药效果确实惊人，而且就目前检测的状况来看，短期内没有任何副作用。”

    “所以，现在你最担心的就是它有没有长期潜伏的隐患了，对吧？”古寻又嘬了一口茶。

    紫女微微颔首。

    古寻却有点为难，咂了下嘴，“这方面，我也没办法向你证明什么啊。”

    有没有长期隐患，不是不能试验出来，可是要花的时间那可就久了，等测试完，黄花菜都发黑了，还做个屁的生意。

    “那不行。”紫女轻轻摇头，“在紫兰轩，这药一定是卖给全城的达官显贵，我至少要确保服下它后三个月内没有异常反应，才能公开售卖，不然万一出了纰漏……后果先生应该也能想象得到。”

    古寻眉头皱起来了。

    这就是没有名气的坏处了，要是古寻此时已经成了全城闻名的名医，紫女自然不会有这么多顾及，因为真出了事是古寻这个‘名医’担主要责任，但是他现在还只是个不值一提的野郎中，出了事责任全得紫兰轩抗。

    现在古寻有两条路走。

    要么，让紫女完成三个月的观察测试，为了背后的利益，她肯定不介意多花一些时间，而且过去这么久的话，古寻的名声估计也在城里传开了。

    要么，他想办法证明此药的安全性。

    前者省事，但是费时间，后者可以节约时间，不过要麻烦一些，但也不是完全不行。

    古寻摸着下巴，思索了一番，然后说道：“这样吧，紫女姑娘，你找几个信得过的医师过来，最好是精通药理的。”

    “找医师？”紫女饶有兴趣的观察着古寻。

    她看得出古寻不愿意等待漫长的试药时间，似乎是急等着用钱？

    紫女并不觉得三个月的试药期很长，这买卖一旦成了，每年至少可以增加几万金的收入，蛐蛐三个月的前期准备，实在算不得什么。

    她本来见古寻这个模样，打算先借钱给他救急的。

    能拿出这种药，要么古寻本人是个医术大师，要么他有个医术大师做靠山，无论哪种情况，都值得她花点钱拉拢一下。

    这会是一笔好买卖。

    不过看他的样子，似乎想到了什么解决办法。

    “先生找医师做什么？”

    “我把药方子给你，让其他医师一瞧，只要是靠谱的医师，就能看出方子上的药物是否会造成隐患。”

    紫女有些震惊了，略微失神的看着古寻，没想到他竟然要用这种办法证明药性。

    可是，一旦方子外泄，他这个卖药之人，还有什么存在的意义？

    古寻一看紫女的反应，就知道她是误会了，于是解释道：

    “紫女姑娘误会了，这药要想制成，单纯的药方并不足够，还要辅以独门的炼制手法，不然只是瞎折腾罢了。”

    这样紫女就理解了。

    既然如此，“那古先生将方子拿出来吧。”

    紫女纤细修长的柔荑一伸，示意古寻可以掏东西了。

    嗯？

    古寻一愣，“你找医师了吗？”

    紫女嫣然一笑，“小女子不才，略通医术。”

    古寻恍然，略通，那就是精通喽。

    他记得以前看人物背景的时候，关于紫女的介绍里好像有说她懂得杂七杂八的很多，看来医术也是其中之一了。

    不过古寻还是没法交出方子，“我怎么可能随身带着这东西，你拿纸笔来，我写出来。”

    紫女了然，起身去找人拿纸笔去了。

    这个奇妙的世界也已经有了纸张，还是洁白如雪，可以清晰书写的那种。

    其实先秦正史中也有纸，不过作用嘛……实在不大，连擦屁股都不适合用。

    而这个世界里，可以随意书写的纸张虽然出现了，但是造价极为昂贵，价格还要超过帛绢，而且数量稀少，别说寻常百姓，就是普通的巨商富户都用不起，也就紫兰轩家大业大可以提供的了。

    很快，东西就被送来了。

    古寻上手一模，确实极为光滑，且质地颇硬，比之现代的纸张也差不到哪里去了。

    古寻信手提笔，就要泼墨，他在动物世界也是练过毛笔字的，尽管被达达评价为‘宛若大奔在爬’，但其实也不错了。

    毕竟达达是书法大家，眼光比较高。

    可惜，就在要落笔的一刹那，古寻猛然想起了紫兰轩的牌匾。

    他喵的！自己不会写篆体字！

