    众多围观者纷纷四处张望，随后无数道目光落在了莫阳身上。

    莫阳神色平静，没有多余的表情。

    他默默看着湖面，湖面上早已立着一道身影了。

    秦雪早已等候在此，她身躯如叶片落叶，静静立在湖面上。

    听到湖岸上的声音，她目光刷地扫来，直接盯住了莫阳。

    目光冷厉无比，能明显的感受到一股杀机，还伴随着几分怒意。

    “我还以为你不敢来了！”

    盯着莫阳，她张口就是这样一句冷哼。

    莫阳嘴角浮起一丝笑意，开口道：“你如此用心良苦，我怎么能让你失望呢！”

    莫阳目光扫视湖面，接着开口道：“你专门将战场选在这里，是想在这里击败我重拾尊严吗？”

    “小子，这小妞修炼的是烟雨十二重，在这里动手，对她有利！”二狗子开口。

    “我知道！”

    莫阳很平静，他双手负在身后，随后一步步朝着湖面走去。

    “伤好了吗？”

    莫阳似笑非笑的开口，目光特意朝秦雪那高耸的胸峰上扫了一眼。

    “你……无耻之徒，今夜我必将你碎尸万段！”秦雪暴怒，高耸的胸峰剧烈起伏着，可见心中怒意极重。

    她知道莫阳是故意在羞辱她。

    “啧啧，我记得没把你怎么样吧，难道你梦到我对你做了什么？怎么一见面就说我无耻呢……”莫阳脚步不急不缓的踏着湖面前行，脸上露出一副疑惑之色。

    “你……”

    秦雪一张脸布满了寒霜，眼中的杀机像是要实质化一般。

    “小妞，我应战，没有其他原因，只是想告诉你，超凡境九阶并非圣境之下无敌，我能败你一次，就能败你第二次！”

    “人人称你为天才，你该不会就真的认为自己是天才了吧？”

    莫阳的话语一出，顿时引得湖岸上的围观者唏嘘不已。

    在湖岸上的人群中，连几大家族的强者都来了，显然也对这一战很关注。

    “干啥啥不行，装十三倒是无人能及！”二狗子趴在夏风流肩上，无语的开口。

    “十三是啥？二狗兄，说话不用这么委婉，听着别扭，都是大老爷们，斯文个毛！”夏风流回应。

    “且，下流小子，你可别用你的思维来揣度大爷，下流是你，无耻也是你！”

    夏风流有些黑脸，此时他都暗怪自己那老子当初怎么取的名字，如此低俗。

    在众多议论声中，无数道目光的注视下，莫阳已经来到了秦雪对面，在距离秦雪十余米的地方停了下来。

    “轰……”

    秦雪没有多余的话语，直接便出手。

    所有的怒意和杀机瞬间化成了一道汹涌而出的波涛。

    莫阳立在原地，抬手朝前推去，一股雄浑的力量搅起无边的力量迎了上去。

    看到这一幕，秦雪眼中闪过一丝惊色。

    冷声道：“你居然突破了！”

    她清楚的感受到莫阳的修为已经达到了超凡境五阶，而且力量强了一大截。

    “很不巧，刚突破！”

    莫阳笑了笑，很平静。

    “突破又如何，终究只是五阶！”秦雪冷哼，看着莫阳脸上那笑容，她心中就愤怒。

    “第二重！”

    她接着动手，长剑猛然朝莫阳刺出，这一剑似是卷起了漫天风雨，气息凌厉而强盛。

    她四周湖面动荡，无数水滴被卷上高空，化成了一片朦胧水雾弥漫在湖面上空。

    “破！”

    莫阳口中传出一道低喝，没有施展其他招式，直接抡起拳头砸了出去，一道道拳印冲出，湖面上接连传出数道闷响。

    莫阳身躯被震退了几步，但他居然将那股汹涌而来的浪潮硬生生震散了。

    “这天杀的小子虽然只突破的一个境界，但却变强了很多，前几日面对这第一重和第二重时，他还是有些吃力！”二狗子开口。

    “力量确实暴涨了不少！”夏风流也吃惊的点头。

    围观的人群中，立时传出一阵嘈杂声。

    很多围观者都目睹过数日前那一战，都感觉短短几日不见，莫阳变强了很多。

    随后的场景与几日前那一战有些相似，秦雪接着施展烟雨十二重。

    场景虽然惊人，但莫阳却和上一战完全不一样，他身躯甚至一直在朝着秦雪逼近。

    面对秦雪的烟雨第三重，他甚至都没有去应对，直接以身躯硬抗，震惊了所有人。

    关键是莫阳身上居然没有留下伤口，衣袍被剑气切开了数百道口子，但浑身居然没有一滴血液流淌而出。

    连秦雪都不淡定了，她眼中惊色连连。

    随后一口气将第四重第五重第六重施展了出来。

    莫阳也不敢大意，取出长剑将弑神录前三式劈斩出来，他身躯被震得连连飞退，不过却不像上一次那么狼狈。

    “此子不简单，修为相差四个小境界，居然还敢硬接……”人群中的一位老者忍不住开口。

    “如若修为相当，一切难料！”

    ……

    不过随着烟雨第七重的施展，莫阳也遇到了大麻烦，身躯被轰飞了百余米远，终究还是受了一些伤。

    稳住身躯时，他嘴角缓缓流淌出一道金色的血液。

    “第八重！”

    秦雪不想给莫阳丝毫机会，身影如鬼魅般毕竟莫阳，电光石火间施展了烟雨第八重。

    莫阳身躯刚稳住，第八重的狂暴力量便裹带着那漫天水雾席卷而来。

    如同瀚海倒转过来一般，一道道剑气划破长空，发出一声声刺耳的啸声。

    连那拂过的狂风都像是透发着一股锋锐的气息。

    莫阳眼中厉色一闪，已经来不及应对了。

    他第一时间催动周身真气，激发出一层厚厚的护体真气阻拦。

    “轰……”

    狂暴的剑气瞬间将莫阳吞噬，整个湖面上空气浪席卷，一道又一道的暗劲在汹涌翻腾。

    莫阳体表那层如同甲胄般的护体真气终究挡不住，随着剑气落在他身上，护体真气直接被冲散，随后狂暴的力量瞬间灌入他身体中。

    他浑身鲜血飞溅，身躯直接被轰飞到了湖泊之外。

    身上的衣袍早已被剑气冲击得荡然无存，胸膛上一眼看去能看到数十道口子。

    “果然有备而来……还好我得到了圣字卷！”

    莫阳心中心惊，急忙运转圣字卷，他周身血气席卷。

    随着圣字卷心法运转，那些流淌而出的血液居然被一股力量牵引而回，接连渗透进他体内。

    前一刻还触目惊心的伤口，才短短几息的时间居然愈合了大半。

    他抬手擦了擦嘴角，随后一步步往前。

    此时，半空开始动荡，一道模糊的影迹无声无息浮现在莫阳身后。

    一股莫大的威压以莫阳为中心疯狂地弥漫开来。

