    陈平安为什么这样激动，因为出场之人，正是自己朝思暮想旳九儿啊。

    “九儿来了，九儿来了，九儿果然来了······”

    陈平安的眼眶逐渐模糊，嘴里也一直在喃喃自语。

    身边的黄柏涵拍了拍陈平安肩膀，以示安慰。

    赵秀念、秦明月和谭松韵以前都见过宁玉萌，都知道这应该才是小师叔的“正缘”。

    只有卞静窈和乐曦容面面相觑，看着泪流满面的陈平安，又看了看道场中央的宁玉萌，再想一想昨日那个清冷无双的龙宫少宫主，突然有些没搞懂状况。

    “切！”

    只有祝瑶光撇撇嘴说道：“动不动就哭，真是没出息！”

    祝瑶光说完，她也持剑走进了道场。

    当两个迥然不同气质的水灵少女，不远不近互相对视的时候，各门各派都爆发出阵阵惊叹之声。

    所有人都没有想到，第一个出场的居然是宁伯君的女儿，那柄扇子就是证据，云萝山只有天狐嫡脉才能使用熦火扇。

    其实，就连宁伯君自己都没有明白，为什么九儿要这么早出场？

    个人赛可是车轮赛，晚一点出场的话，最后获胜的概率岂不是更大？

    宁伯君哪里知道，宁玉萌对这场比试的输赢一点都不看重，她第一个出场就是希望告诉陈平安：

    平安哥哥，我来了！

    至于第二个出场的是祝瑶光，大家也很意外，赛前各门各派都是了解过的，手握天都的祝瑶光极大可能问鼎筑元境的个人赛冠军。

    “小狐狸！”

    祝瑶光可不管别人想，她昂着小脸，傲然的对宁玉萌说道：“你还挺守信用，居然真敢过来。”

    “我过来虽然不是为了和你打架。”

    宁玉萌也脆生生的回道：“但是我也从没怕过你。”

    “年纪不大，口气不小。”

    祝瑶光其实和甜九儿同龄，今年都是十六岁，但一点不妨碍她摆出一副“前辈”的架势。

    “咦~”

    甜九儿吐了吐小舌头：“假装大人，真是不羞。”

    “不懂礼貌的小狐狸, 看我教训你！”

    话音刚落, 只见道场上一抹刺眼的寒光闪过, 下一刻，祝瑶光已经手持天都，出现在了宁玉萌的眼前。

    陈平安的心, 突然揪了起来。

    宁玉萌一点都不慌张，她移动脚步往旁边一闪, 祝瑶光这一剑就落空了。

    而且, 宁玉萌在移动脚步的同时, 她还把熦火扇从腰间顺手拿出来，“哗啦”一声展开扇面, 冲着祝瑶光“唰”的扇了一下。

    顿时，道场上出现一只身形巨大的雀鸟，它浑身冒着烈火, 张牙舞爪的冲着祝瑶光飞来。

    陈平安的心, 好像又揪了一下。

    他不想甜九儿受伤, 也不想祝瑶光受伤, 只是着急自己不能上场把她们拉开，只能不住的说道：“不要再打了, 不要再打了······”

    这只雀鸟对祝瑶光也没什么威胁，她只是挥手一划，顿时从空中降下一道雷芒, 不偏不倚正好击在雀鸟了的后背上。

    雀鸟一声哀鸣，化成点点火星散去。

    “好！”

    这时, 也不知道谁叫了一声，各门各派都忍不住鼓起了掌。

    虽然祝瑶光和宁玉萌只是筑元境, 虽然她们也只是才交手一回合，但是大家都觉得很精彩。

    行家一出手, 便知有没有，两个小丫头，为本次斗剑开了个好头啊。

    “小狐狸，反应倒是挺快。”

    祝瑶光气哼哼夸了一句宁玉萌，然后，她便缓缓拔出了天都。

    原来，刚才对祝瑶光来说只是一种试探, 所以连剑都没有拔，此时她拔出天都后，表情也逐渐严肃起来，再加上神剑本来就有的杀机, 气势陡然不同了。

    “你再接我这一剑试试。”

    语毕，祝瑶光的身形就好像原地消失一样，她的速度比刚才那一击还要快，而且威力也更大。

    这个时候，其他参加筑元境个人赛的选手都在思考，如果换做我在场，能否挡得住这一剑？

    陈平安心脏，仿佛要从嗓子眼里跳出来了。

    “叮！”

    道场上响起清脆的金铁交鸣之声，原来，宁玉萌已经用熦火扇挡住了这一剑。

    “呼~”

    陈平安这才松开紧张握紧的拳头。

    不过宁玉萌挡住这一剑，好像也比较勉强，连退好几步才稳住身形。

    可是祝瑶光又哪里会给喘息的机会，立刻催动《玄清道法》，宁玉萌的娇俏身影很快就被雷鸣电闪、汩汩水流、还有纵横剑光所笼罩。

    偶尔，那只巨大的火雀还想挣扎着飞出去，但是很快就被《玄清道法》的水幕浇灭了。

    台下一片鸦雀无声, 因为祝瑶光表现出来的实力，根本不像一名筑元境弟子。

    若是她以后成为一名象相真人, 世上还有谁能挡得住？

    “上清到底是上清啊，这种底蕴真是了不得。”

    在场的很多真人, 心里都是这样的感想。

    祝瑶光虽然胜券在握，但她好像并不满足，颇为疑惑的对被困在水幕之中的宁玉萌说道：“小狐狸，我总感觉你没有使出全力，对吗？”

    “哼~，我又不在意比试，便让你赢了好了。”

    宁玉萌嗅了嗅鼻子说道，她虽然应付的比较吃力，但却能稳稳挡住祝瑶光的天都。

    这句话激起了祝瑶光的性子，她胜就要胜得干干净净，怎么可能会允许别人“放水”呢？

    “不行！你必须拿出全力！”

    祝瑶光沉着小脸，手上又使了点力气。

    “我就不！”

    宁玉萌也颇为倔强，就是不愿意配合。

    这下祝瑶光可气坏了，但是宁玉萌又不愿意拿出全力，如何逼着这只小狐狸认认真真打一场呢？

    “有了！”

    祝瑶光灵机一动，想出一个办法。

    “小狐狸，你知不知道。”

    祝瑶光打斗之余，突然说道：“陈平安目前就住在渡月峰，我爹是渡月峰的峰主。”

    提到了“陈平安”，这一招果然有了效果，宁玉萌表情愣了一下，马上就问道：“那又怎么样？”

    “不怎么样。”

    祝瑶光“恶狠狠”的说道：“只是我整天会欺负他罢了。”

    “胡说！”

    宁玉萌不相信：“他是你的小师叔，你怎么敢欺负的？”

    “这有什么不敢。”

    祝瑶光挑了挑弯弯的黛眉：“陈平安那么老实，我就算欺负他，他也不会和别人说的。”

    宁玉萌不说话了，平安哥哥的确是这样的性格，就算有人对他不好，他也只是默默的避让。

    “在渡月峰的时候啊，我不让陈平安休息打坐，让他整天给我端茶倒水······”

    “我还不给陈平安吃辟谷丹，他经常饿得趴在床上都起不来······”

    “有时候，我学会了一套新的神通，就拿陈平安当试验品，他就经常被我打哭······”

    祝瑶光编造的越狠，宁玉萌胸口起伏的越大，祝瑶光能够感觉到，小狐狸体内突然有一股力量似乎要涌出来。

    “九儿这就要施展天赋神通了吗？”

    朱姬有些意外，云萝山天狐作为妖族中血统最高贵的种族之一，自然有得天独厚的优势，不然当初宁伯君怎么连杀两名夔牛一族的象相真人。

    只是甜九儿生性温柔可爱，对于这些并不是很感兴趣。

    “还有，你留给陈平安的那枚玉簪······”

    祝瑶光压下了最后一根稻草：“已经被我摔成了两截！”

    “住口！”

    宁玉萌一声娇斥后，只见异变顿生，演道场上突然浮起一只单尾白狐的巨大虚像。

    下一刻，一直困住宁玉萌的水幕和雷光，“轰隆”一声居然全部炸开了。

    当剑光消退，雷光泯灭，宁玉萌的身影又慢慢显现出来。

    她好像和刚才没有区别，但又有很大区别，祝瑶光仔细看了看，这才发现小狐狸的眼睑好像多了一层深深的眼影，正在冷冷的瞪着自己。

    “我听我娘说过。”

    祝瑶光说道：“刚才那个虚像好像叫‘天狐宝相’，你们一族的天赋神通，斗战之中妙用无穷，对不对？”

    “你欺负平安哥哥，莪不想告诉你！”

    纵然神情变了一点，但甜九儿说话的语气依然是娇憨无比。

    “谁欺负他了，陈平安这个狗男人，在渡月峰都是气我来着······”

    祝瑶光心里这样想，但嘴上却说道：“你要想为他报仇，那就来呀！”

    ······

