
　　听着苏文的回答，Rita明显楞了一下。

　　随后，更是忍不住捂着嘴发出了一阵银铃般的笑声。

　　我是受过专业训练的，无论多好笑我都不会笑，除非忍不住！！

　　没多久，Rita也是稍微控制了一下自己的情绪，将目光重新回到手中的卡片上。

　　毕竟赛后采访还要继续。

　　卡片上还有许多从粉丝们、观众们当中收集到的问题。

　　“那在第三局对局当中，在队伍极度劣势的情况下，你在上路连续击杀维鲁斯两次，当时心里又是怎么想的呢？”

　　Rita开始继续提出网友们好奇的问题，等待着苏文的解答。

　　“在我们的印象中，你的打法一向是以稳健猥琐为主，为什么在面对WE下路双人组的时候，你却一改往日稳健的打法，选择击杀维鲁斯呢？”

　　听到这个问题，观众们瞬间安静了下来，等待着苏文的回答。

　　对于这个问题，他们非常感兴趣。

　　之前苏文便因为在表演赛中秀翻过uzi而获得过很高的热度，不少观众都知道苏文的打法。

　　稳健！！

　　塔之子！！

　　还有一部分不知道苏文的，在这场比赛之后也在网络上搜索了苏文的一些视频。

　　也都对于苏文的打法有一个大概的了解。

　　所以为什么苏文在面对大舅子的时候会起杀心？？

　　而且是连续两波！

　　并且。

　　经过刚才的骚话环节，现在观众们对于苏文这位峡谷新晋骚话王的回答，更加期待！

　　“嗯.....其实我是喜欢发育的，但是维鲁斯一直上来点我，我根本没有办法发育，所以我就把他杀了。”

　　苏文依旧如实回答道。

　　从赛后采访到现在，苏文一直都在认真回答问题。

　　说的都是自己内心的真实想法。

　　奈何......

　　观众们却不是这样想。

　　喜欢发育？？

　　被迫反杀？？？

　　这...

　　苏文这是装逼装出了新高度啊！！

　　“噗...真的别在我喝水的时候惹我笑好嘛！”

　　“苏文：我喜欢发育，把对面全杀了，就没人妨碍我发育了！”

　　“哈哈哈，还得是你啊，果然没让我失望，我快笑疯了！”

　　“我原本以为上来装逼的是厂子，万万没有想到逼王原来是苏文！”

　　“够装逼我喜欢，粉了粉了...”

　　“………”

　　不管是现场还是观看直播的观众，此时都被苏文一本正经装逼的模样惹得捧腹大笑。

　　“那下路高地那波，当着WE众人的面击杀维鲁斯又是怎么想的呢？”

　　Rita这时候只想赶紧问完卡片上的问题，赶快结束这个环节。

　　不然她真的怕自己会控制不住。

　　这也太幽默了...

　　“他一直点我的高地塔，高地塔破了我们就更难打了，而且维鲁斯那波没有闪现，我很肉的，能够在WE四人打死我之前将维鲁斯击杀！”

　　苏文稍微整理了一下措词，随后说道。

　　除了隐瞒自己触发了系统技能，暂时提升了百分之三百的操作这一点之外，苏文说的基本属实。

　　听听。

　　逼王的气场就是不一样。

　　我能在你们四个人打死我之前把你打死！

　　“峡谷邪神苏文：今天我只想打死四位，或者被四位打死。”

　　“我一身肉装在手，我赌你们四个打不死我！”

　　“我承认这波我有赌的成分，但是我赌赢了！”23sK.com

　　“我不想让他点我的防御塔，所以我把他杀了！”

　　“你优势归优势，但是想拆我高地塔就不行！”

　　………

　　弹幕上的网友都纷纷说起了骚话。

　　更有甚者。

　　无数网友都在评论区下方留言，强烈要求官方放出那波下路小鱼人天神下凡那一波，EDG的队内语音。

　　他们想知道。

　　那一波团战，是谁在做指挥。

　　为什么小鱼人会在那种情况下，强行冲到WE四人中间杀维鲁斯！

　　于是。

　　官方也是立马放出了那一波团战视频，其中附带着EDG的队内语音。

　　很快。

　　在看完这个视频之后，所有人都惊了！

　　………

　　EDGwen：“上！”

　　EDG妹扣：“哎...苏文！！别...”

　　“哎呦...我去！！牛批卧槽！！”

　　“我是说别怂！大家一起上！！”

　　妹扣的第一句话，是苏文大招命中维鲁斯之后，苏文准备对维鲁斯动手。

　　显然妹扣是被苏文这个举动吓了一大跳。

　　随后看见苏文直接在WE人群当中击杀了维鲁斯，国粹直接脱口而出。

　　之后连忙改口，说别怂，大家一起上！！

　　这前后的转变，让众多网友笑得合不拢嘴。

　　一时间，妹扣获得广大网友给出的一个称号——非物质文化遗产川剧变脸传承者！

　　而更让网友们感到震惊的是。

　　这一波苏文进场切后排，EDG团队完全没有经过任何沟通，苏文直接单枪匹马，在队友都不相信的情况下，进场击杀对面C位。

　　什么叫莽夫？？

　　这才叫莽夫好吧！！

　　没有道理的莽！！

　　直接就莽的让人毫无招架之力。

　　这场比赛之后。

　　“EDGwen”这个标签，很快就登上了微博热搜。

　　同时，在国内几乎所有电竞的论坛上，都掀起了一波对于小鱼人天赋和出装的热度！

　　一时间，很多的人都开始议论起了这件事情。

　　LPL老牌战队WE，居然被一个初次登上职业赛场的新人选手来回拉扯。。

　　而且，这个年轻选手甚至明目张胆的在赛后采访上说起了骚话！

　　《WE决胜局被EDG极限翻盘，EDGwen居功至伟！》

　　《夏季开幕赛，EDGwen临危受命，力挫WE！》

　　《韩服路人王初登赛场，居然恐怖如斯！》

　　………

　　无数营销号在同一时间纷纷发表了文章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十二章：非物质文化遗产川剧变脸传承者！免费阅读。https://xs.23sk.com 