    因为昨天实在是又累又饿，整个人疲乏的很。我回来睡觉的时候，别说栓门了，我连关门都没有。

    就在我想起自己没有关门的时候，那种“吱吱吱吱”的声音又一次响了起来。这一次我能很清楚的判断出，是木门被推开的时候，门板的柱子与门槛发出来的摩擦声。

    果不其然，只见大门被缓缓推开。接着惨白的月光，只看见一个魁梧的，既像是人又不像是人的东西走了进来。

    我紧张的浑身颤抖，因为眼前这个怪物看起来就像是一个行走的鳄鱼。只是四肢的比例要比鳄鱼显得更加像人，长长的脑袋，布满獠牙的嘴巴，粗大的尾巴，浑身长满了鳞片。如果不是双腿很长，双手还有五指，我几乎就断定这是一只直立行走的鳄鱼了。

    那走进门来，就直勾勾的盯着我看着。嘴里发出一阵急促的“桀桀”的声音来，似乎是想跟我说话，却又开不了口。于是只能伸出手来，朝着我走过来。

    我看见它伸向我的手，不由自主的后退了几步。因为那只手准确来说更像是爪子，上面布满了鳞片不说，就连指甲都是细长尖锐的，手指与手指只见还长着肉蹼，互相连在一起。

    我几乎是下意识的，就挥舞着手里的烧火棍，朝着伸向我的那只手就甩了过去。只听见“碰”的一声，烧火棍不偏不倚，正砸在那只手上。

    那东西吃疼，嘴里发出一阵“嘶”的冷气来，猛地收回了手，甚至也来不及查看被我用烧火棍打掉的鳞片，嘴里突然蹦出几个音节来：“九。。。。。。龄。。。。。。是。。。。。。我。。。。。。”

    我突然呆愣了，这声音好熟悉。我努力的回想了一会，终于想起来了，这是老黄的声音。就是小时候经常看见他在我们村子里抓鱼的那个老黄，无论怎么苦苦哀求都不愿意教我的那个老黄。

    再一联想，我刚进村子那会，在算命瞎子的门口见过他。只是那个时候他虽然也浑身长满了鳞片，却没有现在这样变化的压根就认不出来。

    我狐疑的看着他，只见他嘴里蹦出来几个音节之后，却又一次只能发出“桀桀桀桀”的声音来。只是眼神里满是焦急，看上去似乎很想跟我说话，只是却怎么也没法说出来。

    这个时候我才终于确定了，眼前这个怪物一样的东西，他就是老黄。我放下了烧火棍，因为知道是老黄，还努力的告诉我他的身份以后，我就知道他不会伤害我了。只是却不明白，为何老黄会变成这样？

    老黄的情绪愈发激动起来，嘴里一直“桀桀桀桀”的叫着。片刻之后，懊恼的捶打起自己的胸口来，我知道他是因为自己想说话却没法说出口。

    然而没多久之后，我就知道我想错了。老黄拼命的捶打着自己的胸口，丝毫没有停止的意图。直到他“哇”的一声吐了一大口血块出来。

    我很确认自己没有看错，他就是吐了一大口血块出来。随着那血块从老黄嘴里喷出来以后，周围的血迹滴落干净，竟然变成一个鸡蛋大小圆溜溜的东西。那东西掉到地上，竟然朝着我直溜溜的滚了过来。

    我吓了一跳，不由自主的就朝着后面退了几步，一直退到墙边退无可退，这才停了下来。老黄似乎比我还着急，见那圆溜溜的东西径直朝着我滚过来，一条尾巴猛地一甩，就将那东西给圈了起来。

    随后只见他尾巴一晃，将那东西送到自己手上，使命的抓着。那东西竟然是活的，正在拼命挣扎，想要挣脱老黄的控制。而且力气竟然大的出奇，老黄都已经出现了无法掌控的局面。无奈之下只能缓慢的抓着那东西，再次朝着自己的嘴边递过去。

    就在老黄快要吞下那东西的时候，却突然朝着我喊了一句话：“九龄，告诉你爷爷，我在不周山下面，让他来救我出去！”

    这句话竟然丝毫没有结结巴巴的，清晰流畅的跟普通人毫无二样。这还是刚才那个，吐几个音节都困难无比的老黄吗？

    只是这句话刚说完，他手里抓着的那个东西，突然光芒大放。只见老黄的眉头瞬间就紧皱起来，似乎十分痛苦，抓着那东西就送进了自己的嘴巴里。随后死命闭紧牙关，似乎觉得不太保险，还用双手紧紧的捂着自己的嘴巴。

    等到那东西顺着老黄的喉咙，再次滑进老黄的身体里，老黄的的嘴里又只能再次发出“桀桀桀桀”的声音来。

    不过这一次他似乎没有了焦急的神情，对着我“桀桀桀桀”的叫了几句。似乎是在询问我，刚才他说的话我又没有听到有没有记住。

    我点了点头，他才放心的松了一口气，露出一个能吓死人的笑容来。转身朝着门口走去，那条尾巴拖着地面，“窸窸窣窣”的渐渐消失在月光中。

    直到老黄消失在我的视线里，我都没能反应过来。这一切简直太梦幻了，我有太多的不解与疑惑。老黄是怎么变成现在这幅模样的？

    不周山我听说过，但是那只存在与神话传说之中。如果我没记错的话，《山海经·大荒西经》里有关于不周山的记载，西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。这应该也是关于这座山最原始的记载了，只是地址却无人知晓。

    不周山这个名字就是不完全的山，因此在记载中，不周山代表的是厄运与灾难。

    老黄为何会在不周山下面？既然他在不周山下面，那么刚才出现在我面前的是谁？这句话究竟是什么意思？

    难道说有人将不周山搬起来，压在老黄的身上了？这简直就是西游记的情节啊？不过谁有如来佛祖那么大的本事，能将一座山搬起来压住孙悟空？

