    作为林易以空间之剑发出的斩击，银色匹练在面对重力场时，表现出了空间之剑应有的碾压级别水平，宛若砍瓜切菜般斩断了空间与重力防护场。

    但面对由幻影发射器释放出的能够扭曲空间的青色能量护罩，银色匹练却像是陷入了粘稠的泥潭，一银一青两种不同的能量碰撞泯灭，激荡出无数道乱窜的能量乱流，淡青色的能量防护罩也因此深深凹陷。

    望着前方陷入僵持的银色匹练，林易露出了饶有兴趣的神色。

    他就是想看看，氪星人的幻影发射器到底能将空间扭曲到哪种地步，才会特意选用空间之剑挥出了一道剑气。

    现在看来，氪星人对空间科技的研究确实已经非常深入了。

    至少以林易当前看到的水平来说，在宇宙中进行空间穿梭和星际航行肯定是没什么问题的，就是不知道穿梭距离有没有限制，定位够不够精确……

    眼看着幻影发射器解构的差不多了，林易便再度挥动了空间之剑，强大的空间之力瞬间将局部的能量防护罩凝固了片刻，然后强行将其分出一道裂缝。

    刹那间，银色匹练突破了能量护罩的防护。

    紧接着斩断能量护罩内那紊乱不堪的重力场，从世界引擎中央骤然划过，然后突破世界引擎上半部的圆球状主体，斩向另一端的能量护罩。

    “轰隆——”

    震耳欲聋的巨响在印度洋的上空回荡。

    那阻碍了银色匹练片刻的淡青色能量护罩轰然爆炸，散成无数激荡的能量乱流，压迫着周围的空气形成席卷海面的龙卷飓风。

    只有一道银色匹练从狂暴的飓风中穿过，携着胜利的高傲姿态消失在苍穹。

    “不！！！”

    撕心裂肺的怒吼声从不远处的高空中传来。

    林易眉头一挑转过头，当即便看到一艘甲壳虫状的黑色飞船正疾速飞来。

    在飞船驾驶舱的透明化装甲内部，佐德瞪着一双血红色的眼睛，神情充满绝望地跪在地板上，失神地望向远处爆开的淡青色能量烟花。

    他几乎旁观了林易出手的全过程，也看到了银色匹练撕裂世界引擎的情景。

    下一秒，佐德猛然抬起头，目光凶狠而又狰狞地盯着远处天空中的林易。

    “该死的地球人，你可知自己到底做了些什么？你毁掉了世界引擎，也毁掉了氪星重生的希望！如果氪星不能重生，我一定会让整个地球为氪星陪葬！”

    说完，佐德死死咬着牙，转头望着驾驶舱中的氪星士兵发出咆哮。

    “士兵，去杀掉他！”

    “是！”

    驾驶舱中的氪星士兵怒吼一声，迅速将飞船切换成人工智能自动驾驶的模式，然后瞬间突破前舱踩在飞船上，双眼血红，目露凶光地望着前方的林易。

    刹那间，全身包裹着半透明青色护罩的飞船疾驰而来。

    在即将路过林易的时候，踩在飞船顶部的氪星士兵猛然纵身跃起，踏裂了脚下坚硬的氪星金属，以一种拉出残影的恐怖速度扑向天空中的林易。

    但可惜，这样的速度在林易面前依旧不怎么够看。

    只见林易身后的银色规则剑羽一闪，漂浮在天空中的身形瞬间消失，再次出现时已经足足远去了约百米的距离。

    氪星士兵疾速迅猛的飞扑顿时落空，只能不甘地跌入下方海面。

    这些氪星人来到地球的时间尚早，还没有学会如何飞行，再加上氪星文明的科技树基本上都是点的生物科技，外部装甲也是兼顾防御与灵活，并没有加装能够辅助飞行的能量推进器。

    因此，在这种几乎没有依靠物和借力点的海面上，脱离了飞船的氪星人，在面对林易时其实是非常吃亏的……

    佐德扶着墙勉强站起，目若喷火般怒视着远处飘浮的林易，仿佛能从林易那平静的眼神中看到一丝明晃晃的嘲讽意味。

    但实际上，林易并没有任何嘲讽的念头。

    在他眼中，佐德只是个被基因束缚的可怜虫。

    他的性格，他的喜好，他的能力，甚至是他的荣耀其实都只是设定好的一部分，换成其他任何一个人套上同样的基因和佐德的姓氏，也会成为与他一模一样的人，就好像游戏中的套皮NPC，重要的不是角色，而是设定……

    不过，在世界引擎被毁掉之后，佐德终于挣脱了基因的束缚。

    他失去了希望，但也获得了自由，那颗急于重建氪星，证明自己生命意义的心已然伴随着世界引擎死去，剩下的只有刻骨铭心的仇恨与怒火。

    此时此刻，他的愤怒是真切的，他的仇恨也是真切的。

    在仇恨与怒火的双重刺激下，佐德以比原剧中更快的速度适应了地球大气，并咬着牙从飞船中站起，怒吼一声，撞破舱壁飞向林易。

    无形的生物力场开始在他身边环绕，支撑着他彻底摆脱了地心引力。

    林易微微挑了挑眉，为佐德变态的战斗天赋点了个赞。

    但紧接着，他便挥了挥手。

    一道银白色的旋涡顿时出现在林易与佐德之间的高空。

    佐德措不及防，迅猛到已经突破音爆的身形瞬间撞入银白色旋涡，消失在这片充满雷霆闪电，狂暴飓风的天地之间。

    林易啧啧了两声，望着前方螺旋消失的银白色旋涡毫无诚意地说道：“抱歉了，我也很想跟你们好好打上一场，但可惜，这场戏的主角并不是我……”

    话音未落，下方的海面忽然传来一道呼啸的破空声。

    林易眉头一皱，当即低头望向海面，只见一道黑影踏着海浪高高跃起，借助海平面上正缓缓沉没的世界引擎残骸扑向林易。

    “哦对，还有你呢！”

    说完，林易拍了拍脑袋，单手一挥，于身侧撑开一面银白色旋涡，然后趁氪星士兵来袭之际，闪身避过扑击，然后飞起一脚，将神色愤怒而又不甘的氪星士兵踹了进去。

    整个过程宛若蜻蜓点水，一气呵成。

    做完这些，林易掸了掸身上不存在的灰尘，然后笑呵呵地飞向被自己斩成两半，坠入海面的世界引擎，准备接受自己的战利品。

    ……

    ……

    另一边，堪萨斯州，斯莫威尔小镇。

    无数爆炸声接二连三地响起，暴怒的克拉克与留下断后的两名氪星士兵缠斗不休，从街头一路打到街尾，又从加油站打到电子厂。

    每到一处地方，都会产生无数的爆炸与巨响。

    加油站在熊熊的大火中燃烧倒塌，临街街道的房屋和公路也是一片狼藉，再也不见当初属于偏远小镇的安静祥和。

    所有居民都只能瑟瑟发抖地躲在房屋中，无力地承受着神仙打架的灾厄。

    “轰隆——”

    又是一片房屋轰然倒塌，烟尘漫天扬起。

    克拉克单手掐着一名氪星士兵的脖子，将他按在坚硬的公路上一路飞出，犁出一条从房屋到公路长达二十余米的巨大沟壑。

    土石横飞，墙砖倒塌。

    克拉克双眸中射出两道赤红色的热视线，在这名氪星士兵的惨叫声中划破了他的氪星面甲，在那张英武的脸上留下一条焦黑的血痕。

    “嘭——”

    氪星士兵强忍着疼痛，一拳轰在克拉克的腰侧。

    伴随着空气被打爆的巨响，克拉克的身躯瞬间抛飞。

    氪星士兵趁此机会迅速站起身，抬手擦了擦脸上流下的血液，被热视线波及的伤痕也在血肉的蠕动中迅速结痂掉落。

    这就是氪星人最变态的地方。

    他们就像是一只只永远都打不死的变态小强，只要要害部位没有被破坏，就能靠着超强的体力和自愈能力继续战斗下去。

    这对善良的克拉克来说相当不利。

    毕竟在氪星毁灭之后，这些人就是他仅剩的同胞了。

    克拉克就算再怎么愤怒，也不想让自己的双手沾染上同胞的鲜血。

    ——应该说，不管是人类还是氪星人的鲜血，他都不想沾染。

    初出茅庐的克拉克与布鲁斯一样，始终秉持着不杀的原则。

    可在强大的氪星人面前，不杀就等于放纵……

    克拉克掀开坍塌在自己身躯的墙壁，望向几十米外面露痛苦，显然正在经历超级感知这一痛苦过程的氪星士兵，英俊的脸上不由得露出一丝犹豫。

    不能再这么继续下去了！

    必须要把战场搬到其他地方。

    否则的话，他就算再怎么不愿，也只能对这名氪星士兵痛下杀手……

    想到这里，克拉克目光顿时一坚，握紧拳头再度冲向那名氪星士兵。

