    虽然《神探狄仁杰3》中的黑衣社、铁手团两个反派组织被第二部的【蛇灵】完虐，

    但这并不意味着《神探狄仁杰3》的收视成绩不好，相反，经过前两部的人气铺垫，《神探狄仁杰3》不敢说先天立于不败之地，但至少底气十足。

    在质量没有大幅度血崩的情况下，之前积累的庞大观众群，可以迅速转化为收视率。

    《神探狄仁杰3》一周破2，播放三分之二时，就超过第一部的2.88，剑锋直指破3。

    这就是已经形成爆款IP的系列剧恐怖之处。

    只要可以稳定质量，更准确的说，获得观众认可，那么就是一座源源不断的金山，是影视公司最大的底牌之一。

    之前山河让《重案六组》系列完结，不知道多少业内同行扼腕惋惜。

    这么赚钱的一个项目，竟然这么快就收手完结了，要是他们，只要能赚钱，就玩命榨干这个项目的所有一切，直到一点油水没有，再扔到一边。

    如果有可能，隔个十几二十年再拿回来炒波冷饭，咂摸一下骨头渣里的荤味。

    在“抽骨吸髓”惯了的部分同行看来，山河的行为，实在是太奢侈了………

    不只是《重案六组》系列，《宝莲灯》《七剑》《武林外传》《亮剑》《毛骗》等大爆剧都可以再想办法“延续”一下项目嘛。

    《宝莲灯》拍了前传，完全可以再拍一部后传，玉帝、杨戬都打完了恶毒舅舅，不得让沉香来一回棒打鸳鸯？

    《武林外传》情景喜剧里程碑作，国民级电视剧，操作的好，一部剧可以吃一辈子，左乐竟然只拍一部番外类型的电影，简直是暴殄天物。

    要是换做他们，别说后八十回了，后八千回只要赚钱，他们也拍。

    《亮剑》《毛骗》同理，都有机会弄续集。

    李云龙后边的剧情不好拍，可以拍拍他长征当红军的故事，《毛骗》主角团也可以重组，甚至部分主创换血，观众也不会不接受。

    两部都是国民级电视剧，影响力大的惊人，光是蹭热度就足够赚翻了。

    再说说《七剑》，这也是最被业内可惜的一部作品。

    上述几个剧的续集只是设想，真要做成项目前景未必出色，但《七剑》可是正儿八经出过续集的，而且大受好评。

    并且《七剑》还可以赚外汇，出去溜达一圈，美元嗷嗷的往兜里装。

    其实海外卖多少钱还是次要的，关键是《七剑》捧人啊

    山河出来的这些位扛大梁的艺人，多半都是这部剧出来的，简直是影视剧中的“造星剧王”。

    这个属性，才是《七剑》最值钱的东西。

    不用多，一年捧出来的两个当红流量，那么片方就赚翻了。

    要是运气好，弄出顾笑歌、水淼淼这样可遇不可求的顶流，那简直做梦都能笑醒。

    然而就是这么一个聚宝盆，山河拍了两部就无限期停止，瞧这意思，基本不打算再重启。

    如此“败家子”的行为，怎么不让那些影视公司的老板羡慕嫉妒恨。

    还曾有人专门联系山河，愿意花重金购买这些IP授权，自己改编，但被山河断然拒绝。

    用左乐的话说，山河还没穷到卖“自家孩子”的地步。

    所以，大家只能眼巴巴看着山河把一座座金山束之高阁，最可气的是，人家封了一座山，还能源源不断的开发新的金山。

    本来还想看左乐笑话，期待将来某一天山河式微，左乐忍不住出来炒冷饭，自打自脸。

    然而这么多年过去了，笑话他们没看成，山河反而越发红红火火，众人的心情越发酸胀苦涩。

    狗日的左乐怎么这么牛，该不会有系统吧………

    ………

    当然，虽然收视火爆，但《神探狄仁杰3》也不是全然一帆风顺。

    其的豆花评分，相比于前两部，下滑还是非常明显的，只有8.2。

    很多老观众都在各网络平台表达了不满，认为剧集质量方面有所下降，案情设计明显不如前两部那么奇诡复杂。

    这个现象有点像年初的《异国双探3》，同样是前两部惊艳无比，让观众产生了极高的期待。

    结果发现第三部的作品，并没有他们想象的那么好，甚至还不如前作，心里产生一定落差，对其的评价自然也要偏低一些。

    当然，《神探狄仁杰3》的下场还是比《异国双探3》好上不少的。

    一来在宣传时，没有刻意鼓吹第三部，平常对待，这就避免了除自己产生高期待观众之外，其他大部分普通观众也对《神探狄仁杰3》期望过高，把影响控制在可控范围之内。

    第二就是《神探狄仁杰3》没有碰上一个像《西红市首富》这样可怕的强敌。

    可以在相对平缓的环境下自由发展，外界评价对其的收视率影响有限。

    而当初《异国双探3》，同样遭受差评攻势，如果不搞小动作，耐心等待舆论反转，票房还是可以期待的。

    但架不住片方昏招迭出，惹得左乐愤然反击，联合《降魔记2》前后狂攻，致使最后惨淡收场。

    假如没有《西红市首富》这座拦路虎，哪怕《异国双探3》口碑一般，票房也不会差到哪去。

    幸运的《神探狄仁杰3》，虽然经历了不少观众的质疑和差评，但还是最后还是顺顺利利在大结局之前成功破3。

    全剧平均收视率3.04。

    一共出了三部，其中两部破3，还有一部将近破3，《神探狄仁杰》系列那叫一个炙手可热。

    一举超过了刚刚完结的《重案六组》系列，对山河系列剧之首的《家有儿女》虎视眈眈。

    ………

    之前凭借长期稳定的成绩，《家有儿女》主创在山河地位极为崇高。

    现在《神探狄仁杰》系列的崛起，终于给了他们些许危机感。

    《家有儿女》导演高新建，之前的精力全部在其他项目上面。

    很多关于《家有儿女》的工作都是交给下面的副导处理，一直等他把其他项目忙完，再抽出空来解决每年的《家有儿女》拍摄工作。

    宛如例行公事，谈不上敷衍，但也没太过上心。

    现在被《神探狄仁杰3》逼的，三天两头跑到编剧部督查审核《家有儿女8》的剧本，据说前两天还破天荒和几个主演开了一个视频研讨会。

    上一次《家有儿女》剧组开这种会议，还要追溯到拍摄《家有儿女3》时期。

    那时老高成为导演没两年，底气还有些不足，所以前期工作都要尽可能准备充分，以免事到临头抓瞎。

    后来，老高功成名就，再加上《家有儿女》各位主创多年参演，都演熟了，就很少再发生这种主创开会讨论的场面。

    某种意义上讲，《神探狄仁杰》系列的爆发，对《家有儿女》剧组未尝不是一件好事。

    长达七年的拍摄，早就让主创们心生惰性，创作激情大为减少，这时候，来一个竞争对手良性刺激一下，利大于弊。

    老高被《神探狄仁杰》弄得鸡飞狗跳。大大取悦了薛君。

    前几年，高新建、孔胜轮番作品大爆，不是破3，就是破4，把薛君压得差点抬不起头来。

    直到去年，《神探狄仁杰2》大红大紫，薛君总算是扬眉吐气一把，而今年的《神探狄仁杰3》，再创佳绩，更是让薛老四的腰板变得更硬了。

    更不用说，老薛手里还抓着一个大杀器——《鬼吹灯》。

    去年山河购买《鬼吹灯》的影视版权，准备进军网剧市场，公司高层几经考虑，这个项目由薛君负责。

    毕竟是试水，山河内部还是很谨慎的，《鬼吹灯》原著那么多部，山河编剧却只挑选前两部加以改编。

    第一季《精绝古城》，第二季《龙岭石窟》。

    现在，第一季《精绝古城》已经是拍摄完毕，现在正在后期制作当中，预计暑期档时登陆企鹅视频，也是今年山河的第一部网剧。

    《精绝古城》说得是胡八一、王胖子、雪莉杨铁三角第一次组合，探索精绝古城，历经生死，胡、王二人受到鬼眼诅咒，为下文作铺垫。

    从《鬼吹灯》全系列来看，《精绝古城》不是时间线最早的。

    《怒晴湘西》不说了，直接是上一辈的故事，《黄皮子坟》时间线也在其前，不过更多的是属于回忆性质。

    之所以《精绝古城》是《鬼吹灯》整个系列的开篇，是因为主线剧情从这部开始展开的。

    所以，山河版《鬼吹灯》索性直接从此开始拍摄。

    第一季《精绝古城》，而后接第二部《龙岭石窟》，第三季《云南虫谷》，第四季《昆仑神宫》……一直到第六季也是终结篇《巫峡棺山》。

    一年一季，总共六年。

    当然，前提是成绩不错，山河才会一直往下拍。

    至于《黄皮子坟》和《怒晴湘西》，这两部也会在这六年里拍出来，夹杂在主线六季当中，对主线剧情进行补充，属于番外性质。

    也就是说，如果《鬼吹灯》这个项目能够一直延续下来的话，薛君要在六年内拍摄八季网剧，任务不可谓不重。

    同时，如果连续拍摄八季，也就意味着剧组主创要确保一直就位。

    其他版《鬼吹灯》一直存在演员换人的问题，甚至同一出品公司，都有铁三角大换血的现象。

    各个版本的胡八一、王胖子铁三角，给《鬼吹灯》带来了不小的话题。

    但同样，演员形象多变，让这几个角色一直没有得到应有的影响力，难以出圈。

    而保持原班人马，可是山河剧的传统美德，这也是为啥山河传出拍摄《鬼吹灯》，粉丝欢欣鼓舞的重要原因之一。

    所以，山河内部的底线就是，在非极为特殊情况下，比如演员去世/伤残/被封杀等，必须保证原班人马。

    主线六季，铁三角全都在，《黄皮子坟》，胡八一和王胖子参演，《怒晴湘西》倒是和主线无关，但应该也有部分客串剧情。

    也就是说，《鬼吹灯》的三个主角，至少要签六季以上的片约。

    说实话，在现在主张快节奏的影视圈，极少出现这样的片约，哪怕是山河之前的系列剧，也没有这么长的。

    《重案六组》和《神探狄仁杰》都是总计五部，而且演员多是2+1，即两部片约加一部优先签定片约。

    只有饰演狄仁杰的梁大民，因为角色过于重要。

    在《神探狄仁杰2》播出之后，山河专门和他一口气签了剩下三部所有的片约。

    至于《家有儿女》，后期也延长了片约签订时间，从开始的1+1，变成2+1，现在是3+2。

    其实《鬼吹灯》最开始也想采用5+2，但后来为了保险，还是决定一口气全签。

    《家有儿女》毕竟是情景喜剧，某部剧情里多一个人少一个人，还是能够自由操作的，并且剧组主创都是关系很好的熟人，撕破脸退出的可能性很低。

    可《鬼吹灯》不一样，是剧情片，再不换人的情况下，很难大幅度削减某个主演角色的戏份，特别是铁三角。

    再加上几个主演并非全是山河自己人，没有感情作为信赖基础，为了保证阵容，只能先小人后君子，弄出一个超长片约。

    不得不说，一口气六至八部的片约，时间跨度六年，着实劝退了不少艺人。

    但山河剧和《鬼吹灯》这个知名IP的影响力在这摆着，还是很多演员愿意来搏一搏。

    铁三角中的王胖子，早早被山河的江超拿下，这是山河董事长左乐和导演薛君都点了头的。

    连《鬼吹灯》原著作者，都在围脖亲口承认江超很符合他心中对王胖子的设想。

    这里面有没有作者故意讨好山河的原因不清楚，但是导演、作者、金主三方全部认定，江超演王胖子这事算是板上钉钉。

    第二个定的是大金牙，由二舅出演。

    虽然和原著形象不太符合，但架不住二舅人气高、演技好，足矣抹平这个小问题。

    事后从网友粉丝的热烈回应中也可以看出，大家对这个选角还是比较满意的，乃至更甚于江超饰演王胖子。

    至于男主胡八一和女主雪莉杨，山河当时没有轻易定下，而是采取了半公开选角，才最终把人选定下。

    ————

    ps：求推荐胡八一和雪莉杨的演员，书中出现的角色和现实中明星皆可………

