
　　早朝，宣政殿。

　　九月初五了这早晨竟然热的不少人出汗。

　　是他们火气太大了，为旱情着急上火。

　　一个老头急的口不择言：“青蛾宫本就是妖女，要不是她天下哪有这么多祸事？”

　　魏直问：“连年丰收是祸事？讨乌奴国伐惪勒国是祸事？百姓安居乐业是祸事？是尔等祸事吧！尔等居心叵测总想祸乱天下，尔等倒是盼着百年不遇的大旱，可惜天不遂人愿。”

　　陈佐接上：“刮风下雨天道自然，如今天旱而地不干，这是天佑我大赵。竟然有人妄想窃天之功！”

　　伏鼎臣的嘴更直接：“一天都想摆弄老天，你们怎么不上天？”

　　谢笈安静的站着。

　　谢籧看看天，要下雨了。

　　猛一阵大风，在宣政殿内都能感受那气势。

　　突然就变冷，宣政殿内出汗的、该发抖了。

　　那老头愈发疯癫：“太清宫祈雨四十九天！”

　　谢籀开口：“若非太清宫从中作梗，天早就下雨了。”

　　当今下旨：“去将太清宫拆了！”

　　内官领旨而去。至于太清宫里的邪道，抓了再说。

　　宋王开口：“窃天之功，其行可笑，其心可诛。”

　　有内侍跑来回禀：“桓娘娘要生了。”

　　轰隆！一道惊雷！

　　是不是桓娘娘、凤命的功劳就不说了。

　　谢籀急的要回去。

　　当今挥手，去吧去吧。反正今儿没别的事，关于太虚真人还有的吵。M.23sk.com

　　谢笈、陈佐他们则是想实事、以及秋闱。

　　都敢借秋闱生事，以为那些士子就能上天？

　　天下读书人很多，但很多人也是支持桓娘娘的。

　　她帮穷人读书，让寒门有了机会，这天下，寒门有多少？

　　寒门难出贵子，或许桓娘娘以后会关注更多的穷人，给大家机会。

　　寒门、哪怕高中皇榜，以后的路也未必好走，这也需要朝廷的变动。

　　总之，桓娘娘已经不是没根基了，她的声望一天天在积累。

　　所以造谣的会显得那么诡异，很多人在看戏。

　　谢笈不能光看戏，该打压就不能手软。要不然还以为默许他的。

　　老头不甘心，他们有一群。

　　吴王看明白着，借阐教获取利益。

　　不过吴王忙着，打大石国，一定要打的更漂亮！

　　现在下雨，对秋收的影响不大，但只要下雨，也能秋种。

　　秋种不少。有的田秋收后不种那是休耕。

　　如“不易之田家百亩，一易之田家二百亩，再易之田家三百亩。”

　　田里不是种的越多越好，一易之田指耕一年歇一年，以恢复地力。

　　田固然可以养，但干脆的休耕很有必要。连年的丰收肯定对地有影响。

　　朝廷都打算休耕了。休耕肯定没税赋，老百姓会不会偷种？这是不小的问题。

　　这一块不是吴王考虑的，他只要知道大概。至于那些瞎扯的，可以打了。

　　但一群人不怕死。

　　和圣人喋喋不休。

　　尤其是太虚真人，有人喊：“太虚真人乃得到真君！”

　　伏鼎臣问：“干啥啥不行干饭第一名的真君？要他干什么？”

　　谢籧说：“干饭。”

　　伏鼎臣说：“活着浪费粮食。”

　　老头分明在浪费口水：“陛下快请太虚真人进宫！”

　　当今下旨，把这一群狂热的，赶到外边去吹风淋雨。

　　老头都懵了！他一把年纪，怎么能在外边跪着？

　　谢籧觉得挺合适，光是跪着就不行了？大赵有什么事还能指望他们？

　　何况，他们不愿意也没用，兵卫押着他们，一阵大雨下来，真是个透心凉。

　　殿外一阵鬼哭狼嚎，殿内来认真的考虑一下之后的事。

　　吴王看皇帝溜了，他也走了。

　　反正这种朝会，宰辅或阁老在就可以。有内官在也可以。

　　大家一阵面面相觑，圣人看他二孙子去了？

　　假如，这雨和二皇孙有关，那么，二皇孙也不是一般人物。

　　大家不由得想着，以后大皇孙和二皇孙、想多了吧？

　　就桓娘娘抡着锏，兄弟俩能上天？

　　皇帝不是把二皇孙、皇帝封号都准备好了？

　　所以，大家该干嘛干嘛，若是真有天命，也是大家努力出来的。

　　皇帝不在，压力没那么大，也没有瞎扯的，干活效率不低。

　　谢笈基本是学习状态，一边想着外边跪的。

　　雨越下越大，天越来越冷。

　　内官请众臣暂停，尤其年长的，该添衣添衣。

　　徐阁老不用添。

　　宋王也不用，他一大早的穿的多，一会儿出去可能要穿披风那也不急。

　　宋王不怎么管事，在这儿等皇孙。嫡出的皇孙，老二也是金贵的。

　　方科都不得不佩服一下，桓娘娘会生。

　　过两年若是再生一个，就没人惦记东宫子嗣了。

　　总不能说东宫一定要有庶出的，尤其大皇孙养的那么好。

　　其实郑王府那几个也很不错。皇室不缺人。

　　再说，彭王妃也快生了。等桓娘娘生了老二还有不少的事情。

　　告庙什么的程序很熟，但意义不凡。

　　雨真的下的很大。

　　谢籀和大宝贝只能在承恩殿等着。

　　谢埸小朋友眼睛亮亮的，看着殿内的灯亮亮的。

　　谢籀看着宝贝不冷，也不是被冷落，大家忙忙碌碌是娘亲正在生宝宝。

　　谢埸一点不担心，弟弟顺利的生下来，他就是哥哥了。

　　谢籀问宝贝：“想做哥哥？”

　　小朋友羞涩，也不是，但他就是哥哥。

　　谢籀亲一口，就怕有了弟弟，这哥哥要彻底被祖父抢走了。

　　他快两岁，可以慢慢读书，祖父有很多的东西要教他。

　　谢籀是没娘的。他父皇有，而且祖母也不简单，会教很多的东西。

　　谢籀是不缺教育，反正谢埸小朋友不会闲着。

　　轿子冒着大雨抬进承恩殿。

　　当然这雨也造不成多大影响。

　　谢籀就是担心，媳妇儿生孩子真有那么容易还是忍着了？

　　生孩子疼是必然的，他要对媳妇儿更好。

　　谢埸小朋友眼巴巴的，等屋里收拾好。

　　当今到了。

　　谢籀带着儿砸恭迎。

　　当今挥手，免礼。又抱起大孙子：“冷不冷？吃了没？”

　　小朋友笑的甜：“不冷，吃了。爷爷吃了？”

　　当今高兴：“吃了。”

　　谢籀进屋，将老二抱出来。

　　当今接过去，哈哈，这就是他二孙子！长得没老大好看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第551章，老二没老大好看免费阅读。https://xs.23sk.com 