    “大吾，我有个东西想出手，不过我不太方便看，所以......”

    夏彦有些犹豫地说道。

    “没事，我帮你，什么东西？”大吾不在意地摆摆手。

    “这个。”

    说着，拿出了那枚中级品质的暗之石。

    这玩意儿在现在的金黄市就是个烫手的山芋，知道有个神秘的组织顺着那条大岩蛇盯上他后，他就消了立刻出手这块石头的心思。

    但以大吾的身份，就没那么麻烦。

    “哦？中级品质的暗之石？”

    大吾作为石头狂人，自然是一眼就辨认出了这枚暗之石的品质，稍稍有些意外。

    希罗娜也有些意外地看了眼夏彦。

    进化石一直都是有价无市的情况，出售它应该不难吧？

    “对。”

    “没问题，交给我，等卖掉了我直接把钱转给你。”大吾接过暗之石。

    以大吾的人品和身份，不至于贪墨一个对他而言不怎么起眼的中级品质暗之石。

    “多谢。”夏彦真诚道。

    “别那么客气，今天你对两位天王的表演赛理解很透彻，说明你的战术素养绝对在你目前所拥有的实力之上，如果以后遇到什么问题，说不定还要麻烦你呢。”大吾笑道。

    今天夏彦对柳伯与菊子对战的结果预测，真的是有些出乎他的预料。

    结识一位实力还不错、为人比较靠谱、拥有丰富精灵知识的研究员以及有着超越实力战术素养的人，这种事情没人会拒绝。

    “以后我可能也会有一些关于伊布和波克比的知识要请教你......”希罗娜也说道。

    夏彦砸砸嘴巴。

    听他们说的话，不知道的人还以为自己会是个什么了不起的大人物。

    “好了，差不多了，我也该走了。”大吾拍了拍夏彦的手臂。

    “我也是。”

    希罗娜也要离开了。

    “我送送你们。”

    “不用了，下次记得来丰缘玩......”

    大吾率先离开包间。

    希罗娜在离开前，递给夏彦了一张小卡片。

    “应该会对你有用。”

    说完，也潇洒地离开了。

    看着希罗娜离开的背影，摸着手里的卡片，夏彦脑中闪过了些不太合理的念头。

    低头一看。

    是一张名片。

    上面写着“山梨博士”。

    自嘲地扯了扯嘴角，“咳，天真了。”

    ...

    ...

    金黄市对战塔唯一高楼的顶层。

    巨大的落地窗正对着下方的对战场地，杵着拐杖的柳伯站在窗前，望着下方即将结束的新人表演赛。

    眼神复杂。

    作为一名驻守了关都地区数十年的老牌天王，在这即将卸下天王担子的最后时刻，还希望能够给整个关都地区的新鲜血液，带来那么一点点的生气。

    在他身后的弧形沙发上，菊子倚着靠背，表情不是很轻松。

    “怎么了？舍不得？其实你不同意的话，没人逼得了你。”菊子缓缓道，声音略微有些沙哑尖锐。

    柳伯依旧看着一个个准备离场的选手和观众，没有马上接话。

    过了许久，才慢慢转过身。

    “厌了。”

    普普通通的两个字，却似乎包含了太多太多的东西。

    走到沙发旁。

    “那就麻烦咯，你下去了，估计后面的人又要争得头破血流的。”菊子的语气中带着幸灾乐祸。

    柳伯瞥了她一眼。

    “待太久了，更惹人厌。”

    却见菊子露出阴恻恻的笑容，“谁敢？”

    虽然菊子的年龄大了，但实力却一点也不弱，甚至有一副越老越妖的架势。

    她和柳伯打的是表演赛，而表演赛显然不能完全体现出她的实力。

    相对而言，柳伯的实力更体现在相对比较正统的对战中，而菊子则恰恰相反，野战、遭遇战、全员对战才是她的拿手戏。

    或许，菊子和柳伯进行全员对战，柳伯的胜率更高一些，但如果是野外的遭遇战，那还真不好说。

    “也是。”柳伯没有反对，顺应着点了点头，“就现在在等那批小家伙里，也只有希巴勉强有点资格，没想到作为联盟始源地的关都联盟，也会出现青黄不接的情况。”

    多多少少带着些无奈和唏嘘。

    只要关都联盟里那些个预备天王稍微争气一点，他也不至于到现在才退休。

    菊子脸上的笑容缓缓收敛，“那还不是怪他？”

    没有说出名字，但柳伯却知道菊子说的他是谁。

    略微沉默后，紧而只是一声叹息。

    “不过还好，现在御龙家的那对兄妹，来自橘子群岛那个玩冰的小姑娘，浅红市玩毒的那个小忍者，还有金黄市这里颇负盛名超能小丫头，都有不错的潜力。”

    菊子一下子列出了不少目前算是小有名气的年轻一辈。

    “那就只能麻烦你再多撑几年了。”柳伯平静地说着。

    菊子忍不住翻了个白眼，“你倒是说得轻松，怎么不见你再多撑几年？”

    “呵呵——”

    忽然的。

    柳伯和菊子的面色同时一变。

    两人对视了眼，最后由菊子开口对门外道：“进来吧。”

    门被推开。

    进来的是个约莫二十二三岁左右，模样精致，身材凹凸，穿着身黑色工作服的女人。

    可萝可御，说的大概就是她这样的人。

    “菊子天王，柳伯天王。”女人恭敬地朝着两人喊了声。

    “卡梅拉会长。”菊子微微颔首。

    眼前这个年龄不算大的女人，就是如今金黄市训练家公会的会长。

    在其身后走进来的，还有两人，分别是副会长阿兹尔和另一名副会长萘洛菲。

    “怎么了？”柳伯看到三人严肃的表情，问道。

    卡梅拉神色复杂，深吸了口气后说道：“事情开始朝着不可控的方向发展了，金黄市周边的野生精灵......暴动了。”

    “暴动？”

    闻言的柳伯和菊子都皱了皱眉头。

    “不是说按照推算，最少还有一个星期的时间吗？”

    卡梅拉抿了抿嘴唇，“似乎是发生了什么意料之外的变化。”

    “到什么程度了？”

    “金黄市与外界的联系......彻底断了。”

    柳伯和菊子沉默许久。

    “已经这样了吗？”

    金黄市一个偌大的城市居然会和外界断联系......

    “之前的事情调查有结果了吗？”柳伯又问道。

    卡梅拉面露尴尬还未开口，倒是菊子开口道：“那群老鼠藏得很深，我试着挖掘，但没能找到突破口。”

    “他们......似乎有着我们所不知道的渠道。”卡梅拉犹豫着说道。

    “那这次从各地赶来的训练家们，是不是也回不去了？”柳伯忽然想到了这一点。

    “除了最先一批在还未暴动之前离开的，后面恐怕.......”

