    不过听这动静儿也确实得快点进去，老二如今都是十五六的少年了，不是原来的皮孩子，封王之后也是要脸面的，如今这么不管不顾的在后宫哀嚎惨叫，可见是真疼了。

    那几名值守的侍卫也是满脸苦色，最难的莫过他们了，若是可以选择，他们宁愿去替晋王挨揍，也不想夹在皇帝与太子之间。

    放太子爷进去，无异于是违背皇命，不放那就是得罪太子爷，往后岂能有好，实在是进退两难。

    最后若是逼的太子爷强闯，那种状况他们肯定是不敢拦的，伤到太子必然是死罪，弄到最后两头不讨好………

    朱标没朝着侍卫们生气，奉命办事忠于职守岂有罪责，若是这点都不能体谅，心胸是得有多狭隘。

    “尔等忠于职守理当夸奖，不过权衡变通也是要的，圣上何等英明，岂会料不到你们阻拦不住本宫，无非是多拖延一会罢了，否则方才直接下令让你们去抓回这个报信儿的小太监岂不更方便？”

    侍卫们见太子殿下屈尊降贵心平气和的同他们讲理都是心头一暖，猛然涌起冲动想直接给殿下让路，大不了事后被责罚一顿，十天半个月下不了床罢了。

    其统领挥手，让侍卫们让出道路，然后朝着朱标拱手道：“圣意高远臣等不敢揣测，只懂奉命行事，请殿下指点。”

    朱标没回答，只是朝着刘瑾使了个眼色，刘瑾当即朝着统领扑了上去，其余宫女太监一愣，然后也都张牙舞爪的冲了上来，把其余的侍卫埋没了。

    一群小太监小宫女能有什么力气，岂能比得过千挑万选出来的禁军虎贲，只不过是侍卫们配合罢了，否则就是不还手，手挽手结成人墙也能轻松将他们拦住。

    这个场面也是有趣，一摞摞人山叠了起来，最下方是捂着脸趴下的侍卫，其上是小太监，最上面则是不断娇斥的小宫女们，各个神采奕奕，仿佛做了什么了不起的事情一般，青涩的小脸上绽放出耀眼的光彩。

    朱标看的发愣，而他脚旁跪着的太监却是急的不行，他可不管那群宫女现在有多耀眼，一心惦念着他的主人。

    “太子殿下，咱们快点进去吧，晋王殿下都没声了，奴婢这心都快跳出来了，不会出事了吧？”

    朱标这才回过神，想起自己还有个弟弟，赶忙朝着里面跑去：“好样的，等回宫后各个有赏！”

    又是一阵欢呼，底下的侍卫们脸色更红了，别管怎么说，被一群小太监小宫女拿下这件事一传出去，定然是要被同僚耻笑的。

    “你个畜生东西！猪狗不如，咱今天非得打死你，省的以后给咱丢脸！”

    啪！啪！

    终于快到地方了，朱标心头一跳，刚才朱樉的声音没了，他还以为是老朱打得差不多停手了，可现在这动静好在揍啊，那怎么没动静了？

    不会真的打死了吧，卧槽！

    朱标暗骂一声，以百米冲刺的速度跑了过去，后面的小太监都被拉下了，终于过了一道回廊，看见了朱元璋高举的木棍，以及地上刺眼的血迹…

    “父皇别打了！”

    老朱听见耳边传来的声音，手中的木棍狠狠落下，仿佛生怕再晚就打不着了，一棍子生生震散了一层血，被打的那个也是身子颤动了几下，也不知道是被活生生打醒的，还是听到救星的声音苏醒的。

    “圣上别打了，皇爷别打了，奴婢们求求您了，晋王殿下都昏过去，太子殿下也到了，您停停手吧，要打就打奴婢们吧，再打可真要出事了啊。”

    俩人身旁跪着几十个太监宫女，清一色的额头泛青，可见都是求老朱息怒求了好久了……

    朱标冲上来抱住自己父皇的腰杆，嘴里穿着粗气，后宫的路七扭八拐，他以冲刺的速度跑，方才一个大拐弯好悬没直接扑到池塘里，这要是没抱住自己父皇，他也得趴在地上了。

    “别…别…打了，父…皇，有话好说，二…二弟有什么错，儿臣…儿臣管教……”

    朱标感觉喉咙发甜，有铁锈的味道，也幸亏这辈子身体比上辈子强，不是亚健康状态，要不跑半道就趴下了，从东宫跑到这儿七扭八拐的，还穿着一身束手束脚的衣袍，可真不是一般人受的了的。

    被朱标这么一扑，老朱晃了晃身子，用手中的木棍撑住了，他也是满头大汗嘴里喘着粗气，抡棍子打了这么久，他也累的不行了。

    跪在一旁的人想上去搀扶，可有不敢，只能眼巴巴的瞅着，而地上趴着的朱樉也是恢复了神智，略微扭过头看见自己大哥的身影，张嘴便虚弱的哭嚎了起来：“大哥，大哥救命，父皇要打死我了，呜呜呜…”

    朱标在自己父皇背上抹掉额头上不断滚动的汗珠，然后松开环住老朱腰杆的双手，朱樉身下的血液都有一摊了，看着吓人。

    朱标趴到朱樉身前嘴里念叨着：“没…没事了，大哥来了，你感觉怎么样，屁股还有感觉吗？”

    朱樉面色发白抽泣道：“疼，又麻又疼，大哥我屁股好疼，呜呜～”

    朱元璋双手拄着棍子，下巴贴在双手上，看着自己长子脖颈处的汗珠，以及明显粗重的气息眼中透出欣慰满意。

    朱樉屁股处的裤子已经被鲜血染红了，可见打得确实不清，朱标伸手摸了摸他的腰眼以及臀股部分，一碰朱樉就是一阵哀嚎抽泣。

    朱标大大的松了口气嘴里念叨着：“还知道疼就好，腰没断，骨头没伤到。”

    然后就一屁股坐到了地上，骨头没伤到，只是皮肉伤就好说了，老二虽然总有些小心思，但怎么也是他看着长大的，他两世为人连朱棣都能容下，更别说一个脑子不聪明的朱樉了。

    一旁的朱元璋则是气哼哼的说道：“标儿让开，咱今天非得打死这个狗崽子！”

    言罢那棍头都被血液染红的棍子再次高高举起，朱标这才看到，原来棍头上面是有几根木刺，流这么多血是皮肉被划破了，不是被生生打出来的。

    老朱到底还是爱自己子嗣的，朱标这才真的放心下来，他刚才就觉得不对，依自己父皇的性格，朱樉纵然犯错了，也不至于下这么重的手，原来还是举的高落的轻…

    不过他都到了，也不能再看着朱樉挨打了，虽然没有什么大碍，但疼却是真的疼啊，皮开肉绽的屁股，碰一下都要一哆嗦，更别提坚硬粗糙带木刺的木棍再落下了。

    朱标撑地抱住自己父皇的腿：“父皇，不能再打了，您教训的也差不多了，老二肯定知道错了，后面的儿臣教训他，定然他洗心革面重新做人。”

    “让开，说教有用的话，这小子还能这么浑？咱今天就得让长个一辈子的教训！”

    这时候马皇后同一群嫔妃也急匆匆的赶来了，所有人入眼的画面就是，皇帝神色狰狞的高举着带血的木棍，地上躺着流血虚弱哀嚎的晋王，太子紧紧抱着皇帝的腿哀求。

    这个刺激不是一般养尊处优的妇人能承受的，几声娇吟过后，瞬间后仰躺倒几名妃嫔，中而晋王朱樉的母妃李氏，也捂着博大的胸怀仰了过去，但心念爱子坚持着没有昏倒。

    “娘娘，求您快救救晋王吧，怎么都打成这样了。”

    “就是啊，太子殿下竟然也没拦住，可见圣上是动了真怒，也不知道晋王殿下是犯了什么大错。”

    “晋王向来胆大……………”

    妃嫔们胆子大些的也看得脸色发白，但靠着本能还是开始了窃窃私语，只是没一个敢去上前，唯有马皇后面色不变步伐坚定的向前走去，母妃也赶忙跟了上去。

    朱标也看到自己母后来了，刚要松一口气，就感觉自己胸口被老朱用膝盖顶了一下，心思一动，朱标就转身顺势扑到了朱樉身上，瞬间就感觉一个棍子落在了他背上上。

    较为沉闷的声音响起，整个天地仿佛都安静了，方才还吵杂喧闹的声音瞬间停滞了，所有人的眼睛都要鼓出来了，就仿佛被吊上岸鱼一般，张着嘴却呼吸不到空气。

    最先有反应的就是远处的妃嫔们，又是两个意志不够坚定的昏了过去，好悬后面的侍女没接住，实在所有的都处于一个目瞪口呆的状态。

    晋王挨打没什么了不起的，虽然这次看着惨烈了些，但在众人心中也就是那样，反正大的这几个皇子们都皮实，自小就被圣上打出来的。

    可太子殿下不一样，那可真是圣上的心头肉，纵然入宫晚些的也知道，太子自幼受尽宠爱，圣上别说动手打了，连大声责骂都从没有过的。

    这下周围的太监宫女们也不再跪地哀求了，纷纷站起身拦在地上的俩人前面，将皇帝同两位殿下隔开，若是要打这棍子也只会落在他们身上。

    他们心中都清楚，晋王挨打他们敢上去拦，那是死罪，可太子若是挨打了，他们敢不上去拦着，别说太子殿下会不会处罚他们，圣上消了怒回过神也会重惩他们，竟然不知道保护太子，那时候才是万死之罪。

    ………………………

     

     

     

