    

    苏倾落无奈扶额：“学几个罢了，又不是让你上刀山下火海，至于那么痛苦吗？”

    王猛右眼皮狂跳，无力吐槽：“我宁愿去刀山火海滚一圈，也不愿意盯着那些字头疼。”

    “你呀，就这点出息。”

    苏倾落伸出娇嫩的小手指，恨铁不成钢的戳了下他的额头，小大人似的神情看的人心头直乐。

    “呵呵。”

    一个六岁半的小姑娘，轻声训斥比她高一个头的男孩，看起来很有喜感。

    王婆从厨房瞅着这一幕，笑着摇摇头，手下动作不停，赶在天黑前做好晚饭，以便苏虎两夫妻，带着孩子们去庙会玩耍。

    *******

    苏子沁从学院下课，放学归家，毫无意外成了团宠，得到了父母，兄妹们一致的恭维。

    已经十四岁的少女，心里乐开了花，难得露出小女儿的娇态，搂着李秀娥的胳膊，亲昵的撒娇。

    李秀娥笑的见牙不见眼，十二分欣喜的表示，要带孩子去逛庙会。

    苏子沁闻言，轻蹙起了眉头。

    她课业重，一年一度的县试就要开始了，虽然她年纪尚小，没必要急着参加考试，心里也不由得跟着紧张。

    思索再三，她还是不想耽搁时间，陪家人逛庙会，独自留在家里温习功课。

    苏倾落理解姐姐的心情，又送了她几个提神醒脑，提高记忆力的香囊，感动的苏子沁，一把将她抱了起来，开心的在原地转圈。

    大女儿不能跟着逛庙会，苏虎夫妻俩多少有些遗憾。

    吃过晚饭，瞅着苏子沁的屋里亮了灯，窗户上映出挑灯夜读的身影，夫妻俩叹了口气，心疼女儿苦读的同时，也不自禁的感到骄傲。

    ********

    夜色降临，华灯初上。

    举办庙会的河道两边开始热闹起来，店铺门口悬挂着成串的大红灯笼，两排齐整绚丽的灯光，给不大的小县城平添了几许欢乐的气氛。

    有舞狮的队伍，沿着庙会的主干道敲锣打鼓的前行，欢快的节奏，引得人们纷纷驻足观看。

    兴奋的小孩子跟随在狮头两侧，一边追逐打闹，一边大声的叫好，欢乐的气氛感染了所有人，大人小孩都脸带笑容，洋溢着欢快的气息。

    苏虎夫妻带着三个孩子，沿着河道两岸的小摊，挨家挨户的逛，走走停停，看到好吃的就买。

    小孩子最钟爱的小吃，无外乎糖葫芦，烤肉串，捏糖人，芝麻糕。

    苏虎宠孩子心切，只要孩子们露出向往的神情，一个也不放过。

    三个孩子左手拿着糖葫芦，糖人，右手举着烤肉串，嘴里塞的鼓鼓的，跟在大人后面，开心的笑闹。

    李秀娥趁着庙会上物品齐全，也喜气洋洋的买了不少，平日里碰不到的日常用品。

    诸如炖肉用的胡椒，花椒，香叶，八角，桂皮，挨个买了一大包，预备下给孩子们炖红烧肉吃。

    苏虎的喜好和老婆孩子不同，蹲在卖烟杆的地摊前，和摊主聊的热火朝天。

    挨个询问了烟杆的材质，最后选了三个不同质地的烟杆，喜滋滋的买下来，打算回家送给老丈人和老村长，再留一个给自己老了备用。

    一家人逛的开心，提着大包小包喜气洋洋。

