    不过眼下，真正让任锋在意的。

    还是阵法问题。

    眼看天地禁制越来越松动。

    这种只能勉强与妖王抗衡的阵法，又怎能低档天地大劫？

    “这样吧。”

    任锋对着茂凯轻轻一挥。

    一缕青色光芒出现，向着茂凯飘去。

    茂凯下意识的接在手中，随后定睛一看。

    手中的青光褪去，一小撮青色粉末，出现在它的手中。

    “这、这是……”

    茂凯看着手中的青色粉末，倒吸了一口冷气。

    虽然他不知道这是什么。

    但是里面蕴含的能量，却非常磅礴。

    “这是龙之心屑。”

    “只有我的护山阵将，才有资格服下它。”

    任锋淡漠的声音响起。

    茂凯闻言，身子顿时一震。

    护山阵将啊！

    难道自己要变成正式工了？

    在一旁封灵儿羡慕的眼神下，茂凯心中喜不自胜。

    然而正当他心中暗暗自鸣得意的时候。

    “不过你要记住。”

    “如果你敢有反叛之心，那么就要变成柴火了。”

    任锋的话仿佛在茂凯头上浇了一盆冷水，顿时让他冷静下来。

    这，是主人赐给的大机缘啊！

    以后一定好好跟着主人混。

    坚决不要变成柴火！

    想到这里，茂凯心中一震，随后神色更是恭敬。

    “行了，自己找个地方吸收去吧。”

    说完话，任锋身型一闪消失在原地。

    茂凯本来想找个地方吸收龙之心屑。

    可突然，茂凯眼珠转了转。

    似乎像是想到了什么，深深看了一眼任锋所在的宅邸。

    随后悄悄离开山头，腾云而去。

    ……

    ……

    此时，已经回到了府邸之中。

    任锋看着房内的景象，心中也是愈发满意了起来。

    树精的建筑水平，真的没的说。

    房内，各种木质家具，也都应有尽有，看起来有种古色古香的感觉。

    “打开信仰商城。”

    任锋心中默念。

    话音刚落，商城面板出现在任锋脑海中。

    之前获得《养尸阵典》之后，目前任锋所布下的，就是养尸阵典中的最强阵法。

    可现在看来，这阵法已经不够用了。

    必须在想办法才行。

    “阵法？”

    “这仙家阵法我能用么？”

    任锋浏览着系统商城，嘴中轻声呢喃道。

    信仰商城之中，除了任锋可以直接使用的东西之外。

    各种阵法，法器，甚至是鬼器，还有鬼修之法，都一应俱全。

    可以说除了活物之外，只要是包含在这天地之间的。

    就没有信仰商城不卖的东西。

    “叮！宿主不可使用仙家阵法和修士阵法。”

    系统的声音，在任锋脑海中响起。

    任锋心中了然。

    果然如此！

    自己本是僵尸出身，就算如今蜕变成魃，脱离了僵尸范畴，身上也没有足够一丁点修士的真气和仙家的仙元力。

    这些仙家修士使用的东西，他自然无法使用。

    不过很快，系统的声音就再次响起。

    “叮！宿主不必妄自菲薄。”

    “如今宿主本体为魃，已经了三分神力。”

    “部分神阵已经可以使用！”

    “并且宿主因为有了金龙血脉的原因，金龙的部分神通宿主也可以使用。”

    系统的提示音，让任锋眼前一亮。

    对啊！

    幸亏自己是僵尸出身。

    如果是修士的话，就算服下金龙之血，最多也就能让体内的真气凝实罢了。

    但僵尸不同。

    在饮下金龙之血之后，血气之中的血脉之力，也同样被任锋所炼化。

    而且，某些神阵，自己也是可以使用的！

    “系统，帮我筛选可用阵法。”

    “还有一些攻击手段！”

    任锋心中默念道。

    之前获得礼包时，因为血脉的原因，任锋只能修炼阴五雷。

    攻击手段太单一了。

    至于防御手段？

    身为魃，根本不需要！

    目前在天地禁制的影响下，天庭仙神不能人前显圣。

    光是地上蹦跶的那些，还没有几个能破的了任锋的防御！

    不到一秒钟。

    “叮！筛选完成！”

    “系统已经根据目前宿主具体情况，自动为宿主筛选完毕。”

    系统声音在任锋脑海中响起。

    随后，脑海中便出现系统筛选好的结果。

    《阵典·七星炼神》

    《一次性飞剑4.0版》

    《龙魂禁术》

    ……

    一大串阵法秘籍，依次排列。

    不过很快，在任锋的筛选之下，就确定了目前最有用的一种阵法，还有攻击手段。

    《阵典·七星炼神》《一次性飞剑4.0版》！

    七星炼神对于任锋来说，是目前最适合的阵法。

    七个方位，都需要有护山阵将坐镇。

    每一个护山阵将的属性不同，阵法加成也就越高！

    虽然目前，任锋手下能用的护山阵将只有茂凯和瞳瞳。

    不过就算只有他们，也能初步施展。

    瞳瞳属阴，茂凯属木。

    至于那正在赶来的尸王本是认为炼制而成的尸煞。

    煞又属火！

    目前的三大阵将，各自的属性皆不相同。

    并且这个阵法，是循序递进的。

    就算有一位护山阵将，也可以进行初步布置。

    并且之后每当有一位阵将归位七星，阵法强度也就成倍增长！

    至于《一次性飞剑4.0版》。

    任锋一开始，是被它的名字所吸引。

    这个名字，与其他相比，未免太过……现代化了些。

    作者，单名一个“白”字。

    不过看完介绍之后，任锋心中便有所了解。

    这个法门，严格来说算是一种炼器之法，也是一种攻击手段。

    所有炼制的飞剑，都是一次性的。

    不过好就好在，取材方便，制作快捷。

    至于制作材料。

    茂凯带有妖气的树枝，就是最好的制作材料！

    试想一下，随便一出手就是万千飞剑，要多**格就有多**格啊！

    然而。

    一看价格，任锋脸色狠狠一抽。

    《阵典·七星炼神》需要花费信仰值10000点。

    《一次性飞剑4.0版》需要花费信仰值25000点。

    “穷啊！”

    任锋心中哀嚎一声。

    然而就在这时。

    “叮！青山小妖柳鬼信仰了您，信仰值+200。”

    “叮！青山小妖槐树精信仰了您，信仰值+300。”

    “叮！青山小妖椿树妖信仰了您，信仰值+250。”

    “叮！青山小妖……”

    一连串的系统提示音，陡然响了起来。

    任锋：？？？

    ……

    ……

