    河中居然有美女沐浴，小河之中水波粼粼，波光之内女子露出一个白皙的背影，香肩之上披着一缕薄纱，长发被河水沾湿，水珠顺着女子的手臂往下流，在月光下显得格外诱人。

    眼前光看一个背影无疑是个美女，但我也不至于因为看见一个背影就傻乎乎地跑上前搭讪，在这种时候这种地方出现这样一个大美女而且还是这么一个香艳的画面，显然就不正常。

    “大叔，这是啥情况，不对劲啊。”我低声说道。

    “肯定不对劲，要不然我过去探探情况，或者你去也行，你们年轻人好交流，嘿嘿……”大叔说完之后的这一笑，实在是没坏好意，我摆了摆手直言都什么时候了自己哪里有那个闲情逸致搞这些事儿。

    “你就别开我玩笑了，那我过去看看，您策应一下。”

    我见大叔点了点头，便朝着对面小河的方向走了过去，河里的女子似乎听见了动静微微晃动身子但并没有转过来看我，而是开口哼了一声，我听见动静立即说道：“喂，我没有敌意，小姐姐是参赛代表吗？”

    那女子手臂在水里来回拨动，也不知道是什么意思可就是不开口说话，我越发好奇伸手从地上捡起一枚石块然后丢了过去，这一下发力不算大，石块就算打中了女子应该也不会造成多严重的伤害，不过要是对方也是高手，那肯定会做出反应，届时我便能看见此女容颜也能判断她是不是参赛代表。

    然而我丢出去的这枚石块居然没打中女子，倒不是我打偏了而是石块穿过了女子的身体，眼前这个女人是个假象。

    我发现事情不对劲立即回过头想冲大叔喊话，可扭头这一看立刻吃了一惊，大叔居然被制住了，而且眼前出现了极其不可思议的一幕，一口木头棺材从地下破土而出，居然出现在了大叔背后，而大叔这么好的身手居然没有任何反应，此时棺材打开了一条缝从里面伸出来一只爪子，这只黑乎乎的爪子居然捏住了大叔的头。

    “大叔！”我高喊一声，大叔却没有任何反应，既不开口说话也没有任何动作，只有双眼是睁着的，他朝我这里看了过来，眼珠在动努力蠕动嘴唇，似乎是想发出点声音但又一个字都说不出来。

    我瞬间明白眼前是什么情况，这是个陷阱，女人的假象摆明了是圈套但我们还是上当了，就算我和大叔如此小心可依旧中了计，很明显对方的目标从一开始就是准备先制服大叔然后再想办法对付我。

    我把手背在身后正打算发动攻击先救下大叔，就在此时棺材后面走出来一个人，一个我意想不到的人。

    “原来是你和他联手，看来今天开始我的运势起来了，不仅能把这个嚣张的大叔干掉，还可以把你也一起干掉。”

    说话之人居然是白瞿，今晚这个局便是他布下。

    白瞿走到了木头棺材旁边，我一眼便瞧见他腰间绑着两块符文石，看来这家伙这几天战果颇丰，居然能在段老和周前辈安排的高手强压之下还能夺得两块符文石。

    “白瞿，我和你也没有恩怨，这也不过是一场比赛罢了，不如这样你先放了大叔，真要动手的话我陪你就是了。”我开口道。

    “没有恩怨？只是一场比赛？呵呵，你想的也太单纯了吧，这场比赛本来就是你死我活的厮杀，就算没有恩怨也必须拼个生死，更何况我和你之间何尝没有恩怨？”

    其实我对这个叫白瞿的就一直很奇怪，之前在服务站见第一面的时候，跑过来羞辱了我一番，之后也没了下文，可谁曾想这家伙后来居然抢了我参赛的资格，害的我差点没能参加这场比赛。

    现在又说和我之间有恩怨，这我就觉得蹊跷了，张口便问：“我和你之间有什么恩怨？”

    “白夜回到族里之后居然说她有了丈夫，我虽然对她不感兴趣，但我还是很认可白夜的实力，能让她俯首帖耳的男人一定非常神秘且强大，当时族里很多人也都非常好奇，族内几个老家伙纷纷询问到底是谁，白夜当时说了你的名字，还说了一件特别可笑的事情，她居然说你无论是天赋智慧还是实力都远远超过我们整个白家的年轻一代，其中也包括我……”

    说到这里我大概明白了他所谓的恩怨，这厮纯粹是嫉妒我。

