    “丹尼”觉得自己好像一时间说的有些多了。

    气氛一时间有些尴尬。

    “罗杰斯，我的意思是，我们需要在意那些细节，那些事情对于现在的我们来说，是必须要掌握的信息。”

    尼克弗瑞很快解释道。

    “就像我现在要弄清楚那条骨头龙出现的原因，还有这位‘铁拳’先生所说的七城，以及他所说的七个守护兽是什么。”

    “局长，在地下空间发现马特先生一行人的时候，他们正在遭受一些骷髅士兵的围攻，就像第一次在百老汇大街上看见的那些骷髅一样，这样看来，这位蜘蛛女士对所谓的七城可能有着相当程度的了解，再一步确认了她可能和九头蛇有关系，或者说九头蛇也在寻找七城的位置。”

    “但是我们现在并未找到那条骨龙的踪迹，它进入大西洋以后卫星上就失去了它全部的踪迹，如果我们不弄清楚这个，可能还会再来一次曼哈顿之灾。”

    科尔森一边调试着智能电脑一边说道，“有关这条龙如何能活过来，我想丹尼先生肯定会有一些情报告诉我们。”

    看到科尔森发问，尼克弗瑞也看向丹尼，眉头拧紧。

    能让死去千年的骨头再次活过来，还能将其送上天，这说明对方掌握了某种禁忌的力量。

    想想吧，如果死去千年的骨头都能再此活过来，要是九头蛇份子丧心病狂的唤醒了历代战争中的那些亡魂又会如何？

    这绝对是生者的灾难。

    他想了想开口说道。

    “丹尼先生，那么继续之前的话题，这一次的事情，那条龙，它是如何被唤醒的，是某种科技，还是说是某种魔法，就像是霍格沃茨魔法学校里说的那样。”

    “这样的怪兽，一个就可以摧毁一-座城市，甚至摧毁一一个国家，这是一场对人类的灾难，如果我们不加以制止，那么曼哈顿的惨状还会再次上演。”

    “这样么，要是之前还有办法，但是现在看来，我们似乎无法阻止这个进程，因为龙骨上的chi能量完全被激活，那条龙看那个已经算得上是真正的生命了，它拥有智慧，知道如何隐藏，科技手段不一定能找到它。”

    “chi能量？”尼克弗瑞与罗杰斯对视一眼，随后看向丹尼，“什么是chi能量？某种元素或者分子成分？”

    听了丹尼介绍的尼克弗瑞十分惊讶，并在心里记录：“这又是一种新的力量，可以令死者苏生，它的价值无限。”

    “你可以将这种力量称之为炁，源自昆仑的某种修炼方式，或者说理解成某个神秘的维度的力量，这是我仅知的唯一信息。”

    尼克弗瑞盯着丹尼。

    良久之后，他向丹尼伸出手，随后看着一旁的马特众人。

    “诸位，我有一个提议。”

    “哦，我很好奇你又想坑蒙拐骗哪些单纯的小孩子？”

    随着响起的警报，尼克弗瑞会议室内的众人听见了一个声音，大家统一向窗外看去。

    一排机器人正从远处飞了过来，抬起的掌心开始亮起刺眼的光芒。

    “贾维斯，锁定那个巧克力豆。”

    “好的，先生，但贾维斯不得不告诉你，您的行为已经严重的违反了《联邦宪法》第十四、二十三、第五十八号公约，您将会面临诉讼等一系列......”

    “哦，不要再跟我提这个，我就是要给他来个大的。”

    托尼话音刚落，一声巨响之后能量爆发，尼克弗瑞会议室窗外的玻璃和半截墙壁直接炸成碎片，托尼.斯塔克穿着钢铁战衣直接撞破玻璃窗户飞了进来，外面的机器人排成一列在警戒着。

    “各位，我是斯塔克，这是我和那位巧克力豆脑袋之间私人的事，请大家都不要动。”

    “巧克力豆......”

    马特还几人第一时间就将丹尼搬开，躲在了竖起的床板后面，脸上都强忍着笑意。

    科尔森第一时间掏出开了枪，看见是斯塔克他却不敢射击。

    尼克弗瑞在窗户破碎之前，就缩在了办公桌后，然后办公桌立刻翻转，看似是木质却实际上是用特殊金属制成的。

    他躲在办公桌后面掏出了枪。

    “你手中的那玩意对我没用，这是我最新研制的钢铁战衣，并且由维卡恩那个坏家伙试验过，你单手握住的枪是打不了那么强力的攻击的，哦，我指的是你手‘握枪’的技术可能也不太强。”

    伴随着“嗤”的一声，一道能量直接将尼克弗瑞的枪击飞，托尼穿着战衣中大摇大摆的在会议室内走着，并毫不担心神盾局会有人来打扰他。

    因为刚刚国务亲罗斯“恰好”正在另一边和希尔和皮尔斯通过话。

    “托尼●斯塔克，你来这里做什么?”

    罗杰斯拿着盾牌，对着托尼斯塔克问道。

    “哦，队长，我来找你们拿一件东西!”托尼面无表情，自顾自的利用贾维斯扫描尼克弗瑞的房间。

    “西伯利亚分部，1992年12月16日有关的某些资料，我想队长你也感兴趣。”

    “你什么意思？”

    “巴基，巴基·巴恩斯，你的伙伴，以及杀害我父母的仇人。”

    当初被冰封的那段时间，托尼就被克尔苏加德控制着看了一遍艾丽卡找到的录像带，当他醒来后救按照线索寻找，并且找到了一些讯息，并还原了录像上被掩藏的信息。

    知道了巴基这个人。

    在了解到一切之后，托尼便立刻跑到了神盾局里寻找弗瑞，打算要回自己父母更多的遗物。

    如果不是那份录像带，还有他足够聪明，托尼真不是道神盾局还会将他父母被害真实的消息潜藏多久。

    “你在说什么资料?”

    尼克.弗瑞低声反问，似乎不知道托尼在说什么。

    “哦哦，你看你这副精英特工的讨厌嘴脸!”托尼又是一发能量炮将尼克弗瑞身前的办公桌开了个洞，接着他走过去将尼克弗瑞单手提了起来。

    “尼克，这是怎么回事？”

    一旁的罗杰斯也看向尼克弗瑞，他以为巴基早已经死了。

    “他们保留有当初我父母遇害的录像，还有一些资料，有关巴基更加详细的资料他们也藏了起来!”

    托尼咬着牙对尼克弗瑞说道，“我现在需要那个。”

    “那不是我能决定的事情，神盾局也并非我一个人说了算，但我们可以谈，一切都有谈的基础。”

    “当然，最后我会将那些东西交给你，但是现在.....”

    尼克弗瑞拍了拍托尼斯塔克覆甲的手掌，“是的，你父母死亡时的录像，还有巴基的事情，我们都可以谈。”

    “这到底怎么回事？”

    罗杰斯也看向了尼克弗瑞。

    他对巴基的情报非常感兴趣。

    神盾局里水深火热的同时。

    罗尔德那里正”温暖如春”。

    伟大的巫妖王，逐渐在辛达苟萨一句句“巫妖王我饿了”的话语中迷失了自我。

