    卧室里很安静，除了程未晚偶尔翻阅纸张发出的细碎声响外，再无其他的动静。

    过了不知道多久，看累了的程未晚，合上书，揉了揉眼睛，准备上个洗手间睡觉，结果还没起身，就听见床上的韩知返，说起了醉话：“晚晚，晚晚……”

    程未晚起身的动作，蓦地顿住。

    他的声调不高，但在没有任何声响的卧室里，格外的清晰。

    他重复的喊了好多遍她的名字，然后才终于有了新的词汇：“对不起，对不起，对不起……”

    他就像是一个复读机一样，将这三个字，来来回回反反复复的重复着。

    程未晚的指尖，情不自禁的弯起来，扣住了衣襟。

    对不起……他在喝醉酒的梦里，这般一次又一次的给她道着歉，是因为他真的觉得很对不起她吗？

    这是不是代表着，他前段时间跟她说的那些话都是真的，他是真的喜欢她，也是真的想要和她重新开始？

    “晚晚，对不起……”

    “对不起，晚晚……”

    他的声音，再次钻入了她的耳中，让她的心，跟着微微动摇了起来。

    她知道这样的动摇，她是不该有的，人可以贱一次，但不能一而再再而三的犯贱，可是，面对真心爱着的人，又有谁能做到真的不犯贱？

    不过动摇归动摇，也只是动摇了。

    她不可能和他再在一起了。

    不是和他，是和任何人都不可能再在一起了。

    所以，她不要再为他说的这些梦话而纠结了。

    程未晚想着，就起身进了浴室。

    从浴室出来后，她还没冲着床走去，就又听见了韩知返的呓语：“晚晚，对不起，对不起，晚晚……”

    程未晚停了脚步，站在浴室门口，听了一会儿韩知返翻来覆去重复的话，然后就转身，走向了阳台。

    程未晚一直等到韩知返彻底安静下来后，才从阳台折回了卧室。

    躺在床上，她明明什么都没想，却觉得心头乱糟糟的，她盯着天花板，看了良久，在窗外的天都微微泛白时，她才闭上眼睛，沉沉的睡去。

    不知道是不是受韩知返梦话的影响，程未晚这一觉睡得并不踏实，没多久她就醒来了。

    坐起身，看到的就是浴室的门被拉开，穿着一身家居服，拿着毛巾，擦着湿漉漉头发的韩知返，从里面走了出来。

    韩知返也看到了程未晚，他擦着头发的动作，停了停，随即就出声说了句：“醒了？”

    程未晚没说话，只是冲着韩知返轻轻地点了点头，然后就掀开被子，进了浴室。

    她洗漱完出来，韩知返已经吹干了头发，一身清爽的坐在沙发上，正在看早报了。

    程未晚没打扰他，直接冲着卧室门走去，准备去看看晗晗。

    只是她走了还没两步，看报纸的韩知返，就出了声：“晚晚？”

    程未晚停了脚步，回头看向了韩知返。

    韩知返盯着报纸看了片刻，才将视线调到了程未晚的脸上：“晚晚，如果你真那么像离开我这里……”