    “唐教官，你今晚是打算和我在这里跑死吗？”简柒忍不住吐槽。

    话音落下，一枚子弹直接打她身上。

    简柒：“……”

    特么的，老子……

    信不信我把枪给你抢走，虐死你！

    想想，简柒还是放弃了。

    对方武力值太强悍，加上今晚唐靳御太变态，还是别去挑战他了。

    一整晚，本应该好好躺在被窝里大睡的某人，直接是在唐靳御变态打击之下，拉练了一整晚。

    到第二天太阳升起，简柒才在唐靳御一句“休息”之中顺利扑街。

    昨晚的速度和路程，超乎想象！

    简柒趴在地上，已经累到连手指仿佛都动不了一般。

    扭头，望着站在旁边一动不动的唐靳御，简柒感慨：这人是什么做的？竟然体能如此变态。

    昨晚，一样的路程，一样的速度，偏偏这人现在一点反应都没有，只能看得出有些喘气而已。

    也仅此而已。

    “你在干嘛？”简柒问。

    唐靳御没有回答，半响，收回视线，转身望着趴在地上的女子，忍不住重重的呼出一口气，弯腰伸手便将人从地上扯了起来。

    简柒如同是没有骨头一般往他身上靠。

    唐靳御握着她的双手搭在肩膀，接着弯腰将人直接背了起来。

    简柒：“……”

    握草，这尼玛的温柔来得猝不及防！

    如此突然！！！

    趴在唐靳御的背上，简柒勾起唇角，笑着开口：“你是不是心疼我呀？”

    唐靳御没有说话，只是背着人一步步的往部队走。

    简柒本来是没有什么精神的，可是现在明显因为唐靳御的动作而显得有些亢奋了。

    “唐教官，为什么要背我呀？”

    “闭嘴，休息！”唐靳御警告：“要是想下来自己回去，我现在放你下来！”

    “不要！”简柒伸手，双手一把勒住唐靳御的脖子。

    唐靳御眼底划过一丝浅浅的笑意，小傻子！

    简柒这次倒是真的没有再多说什么，是真得有些累啊！

    关键现在唐靳御背着她，心里美滋滋的。

    趴在他的肩膀，简柒微微勾起唇，轻轻道：“那我睡会儿，到了你叫我。”

    简柒说着，缓缓闭上了眸子。

    过了几分钟，唐靳御能能感觉到趴在自己肩膀的女子呼吸似乎变得平缓起来，忍不住在心中默默的叹息了一声，轻轻道：“谢谢你……”

    “不客气……”原本以为睡着的女子轻轻回应他，如同呓语般的声音在耳边响起：“因为我是你的小仙女啊，我不纵容你，谁纵容你啊！”

    唐靳御：“……”

    装睡？

    哼……

    唐靳御没有再多说什么，只是安静的背着背上的女子，一步一步朝着前方走着，后面初升的太阳照射过来，阳光洒在两人身上，如同是给两人镀上了一层最为温暖的光。

    温暖他们彼此，温暖了那颗本就相互爱恋的心……

    这一路很长，在昨晚看来，可是这一路也很短，在此刻看来。

    可即便是这样，简柒还是在唐靳御的背上熟睡了过去，安静的，带着信任，也带着几分暖意和幸福。

