    村长郭金花的家就在一组靠着公路边。

    雷鸿鸣带人来村里调查，肯定要叫她到村委的。幺叔和郑爽从村口公路往南走了二百来米，就到郭金花家房子旁边了。

    见郭金花家的大门还紧闭着，幺叔不由嘀咕：“快过年了，这村长还能去下地干活去？”

    郑爽故作惊讶状说：“不会吧？都年二十六了呢！”

    幺叔到大门口叩了叩门，叫道：“金花，金花！”

    好一阵，郭金花才有气无力地把门打开，望着幺叔和郑爽，病怏怏地说：“哦，幺叔、郑医生一起来了呀？有什么事吗？”

    幺叔惊讶地望着极少生病的女村长，伤势要伸手到她的额头试试有没有发烧。

    郭金花适时地说：“没发烧，是心病！我老公过年不回家，在北京读书的儿子过年也不回家，在上海打工的女儿，说要跟男朋友回他家过年，也不回家！幺叔，你说我能不病么？”

    幺叔惊奇地打量着郭金花，问：“他们都不回家过年，你就活不成了么？走走，到村委去，县公安局长雷鸿鸣带人马上就到了！”

    郭金花挨着门框，仍然有气无力地说：“我没力气，不想动，不去了。”

    幺叔听了，脖子伸长凑到郭金花身边，轻声说：“温书农家里挖出来的那尸骨，可能是温平的！你知道为什么是温平的吗？”

    这消息果真象一针兴奋剂，郭金花听了立马跳起来，圆睁双目，大声问道：“是真的么？快，我们去村委！”说着，身子跳出门外，反手将大门落了锁，就随幺叔和郑爽一起往村委大步走去。

    县公安局来调查刑事案件，村治保杜菊英自然要参加。

    当幺叔让郭金花去二组叫治保委员杜菊英时，郑爽才惊讶地意识到庞村缺乏男人的严重程度了。象庞村这样的大村，虽地处深山里，但人口有二千多，治保委员竟然是个女人！想想也是，庞村两委里，就幺叔一个是男人，其他职位能再有男人来担任吗？

    当郭金花带着杜菊英一起到村委的时候，雷鸿鸣坐着警车也风驰电掣般在村委大门前停下了。

    这次雷鸿鸣不仅带着小倪一起来，还有两个面生的警察。

    听到刹车声，屋里的四人刚迎出几步，雷鸿鸣等人就大步流星地走进来了。

    八人到会议室刚坐定，雷鸿鸣冲着郑爽问：“郑医生，具体是怎么回事？”

    郑爽把过程介绍了一遍，雷鸿鸣这才轻点着头，“哦”了一声，伸手接过郑爽递给他的头骨相片和温平的相片。

    这一比较，让雷鸿鸣倒抽了口冷气，心想自己一个疏忽，竟然漏掉这么关键的问题！

    雷鸿鸣转过脸望着幺叔问：“书记，这个消息还没扩散吧？”

    幺叔望望郑爽，见他点点着，才向雷鸿鸣说：“就这会议室里的八个人知道。”

    雷鸿鸣点下头，侧脸望着一名警察说：“小李，小王，你们做好提取温平父母dna的准备工作！幺叔，你安排人手带小李小王去见温平父母，完成他们dna样品的采集工作吧。”