    “让给我？”

    陈季川目送六仙离去，心中嗤笑。

    不过是黔驴技穷，暂时离去而已。

    陈季川敢肯定。

    这六人必定不会轻易放弃两具就在眼前的仙尸。

    “自己束手无策，接下来大概就要传出消息，引来其他人来对付我，好让他们浑水摸鱼。”

    陈季川对他们接下来的策略也猜到个七七八八。

    但他跟这六位绝巅有同样的尴尬——

    六仙打不过他，拦不住他。

    而他虽打得过六仙，可只要六位绝巅施展仙术，他也只能下线暂避锋芒。因此六仙要撤，他同样拦不住。

    他们要请人，陈季川也没法子。

    “但是来再多人，只要没法杀我，没法在短时间内攻破仙尸天地，都没用。”

    陈季川半点不惧。

    即使六仙要将这潭水搅浑，他也有一定的把握最终夺得仙尸。

    打铁还须自身硬。

    他有一身的大神通，足够应付各种场面，数遍这一方宇宙的绝巅真仙也没哪个能从他手中夺走仙尸。

    不过没必要硬来。

    还可以用点策略。

    陈季川心念转动，便不去理会遁走的六仙，他转过身，继续去攻略仙尸天地。

    ……

    云天外。

    三位帝君聚在此处，遥遥观望仙尸天地，不甘心退走。

    白烛帝君看一眼其他两位帝君，沉声道：“周衍难治，我们与永恒殿皆无对策，倘若继续僵持下去，就只能坐看周衍取走仙尸。时到如今，唯有再邀人进场，继续试探周衍极限才行。”

    “理应如此。”

    蛟七帝君、灵川帝君也都点头。

    正如陈季川猜想的，让他们放弃两具仙尸，他们百般不情愿，万万做不到。

    先前不请人，不广邀好友，是因为他们还抱有幻想，还想着一同保守这个秘密，以免知道的人多了来的绝巅真仙多了，他们抢夺起来更难。

    可是现在这种情况，就再不用考虑许多。

    再傻乎乎一心想着保密的话，这两具仙尸就要给那周衍轻松得去。

    “必须得搅和他！”

    灵川帝君看一眼仙尸天地，出声道：“周衍目前无解，我们对付不了，永恒殿也束手无策，但不代表真的没人能治。”

    蛟七帝君闻言后，道出一人：“玉蟾大天地中秋杀道人，擅诅咒，不弱于我。其有一仙术咒法，名唤‘乌龙斩仙’，能隔空斩下绝巅真仙项上人头。不如邀他前来，为我等斩了周衍！”

    秋杀道人！

    蛟七帝君！

    这是玉蟾大天地中公认的两大诅咒一道的天花板。

    皆为绝巅真仙。

    全都擅长诅咒。

    在玉蟾大天地，在浩瀚宇宙中，这两位难分伯仲。

    但在‘仙陨战场’中，只论诅咒的话，没有掌握诅咒类仙术的蛟七帝君，在这方面就被秋杀道人给压过一头。

    “秋杀道人！”

    “乌龙斩仙！”

    白烛帝君点点头道：“秋杀道人一向孤家寡人，请他前来再合适不过。”

    灵川帝君则在旁皱眉道：“秋杀道人虽一早就进入‘仙陨战场’，但目前不知在什么方位，如果距离此地太远，就怕时间来不及。”

    以周衍的速度，最多十来天就可以破开仙尸天地取走两具仙尸。

    仙陨战场大的没边，且凶险万分。

    秋杀道人如果离的远了，仓促要往这里赶，不见得来得及。而让他在远方隔空咒杀，秋杀道人显然不是这样无私奉献的大善人。

    “我提议秋杀道人，正有此考量。”

    蛟七帝君却胸有成竹，他笑道：“这一位身上有一宗古仙器，名唤‘宇相神梭’，有古仙人跟通天山的几分威能神妙。但凡有人念动，秋杀道人便能生出感应，凭借‘宇相神梭’穿梭而来，速度只比‘神机大宇仙术’慢一筹。我若邀他，不出一时三刻，他定能到来。”

    蛟七帝君跟秋杀道人在诅咒一道上都有极高的造诣，站在整个玉蟾大天地，乃至整个这一方宇宙的巅峰，往日里就常有来往，经常论道探讨，对秋杀道人颇有几分了解。

    包括‘乌龙斩仙’。

    包括‘宇相神梭’。

    白烛帝君跟灵川帝君都不知道，但蛟七帝君却很清楚。

    “善！”

    前两位帝君一听，当下再无疑议。

    蛟七帝君当下传讯秋杀道人，道出仙尸。

    一时三刻后。

    虚空轻微波动，一位青衣麻鞋的中年道人信步走来。

    正是‘秋杀道人’！

    ……

    子阳神仙府这边请来‘秋杀道人’。

    另一边。

    永恒殿三仙离去后，同样没有走远，同样没有干看着。

    他们也在商议人选。

    “二位以为，玄羽大天地中的‘常山大帝’如何？”

    清虚大仙思索人选，道出一人。

    他跟蛟七帝君想的一样，第一优先级，都是从一些单打独斗的绝巅真仙中去考虑。

    这样的绝巅真仙不少。

    但能够对周衍造成威胁的，还必须得掌握仙术才行。

    这一下就刷掉大部分的独来独往的绝巅真仙。

    再挑选，合适的可就不多了。

    这其中，常山大帝就是满足要求的一位。

    这一位防御顶尖，杀伐同样厉害，并且清虚大仙跟他有过接触，确认他有仙术在身。

    “常山大帝？”

    “他名声可不好。”

    玉窿大仙微微皱眉。

    宇宙中寻常真仙不知道常山大帝的恶名，但他们清楚。

    这一位仿‘通天山’，炼制无数座‘常山塔’，赐下造化，看似是致敬‘伏柳仙人’，造福四阶修士。

    但实际上却是为了广撒网，为自己牟利。

    只要有人在‘常山塔’中证道真仙，要么加入‘常山军’，要么就为常山大帝斩杀宇宙中游荡的星空古兽‘撕天古猿’，取其尸身献给常山大帝。

    漫长岁月。

    宇宙中‘撕天古猿’一族几近灭亡。

    常人只以为常山大帝与撕天古猿一族有血海深仇，欲要灭族而后快。但殊不知，常山大帝其本尊本体，赫然也是‘撕天古猿’。

    同族却要灭族。

    这自然为人所恶。

    而且还有人猜测，这常山大帝在‘常山塔’中留下的残缺神通，当中也藏着蹊跷古怪。常山大帝能在防御方面有极深的造诣，似乎就与‘常山塔’分不开关系。

    凡此种种。

    再加上‘常山大帝’的霸道性格，让人难以有好感。如玉窿大仙等人，都很少跟常山大帝接触，不愿来往。

    但是清虚大仙闻言却笑道：“仙尸当前，难道来个名声好的，在解决掉周衍后就能将仙尸拱手让出吗？”

    他冲玉窿大仙，冲金阳大仙解释道：“常山大帝杀伐的手段尚在他防御之上，兴许有望能斩周衍。到时候大家各凭本事争夺仙尸，无须跟他有什么来往，只是借他这把刀一用而已！”

    玉窿大仙、金阳大仙听到这里，不由点头。

    此言有理。

    二仙再无疑议。

    于是。

    当下。

    清虚大仙就施妙法，传讯常山大帝。

    以常山大帝的本事，只要人在‘仙陨战场’中，无论身处何方，迅速赶来不成问题。

    ……

    仙尸天地。

    陈季川还在辛勤开拓。

    但是没过多久，他一道分身不停，另有分身眸光穿过云天，看到宇天外，子阳神仙府三位帝君身旁，一位青衣道人。

    “秋杀道人。”

    “原来是他。”

    陈季川一眼看去，认出这人。

    而他看去的时候，正巧秋杀道人目光也投来。

    二人目光碰触。

    陈季川感受到些许杀意。

    “想要杀我？”

    “咒杀？”

    陈季川想了想，冲秋杀道人多看了两眼，然后收回目光。

    咒就咒吧。

    蛟七帝君前段时间咒他没有上百次也有几十次。

    早就习惯了。

    秋杀道人跟蛟七帝君在诅咒一道上的造诣跟名声大概相等，但子阳神仙府既然找来秋杀道人助拳，必定是有些把握的。

    “得小心些。”

    陈季川留着心，准备随时下线躲避。

    同时。

    他还祭出分身，踏天行走，要去找子阳神仙府三位帝君的麻烦，找秋杀道人的麻烦。

    他知道有些诅咒之法准备的越久，酝酿的越久，威力就愈发强大。

    陈季川可不傻。

    不会呆呆的待在这里眼睁睁等着秋杀道人慢条斯理、全力以赴的来咒他。

    在这时。

    正戒备。

    分身出。

    忽的。

    陈季川只觉颈脖一凉，恍惚间，似看到一口长刀自西而来，其形如乌龙，直取他颈脖，要斩他项上人头。

    “来的真快！”

    陈季川二话不说，直接下线。

    ……

    这一边。

    云天上。

    秋杀道人到来后。

    子阳神仙府三位帝君将场上前后局势，将周衍如何难缠，一一跟秋杀道人说了。

    “周衍！”

    秋杀道人目光扫过，与周衍对视，又看到仙尸天地外仙术洗地留下的痕迹，尚有仙术的气机残留，这做不得假。

    再看仙尸天地。

    隐隐约约。

    朦朦胧胧。

    确有两具仙尸在当中。

    秋杀道人心头火热。

    没人能抗拒古仙人尸体的诱惑，包括他在内。

    因此他在收到蛟七帝君的消息后，第一时间，就祭起‘宇相神梭’赶来。

    现在一见仙尸不假。

    他也不墨迹，直接冲蛟七帝君等三人道：“贫道这便起法坛，行‘乌龙斩仙法’！”

    “好！”

    “不过周衍诡异，道兄千万当心。”

    蛟七帝君在旁再一次提醒道。

    “哈哈！”

    “三位道友尽管放心，贫道此法，有真仙抗住过，但至今还未有人能逃过去。”

    “‘乌龙刀’一出，不见血不回。哪怕周衍他逃到天涯海角，藏在天地之外，此法也能追随过去，斩其人头！”

    秋杀道人闻言大笑，其中有得闻仙尸的惊喜，也有对自己这‘乌龙斩仙法’的自信。

    三位帝君一听，再不言语。

    静看秋杀道人施为。

    但见这一位立法坛，取‘乌龙刀’，书‘斩仙符’，看一眼远处正要分身前来的周衍，他走上法坛，躬身三拜。

    三拜过后。

    乌龙刀起。

    斩仙符燃。

    “咄！”

    秋杀道人两眼张开，口中诵念仙古时期‘梅易仙人’真名。

    一念动。

    刀出斩仙，直取周衍！

    刀出咒成。

    秋杀道人脸上露出笑意，只等下一刻，乌龙刀斩下周衍人头，凯旋归来。

    然而。

    但是。

    未料。

    可惜。

    这一刀刚刚祭起，就顿时落空。

    “嗯？”

    秋杀道人眉头一皱。

    在他感应中，原先就在眼前，一刀勉强能斩过去的周衍，竟凭空消失。

    锵锵锵！

    乌龙刀一个兜转，几个盘旋，根本寻不见人。

    秋杀道人再查再寻，却依旧寻不见。

    “周衍！”

    “怎么可能？！”

    秋杀道人不愿相信。

    他驾驭‘乌龙刀’，在仙尸天地外盘旋数圈，仔细找寻。自身处于法坛之上，燃仙符开法眼，照见诸天找寻周衍。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    根本寻不见。

    “不妙！”

    秋杀道人这时候终于意识到大事不好。

    ‘乌龙斩仙法’一出，‘乌龙刀’一出，不斩人头誓不罢休。

    一般而言。

    被秋杀道人以此法诅咒的，都逃不过一死。而那些能不死的，都是靠着其他手段，硬生生挡住，将这仙术将这‘乌龙刀’的力量消磨殆尽，这才摆脱诅咒。

    但这一次。

    目标丢失，再寻不见。

    这种情况尚是秋杀道人第一次遇见。

    秋杀道人额头沁汗。

    开弓没有回头箭！

    ‘乌龙斩仙法’极端厉害，极端歹毒，但也极端凶险。

    秋杀道人在外面一向很少动用此法，唯有在‘仙陨战场’中，仗着能念动‘梅易仙人’的真名，将这一诅咒邪法的威能再提升一等，令绝巅真仙都难逃脱，只能硬抗而不能躲闪，这才祭出。

    可今日却翻了船。

    ‘乌龙斩仙法’丢失目标，‘乌龙刀’寻不见周衍，凶性顿时大发。

    秋杀道人一开始还能勉强压制，但随着小半个时辰过去，他再难控制。

    呜呜呜！

    只见那‘乌龙刀’一个呜咽，刀身震颤，旋即刀尖猛地扬起，顿时间摆脱秋杀道人的控制。

    再片刻。

    一刀回旋，咒法反噬！

    “遭！”

    秋杀道人暗叫一声，念动间祭起一口金钟护住周身。

    铛~

    铛~

    铛~

    却只挡住三下。

    三刀之后，乌光划过。

    秋杀道人僵立当场，下一刻，好大一颗人头就此滚落。

    秋杀道人，死！

    ……

