
　　兰玉容好几天都没缓过神来。

　　她都感觉自己在做梦。

　　怎么她就成了金枝玉叶呢？

　　敢情她以为的龙子凤孙竟是个假的，而她才是真正的成王的血脉？

　　这事情给弄的。

　　孙小月就怕她怎么着，这几天也一直陪着她。

　　“娘的乖乖，你可别想不开啊。”

　　她看着兰玉容一天里恍恍惚惚的样子就担心：“娘当年也是不得已，娘如果不这么着，咱们这一府的人就……要是把你留在家里，那继承咱们王府的就是，就是别人家的，将来你啥也摸不着，还得被嫁到不知道哪里，你也知道，这几年那些个郡主们都去了哪，那些和亲的郡主有几个能落得好结果的，娘不忍心啊，你爹也是这么想的，当年我们都商量好了的，把你放到兰家，有，有王妃在，兰家不敢对你不好，然后等你长大了，就让你回家，就是以儿媳妇的身份回来，将来你生的孩子还能继承咱们王府……”

　　兰玉容其实也没有恨孙小月。

　　毕竟她自从嫁到王府之后，不管是成王还是孙小月都对她特别好。

　　她那个时候都想不通，到底她和世子谁是亲生的？

　　现在她明白了，敢情她才是亲生的，世子就是个假冒的。

　　她想了几天想明白了，就和孙小月说：“娘，我真没有恨过你们的，真的，这些年我过的很好，比那些公主郡主们过的都自在，在兰家的里瞧，我想怎么样就怎么样，奶奶和爹都很疼我的，他们都由着我的性子来……”

　　兰玉容心里明白，如果她是成王的女儿，而成王府又没有继承人的话，那她的日子一定不会好过。

　　说不得这个时候她已经被和亲，也许已经死在番邦了。

　　“娘的乖乖。”

　　孙小月抱着兰玉容大哭：“这些年娘也不好过，娘一直想着你，惦记着你，生怕你过的不好，生怕你受委屈啊……”

　　这娘俩大哭一场，好些话也都说开了。

　　之后，孙小月就说兰玉容：“你说你，你在外头找个相好的也该机密一些吧，要不是你父皇替你兜着，这事你能瞒得了？”

　　兰玉容大惊失色：“你，你们都知道了，娘，你们千万不要怪五郎，他，都，都是我逼他的。”

　　孙小月就笑：“傻子，我们怎么会怪你呢，你看不上世子，他对你也不好，娘怎么会让你受委屈，你喜欢方五郎，等到你爹的皇位稳定了，你肚子里这个再生下来，到时候娘帮你……”

　　兰玉容就笑了。

　　过了一会儿，她就和孙小月说：“那个杨霞儿真是不识抬举，我对她好，拿她当好友，她却背叛我，还有世子，他和谁好不行，偏偏找杨霞儿那个贱人，这口气我咽不下去。”

　　“咽不下去就不咽。”

　　孙小月也对杨霞儿恨的咬牙切齿呢：“那个贱人让我儿丢了脸，你容得下她，我也容不下。”m.23sk.net

　　可以说，兰玉容和孙小月差不多，都是利已主义者。

　　早先兰玉容认为她是成王府儿媳妇的时候，她可不敢这么着。

　　现在一知道她的真正身份，她就想要报仇了。

　　而这个时候，杨霞儿在宫外也等到了成王世子。

　　两个人很长时间没有见面，这一见面就像天雷勾动地火一样，忍不住抱在了一起。

　　霞儿娘赶紧给两个人腾地方。

　　同时，她还万分得意，自觉女儿有魅力，把皇子都勾的神魂颠倒，不顾现在还在孝期就过来和她幽会。

　　杨霞儿和成王世子一番亲热过后，两人相拥躺在床上。

　　杨霞儿就问成王世子：“你父王如今已经登基，你就是皇子了，以后只怕要住在宫中，出来十分不便吧？”

　　成王世子也在考虑这个问题：“你放心，我会让你尽快进宫的，之前我怕皇祖父知道咱俩的事情对我印象不好，就忍着没来见你，如今我父皇登基了，那咱们还怕什么，不管如何，我都是父皇唯一的子嗣，在好些事情上，父皇还是拗不过我的。”

　　成王世子也有些得意的忘了形。

　　他觉得这天下将来都是他的，他说了什么都算，他又没有做什么危害江山社稷的事情，不过就是想接一个女人进宫，他父皇肯定不会在这件事情上为难他的。

　　杨霞儿笑了笑。

　　她开始幻想着进了宫之后把兰玉容踩下去的场面。

　　宫中

　　成王问了贴身服侍的人：“世子呢？”

　　那人小声道：“世子出宫了。”

　　成王愣了一下随即明白过来。

　　他忍不住气的拍桌子：“这个不孝的东西。”

　　随后，成王吩咐：“赶紧去找他，让他赶紧回府接女眷入宫。”

　　结果就是成王世子还没有和杨霞儿亲香够，就被王府的人给找着了。

　　他一听成王安排他护送女眷入宫，就顾不上杨霞儿，赶紧换了衣服回成王府。

　　成王妃以及孙小月这些人也就是这个时候进了宫，当然还有兰玉容。

　　因为兰玉容怀着身孕，哭灵祭拜什么的能免就免了，但成王妃这些人都要身着孝服跟着那些老太妃们哭灵守孝。

　　好容易等到给承庆帝出完殡，差不多也守完孝了，成王开始处理朝政，同时在朝堂上安插自己的心腹，另外，将之前八皇子等派系的大臣或贬或抄家，反正一时京中人心惶惶。

　　成王登基没几个月，八皇子去世。

　　之后三皇子没挺过多长时间也去了。

　　这个时候，京中就有流言说新帝残暴，容不下兄弟，才一登基就害死了两个兄弟，以后只怕还要害死其余兄弟等等这样的流言。

　　偏生先帝那些皇子们都信了这样的话，他们一个个窝在家里不敢出门，更不敢应酬，生怕新帝一个不顺心拿他们开刀。

　　成王才登基，事情特别多，一天里忙的都没有时间休息。

　　这天，他看完奏折，才说要歇一下，就见一个小太监匆匆忙忙进来：“陛下，太子妃要生了。”

　　成王赶紧起身：“走，去瞧瞧。”

　　他过去的时候，孙小月和皇后都在，这两个人一脸的焦急，而产房里传出兰玉容的惨叫声。

　　成王就问：“怎么回事？不是说还有半个多月么？”

　　皇后没说话，孙小月上前道：“还不都是太子，他非得要把杨霞儿那个贱人接进宫，玉容不愿意，和他争执了几句，他一气之下把玉容推倒了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千二十章 福星和扫把星70免费阅读。https://www.23sk.net 