    第377章 抬举   

    谢云一副看白痴的模样，开口道：“我为什么要跟你赌？”

    

    “你是不是不敢？”

    

    “我没什么不敢的，只是我没有必要用我心爱的人，去做你的赌注而已。”

    

    “我本来以为你是装s13，谁能想到，你是真s13啊。”

    

    “你什么意思，内涵我？”

    

    史青骨节泛白，眼神能喷出怒火。

    

    “你老对号入座做什么啊，我也没提你名字，也没提你的姓啊。”

    

    谢云显得很为难的样子。

    

    “好啊，臭小子，你是不是想让我给你点教训看看。”

    

    史青伸出拳头，就准备动手了。

    

    “你看这还恼羞成怒了。”

    

    “以后要是家暴可怎么办啊。”

    

    谢云冷不丁开口。

    

    史青听见这话，动作顿时停顿在了半空当中。

    

    他尬笑两声，看向了都婷，开口道：“婷婷，你知道的我不是那个意思。”

    

    “我就是看他身边有个蚊子，想要帮他打死而已。”

    

    史青转头看向谢云，还一脸笑容的帮谢云的肩膀上碳灰。

    

    “你凭什么可以得到都婷？”

    

    “她喜欢我。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “不行，她只能喜欢我。”

    

    史青气急败坏。

    

    “你跟我说这么多干什么啊，我又不喜欢你，我可不是男酮，没事你就吃溜溜梅。”

    

    谢云真的无语住了。

    

    “我告诉你是为了让你主动退出，我爸可是恒达集团的老总。”

    

    “把那不是你爸的吗，又不是你的，跟你有什么关系。”

    

    谢云真的不知道说点什么好了。

    

    “我可是未来的继承人，可是拥有几十个亿的资产。”

    

    “万一要是有什么私生子，到时候可怎么办啊。”

    

    谢云一脸担忧的模样。

    

    “你在这说什么呢。”

    

    史青又一次忍不住想要动手。

    

    谢云上去就是一个大耳刮子。

    

    “啪！”

    

    “你知道不知道什么叫做先下手为强啊。”

    

    “你找死是不是。”

    

    史青被这么一个大耳刮子都给打蒙了。

    

    他拿起身旁的桌子就准备砸向谢云。

    

    只不过在谢云面前，那完全就是过家家。

    

    谢云上去就是一脚。

    

    史青直接飞了出去，蜷缩成了一团。

    

    “好了，你们不要打了，收手吧。”

    

    史青气的不行，开口道：“你这个臭小子，你给我等着，我肯定会让你好看的。”

    

    谢云冷笑一声，开口道：“你能不能让我难看啊，我好看我自己知道，用你说啊。”

    

    “我告诉你，我这个人有仇必报，你当我惯着你呢？”

    

    谢云上去又是一个大嘴巴子。

    

    史青顿时愣了，还没有人这么对他过呢，这算是什么事情啊。

    

    下一刻，他的牙齿就飞出去了好几个。

    

    “你……”   

    “草……”   

    “你……”   

    “老子……”   

    “啊！”

    

    史青但凡说一个字，谢云就会上去一个大嘴巴子。

    

    史青的脸像是一个大猪头，彻底给他收拾的不敢说话了。

    

    几个保安顿时冲了过来，开口道：“这里禁止打人，不然的话，我们可就要报给督查了。”

    

    他们几个说话的时候，也是吞咽一口唾液，这纯纯杀神啊，根本不敢上前。

    

    谢云随手给史青拍了几张照片，开口道：“你不是想让我好看吗，反正你现在是挺难看。”

    

    “到时候我随手给你发在网上，你在你们的那个圈子，是不是就不用混了。”

    

    “求你了，不要啊。”

    

    史青好不容易从牙缝当中挤出来几个字。

    

    “史青啊，出门在外的，你就不要这么张狂了，也就是我脾气这么好，要是脾气不好的可怎么办啊。”

    

    谢云唉声叹气，一副给史青操心的模样。

    

    史青气的牙痒痒。

    

    谢云跟都婷两个人进入了包厢。

    

    几个小混混连忙来到这里，把史青给扶了起来。

    

    “大少，这是怎么回事啊，我们一定给你报仇。”

    

    “用不用报给督查啊。”

    

    一旁的保安建议。

    

    “傻逼。”

    

    史青脸色难看死了，要是真的报给督查的话，他的脸就彻底不用要了，连钱都得跟着打水漂。

    

    “谢云，到时候你就给我等着，到时候我一定让你吃不了兜着走。”

    

    “还有那个臭婊子，我对你那么好，你竟然就跟了那么一个野男人。”

    

    谢云真是没想到，这么无语的事情，竟然能接二连三的碰见。

    

    都婷一脸歉意，开口道：“不好意思，都是我的问题。”

    

    “让你惹上了这么多的人。”

    

    “没事，我没放在心上。”

    

    “他要是报给督查怎么办啊。”

    

    都婷眼圈红红的。

    

    “没事，他这么在乎面子，怎么可能会报给督查。”

    

    “而且我手上还有他的丑照，要是真的传出去，他以后就得夹着尾巴做人了。”

    

    都婷点点头，开口道：“但是谢先生，你以后不要那么冲动了，他们家有钱有势的。”

    

    谢云付之一笑。

    

    两个人简单的吃了一顿饭。

    

    都婷一脸笑容，开口道：“谢先生，好吃吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“味道确实是不错。”

    

    “你看我就说吗，肯定好吃。”

    

    都婷嘿嘿一笑。

    

    市政府的一个办公室当中。

    

    常未正在拨打谢云的电话。

    

    要知道黎老爷子的病情恶化，要是他可以请人治好的话，对于他未来的影响可是很大的。

    

    谢云看见手机响了，接通了电话。

    

    “谢神医，我是常未啊。”

    

    常未说话十分客气。

    

    “怎么了，有什么事情吗，常市长。”

    

    “我这还真有点事情。”

    

    谢云疑惑开口道：“那就直说好了。”

    

    “事情是这样的，有一个老革命家，他的病情恶化了，我希望您可以出山，帮他进行治疗。”

    

    “只是我不知道，您什么时候有时间可以出手啊。”

    

    “这样啊，没什么事情，你就把他的地址给我就行了。”

    

    “我要是有时间的话，我就会去找他的。”

    

    谢云没有迟疑。

    

    常未顿时松了一口气，开口道：“但是这个老者，并没有在本市当中进行居住，而是在省城当中，所以要麻烦去一趟了。”

    

    “啊？”

    

    谢云微微一愣。

    

    “省城当中不是有很多的名医吗？”

    

    “瞧这话说的，再好的名医能有谢神医好吗。”

    

    “不过省城真的挺远的啊。”

    

    

    

