
　　晚上七点，张浩拿着一张纸条，来到李云生面前：“区长，这是刚刚收到的情报。”

　　“终于来了。”

　　李云生自言自语的说了一句话，并迅速接过了纸条。

　　纸条上面的内容不多，紧紧写着福田明武被任命为临时的宪兵队长，负责天津的一切事物。

　　上面还写着，松崎茂成并未落到宪兵队手中，以及福田明武下令，全力寻找松崎茂成。

　　“看来是我想多了！”

　　得到了这个情报之后，李云生终于确定，日本人没有什么阴谋，只是察觉了松崎茂成有问题而已。

　　“区长，到底是什么情况？”

　　情报送回来之后，张浩第一时间交到李云生手中，并没有观看里面的内容。

　　可是张浩知道，这个情报是谁调查出来的，可信程度非常高，所以想要知道里面的内容。

　　“你看看吧！”

　　李云生没有多说，而是直接把纸条交给张浩。

　　“这个情报准确吗？”

　　张浩有些犹豫，倒不是因为别的，而是李云生之前的分析，让他有些担心。

　　“从日本人的反应上看，这个消息有九成把握。”

　　李云生淡淡的做出回应，顿了顿，接着开口说道：“而且以池田的身份，应该不会搞错。”

　　池田大卫到底是日本陆军少佐，还在宪兵队任职，所以调查的消息可信度很高。

　　两个原因加在一起，使李云生断定，松崎茂成一定是跑了，说不定在哪里躲藏。

　　这个结果虽然让李云生意外，可他仔细思索一下，觉得事情也很正常。

　　因为松崎茂成这个人，本来就是老兵油子，而且自私自利的很，发现情况不对，肯定会做出自保的行为。

　　尤其松崎茂成服役多年，深知挑动兵乱的领头人，绝对没有好结果，那么在兵兵乱之时逃走，也能说得通。

　　“区长，要是这样的话，我们就要抢在日本人前面，找到松崎茂成。”

　　就算怀疑这个情报，可张浩却不会怀疑李云生的判断，所以做出了这个决定。

　　“是要找到他，不过此人会躲到哪里呢？”

　　得知松崎茂成不在日本人手中，李云生自然要动手，好解决后患。

　　“区长，不管他跑到哪里，我们也要把他找出来。

　　这样吧，我立刻带人进入天津市区，争取找到这个人。”

　　张浩也想不到松崎茂成会跑到哪里，只能够使用这个笨办法。

　　张浩的提议让李云生有些无奈，于是叹了口气，不急不缓的说道：“日本人出动了这么多兵力，还进行了严密的搜查，都没有找到人。

　　而我们的人手有限，还要偷偷摸摸的寻找，你觉得能找到？”

　　“这……”

　　张浩也不是傻子，自然知道之前的提议，无异于大海捞针，找到人的可能性很低，所以不知道该如何回答。

　　可张浩也没有别的办法，又不能对此事放任不管，只能郁闷的说道：“那我们该怎么办，总不能这么等着吧。”

　　李云生不同意张浩进入天津找人，毕竟那么做的话，不说里面的风险，就是找到人的可能性也非常低，更不可能在日本人的前面，找到松崎茂成。

　　可李云生也不会对此事置之不理，因为松崎茂成的存在，的确是一个威胁，谁能知道他能躲藏多少时间，就低头沉思起来。

　　过了一小会，李云生冷静的说道：“随便的进入市区寻找，肯定是行不通的，我们到是可以仔细想想，松崎茂成会躲到哪去。”

　　“区长，我们又不是松崎茂成肚子里面的蛔虫，怎么能知道他会躲到哪。”

　　张浩的语气非常无奈，毕竟他根本想不出，松崎茂成会躲到哪里。

　　听了张浩的话，李云生笑呵呵的开口回答：“如果你是松崎茂成，在兵乱发生之后，会怎么做？”

　　张浩马上做出回应：“肯定是躲起来啊，要是有可能的话，就立刻跑路。”

　　“这就对了，松崎茂成肯定想离开天津，不过兵乱发生之后，在几个小时内，就彻底平息下来。

　　日本人又把市区戒严了，所以从时间上看，松崎茂成无法离开天津，那么他只能躲起来。”

　　李云生一点一点的分析情况，而且是从松崎茂成的角度分析，期盼着能找到线索。

　　“在日本人大规模的搜查之下，他能躲到哪里呢。”

　　张浩也有些奇怪，因为松崎茂成只是一个普通退役士兵，根本没多大本事。

　　可这么一个人，却可以躲过日本军方的搜查，实在让人吃惊。

　　顿了顿，张浩突然想到：“区长，你说松崎茂成，会不会和我们一样，躲到了天津的郊区。”

　　“不会，松崎茂成和我们的情况不同，他不懂汉语，一个人躲在郊区，很快就会被发现。”

　　一个不懂汉语的人，根本不可能躲在中国人的聚集地，那样的话，等于是自投罗网。

　　毕竟日本人手下的汉奸，也行动了起来，要是松崎茂成在天津郊区，肯定会被找出来。

　　“那他能躲到哪去，难道乔装打扮一番，坐着火车离开了。”

　　天津虽然在戒严之下，可身份清楚的话，还是可以乘坐火车离开，只是要经过严格的检查罢了。

　　“倒是有一点可能，不过这个可能性很低。”

　　整个火车站，都在日本人的控制之下，所以松崎茂成想要离开，难度会很大。

　　“要是他坐火车离开，可就太好了。”

　　张浩只是担心，松崎茂成会成为李云生的隐患，要是此人离开天津，也就没有什么威胁了，军统自然不会找他。

　　“这个可能性太低了，毕竟日本人搜查的很严，火车站又是重中之重，普通退的役军人，恐怕没有这个本事离开。”

　　李云生仔细的想了想，还是觉得松崎茂成离开天津的可能性太小，毕竟他只是一个人，就算有些聪明，也无法在这种情况下脱身。

　　“这么说的话，松崎茂成还在天津。”

　　张浩也是个精明人，略微分析了一下，也觉得松崎茂成无法离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　张浩的话一说完，李云生缓缓的点了点了，然后开口问道：“你说在天津市区，有什么地方，可以躲过日本人的搜查？”

　　“这……”

　　张浩也发愁起来，毕竟日本人搜查的很严密，除了几个大人物的住处，根本没有放过任何地方。

　　从张浩的表情中，李云生就知道这位心腹，是回答不出来了，只能够靠自己思考，便低头沉思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十二章 抽丝剥茧免费阅读。https://xs.23sk.com 