    当天赐城出现之后，初级区的论坛上议论纷纷。

    基本上所有的领主都嫉妒的眼珠子发红，这可是凭空获得一个五级城啊。

    从实力对比上来讲，简直是空降了一个大鳄鱼进池塘，其他的鱼立刻觉得喘不过气来。

    这些领主都是从新手区厮杀上来的，都不是什么安分的角色。

    互相商议一番，觉得就这么混下去迟早要被人吞并，还不如放开手脚大干一场。

    几个领主互相商议了一番，很快就拿出了计划。

    他们把目标对准了附近的NPC城市。

    无尽世界中势力最大，财富最多的当然是NPC了。

    只要能抢一票，足够领主吃撑了，如果能抢下几座城镇，那可就赚大发了。

    商议完毕之后，领主们纷纷动手，向周围的NPC城市发动了攻击。

    一时间，初级区烽烟四起，到处都是领主的兵马。

    这些领主时而集结大军围攻城镇，时而轻骑出动，劫掠村庄。

    实力小就从村庄开始步步蚕食，实力够就围攻城镇。

    只要拿下一处就让领主们实力壮大一分，几次攻击得手之后，领主们的实力犹如吹气球一般成倍的增长起来。

    丰厚的回报刺激了领主们的野心，他们发现NPC的实力其实也就那样，贪婪的心愈发膨胀起来。

    所有的领主都开始蠢蠢欲动起来，准备朝着周围的NPC狠狠咬几口。

    ……

    初级区开始混乱时，华夏领地还在安心的发展。

    管仲一阵大刀阔斧的治理，然后发现地方不够用了。

    开垦上万亩良田之后，没有其他可利用的土地了。

    原本华夏领地的所属的范围还算宽敞，但是经过秦时手下的几个得力干将治理，已经把周围的荒野都治理了一遍。

    平原地带适合种田的全部开垦出来，河流都修筑了堤坝和各种水利灌溉设施。

    山地被划分出了用于狩猎的林区，和种植果树的果园。

    剩下的地方不是矿场，就是采石场。

    就连河流湖泊沼泽这些地方，都被利用起来养鱼了。

    实在没有合适的地方。

    当初使用建城令牌的时候，限制条件中需要2000格空地来放置新城。

    这是秦时好不容易在边界地带挤出来的一块，即使这样，天赐城还有一半其实是在别人的地盘上。

    本来各个领地、城市之间没有明显的分界线。

    平时占一小块地方，打个猎、砍伐树木资源之类的活动，大家都睁一只眼闭一只眼。

    但是明目张胆的占着地方，然后大肆扩张就有点说不过去了。

    就算对方没法把你的城弄走，但是你种下的庄稼可是在别人的地盘上。别人要是抢了去，你都没法要回来。

    面对这种情况，秦时将手下的文臣武将召集了起来，准备商讨如何解决这个问题。

    秦时不停的抚摸着下巴，沉吟了半晌，抬头看向自己的参谋团队。

    管仲、商鞅两个文臣欲言又止，白起、吴起两个统帅蠢蠢欲动，几个人互相看了看，眼神交流半天，都示意对方先开口。

    一番无声的交流下来，几个人都不说话。

    看的秦时心中烦躁，狠狠一拍桌子，“你们有话倒是说啊！”

    白起立刻站起身来，抱拳拱手道：“主公，从实际边界来讲，天赐城已经越界了。为今之计不如将错就错，派出信使通知隔壁领主，将天赐城方圆百里之地割让过来。”

    秦时冷着脸，没好气的说道：“你说割就割啊，对方不给怎么办？”

    白起嘿嘿一笑，“不给，咱们就自己拿。”

    秦时瞪了这位杀神一眼，合着就是打算动手抢啊。

    他还没说什么，自己下属纷纷跳了起来，应和道。

    “微臣附议！”

    “白起将军说的好，不给我们就自己拿，不仅要拿百里之地，就是割一半都不够天赐城使用的。”

    “确实，要考虑到天赐城之后发展，要留出足够的空间！”

    管仲、商鞅等几人叫嚷起来，一个比一个兴奋激动，看架势恨不得立刻动手。

    “这……不太好吧？”秦时有些拿不定主意。

    他拿下安义城才多长时间啊，前一阵刚和宁正府签了五千万的借贷协议，打算老老实实的发展一年再说。

    可看他手下的意思，这是要再打一架了。

    刚刚为建立天赐城掏空了大半家底，要是再打起来，那消耗可是不小啊。

    “主公此言差矣！”商鞅第一个跳出来说道，“主公基业所在不过一城之地，原本是够用了，但是又新得天赐城，这小小地方如何能容得下两座城池，长此下去，必定拥挤不堪，难以发展。”

    “主公，咱们现在好比猛虎困于笼，蛟龙入溪水，纵使有天大的本领也施展不开。”吴起接着说道，“更何况，如今天下大乱，烽烟四起，正是开疆拓土的好时机！”

    管仲微微一笑，也跟着劝说道：“主公乃一代仁君，自然不喜欢多起兵戈，然周围多是化外蛮夷，不服王化，非武力不能使其屈服。主公出兵讨伐名正言顺，这是其一。”

    “其二，我听闻主公手上还有一张领主升级图纸，想要留给天赐城使用。天赐城是五级城，如果使用了那就是六级城了，还需要一片区域扩充城池。”

    “其三，天赐城所占之地乃是广宁府所辖，这广宁府向东便是大海，有盐场若干，若是能占据海滨之地一角，不仅有盐场便利，还可获得出海口，无论海运贸易还是捕鱼，都是无本万利。”

    管仲一番演说让秦时立刻动了心，他当然注意到其他领主的动静，只不过他的实力雄厚，手上两座城市还没消化完，没有太强的扩张欲望。

    现在有了充足的扩张理由，那么就没什么好说的，准备动手吧。

    他手上可是还有一张城主府升级图纸没用，可不能浪费了。

    众人达成共识，秦时立刻下了备战命令，文臣武将马上忙碌了起来。

    而秦时也没闲着，他手上还有一个铂金宝箱没有使用呢。

    趁着这个机会打开看看。

    【恭喜领主，获得英雄招募卷轴X1】

    嗯？

    这次会是谁呢？

    秦时马上点击了使用，一道七彩华光闪过。

    【华夏专属英雄】

    【公输般】

    【类型：工匠】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：11】

    【力量：12】

    【灵敏：15】

    【精神：21】

    【智力：30】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【被动技能：木工（宗师）、机关（宗师）、建筑（宗师）】

    【能工巧匠：光环技能，提升工匠熟练度500%，提升工匠品质+1，提升工匠效率和技巧+1000%】

    【建筑宗师：光环技能，提升建筑速度1000%。】

    【木匠祖师：光环技能，所有木工工匠效率提升5000%。】

    【工匠宗师：主动技能，对所有工艺精通，所有机关、工具、设施、建筑图纸限制对其无效。】

