    沈瑾萱还是高估了她自身的力量，或者说这些丧尸的防御力惊人，超乎想象。

    她下意识一手抓向丧尸的手臂。

    “唰~”

    黑色的血液飞洒，她一手将丧尸的手臂扯了下来，丧尸也随之摔在地上，不断挣扎。

    “我有这么大的力气吗？”

    沈瑾萱看着手上的手臂愣住了，在刚才那一瞬间，她的力量突然变大，居然直接将丧尸的整个手臂扯了下来。

    紧接着，她便感觉体内这股力量在迅速消逝，趁着这个时间，迅速将剩下的两只丧尸解决掉，并且向楼上走去。

    这是一家看上去还比较宽敞的餐厅，里面没有丧尸的存在，反而有几具已经腐烂发臭，外表毁去的尸体。

    “死亡的时间不算太久，应该就在这几天······难道是这个世界幸存者？”

    沈瑾萱深吸一口气，缓缓向里面走去，鞋子踩在地上的塑料垃圾上发出轻微的声音。

    餐厅中像是遭过贼一般，东西被翻得到处都是，而且有一部分是新鲜的痕迹，显然这里在不久之前被人搜索过。

    “所以这里应该不算是无人区，有人。”

    沈瑾萱觉得这些人应该就是这个世界的幸存者，也就是猎杀者。

    在里面翻找了一番，终于是在角落的位置发现了一个小的肉罐头，表面的标签也已经是模糊不清。

    “嗯，运气还算不错，之前那一波人应该搜索得很冲忙。”

    沈瑾萱脸上露出一丝笑意，饥饿感促使她立刻打开罐头，里面是类似火腿肉的东西，成色还算不错，可以吃。

    以很快的速度将整个罐头吃下，她感到一些饱腹感，至少来说没有那么饿了，接着向苏长幸发消息：

    这里好像不算是无人区，应该是有人存在，他们之前搜索过物资，我想应该是猎杀者。

    ·······

    无人区有人存在？

    苏长幸皱了皱眉头，这个情况出乎意料，猎杀者应该不能在那个地方长时间生存，或者说没有人可以在那里长时间生存。

    而且猎杀者并不需要搜寻物资，他们已经被扭曲，类似丧尸并不需要进食，只是对新鲜血肉有奇特的渴望。

    在无人区的可能不是猎杀者，而是他们这个世界的人类。

    不过如果那里还存在着其他人，论坛上为什么会将那里化为无人区？

    或者说有人，但是数量极少？

    苏长幸心中有了计较之后，侧头说道：“我们准备加快速度，计划有变。”

    他缓缓闭上双眼，气质更加沉着，提着钢刀来到最前方，亲自开路。

    在沉睡状态，他的近战搏斗能力远超恶灵形态的陶伊，清理这些丧尸就如同砍瓜切菜一般简单。

    这里的距离不算远，他们按照目前的速度，再有一个多小时便可以达到。

    经过昨天一个晚上，有数百人都得到了强化，不过并没有诞生新的非凡者。

    ·

    ·

    ·

    “嗯？其他人。”

    沈瑾萱通过窗户看到有一个人影从街道上穿过，引起数只丧尸的躁动，察觉到这些人或许就在附近活动。

    随后她又在对面的一个商铺翻找一番，并没有发现可以食用的食物，这也算是在意料当中。

    这里的一切都让她感到很不适，不管是空气还是光线。

    似乎周围的一切都在一点点地腐蚀她，像是陷入一个温水的泥潭，越陷越深。

    她决定立刻离开这里，随即向楼下走去，街道上已经有不少丧尸向这边缓缓移动，有围上来的趋势。

    凭借着体内那股忽强忽弱的力量，沈瑾萱以极快的速度撞开位于路灯旁的一只丧尸，向外跑去。

    随着一阵嘶吼声，后面的丧尸也锲而不舍地跟在后面。

    很快，沈瑾萱一路跑到长街的尽头，沿着左边看上去丧尸较少的步行街继续向前跑去。

    此刻，她能感觉到体内的那股力量似乎在迅速衰弱，连带着她跑动的速度也慢上几分。

    一直跑了十多分钟，街道上的丧尸相对少了一些，零零散散的，在大路中间出现了数具尸体。

    “这是？”

    沈瑾萱看向前方，脚步慢了一些。

    有四具丧尸的尸体，还有五具奇怪的尸体。

    这些奇怪的尸体像是人类的尸体，却也不是正常人类的尸体，他们的肌肤成碳黑色，一根根骨刺伸出胸口，一些器官成畸形。

    其中有一个女人的尸体，半张脸萎缩成一团，一边大，一边小，看上去极为滑稽，也让人感到寒颤。

    “这些尸体和猎杀者完全不一样，和我们也不一样，是什么东西？”

    沈瑾萱喃喃道，觉得这些东西应该和丧尸差不多，都是这个世界的怪物。

    这样一个世界出现什么东西都不奇怪，存在正常的东西才是奇怪，并且会被逐渐同化掉。

    沈瑾萱停下脚步观察这些尸体，同时休息一下，却突然发现，旁边的房间中有人影在晃动。

    心里一惊，她基本上确认，这应该就是和地上尸体同样的存在，就在旁边的楼房中。

    对方已经发现她了，现在是走，还是留下看看情况是一个问题。

    正当沈瑾萱犹豫的时候，一个人影站在巷道边上对喊道：

    “往这边走。”

    那人的皮肤也是炭黑色的，一只手臂硕大无比，拖在地上，宽厚脸上露出一丝憨厚。

    沈瑾萱犹豫了一下，心中闪过惊讶，随后问道：“你是？”

    那人带头往巷道的另外一侧走去，脸上也是惊讶，道：“你从外面来的？我们应该是一个世界的人类。”

    这些人真的如同苏长幸所说是他们这个世界的人类。

    外面？

    沈瑾萱想了想说道：“嗯，我是从外面来的，你们怎么变成了这幅样子？”

    那人皱了皱眉头，沉声道：“难道你们不会，我们这里活下来的人都变成了这个样子，无一例外。”

    他们往巷道的深处走去，这里没有丧尸，只有一些丧尸的尸体，显然是已经被清理过。

    这些人在这里有一个据点，他们的人应该还不少······沈瑾萱暗中猜测着，心中很是警惕，觉得对方的行为有些可疑。

