    第325章 出乎意料

    夜北辰则是目光注意到了雪仙，太漂亮了，和九天神狐一样，倾国倾城，美动一方。

    夜北辰不由自主的都被吸引了。

    然后下一秒来到了雪仙面前，捏住下巴说道：“当我女人怎么样？”

    “只要主人不杀我，我愿意为主人做任何事情，哪怕主人让我跪下，然后做什么，我都愿意。”雪仙认真说道。

    “有男人触碰过你吗？”

    “雪仙不知道男人是什么感觉过。”

    “放心，接下来会让你知道。”夜北辰说完，抱着雪仙就布置一道力量笼罩起来了。

    夜北辰对于美好的事物，不容错过。

    而且自己没有逼迫任何，喜欢就去追求好了，成不成是一回事。

    就这样，夜北辰杀的七进七出。

    转眼已经三天后。

    雪仙懒羊羊的起来了。

    夜北辰这时候说道：“这里的天地规则可能用不了多久就可以毁灭了。”

    “是的主人。”雪仙抱着夜北辰，十分开心。

    “以后我们就可以在无界自由自在了。”

    “主人，你不要小看无界，无界只是浩瀚尽头的开始，没有人可以说知道整个浩瀚的世界多大，可能我们现在只是一滴水的世界，可能我们是真正的神灵圈养的动物。”雪仙说道。

    “你想到这么多？”夜北辰一脸惊讶，没想到雪仙想了这么多。

    不过夜北辰感觉不无可能，一花一世界，谁又能肯定，自己不是蝼蚁。

    看似坚不可摧，一堆黄金，但在别人眼里，可能就是豆腐渣。

    “主人，我们无仙达到了极境无仙之后，就会想了，想问天无仙之上是什么？”

    夜北辰说道：“不问天，只要水到渠成就好了。”

    夜北辰认真说道。

    每一次的突破就是一次进化，一次洗礼。

    只能可以做到的东西，为什么要问天？

    “和人斗，和天斗，到头来和自己斗。”

    夜北辰哈哈大笑了。

    就这样，夜北辰依依不舍告别了雪仙和元帝之后，来到了巨魔这里。

    这些巨魔看到了夜北辰之后，一样十分恭敬叫了主人。

    如今夜北辰的实力绝对恐怖无比，当然了，最重要的就是万古大陆的规则变化，一旦彻底觉醒，夜北辰可以轻而易举的碾压所有人。

    在万古大陆，夜北辰就是真正的主宰。

    “没想到你们竟然是极境无仙，把你们的血脉力量全部给我。”夜北辰说道。

    “是主人。”

    巨魔说完，纷纷凝聚力量全部输送给了夜北辰。

    就这样，夜北辰的血脉得到了提升。

    然后来到了火神这里，火神的火焰等级，异常恐怖夜北辰就凝聚上苍之火吞噬了，上苍之火等级得到了提升，达到了一千五百条无垢之力。

    已经算是很可怕了。

    最后夜北辰来到了唐诗音这里。

    没想到唐诗音竟然是极境无仙。

    唐诗音看到了夜北辰的时候，十分震惊，随之速度来到了夜北辰这里，抱着夜北辰说道：“主人，好久不见。”

    “对你们来说，几年时间算久吗？”

    “那当然了。”唐诗音点点头。

    “好吧，我这一次回来就是看看你们，然后再次冒险之路。”

    “我知道，我更希望你马上突破无仙境界，然后我就可以离开这个地方了。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头。

    “你身上有雪仙的味道，你们是不是？”唐诗音马上发现了什么。

    “嗯嗯，我主动的。”夜北辰说道。

    夜北辰的确是主动的，太久没有了，就走不动道了。

    夜北辰宁愿自己未来几十万年，几亿年天天走不动道那种。

    那就太幸福了。

    “雪仙都愿意了，我是不是也应该对你……”唐诗音欲言又止。

    不过这时候，夜北辰抱着唐诗音，捏住下巴说道：“我可是很厉害的。”

    “我想试试看。”

    “满足你。”

    夜北辰说着，抱着唐诗音就来到了一个金色琥珀里面。

    这个金色琥珀柔软无比。

    一龙一凤在这里自由的翱翔着。

    时间也不知不觉过去了几天之后，夜北辰得意的离开了。

    拿下了唐诗音，感觉又更自豪了。

    不过夜北辰也疑惑起来了。

    为什么她们两个女人没有经历过，却愿意和自己。

    难道为了活命？

    夜北辰摇摇头，自己已经控制他们，夜北辰不会杀了她们。

    那是为什么？

    “难道是因为实力吗？”

    夜北辰沉思，感觉这个解释合情合理了。

    夜北辰，混沌世界之主。

    未来成就无线。

    夜北辰也只能这样想了。

    不过在夜北辰离开了之后，唐诗音露出一丝邪笑，然后划开一道裂痕，离开了这里。

    另一边，雪仙和元帝也离开了规则之地，跨越空间和唐诗音汇合。

    “男人就是这样。”雪仙露出一丝坏笑说道。

    “别得意了，马上离开这里。”唐诗音沉声说道。

    “是。”

    雪仙说完，洞穿了万古大陆的禁制，速度逃离了这里。

    夜北辰感觉到了一股力量的破开万古大陆的禁制之后，离开了这里。

    夜北辰一脸震惊，不敢相信。

    “这怎么回事？”夜北辰懵逼了，但没有想那么多，速度跨越空间出去。

    这时候夜北辰看到了刚刚出现的雪仙，元帝，还有唐诗音。

    “你们怎么出来了？”

    夜北辰震惊的同时，脸色难看，他这一秒只想逃离。

    三人肯定是从自己身上得到了什么。

    “夜北辰，用不了多久，你就死无葬身之地。”

    雪仙说完，跨越空间离开了这里。

    唐诗音目光冰冷一样离开了。

    元帝恭敬一拜之后，一样离开了。

    夜北辰这时候想通过控制的力量控制他们，却没有任何效果了。

    懵逼？

    一脸懵逼。

    “他们肯定没有恢复力量，必须留下。”

    夜北辰大喝，跨越空间，速度杀了出去。

    但三人已经销声匿迹了。

    这三人的气息竟然也不是极境无仙。

    “虽然这八天老子很威风，但以后是不是得罪了三个可怕的强者了？”夜北辰脸色难看，然后隐藏气息，消失在无心城，这里已经暴露了，不能继续留在这里了，否则这三人实力强大了，杀回来，那就尴尬了。

    (本章完)

