    在家中休整了一夜，第二天清晨，周钧穿上官袍，早早地赶往了尚书省。

    入了都官司，周钧首先找到俘隶薄的册仓，又找到京畿道的册柜，接着是长安平康坊的排架，最后是北里三曲的册录。

    捧着厚厚一摞子簿册，周钧找到一张案台，又取来纸笔墨砚，小心开始誊抄起来。

    不多时，程主事入得廨衙，瞧见周钧来得这般早，颇为赞许的点了点头。

    走近看了看，程主事拿起一本册录说道：“北里诸妓出席官宴应酬，需下官牒招妓前往，凡朝士宴聚，须假诸曹署行牒，然后能致于他处。”

    “出牒虽寻的是教坊，牒录却取自都官司。”

    “故而，这北里乐籍薄录一事，乃是关要。”

    周钧应了一声。

    程主事又道：“出官使之妓，大多寻自中曲南曲，那北曲人丁庞杂，辨识不易，修册却难。”

    “衡才且寻一番，倘若实在难修，便循原册罢了。”

    周钧又应了一声。

    程主事又交代了几句，便去做事了。

    周钧静下心来，继续誊抄簿册。

    时间一晃而过，转眼间便到了中午。

    周钧总算是抄完了簿册，看了看左右，发现已是午膳的时分，周遭的官吏却没有离开的迹象。

    找那空暇之吏，旁敲侧击的问了问，周钧才算是明白怎么回事。

    唐朝尚书省的下班时间，大约是下午两点多。

    许多官员在吃早膳的时候，多吃一些，再偷偷摸摸带一些蒸饼或是面糤一类的吃食，饿了就吃上两口。

    这官吏们正式的午膳，是要到下午两点多下班之后，才能回家去吃，或是到市坊里去吃的。

    周钧听了，挠挠头，心想薄录已经抄完，也不用硬捱到下午，不如现在和程主事说一声，去北里办事。

    来到程主事的案台边，周钧说了事由，前者点点头，记了行阚，便出言让他离开了。

    来到安上门外，周钧低下头看了看自己的这一身吏袍，总觉得穿着这一身，去北里三曲那样的地方，实在是有些不合适。

    索性骑马回了家，换了一身常装，又寻了些吃食垫垫肚子，便去了平康坊。

    一番耽搁下来，周钧步入中曲的行门，已是下午一点多。

    顺着曲街一路向前走去，周钧看着街边往来的人，总觉得要比昨日多上不少。

    来到故冉居的门口，门内的那位妇人，一眼就认出了周钧，连忙将他迎入了院内。

    周钧瞧着院内空旷，便问道：“解都知呢？”

    那妇人说道：“去了寒宵居士那里。”

    周钧问道：“寒宵居士？”

    妇人反应了过来，解释道：“就是若娥。”

    想起四位都知中，那位清冷如冰的女子，周钧倒觉得寒宵居士这个雅号，倒也是贴切。

    周钧又问：“何时能回？”

    妇人面露难色：“怕是要晚些了。”

    周钧颇感头疼，古时候也没个手机什么的，找起人来就是麻烦。

    好不容易来了一趟，又扑了个空。

    周钧想了想，便朝妇人问道：“若娥宅落于何处？”

    妇人：“中曲再向东走些，离这不远。”

    周钧：“门口有何物为引？”

    妇人：“有梅林。”

    周钧点点头，转身出了院门，顺着中曲向东又走了百多步，看见一片花叶落尽的梅花林子。

    心道此处就是若娥的宅子，周钧负手走到了门房处。

    门房里候着一个十二三岁的婢子，看见周钧，先是一愣，再看后者想要进院，连忙出声喊道：“郎君且驻！可有访笺？”

    周钧看了那婢子一眼，开口道：“某寻若娥有公干。”

    婢子顿时不乐意了：“居士的名字岂是能直呼的？”

    周钧见状，总算有些明白，为什么那程主事来北里，要穿官袍了。

    他想了想，从腰间取出鱼符，将名字和官职的那一面，给那婢子看了看，说道：“某确有公干。”

    那婢子看了好一会儿，狐疑说道：“是真是假，可不得知。”

    周钧哭笑不得，只对那婢子说道：“那便通报一声，就说刑部都官司的周令史来了。”

    婢子听见这名头，也不敢托大，只是丢下一句『且等着』，便转身飞奔进了院中。

    过了一会儿，院中传来了脚步声。

    周钧转头看去，只见解琴和若娥，领着几个婢子，匆匆走了出来。

    解琴和若娥朝着门口处的周钧，先是行了万福，接着又说，婢子眼拙，万望令史勿怪。

    周钧看了眼那门房的婢子，只见她垂首束手，吓得颤抖。

    摆摆手，周钧笑道：“某穿着常装，又未事先知会，这婢子只是尽忠职守，何罪之有？”

    解琴和若娥听了这话，前者浅笑称谢，后者若有所思。

    跟着二女进了宅子，周钧这才发现这若娥的家中，当真是应了『居士』二字。

    放眼望去，墙壁、案台、折床，到处都存着诗词字画。

    各式各样的书册古籍，四处叠放。

    远看上去，还以为那些书籍却是墙砖。

    周钧想要找个地方坐下来，再把誊抄的薄录拿出来，却发现这堂间的案台上，放满了文房四宝和刚写好的诗词，却是无从下手。

    解琴看出这窘迫，连忙出言，让人把案台收拾出来一片空余。

    周钧这才拿出都官司的北里薄录，对二位都知说道：“北里中勾修册，本官承了主事之命，还请二位多多相携。”

    解琴只是笑道：“敢教周令史知晓，妾身今日来居士这里，却也是为了修册一事。”

    说完，解琴让婢子拿来一份整理好的名册，放在了周钧的面前。

    只听她又说道：“妾身和居士，身为都知，自当照护中曲诸事，这名录往日里就一直在修撰着，从未敢停。”

    “如今令史来了，正好请您过目。”

    周钧有些意外，接过那份名册一看。

    首先给他的第一感观，就是名册上的这一手娟秀字迹，实在是漂亮，让人不禁赞叹。

    再看向里面的内容，周钧长长吁了一口气。

    中曲诸妓，但凡乐籍者，皆在其内。

    入籍，出籍，转户，定册，身家，所配等等诸如类此，无不详尽。

    名册做到了这个份上，周钧已经不用再去修订什么了，只需要查验无错，就可使装订成册了。

    脸上露出喜色，周钧将那份名册收好，又对解琴和若娥说道：“二位都知可是帮了大忙。”

    若娥脸上波澜不惊，只是微微欠身，行了一礼。

    解琴说道：“这抄录和撰写，可都是若娥之功，妾身不过是从旁协助罢了。”

    若娥听见这话，开口道：“解都知奔波劳碌，遍访诸家，才寻得这份名册，若娥不过在案前，动动笔罢了，如何邀功？”

    解琴听了，只是笑笑，不再说话。

    周钧说道：“二位无需自谦，这份劳苦，某记下了。”

    看了眼门外，发现天色尚早，周钧说道：“既然中曲薄录已成，某现在就去南曲一趟。”

    解琴说道：“妾身听闻，红芝请了牒，去了安仁坊；西云娜宅中有事，去了东市。”

    周钧想了想，说道：“那某便先去北曲。”

    解琴听了，眉头轻皱。

    若娥上下打量了一番周钧，开口道：“周令史且听妾身一言，欲去北曲，还是换上官袍为善。”

    周钧听了一愣，还未开口，解琴又说道：“不如这般可好？”

    “明日上午，妾身请北曲都知柳小仙，来故冉居一聚，周令史自可寻她。”

    说起北曲，周钧见解琴和若娥，俱是一脸讳莫如深的模样，心生疑惑，只得点头同意。

