
　　2月11日。

　　晚上9点30分。

　　赵宇带上墨镜，穿上便装。

　　开着自己的跑车前往机场。

　　赵宇的驾照在几天前就到手了。

　　一路顺利来到达拉斯的国际机场。

　　赵宇在达拉斯小牛队打球打得很出色，但他的扬名的时间太短了，加上现在是晚上，穿便服赵宇站在机场出口也不至于立刻被认出来。

　　等了大概半个多小时。

　　赵宇看到了同样带着墨镜，拉着一个粉红色行李箱的热芭走了出来。

　　热芭跟几周前的打扮差不多，上身穿着一件羽绒服，下身搭着件牛仔裤。

　　紧绷贴身的牛仔裤将热芭身材秀了出来。

　　热芭身高接近1米7，腿长笔直，说不上很瘦，尤其是臀部跟腰部也不是纤细的那类，但那种摸起来恰到好处的感觉赵宇是体会过的。

　　这妞还是那么性感。

　　看热芭在左顾右盼，赵宇就知道她也认不出自己。

　　摘下墨镜，赵宇挥手喊道：“宝贝，这呢。”

　　听到赵宇的喊声，热芭看过来，看到赵宇的瞬间，热芭因为旅途时间长出现的愁容立马就消散了，脸上挂上笑容。

　　热芭走近过来，闻到熟悉男人的气息，热芭也深呼吸了下。

　　赵宇也不墨迹，张开双手先将热芭搂过来，紧接着左手环住热芭腰部，右手将她墨镜也拿下来，稍稍低头，嘴巴凑过去。

　　热芭也知道赵宇要干嘛，仰起头，闭上眼，等待赵宇接下来动作。

　　“啧！”

　　熟悉的滋味，有点甜....

　　热芭也在很积极回应着赵宇，她也想念赵宇了。

　　这里很开放，这种机场拥吻并不少见。

　　“吃糖了？嘴巴那么甜。”赵宇打趣道。

　　“就一颗。”热芭露出小虎牙笑了下。

　　“小心蛀牙。”赵宇道。

　　“你才蛀牙。”热芭白了赵宇一眼。

　　空间距离并没有隔断两人的感情，再次看到赵宇，热芭心里也甜丝丝的。

　　赵宇左手拉着热芭的行李箱，右手拉住热芭小手，带着热芭边走边聊走出机场。

　　车上，私人空间了。

　　赵宇忍不住再次跟副驾驶的热芭吻了起来。

　　回家路上，赵宇确定自己开车肯定超速了....

　　回到家，打开房门，赵宇将热芭的行李箱推到一边，反锁大门。

　　热芭对自己的魅力有十足的信心，即便是赵宇，她一样征服。

　　房子太大也有坏处，现在赵宇就感觉去房间的这段路很长。

　　反锁房门，赵宇这下倒不着急了，而是站在边上欣赏热芭。

　　热芭的小腿很笔直，小腿往上的腿部曲线不断提升。

　　赵宇没有停留，而是继续往上扫视，修长玉颈，充满异域风情的脸蛋非常诱人。

　　热芭脸上也透着些许红晕，赵宇的目光让她感觉到很有侵略性。

　　“我先去洗澡。”热芭小声道。

　　“不用。”

　　说完，赵宇就扑到床上。

　　...............

　　凌晨四点。

　　刚洗完澡的热芭披着浴袍，站在窗前稍微打开一点窗门透透气。

　　夜晚的风将热芭的头发吹乱了一些。

　　尽管窗外一片漆黑，但热芭感觉这里很安定。

　　几乎一整个晚上，热芭都没怎么睡。

　　赵宇就如同一头牛一样。

　　“怎么啦？”

　　热芭身后传来赵宇的声音。天籁小说网

　　热芭刚想回头，她被赵宇从后面搂住了。

　　热芭双手将赵宇稍微推开些，嘟嘴道：“好累。”

　　“嗯，失眠？”

　　“这是倒时差，笨蛋。”热芭拍了拍赵宇。

　　回到床上，这一次赵宇没有太多动作，热芭将头枕在赵宇手臂上。

　　赵宇看向房间里的时钟指向了凌晨四点。

　　“我打个电话，确认一件事。”赵宇坐起来，示意热芭也坐起来靠过来。

　　“确认什么？”热芭好奇问道。

　　“等会你就知道了。”赵宇笑了笑。

　　赵宇拿起自己的诺基亚拨通了科比的电话。

　　“嘟！”

　　“嘟！”

　　电话很快接通了。

　　“赵？”

　　“嗯。”

　　“什么事？如果你说是误打电话，我保证下次见到会干掉你。”科比愤怒的声音从电话一端传来。

　　“你没去训练？”

　　“法克，现在才四点，什么事？说！”隔着手机赵宇都能感受到那种忍住的怒意。

　　“没有，就确认下你是不是四点起来训练。”赵宇回道。

　　“嘟嘟嘟嘟！！”

　　电话传来忙音。

　　“好了，确认了，实锤了，科比凌晨四点没去训练。”赵宇对热芭说道。

　　“你真坏。”热芭捂嘴笑了，她这段时间恶补篮球的梗，也知道这是什么意思。

　　赵宇太调皮了。

　　热芭并不介意赵宇的这部分玩闹心，她觉得这样的赵宇更真实。

　　........

　　第二天一大早。

　　赵宇起床后，走出房间就看到餐厅里摆了一大碗粥跟盘子里放着几个煎蛋、火腿。

　　热芭还在厨房里刚刚忙碌着。

　　热芭上身穿着赵宇的长衬衣，下面穿着赵宇的睡裤，头发也是简单的绑成马尾甩在脑后。

　　看起来不修边幅，但只有赵宇清楚，热芭的身材有多火辣销魂、皮肤多具有弹性。

　　..................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第57章， ...免费阅读。https://xs.23sk.com 