    第四更，

    那些没有及时赶来的人，也通过网络途径，看到了修仙学院的真容。

    “我当多么玄乎呢，原来只是一座塔啊！”

    “这不会和那些野鸡大学类似吧？”

    “呵呵，又被无量的资本家隔了一波韭菜。”

    “楼上SB，你们懂个球？”

    “这座塔，是从天上直接掉下来的，那些有银票的已经进去了！”

    “不错，我也在现场，有个想浑水摸鱼的家伙，直接被一道看不见力量反弹了回来身受重伤！”

    “这种手段，就算是那些觉醒者也绝对无法做到！”

    “真后悔当初没有狠心买银票了！”

    ……

    一些不明真相就开喷的网友，直接被现场的人喷了个体无完肤。

    随后又是好几段视频传出，网友们才终于知道。

    原来所谓的系统学院并不是说说而已，而是真实存在！

    一瞬间。

    所有的网友几乎全部沸腾了！

    纷纷想尽办法想要弄一张银票回来。

    毕竟之前那些狐女可是说过的。

    这第一批进入的人，也仅仅是体验者罢了，接下来还会发放更多银票的。

    虽然如今，银票还未发放。

    但是。

    经过这一波网络的发酵，本来这两天热度有所下降的系统学院和银票，再次被推上了热搜！

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭。

    “巨灵神，你咋的了？”

    “怎么脸色那么难看啊？”

    凌霄宝殿之中，天庭众仙看着面色黑如锅底的巨灵神，疑惑的问道。

    “别提了，我的那信徒就跟傻子一样！”

    “惹谁不好，偏偏去惹鬼头山那个煞星？”

    “还把老子也连累了！”

    巨灵神重重的叹了口气，眼中充满了愤怒。

    他所愤怒的，倒不是任锋。

    而是他的那个信徒。

    这傻子，难道不知道。

    身边有美女的男人绝对不能惹吗？

    可他倒好。

    不仅仅惹了任锋，还让巨灵神也跟着受到了牵连。

    “巨灵神，那你的身外化身现在何处？”

    “之前不是说好，一旦那任锋发难，就直接自爆化身的吗？”

    巨灵神身旁，传来土行孙的声音。

    “我也不知道我在哪里。”

    巨灵神微微摇了摇头，“我只知道，我的化身目前在一个昏暗的小房间之中，而且每天一到早上，就会有一首叫做团结就是力量的歌，在房间的大喇叭里响起，快烦死我了！”

    “嘿！这就奇怪了！”

    土行孙一听，顿时来了精神，“你等等，我让我的化身问问潘子，这到底是什么地方。”

    说完话。

    土行孙眼睛微闭，盘膝而坐。

    显然，已经在和现世的身外化身联系。

    不到一会儿的功夫。

    土行孙微闭的眼睛就缓缓睁开，神色复杂的看了巨灵神一眼。

    巨灵神不耐烦的催促：“瞅我干啥，你到是说啊！”

    “那个……”

    “根据潘子的推测，你的化身很有可能是在一个叫做监狱的地方。”

    土行孙狠狠咽了口吐沫，解释道，“这监狱，也就是我们口中的天牢。”

    啪！

    “这帮凡人，真是好大的胆子！”

    巨灵神闻言，顿时拍案而起，“竟然敢如此对我，亏他们之前还忽悠我，这里是什么劳动改造中心来着……”

    土行孙闻言，嘴角顿时抽了抽。

    根据潘子给他透露的信息来看，两者似乎区别不大。

