    “你有何良策？”秦啸冷眼睨着他。

    就此作罢，绝无可能，他好不容易寻到一个无拘无束之所，能够由着他随性而为，这才逍遥自在了不过两年，就来了个人要把他束缚住，他岂能就此低头？

    巫铮一噎，他真的没有法子，君辞的武艺，全军皆知，今日的擂台，分明是踩着他们所有人的脸扬威，偏偏她的法子是软刀子，他们还发作不得。

    “她是娘胎里就开始习武么？”巫铮忍不住愤愤。

    若说家学渊源，秦郡公府难道就比大将军府差了？

    秦啸或许旁的故意与其父反着干统统都荒废，但唯一日夜不断咬牙坚持下来的就是他的武艺。

    有句话君辞说得没错，似秦啸这个年纪，这般武艺已经是凤毛麟角。

    武艺一直是秦啸引以为傲之处，今日被君辞粉碎得彻底。

    “小公爷，小公爷，大事不好！”几人还憋着一口气，一个士兵冲进来禀报，“方才将军令陈侍卫立了个榜文牌，贴了日后军中规矩，头一条便是若无出勤，亥时（晚九点）息，寅时正（早四点）起……”

    不等士兵说完，秦啸弹起身，直冲榜文牌。

    他们到的时候已经里三层外三层围了不少人，看到秦啸纷纷让开了路，秦啸走到最前方，逐一将告示看下去，越看脸色越阴沉。

    巫铮先一步哀嚎：“这……这比我阿耶还苛刻！”

    他们多少弟子都是因为受不住家中父亲的苛刻，才跑到中护军混日子躲清静，这才清静两年，这日子就比家中还要严苛，合着他们就是前两年预支了，现在要补起来？

    这日子，不如一刀杀了他们干脆！

    “她……她竟然要我们农忙之时，与贱民一道收割！”又有人高声叫起来。

    这种粗活，还要他们带头！

    欺人太甚，欺人太甚！

    “每日操练，一人不达，一伍同罚；五人不达，一什同罚；十人不达，一幢同罚！”不可置信的语气透着满满的气恼。

    其他人不合格，凭什么他们受累？

    这分明是变着法要折磨他们！

    被陈腯留在这里守榜文牌的士兵，看着众人群起激愤的模样，缩着脖子吞吞吐吐将陈腯的交代说出来：“将军有命，军中她做主，若不依从，军法论处；若有异议，诸位有能取她而代之，再做主不迟。”

    一句话，鸦雀无声，方才一条条读着气得脸红脖子粗的人，宛如一瞬间被掐住了脖子。声音卡在了喉头，脸色更是涨红不止。

    这份规矩若是在打擂之前，他们肯定要群起冲向主帐找个说法，但今日君辞明明白白亮出了实力，这份实力太过于深入人心。

    这会儿便是他们打头要去闹，有些人都未必会再顺从他们。

    君辞是陛下授命的将军，名正言顺。

    君辞出身大将军府，身份不比他们低。

    君辞武艺超群，他们胜算不大，跟着他们未必能讨得好。

    君辞曾说过，她这里没有责不罚众，大闹的后果可能就是军棍打在身上……

    “小公爷。”巫铮方寸全无，只能看向秦啸。

    秦啸拳头攥得咯咯作响，却到底把这口气忍下了，转身就回了自己的营帐。

    “小公爷，大不了我们辞职离去！”巫铮受不了这鸟气，追上去脱口而出。

    秦啸脚步一滞，目光犀利：“我们今日离去，就是逃兵，是懦夫。是被她驱逐，便是回了家中，日后还有何颜面在父兄面前昂首挺胸？”

    不仅仅是颜面，还关乎着他们在家中的地位以及外面的名声。

    前后两者秦啸都不在乎，唯独中间这一条，他宁可屈服君辞这个女人的淫威，也绝不会灰溜溜回到府中，被那些人嘲弄与看低！

    比起秦啸，巫铮还在乎前者，他的面子问题，虽然被女人指挥也丢人，但这个人不是他自己丢，是陛下下令。他还能拿皇命做遮羞布。

    这样因为受不了君辞而主动落跑，真的是丢脸至极，遮羞布也没有了。

    “难道我们日后就要对她唯命是从？”巫铮一想到那些条例，就觉得暗无天日，活着都没有了乐趣！

    “唯命是从？”秦啸冷笑一声，“看她本事！”

    秦啸等人要起幺蛾子，君辞早就猜到，不过没有放在心上，她是真的欣赏秦啸。

    无论是他的武艺，还是他的机智，以及他背后的秦郡公府！

    这个刺头，她早晚要给磨平，化作她手中的利刃。

    “阿辞，我们的人一出城，就被周氏的人盯着。”陈腯跑来禀报。

    周荣人可不少，对君氏他有着最后一丝忌惮，君勀手里还有几分兵权，牢牢守卫着京师，灭东胡之事更让周荣耿耿于怀，对于君辞，周荣没有多看在眼里，但对于君勀却盯得很紧。

    君辞没有属于自己的势力，要用人都得用君氏的人。

    这种事情，更不可能使钱财请人去打探，让周荣察觉事小，让被她盯上的悍匪察觉才事大。

    轻叹了口气，君辞道：“阿腯，我们缺钱财呢。”

    没有钱财，她压根没办法培养属于自己的人手。

    “去抢。”陈腯目光灼灼。

    主仆二人想法一致，君辞把一份小册子递给他：“你交给柳城，让他着手安排。”

    说着，君辞就往外走。

    “阿辞，你要去何处？”陈腯追几步问。

    “一日不见如隔三秋，我有十二秋未见九郎君，想他了。”君辞眉开眼笑。

    这笑容落在陈腯眼里，就知道阿辞又打九郎君主意，不过他不管：“阿辞，记得替我向九郎君讨要几只鸡腿！”

    九郎君府中厨娘做的鸡腿，味道甚美！

    嫌恶地看了看舔嘴的陈腯，君辞唤来阿驰，一个翻身就纵马出了军营。

    秦啸等人听闻，有心打探，奈何他们今日领了罚，都还躺着。

    “九郎君，可有念我？”君辞一回府，直奔应无臣的院落，应无臣正坐在院子的石桌前，捧书细看，君辞上前就抢了他的书，一个转身趴在桌子前，单手托腮，笑眯眯看着他。

    “君家阿妹贵人事忙，我可不敢念，丢命丢钱丢人，念一念君家阿妹，总是要丢一样。”应无臣乌眸如揉碎了星辉，闪耀夺目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，三章还是留到明天吧，我遁走……

