    “是你小子啊，怎么，上一次进入悟道堂的收获已经消化完了吗？”

    悟道堂前，

    负责管理守卫的柜台，熟悉的老者修士身影坐在后面，看到张清元到来，面上神色有些诧异。

    神识目光随意一扫，

    张清元身上传来的感知，却让老者修士原本已经多年没有发生过变化的麻木的面容上，生出了一丝动容。

    真元六重中期！

    短短的一年时间，就已是再度跨越提升了一重境界，并且在这基础上更进一步！

    而且，

    老者修士还明显感知到，对方体内那敦实雄厚的真元，无一不在显示着对方那雄浑无比的基础。

    根本不是什么吞服天材地宝丹药之类强行提升境界的真元境六重修士能够相比的。

    一年前见张清元的时候，

    老者修士觉得对方实力在这个年纪不错，年纪轻轻就扬名内门，可以说是新一代的天之骄子，但他也同时发现对方的修为进境似乎有些虚浮。

    那种感觉，就像是境界提升过快，没有历经足够多的打磨从而导致厚实的整体之下，依旧产生一种虚浮的感觉。

    但如今一年不见，

    张清元身上原本如同浮土一般的虚浮感彻底消失不见。

    取而代之的，是一种如同山岳岩石般的紧密沉重！

    “没想到一年不见，你竟然有这般大的进步，委实是不可思议！”

    如此迅猛的提升，

    让老者修士都是产生一种士别三日，当刮目相看之感。

    同时一想到自己多年未得寸进的瓶颈，不由得心中复杂起来。

    “前辈谬赞了，晚辈有此番提升，也不过是多得悟道石之功，若无上一次进入悟道堂的领悟，再怎么提升也不可能有那么大。”

    张清元面色平静地道，面上没有表现出丝毫的骄傲之色。

    实际上这也并非完全是谦虚之语。

    正是因为在上一次面对悟道石的发现，让张清元得知了熟练度面板的真相，是以张清元在这一年时间内做好开发熟练度面板计划的同时，也在不断地自我尝试探索，摸索出了一些运用熟练度面板的小技巧。

    张清元之所以能够在一年的时间之内将自身基础大部分补足，同时修为还迅速精进，这不仅仅是因为讲道众别院弟子遗迹教导陆芸曦所得到的感悟。

    同时还有不小的一部分，是张清元开发金手指熟练度面板的成果！

    或者说，

    这是在完善计划之前的收获！

    由于知道了所谓的熟练度面板，不过是自身灵魂的一部分不知是何原因异变成了一个灵魂手机。

    再结合以往十年的修行过程当中，对于熟练度面板的运用。

    以及修为提升到当今境界之后，眼界认知已经开阔了许多，尤其是在通读了灵海剑派遗留的各类玉简，以及这一年时间专门在宗门藏经阁兑换各类神识灵魂运用有关的知识而给计划所做的准备。

    在一次次修改计划的过程当中，张清元也不断地对熟练度面板进行试验。

    最终摸索出了一些小技巧。

    这些小技巧，让张清元能够运用到熟练度面板的一部分计算力。

    这一部分的计算力其实很小。

    微不足道。

    就像是一个原本的手机，他只能够使用手机当中自带的计算器，而且这个计算器还只能计算加减乘除。

    不过这也够了！

    凭借着这一点的计算力，张清元通过自身的知识量总结改善了一门云水宗藏经阁内兑换而来的人阶下品神识秘术，与这一点的计算力结合，最终完成了一个能够进行简单进行穷举法运算的神识秘法。

    由张清元改善而来的神识秘法实际上没有任何的攻击能力。

    它唯一的作用，就是能够根据张清元自身所设置的一定条件，花费神识力量自动进行推演！

    比如说前世的某些回归分析的数学问题，

    如果用人力计算的话，可能要计算好几个小时。

    可若是用上电脑相关的软件，只需要输入数据和条件，电脑就能够在短短的几分钟之内将问题的答案给出来。

    张清元的这个秘术则是在修真方面。

    当然效果也没有那么的夸张，

    但有了这个秘术，别人需要用十天以上才能够补全以往的某个漏洞，他却只需要一天的时间，速度提升了不止十倍！

    看上去张清元只是修行了一年时间。

    但其中的效率，完全不是寻常人所能够相比的！

    而这个秘术，正是张清元此次计划的前置条件！

    也正是因为这个辛苦了一年时间的收获，让张清元对于此行的计划信心更充足了一些。

    “大衍术如今只能说是完成了基础当中的基础，效率比起手机的计算能力低了十几个量级不说，如今也只能勉强用在补全我自身的根基方面，仅有这样的一个简单作用。”

    “不过，很快就不同了！”

    “通过悟道石的增幅，在那种伪天人交感的状态当中，无论是神识悟性都能够增强数以十倍以上，到时候一旦将大衍术和识海当中的灵魂手机彻底链接起来，将手机当中那庞大无匹的计算力化为我自身所用，到时候的完善的大衍术将不仅仅只能够推演过去，还应当推演现在，推演未来！”

    “甚至于若是我得到一些周天星斗，梅花易数的传承，得到这个世界大部分的修真知识，日后解析将熟练度面板解析完全，最终算尽过去未来，全知全能也不是什么不可能的事！”

    这就是张清元的计划！

    也是他庞大野心的一部分！

    当然，

    张清元也知道这一条路还有很长的距离，那种全知全能的境界，与自己如今的距离有着十万八千里远，而自己如今也不过是走了一两米的距离罢了......

    张清元的目标，

    也没有太过不切实际。

    未来的野心很大，眼前的目标却很小。

    他所希望的，也不过是在两次悟道堂机会用完之前，能够将基础版的大衍术提升到能够推演到更加强大一些，提高大衍术的适应作用范围，能够多运用一下灵魂手机的计算力。

    比如能够根据自身状况推演出新修行的术法武技等后面的道路，能够穷举法推演出剑势，推演出一元癸水经第五重等等......

    只要能够完善这些功能，也就足够了。

