    　　消沉为什么。是因为心仍在，志难酬六黯然为什么？是因为人将去、事难休。

    　　顾废又为什么？那是因为毕生孜孜所求。到头来只剩老病悲秋。

    　　那份消沉、那份黯然、那份颍废在陈十全的脸色显得格外清楚，失神的两眼、深陷的眼窝、高耸的颧骨和偌大的酒糟鼻子，嘴唇有点乌青。以往领每个，入队刑警望而生畏的陈十环，现在怎么看、怎么让人喘嘘不已。有句歌词写得好。爱得有多深。伤得就有多深，想想从武警、特警到刑警当了二十多年警察的陈师傅，到头来一事无成、一无所有，唯余一身老病之躯，简凡知道，他的身心所承受的伤痛，要甚过于在场的每一个人。

    　　被师傅骂了句简凡再凑上来。看着苍白中带着乌青的脸，一下子哽咽着、强忍着，嘴唇翕动着，却是什么话也没说出来。

    　　到了这种境地，没有什么可说好像。即便是来探望多数也长嘘短叹一番，简凡此时才明白了队友们生拉硬扯不惜要把自己销来的原因，那是因为，在这位生死线上趟过几个来回的人面前，所有的语言都是苍白和无力的。

    　　”出去，，都集来，我跟师傅坐一会儿，红杏，你也出去”

    　　简凡半晌没找到合适的言辞。回头把气撒到同来的队友身上了，撵着人，肖成钢、郭元一干年青人自己是推推搡搡赶了出去，江师傅和史静暖不放心地回头看看，也被请了出去，杨红杏略微有点不悦之色。不过看样自己俩人的关系突飞猛进之后，变得听话了，默默地跟着众人出了病房。加护的病房，条件不错，估计是队里给这位老警察的最后安慰，简凡站在门口闭上了门，把一干人关到了外头。回头看陈十全，这陈师傅待理不理，欠着身子腋着被子躺着，这架势差不多像要等死了。

    　　“师傅，我可不是来劝你的。别给我脸色看。”

    　　简凡踱着步，轻轻地说着，剩下俩人的说话方便了，说了一句陈十全没啥反应。斜斜膘了一眼，现在见谁也爱理不理的样子，别说陆副支队长，估计老支队长伍辰光来了也这样子，斟酌着简凡话锋一转说着：“我觉得你就不需要劝呀？你是谁呀？武警中队的行刑手，多少江洋大盗在你枪下成了亡魂！？特警支队你是金牌狙击手，现在他们支队长见了你也得叫声陈师傅吧？更别说那帮小子了，见了您得叫前辈了。我第一天当警察，当时的吕教官就告诉我们警队里的个绰号十环的老警察。即便是放下大狙打短枪也双手连发、枪枪十环”你是警队里的标杆人物呀，我就不相信，多少大风大浪都过来了，两瓶二锅头能把您放倒喽！？”

    　　简凡铿锵说着，有点添油加醋了，不过大致属实，听陈十全微微动容。眼底红红地像是瞬间充上了几分血色，佝偻半躺着腰，不知不觉地直了，慢慢地坐直喽，有点讪然地看着此时神彩奕奕，完全不像几年前那么落魄的弟子。

    　　哟！？这老家伙需要激励一哈”简凡心里暗喜着，蹭蹭坐到师傅面前，拉着师傅那双食指永远是微蜷的手，有点鳞响、有点发干就见得简凡历数着：

    　　“三九八年严打，一年枪毙了三拔，你一个人杀了四个死刑犯，四年执刑枪毙了十七个人，直接晋升为武警中队当之无愧的刽子手，别说什么恶人，恶鬼见了您都得抖三抖，还记得吗？”

    　　陈十全眼里闪着异样的凶光。点点头。

    　　“一九九大原第一宗贩毒案。嚣张到无以复加的程度，当时的刑侦支队派出的卧底也被他们灭了口，可最后，毒枭钱德月是怎么死，的？”别人不知道，可咱们刑警都知道吧，是您在火车上一枪爆了他脑袋，我听秦队讲呀，您往那儿一站。吓得那帮孙子直尿裤子，还记的吗？”

    　　陈十全微微点点头，好汉一提当年勇，自然是金戈铁马，热血喷涌。

    　　“九九年，咱们大原铲除四和尚那一伙，水西门迪厅把他们包了饺子，铁链砍刀长统武装的有二十几个人吧？我怎么听说您那次连枪都带？赤手空拳干翻了五六个。”

    　　“呵呵”带了，没用。收拾帮小地痞，还用得着枪。”陈十全撇撇发干的嘴唇好歹说了句完整的话。脸色缓了。

    　　接下来，就不好说了，在特警队升到了外勤领队，厄运就开始了。大原矿山机械集团公司大楼的一次人质劫持案，那些年的民爆物品管理还不是相当严格，在山省这煤矿遍地的地方，找这些东西很容易，而案犯就是背了二十多公斤炸药劫持着人质。扬言要炸了集团公司大楼。

    　　案由很简单，公司欠下一百多万的施工款，老总是个老赖，拖得这家外地客商穷困潦倒逼上了铤而走险的路。不过当时的情形很复杂，案犯没有找到事主，劫持了公司的秘书。引爆了一管炸药威胁，当时全市叭联的警察封锁了个区。做好的最坏的打“※

    　　那一次从纯技术角度讲绝对是一次成功的解救，据秦队长讲。陈十全是双手持枪，直接对着人质开枪，击中大腿的一霎那，人质惯性地一矮身，第二枪从人质露出的间隙里将歹徒一枪毙命。

    　　两枪几乎是同时打响的，只不过没有打出荣誉来，受伤致残的人质和人质家属无休止的上访、告状。直到索取了一部分赔偿。而为了消除此事的影响，陈十全被调离特警中队，成了一名看枪械库的刑警。直到铁路医院劫款车案再行出山。直到小漳河行动，又被打回了原形。领口，摸了摸根根直立的寸头，似有无限挽惜，简凡的励志往事一卡住就没下文了，而且都这样了，估计励也励不起来了，就见得陈十全慢慢地回复了无所谓的态度，摩娑着简凡的肩膀说着：“回去吧忙你的去吧。”

    　　“师傅，你听我说”你这一退准备干嘛？”简凡追问着，又换了说话方式。

    　　陈十全摇摇头，躺下了，半躺着，眼神里渐渐冷了。

    　　“砸，我给你想个差事怎么样？我知道您喜欢枪林弹雨、耳头舔血的生活，对吧？我觉得您退了，对您来说是件好事，是件可以重新开始的好事。徒弟我给您打一把九寸尖刀。让您把这种快意恩仇，刀光剑影的生活继续下去，您看怎么样？”简凡教唆着，没说目标，只说过程，旨在引起陈十全的注意。

    　　“干什么？杀人放火？”陈十全果真上当了，没听明白这徒弟要干

    　　。

    　　“那个”杀猪怎么样？”简凡眉眼笑着，撂底了。

    　　“什么？”陈十全气得一下子坐直了，坐得笔直笔直。

    　　窗外趴着的，早听见了简凡铿锵有力的声音，不过大伙都清楚，这办法有人试过了，效用不大，此时一听简凡胡诌八扯杀猪的办法都出来了，趴着听的郭元缩回身子来了，气笑了，说了句：“完了，这货找抽来了。”

    　　“没动静呀？陈师傅这样也像个杀猪的啊肖成钢趴着小声说了句，杨红杏和史静娱扑哧一笑，不知道谁又在肖成钢脖子扇了一巴掌。反正经常挨，肖成钢也在不乎了，，

    　　没啥动静，屋里很静，陈十全非常怪异的眼神盯着简凡。

    　　简弗像是浑然不觉一般，唾沫星子飞溅，指摘着教唆上了：”师傅，别小看杀猪啊，您想想，白刀子进红刀子出，血是油油归泊往外喷，一天可有的你杀了，那可比杀人还过瘾，，您想想，您这打狙击出来的，眼准、手狠、力稳、镇定。恰恰是杀猪的几个要素，您根本不用殿练直接就能上场，一定是个好猪绾，您再想想，寒光闪闪九寸刃。刀头舔血杀猪人，不正好满足你血液里的暴力需求了吗？，您再想想，就您这长相，您这得性，都不用化妆直接就能进屠宰场，人都杀过，杀猪还不小菜一碟，没准去了屠宰场还能当领队，是吧”啊！！！！！！！”

    　　声音一断，清脆地“啪。一声。夹着简凡的惨叫，床上坐着陈十全再也坐不住了，甩了一个脆亮的耳光，简凡捂着脸要跑，不料那逃得出抓捕了一辈子的陈十全手心，顾不上腿伤一个鱼跃，把简凡扑得呼里隆咚直滚到地上，胡乱的遮挡着，而被撩得火冒三丈的陈十全也不管不顾了，钵大的拳头、巴掌。直往简凡脸上、身上招呼。打得简凡是杀猪介地惨叫。

    　　“打起来了，怎么办？”肖成钢傻眼了，里头一老一少打得不亦乐乎，推推门，里面关着。

    　　“撞，撞，撞开

    　　几个人同时喊着，肖成钢人高马大。“咚！”得一声撞开了门，呼里呼拉一干人七八个冲了进来，拉胳膊的、拽人的，把简凡往起扶，把陈十全往起拉，陈十全兀自骂着：小王八蛋小兔崽子，还嫌老子丢人现眼不够是不是？

    　　众人劝着，被扶着简凡身上、脸上片片疼痛，也火起了：“你个老王八蛋，打我！？喝成这样早丢人丢到家了。”

    　　“**，你们放开，今天我他妈掐死他陈十全热血上头。挣扎着，被肖成钢和郭元死死抱着。江老头喊了句都少说两句，而俩女人，根本挤不进去。

    　　挤在墙角的简凡也示弱了，被王明、隋鑫挡着，支着胳膊跳脚大喊着：“你们放开，让他打”你还有脾气呀？你还会发火呀？你还知道丢人现眼呀？那你躺床上装什么孙子？”你牛逼什么呀？大伙来看看你，那是关心你，尊重你。你还拽得不理人了？你连这个都不知道在乎，你将来还有什么可在乎的？死都没人来看你”

    　　隋鑫急了，和王明一个人抱简凡，一个人而州叉的嘴，八十个一人挤在泣么个小空间甲，可有得热闹青山挣扎着说着，怪异的是，挣扎着的陈十全两眼发愣、发直，反倒安静下来了，不挣扎了。

    　　是啊，不是无所谓吗？怎么打起来了？

    　　陈十全怪异的动作惊得肖成钢和郭元一愣，也轻轻地放开了，霎时间陈十全眼神空洞地看着还在大声叫嚣的简凡，鼻血抹了一脸，看着一脸关切站在身侧的同事，隐隐觉得，自己好像真做得有点过份了。

    　　杨红杏终于挤过来拉住简凡了。这货抹着鼻子正火大着，隋鑫和王明弱弱地一放开，几个人有意识地堵在简凡和陈十全的中间，生怕俩人再干仗，杨红杏拉着简凡往外走，简凡把火撒到众人身上了。气哼哼地叫嚣着：“你们看他什么？有什么可看的，打人骂人这么来劲。一点事没有。整个喝酒喝成脑残了，根本分不清好赖人”谁爱看谁看，以后不开追悼会别叫我

    　　杨红杏使出吃奶的劲生拉硬扯。在一干前队友很难堪的眼光中把大放厥词的简凡生生拉出了病房，还没来得及埋怨两句，屋里几个人高喊着。陈师傅，陈师傅，醒醒，”快叫医生，

    　　啊！？简凡和杨红杏相互一脸愕然，吃惊地一转身奔回了病房，却见得众人围着已经放躺到床上的陈十全。都在关切的喊着。

    　　这下，轮到简凡耷拉嘴唇惊讶一脸，被气昏厥了？这也太不经骂了吧！？

    　　穿着白大褂的医生、护士来了两三个，异诊器一听，一挥手，送急救病房，此时人多力量大推车一来，几个大小伙七手八脚把陈十全往床上一抬，风风火火的推着直出了病房，临走还不忘挨个剜上简凡一眼。

    　　“你看你”杨红杏脸色作难的喃喃了一句，再看左眼肿了一圈，鼻子抹了一脸的简凡，掏着纸巾，伸过手来擦着。

    　　“坏了，这要真气成半身不遂，一队那帮非宰了我简凡握住杨红杏的手，此时真有点紧张了。拉着直出了病房。

    　　俩人蹬蹬蹬奔下二楼，问着急救室的位置，等奔上前来，六双眼睛都不善地盯着俩人，搞得俩人像奸情撞破一般难堪。

    　　江师傅叹着气，摇着头，史静暖没吭声，不过眼里的责备之意挺浓。简凡这话说得有太难听了。

    　　“这货呀”郭元指着简凡，咬牙切齿地说着：“沾谁谁跟上倒霉，就不应该叫他来。”

    　　“郭组长，不你提议的嘛，怎么话又说回来了？”肖成钢悻然一脸问了句，问得郭元忍气吞声没下文了。

    　　这边没下文了，王明就接茬了：“简凡，陈师傅是件么人你最清楚啊。这些天来探望的上到局长、书记、下到支队长、队长都有，把他气坏了，你小子吃不了兜着走。”

    　　“吓唬谁呀？气坏了我养着，气坏了也比他穿着警服受气强简凡发言了，很有磅礴大气地说着：“你们啊，一样，谁不当警察了，跟着我干，告诉你们。口袋里揣钱怎么着也口袋里揣枪腰杆硬。”

    　　咦耶”四根中指直竖向简凡。连杨红杏也颇有几分不悦地踢踢“哎”总得有人干呀，奔钱去没啥不好，可穿警服也没啥不对江师傅叹了句，没有否定简凡、也没有否定大家，缓缓地说着：“我记得我当警察时候文革还没完。那时候我们报名的学到的第一句话是：国无防不强、家无防不宁、防无警不立！，，一晃几十年过去了。我也快活到头活明白了，这世上呀，总得有人去献身、总得有人去赴死、也总有人英雄一世、更多的是默默无闻，当然，也总有人坐享其成。都是自己的选择，没啥错

    　　有人坐着、有人站着，有人在想着。有人在听着，被江师傅语重心长似乎已经堪破这世事的话说得若有所思，只有简凡不合时宜地说了句：“江师傅，我知道，可我就是为陈师傅感到不值。为张杰感到不值。为我们流血流泪感到不值”献身和赴死如果是一个警察的归宿。那么往他们身上泼脏水，给他们身上扣黑锅，也算选择吗？这些年。陈师傅无时无玄不在想回抓捕一线。那怕再危险、再辛苦他都不在乎。可现实呢，他背着这个罪名连出勤的资格也没有了，这也算选择吗？。

    　　句句如刀、字字如针，几位刚刚竖过中指的小警听得忿然一脸，气结于胸。

    　　体制内，说你不行就不行，行也不行，何况是背着这么个处分，更何况处分还不是一个”你就是盖世英雄，在这个制度挟制下也会把你变成缩头狗熊。这也是事实，没啥错。

    　　“哎，”没什么不值的，十全有你这么个半路徒弟，值了！”

    　　半晌，江义和重重地说着，眼神里同样带着忿然，声音，几近颤抖。

    　　静静地等着，很长时间了，急救室里还没有消息，渐渐地心又悬了上来

    　　r

    　　←

    　　r

