    她的维护！

    良久，顾昀这才尴尬的说道：“额……好。”

    说完，心中再次浮现了一种怪异的感觉。

    林汐晗同样别扭不已。

    唉。

    最终，林汐晗默默叹息一声，懒得多想。

    眼睛必上，大脑放空。

    房间安静。

    第二天一早。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    定睛看去，这才发现身旁已经没有了林汐晗的身影。

    顾昀撇了撇嘴。

    不知为何，心中莫名的出现了一种失落的感觉。

    无心多想。

    坐直身体，抻了抻筋骨。

    今天……又是一场恶战啊！

    顾昀穿好衣服，洗漱之后便迈步走了出去。

    无论如何，跟天兴之间的斗争是难免的，毕竟周媚儿走的时候便已经留下了这个敌人。

    顾昀也很是好奇。

    为什么天兴这么久还没有来报仇呢？

    很快，顾昀来到了楼梯口的位置。

    阵阵香味扑面而来。

    顾昀眉头一挑。

    迈步走下。

    很快，顾昀便看到一个佣人在厨房里面忙碌着。

    额……

    顾昀还以为李香兰做饭呢……

    说曹操曹操到。

    很快，一道尖酸的声音响起：“干啥啥不行，鼻子倒是挺好使！”

    “知道快吃饭了？”

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    循声望去。

    李香兰脸上满是厌恶的在房间外面走了进来。

    顾昀。

    李香兰见状眸中的厌恶也更加的浓郁了起来。

    三脚踹不出一个屁！

    废物！

    看着就烦！

    很快，李香兰消失在视线之中。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    轻轻坐下。

    很快，林汐晗那悦耳的声音响起：“你不用管她，她说话你不听就好了。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现林汐晗也在门外走了进来。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    轻轻点头。

    很快，佣人将饭菜全部端到了桌子上面。

    开饭了。

    林汐晗起身说道：“顾昀，过来吃饭了。”

    额……

    顾昀眸中闪过一抹怪异的光芒。

    叫我吃饭？

    很快，顾昀走向了餐桌的位置。

    莫名温馨。

    林汐晗坐了下来。

    忽然，李香兰在房间里面走了出来。

    额……

    顾昀嘴角的笑容瞬间收拢。

    李香兰狠狠的瞪了顾昀一眼，也懒得多说，坐在了顾昀对面。

    顾昀撇了撇嘴，懒得多想。

    刚想伸手。

    可林汐晗却已经将碗筷放到了他的身前。

    嗯？

    顾昀再次愕然。

    她这是怎么了……

    林汐晗却仿佛什么事情都没有发生一般。

    自顾自的吃着。

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    开吃！

    李香兰虽然心中愤怒，却也没能多说什么。

    很快，饭吃完了，林汐晗放下筷子。

    李香兰催促着说道：“汐晗啊，你赶紧去好好收拾收拾吧，咱们马上就要出发了。”

    林汐晗恍若未闻，起身离去。

    嗯？

    李香兰眉头皱起。

    死丫头……

    顾昀也慢慢站起身来。

    然而还没等动，李香兰便厌恶的说道：“饭也吃完了，是不是该滚了？”

    顾昀脚步一顿，眉头皱起。

    说话怎么这么难听？

    林汐晗冷淡的说道：“你不会好好说话么？他不去，我就不去了。”

    话语平淡，却不容反驳！

    这……

    李香兰咬紧牙关。

    最终，也没能说出来什么，拂袖离去。

    咳咳！

    林汐晗轻轻咳嗽一声，小声道：“那个……你别当回事，她……她就这样。”

    顾昀笑呵呵的说道：“我知道。”

    以前比这更难听的也听了很久了，那时还没有林汐晗维护呢。

    他不也这么过来了？

    林汐晗也意识到了。

    以前……顾昀到底承受了多少？

    这个男人……

    良久，林汐晗很是认真的说道：“顾昀，辛苦你了，解决完这件事情之后……”

    “我……肯定会好好补偿你！”

    额……

