    被泥石流淹没，李染、王璇和李梦的心瞬间沉入谷底。

    完了，这下死定了！

    然而下一刻，她们只感觉自己被泥土淹没，没有被山上滚落的石头砸到。

    “染染，快起来！”

    王璇和李梦连忙爬起来，拽出李染，顾不得脏和狼狈了，上蹿下跳的躲避着山上滚落的石头，终于逃到了安全之地。

    此时三人除了眼睛，全身上下没一个地方是干净的，跟泥人似的。

    “噗嗤！”

    叶灵儿等人实在没忍住，笑喷了！

    实在是李染三人此刻的样子，太搞笑了！

    山上的叶修冷笑，三人被泥石流淹没，居然没有人救她们，甚至此刻还在嘲笑她们，娱乐圈果然没有人情可言。

    “你，你们……”

    李染三人见大家都在嘲笑她们，顿时恼羞成怒，却又不好当众骂大家。

    李染只好把怒火发泄到叶灵儿身上，怒道：

    “叶灵儿都怪你，要不是你把我推到弄脏了衣服，我就不会上车换衣服，也就不会弄成现在这幅样子了，你，你就是个扫把星。”

    叶灵儿：“？？？”

    怎么又是我的错？

    叶灵儿好委屈！

    李染正要继续喷叶灵儿，这时苏木说道：

    “现在道路被山体滑坡掉下来的巨石挡住了，我们还是想想怎么去拍摄场地吧。”

    说完朝着叶灵儿点点头，一副我帮你解围，你不用谢我的样子。

    结果叶灵儿没看懂他的意思，一脸傻萌的样子让苏木意识到自己对牛弹琴了。

    “看来我只能带你们徒步进山了。”司机叹息道。

    徒步？

    李染等人的脸色当时就变了！

    他们身娇肉贵的，岂能走在这泥泞的山路上，徒步进山。

    可是看到路上和大巴车前边全都是巨石，司机就算找救援队和拖车，一时半会儿也清理不干净路面。

    “这里距离拍摄场地还有多远？”苏木问道。

    司机想了想：“十几里山路，走路的话，只需要两个多小时。”

    说到这里，他补充道：“其实大巴车再走五六里就没有大路了，本来就是要徒步几里地的。”

    听到要走两个多小时山路，李染等人当场就崩溃了！

    李染怒喷司机：“我堂堂一线明星，你让我踩着泥泞徒步十几里山路，你疯了吗？我不走，你赶紧打电话给剧组，让制片方和导演派直升飞机来接我。”

    塔吉古丽怒道：“剧组太过分了，分明就是故意刁难我们，我不拍了，导演爱找谁拍找谁拍去，老娘不伺候了。”

    宗锐咬牙切齿道：“欺人太甚，我可是宗家大少爷，什么时候吃过这样的苦，导演必须亲自过来给我个交代，否则我哪都不去。”

    苏木和石鹤轩没有抱怨吐槽，但是两人的脸色却很不好看，显然肚子里也憋着火。

    倒是叶灵儿，一副旅游途中遇到小插曲的样子，雀跃的不行，在她看来，这才是真正的旅途，一帆风顺才没意思呢。

    “染染，我们合同都签了，如果退出违约，是要赔偿剧组十倍损失的，而且公司那边也不会允许你退出。”

    李染的经纪人王璇，苦口婆心的劝说，话锋一转道：

    “而且我听说黄导正在筹备一部大制作电影，是由逐鹿集团投资的，黄导打算在你们六个参加真人秀节目的人中，选择男女主。”

    此话一出，李染、塔吉古丽、宗锐和苏木眼神炽热起来。

    就连石鹤轩也心绪澎湃，心驰神往。

    逐鹿集团可是传说中最神秘的巨无霸财团，这种大公司投资的电影，绝对是大制作，各方面资源也无比优渥，谁要是能拿下男女主，绝对能火。

    只有叶灵儿一脸无所谓，她就是个刚踏入娱乐圈的小菜鸟，逐鹿集团选角色，怎么也不会选她的，就算选，也只会让她演个小龙套什么的。

    “你说的是真的？”李染激动的问道。

    “这是内部机密，暂时还没公开。”王璇笑着说道。

    李染的脸上洋溢起势在必得的神采，说道：“不就是徒步去剧组嘛，那就走吧。”

    说完对自己的四个保镖说道：“你们去拿上我的行李。”

    说着便和王璇、李梦，一马当先走在前边。

    塔吉古丽几人此刻也没有负面情绪了，迅速跑到李染前边，在他们看来，此时前方不再是泥泞和十几里山路，而是大制作电影的男主角和女主角。

    他们都想着自己率先抵达拍摄场地，让制片方和导演第一个看到他们。

    而他们的保镖，则去大巴车里拿他们的行李。

    明星出门，大箱子小箱子一大堆，这下可苦了保镖们了。

    倒是叶灵儿，只带了一个箱子，和经纪人不急不慢的走在最后边，顺便欣赏着周边风景。

    “灵儿，我掐指一算，前边有惊喜等着你。”经纪人‘陈阳’故作神秘道。

    “什么惊喜呀陈阳姐？”叶灵儿好奇的问道。

    “很快你就知道了。”陈阳卖关子道。

    主要是叶修不露面，她不敢说呀，而且她也不敢保证叶修会露面。

    “哦！”叶灵儿忽然期待了起来。

    就在这时！

    叶灵儿和陈阳忽然看到走在前边的李染，忽然摔了个狗吃屎！

    陈阳倒吸一口凉气，少爷这是还没放过李染啊。

    接下来的一段路，每隔十几米，李染就摔一跤。

    起初塔吉古丽等人还在笑话李染，结果没走多远，他们也开始摔跤了。

    于是一路上，李染、塔吉古丽、宗锐，以及他们的助理和经纪人，轮流着摔倒。

    没几次，他们就变得跟从泥潭里钻出来的一样。

    石鹤轩、苏木和他们的助理、经纪人，以及所有保镖，心里纳闷。

    路虽然泥泞，也不至于摔倒啊！

    而且，为什么来来回回就这几个人摔倒，他们却没有。

    邪了门了！

    “啊啊啊啊……”

    经历了15次摔倒之后，李染崩溃了，趴在泥泞里怒吼：

    “这是什么破路啊，我受够了！”

    王璇连忙劝说：“为了角色，忍一忍，说不定你能凭借逐鹿集团投资的电影，摘下奥斯卡小金人呢。”

    李染一听再次爬起来，对一个保镖说道：

    “你把箱子交给王璇和李梦，你背着我。”

    保镖：“……”

