    即便是老奸巨猾的弗瑞，也是没有想到，这闹市区里。

    竟然有人拥有这样的武装队伍，还能和官方申请到这般的权限，对自己展开这样的打击。

    对方此次针对性实在是太强了。

    而且今天弗瑞正好没有携带足够的武器和防御装置。

    对方不管是实力还是对自己的了解程度，都达到了一个惊人的地步。

    沙人和犀牛人到这里之前，弗瑞是不到半点希望的，只是现在，弗瑞勉强看到一线生机。

    猎人克莱文举着一把不明材质的长矛，对着弗瑞胸膛刺出。

    但就是这即将决定生死的一刹那，沙人杀到了！

    漫天黄沙袭来，猎人克莱文那野兽般的感知下，只觉得死亡逼近，不敢多停一秒。

    “啪！”

    克莱文一咬牙，飞身后仰，一个凌空翻越，避开了沙人的攻击，与此同时长矛投掷而出。

    瞬间！

    那长矛无限逼近了弗瑞的眉心，见惯生死的弗瑞也是咬牙闭眼。

    神经虽然能反应过来，但是肌肉却无法跟上神经的反应，看得到，知道会发什么，却无法改变什么。

    黄沙将长矛裹挟，一张大手幻化而出，将长矛死死拽住。

    其中动能只是震碎一些沙粒，沙人在空中凝聚起一团堪比水泥硬度的数米高墙，围住了弗瑞的汽车。

    “砰砰砰！！！”

    果不其然，站在不远处的冬兵举着手中的榴弹枪，开始猛烈开火。

    子弹被黄沙吞噬，在沙墙上不断溅起水波纹，随即便是泥牛入海，攻击被轻松化解。

    说到底冬兵只能对付一些普通人，对上沙人这个级别的超级反派，实在是不够用。

    若非自身的气运加持，恐怕已经死在了那无数次充满危机的战斗中。

    沙人此刻凝聚出一团三米多高的幻象身体，周围被无数的沙硕围绕，犹如神祇降临。

    威廉看着不断开枪攻击自己的冬兵，也是十分烦躁。

    沙人威廉抬手间，一股巽风骤起，足以切割开金铁风沙袭向冬兵。

    冬兵急忙抬手，用机械臂挡在面门前。

    飞沙走时，巨大的力量让冬兵急忙暴退。

    “叮叮叮！！！”

    砂石撞在冬兵机械臂上，发出叮叮咚咚的脆响。

    他脸上带着护目镜和特制面罩，也勉强挡住了一些攻击。

    待到沙人的第一波攻击结束，冬兵身上的特备作战服已经破裂大半，出现被切割开的痕迹。

    “攻击！”冬兵喊道。

    克莱文拿起一旁的长弓，弯弓搭箭，一根硕大的铁箭在弓弦的助力下，夺的一声发出！

    “夺！”

    长箭在空中变形，箭头却始终往前。

    弗瑞暗自骂了一句，随即顾不得刚刚融穿出的大洞，也不顾的地下到底是什么。

    一个艰难翻身，直直坠入坑洞内。

    “砰！”

    “砰！！”

    “啊！法克！”

    弗瑞的身体在空中撞到了周围横出的铁杆，骨折的身体这下子手上更加严重。

    还是冬兵果断，对着呼叫器喊道：“炮火支援！”

    “可是你也在那附近！”

    “直接来！”

    朗姆洛控制炮塔，一发导弹打在沙人背后，巨大的冲击力和火焰，将砂石装成散沙。

    克莱文毕竟是外聘人员，不会拼命。

    见到情况不妙后，就急忙转身躲避，朝着远处的商场内跑去。

    而冬兵则不信邪，抬手护住面门，等到爆炸的趋势渐渐一小，借助沙人身体还未聚集的间隙。

    冬兵一跃而起，一手扶在汽车车盖上，双腿一抬，腰腹一挺，顺势进入到弗瑞车内。

    下一秒冬兵抬手，一把逮住一旁的一个圆球装置。

    果不其然，下一秒后，这圆球爆裂开来，爆发出不输于手雷爆炸的威力。

    甩手将这暗雷丢开，冬兵摇了摇手，提起腰间的手雷丢下坑洞。

    这手雷在半途被一道细线轻松隔断，随即被冬兵布置的特殊装置引爆。

    “轰！”

    弗轻设下的两个暗手，被轻松化解。

    冬兵坏件里掷出一个绳子固定住一旁的长矛，将绳子固定腰间，顺势一跃，下了坑。

    一片寂静，一片漆黑。

    坑洞下的空间极大，像是一处废弃多年的老旧铁路轨道。

    这下面线路错综复杂，要是晚一点再去追踪，估计找到弗瑞的机会不会很大。

    冬兵自然知道这点，他按动面罩的护目镜按钮，夜视仪的注视下，周围变得清晰许多。

    “滴...”

    只有一阵清脆的水滴砸击声。

    角落里还有肮脏的老鼠爬动的声响。

    冬兵走向某处，突然低头看去，一侧布满铁锈的铁管旁，沾染着一些血迹。

    冬兵并没有伸手去碰，而是掏出绢布，轻轻盖在血迹上。

    “滋滋滋....”

    绢布被轻松溶解，显然这血迹上，弗瑞也留了后手。

    冬兵也没有急着去追弗瑞，而是走向另一处，这里的铁丝上挂着弗瑞的衣服。

    没有任何语言，冬兵此刻还处于黑化状态，实力那是相当强悍。

    冷静、沉着、果断、狠厉....

    突然，冬兵举枪，对着身后果断开枪。

    “砰！”

    “谢特！”

    弗瑞从黑暗中露面，捂着大腿，跪倒在地痛苦看着冬兵。

    “咔...”

    没有常见的反派死于话多，冬兵抬手，就要再度扣动扳机。

    “砰砰！！！”

    一阵密集的枪声响起，冬兵急忙躲避，顺势还击开枪。

    “艹！放下武器立即投降，不然让你看看你二狗爷爷的厉害！”

    弗瑞寻声看去，那喷出蓝色火焰的加特林枪焰，遮挡住了持枪者的容貌。

    “是谁救了我？”弗瑞心道。

    这家伙的声音听起来确实陌生。

    冬兵还想还击，却被密集的枪炮攻击逼得根本不敢露头而出。

    “谢特！别打了，你差点扫到我！”弗瑞喊道。

    “别吵吵了，老子听脚步呢！”李二狗抬枪，对着弗瑞位置开了几枪，示意他闭嘴。

    “啊！我的小腿！”

    弗瑞喊道。

    李二狗嗅了嗅，突然道：“他走了！”

    “你安全了！”

    随即李二狗举着加特林，消失在黑暗中。

    这家伙到底是来救我的，还是来杀我的！

    弗瑞此刻身上没有一点是好的，他掏出肾上腺素，对着自己来了一针。

    “额.....”

