
　　陆晨现在要赶往几个阵眼，时间非常紧，好在需要他做的事也不多。

　　像这种团战，坦克是绝对不能倒的，一旦坦克倒了，BOSS就像是松开了绳子的野兽，可以在瞬间扭转局势。

　　场内圣火盾山是主坦克，他的装备未必比所有人好，但是他的仇恨控制绝对是顶级的。

　　“蛛丝缠绕！”

　　陆晨的目标正是圣火盾山和他身边的几个坦克！

　　为了确保万无一失，陆晨也困住了陪跑的几个坦克，毕竟国内高手藏龙卧虎，搞不好就跳出一个能与圣火盾山媲美的坦克。

　　整个团队一瞬间乱了！

　　“不好，老山被困住了！其他坦克也动不了了！”

　　“我靠，怎么回事！”圣火盾山正在全力控制BOSS，谁知道突然自己就被钉在地上了。

　　“这不是艾文希尔的技能？这里有蜘蛛BOSS？”

　　几名坦克被困，混沌残魄瞬间就到了盾山面前，一双巨目死死盯着圣火盾山。

　　几名坦克都靠在一起，而混沌又刚好有分裂攻击……

　　这一刻，看着混沌那暗红的双眼，圣火盾山喃喃说道，“完了！”

　　果不其然，8秒的束缚时间足够混沌杀他们好几次了，几个团队的坦克几乎同时被击杀。

　　“你们谁家还有坦克，快顶上！”

　　“没有了啊，刚才坦克都在跟着盾山，防止他被秒，结果一起被困住了。”

　　“他妈的，哪来的蛛网！BOSS就剩一万多血了啊！”

　　虽说混沌残魄血量已经只剩不到两万，但是没有坦克，混沌残魄开始了它的杀戮！

　　许多装备稍差一些的，直接一爪子秒杀！

　　站的近的，直接被分裂而死。

　　“坚持住！全力输出！”

　　各大团长还在嘶喊，但是这个血量他们已经不可能击杀了。

　　与此同时，陆晨放了蛛丝后，已经赶往下一处阵眼！

　　东北阵眼，四百五十人，十二支公会正在击杀饕餮。

　　现场指挥的是“龙城”公会，不过陆晨注意到，这里不但有龙城，还有雷霆，TT，RDS等顶级公会。

　　“这边实力挺强的，人数又多，之前看他们打的挺快的啊，怎么现在饕餮还有四万多血？”陆晨有些不解。

　　不过在观察了一阵子后，陆晨终于明白了。

　　问题就出在饕餮的天赋上！

　　这货可以大范围吸食对方的纯灵气！

　　灵丹的机制是这样的。

　　例如某人的灵丹状态是100/100，分子的100是目前储备的纯灵气，可以用来升级灵丹等级，也可以直接使用。

　　在灵力攻击中，1级灵丹的灵攻就是1点，消耗1点纯灵气只能造成1点灵力伤害，储备上限是100点。

　　陆晨是8级灵丹，他的灵力便是8点，每一次灵力攻击，消耗1点纯灵气，造成8点灵力伤害。同时，他的纯灵气储备上限也提升到了800点。

　　当然，如果以后学习了某种功法，需要消耗的纯灵气也会变多，纯灵气的转化比例也会不同，不过目前玩家基本上都只是普通灵力攻击。

　　所以提升灵丹等级有两个作用，一个是提升了1点纯灵气造成的灵力伤害，一个是提升储备纯灵气的上限。

　　但不管是几级灵丹，如果没有纯灵气储备，则无法发动灵力攻击！

　　一开始大家的灵丹都有不同程度的储备，仗着人多，饕餮掉血挺快。

　　可是打了一阵子后，一方面他们自己在消耗纯灵气储备，一方面饕餮也在吸食他们的纯灵气，他们的储备逐渐枯竭。

　　没有了灵力攻击，物攻根本无法破防，打BOSS的速度就越来越慢。

　　“饕餮的天赋相当于法力燃烧了啊……在九天里，灵力会越来越重要，这个天赋够强啊！”陆晨不由感叹四大凶兽的强悍。

　　穷奇的连击相当于百分之百暴击！不，比百分之百暴击还强，因为连击中是可以出现暴击的，如果两次连击同时出现暴击，那就相当于四倍暴击！

　　混沌的分裂攻击，无需多言，是近战的神技！

　　饕餮的吸食纯灵气在九天中，几乎是所有人的克星！

　　“饕餮一定要搞到手！”陆晨死死盯着战场，“虽然他们打的比较慢，不过这里高手多，先弄死几个保险一点。”

　　说罢，陆晨再次发动技能，困住了几名坦克。

　　所谓坦克，在目前阶段，也就是装备好一点，经验丰富一些，根本不是真的能顶住BOSS。

　　被陆晨这么一捆，任他是多强，多专业，也只有被秒的份。

　　几名坦克突然被不明技能困住，迅速被秒。战场内顿时一片慌乱。

　　“怎么回事！什么鬼！”

　　“不好，BOSS失控了，所有人注意站位，散开，快散开！”

　　陆晨微微一笑，“你们人多，就让你们再打一会，我等会回来。”

　　梼杌在东北方阵眼，陆晨急行军赶往东北阵眼。

　　现在时间紧迫，为了至少保证将上古四凶兽弄到手，陆晨不得不放弃西方阵眼，北方阵眼，直奔四大凶兽所在。

　　梼杌的形象更加壮实，头顶两根牛角夸张的弯曲着，与面前三百多名玩家激战，时而引天咆哮，时而追杀玩家。

　　这里的公会有十一二支，比饕餮那里还多！

　　ESD的ESD逍遥风正在指挥，其他还有阵风，网警分队等一些公会。

　　陆晨对ESD貌似有点印象，好像买过他的装备，但也记不太清楚了，毕竟这些公会很多都买过自己的装备。

　　不过这里的玩家数量却只有三百多，不知道是不是因为这些公会人本来就少。

　　此时梼杌的血量还剩一万一，已经非常低了，陆晨暂时先观察了一阵。

　　这么一看，陆晨不由震惊了！

　　这里玩家数量少的原因，不是这些公会人少，而是……这里死的玩家太多了！

　　之前几处，凭借坦克的技术，其他玩家其实还是安全的。

　　但是这里，几乎没有人是真正意义的坦克，所有人都在自顾自的攻击！

　　陆晨一开始还有些奇怪是怎么回事，难道是这里没有优秀的坦克玩家？但梼杌给了他答案。

　　砰的一下，一名血量超过2300的玩家，血条差一点就消失了。

　　但他虽然暂时活了下来，可他身上却中了一个DEBUFF（负面异常状态）——眩晕！

　　眩晕5秒！

　　毫无疑问，这家伙不久之后，就回仙山了。

　　“我靠，天赋是被动眩晕吗？怪不得没有坦克！”

　　在如此高攻击的BOSS面前，哪个坦克被眩晕了还有活路？这根本就不是技术能弥补的！

　　换句话说，这里没有主坦克，因为每个人都是坦克，一旦被盯上，就靠自己的走位多撑一会吧……

　　“尼玛，上古四凶兽果然一个比一个强！”陆晨深吸一口气，“这个梼杌我绝对要弄到！”

　　“七头三傻，别藏了，就从这里开始，咱们准备开工了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第66章 强悍的上古四大凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 