    放学。

    一处偏僻的角落，阮菲玥正背着书包，朝秦宇伸出手：“东西要到了么？”

    秦宇左右环顾，从口袋里掏出一张皱巴巴的纸条。

    阮菲玥接过，勾起阴冷的笑容。

    秦宇突然抓住她的胳膊，面露担忧：“菲玥，你要死神者联盟的邮箱号干什么？他们很危险的，你不要乱来！”

    干什么？她当然是要彻底除掉云辞这个眼中钉！

    “你不用管。”阮菲玥一把甩开秦宇的手，转身离开。

    迈巴赫停在兰斯中学门外。

    周围学生来来往往，嘴里全在议论着云辞。

    “快快快，贴吧上刚更新了她睡觉的照片！”

    “啊啊啊啊我去看看！”

    “云辞的腿不是腿，塞纳河绊的春水。云辞的背不是背，保加利亚的玫瑰。”

    “听说小慧要到了她的签名，我们明天也去要。”

    “好想追她，让她做我女朋友。”

    “我看你在想屁吃！”

    越听，君斯彻的脸色越沉，几乎是咬着牙开口：“小东西这么受欢迎？”

    邹伯笑道：“云辞小姐长得那么漂亮，很难不受欢迎。”

    君斯彻冷哼了一声，撑着下巴，表情很不爽。

    天色渐晚。

    邹伯突然道：“云辞小姐出来了。”

    君斯彻偏头看过去，云辞正双手抄兜，慢悠悠的走出校门，身姿纤细单薄，仿佛被风一吹就倒。

    等她走近，君斯彻直接打开车门，一把抓住她的胳膊，将她拽上了车。

    云辞猝不及防，跌坐在车上，瞪着眼前的男人，情绪有些燥：“你又要干什么？”

    “不干什么，给你个东西。”君斯彻抬起手，将指间夹着的卡，往她怀里一丢，表情又酷又拽：“这里面有五百万，拿去随便刷。”

    什么意思？

    云辞蹙起眉头，还以为这是什么卡，拿起一看，卡上赫然印着几个大字——兰斯中学食堂饭卡。

    “……”

    “你有病？往饭卡里充五百万？！”

    这是人能干出来的事？

    君斯彻用手指挑起女孩的下巴，勾唇笑得邪魅：“我就是要让所有人都知道，你的饭…被我承包了。”

    云辞无语凝噎。

    见她不说话，君斯彻挑起愉悦的眼梢：“怎么？感动得说不出话了？千万别哭，我最见不得女人掉眼泪。”

    云辞懒得吭声，直接将卡扔回到男人的身上。

    “你们快看，那好像是云辞吧？”

    “是她是她，连背影都这么让人心动，也只能是她了。”

    “她上了谁的车啊？”

    这时，车外传来叽叽喳喳的议论。

    君斯彻侧目看过去，一群学生正围在车窗外，伸头张望着。

    不停的念叨着云辞。

    君斯彻眼眸骤冷，突然用手掌扣住云辞的后脑勺。

    云辞被吓了一跳：“你干什么！”

    “别动！你脸上有东西，我帮你弄掉。”君斯彻捏住云辞的下巴，俯身缓缓凑近。

    从车外看，两颗脑袋交叠，显然一副正在拥吻的姿态。

    一群人瞬间崩溃。

    “啊啊啊啊…云辞在和那个男人…”

    “我都准备叫她老公了，现在告诉我她竟然有男票，老天，让我死吧，呜呜呜…”

    “我看不见我看不见，看不见就不是真的…”

