    圣手书生在魔人之手，得回了镇派的一部分灵图，他也是足够隐忍，闭关了数十年，直到炼化了这些灵图，这才出关来，寻峨眉的麻烦。

    灵池派是当年的第一大派，灵池老祖也是劫仙，故而圣手书生也不惧峨眉，更不怕什么阴定休的徒子徒孙。

    他倒也并不相信，峨眉重兴，跟天道运转之灵机有冲撞，但是峨眉若是强横了，跟灵池派重兴有冲撞，却是再明显不过。

    在他想来，自己若能得回全部的三十六卷灵图，就算不是天下无敌，也差不太多了。

    峨眉重兴与否，都不用在意。

    但若是峨眉不肯还回灵图，他自然也不差顺手灭了峨眉三脉，让天下修士知道，什么峨眉，不过是灵池不在，修行界的猴子。

    血如来被小两磨出了道化之躯，虽然成就太乙，但却是最弱的一种，缺了大道的感悟。

    所以血如来一出场，就被圣手书生击成重伤，他连灵池派的秘法都没用。

    王崇出战，圣手书生也不在乎，毕竟才一个阳真，对他来说，就算是再厉害的阳真，也不过就是阳真。饶是小贼魔出尽手段，也的确奈何不得此人。

    知道小两为了保护“爸爸”！

    悍然出手，才算是让圣手书生微微重视，做了一分让步。与他想来，若是峨眉交出灵图，自己倒也不是不能飘然离去。

    王崇此时却没把心思放在圣手书生身上，问道：“演天珠，此人号称太乙境第一大圣！玄叶能否干的过？”

    演天珠送出一道凉意：他们两个从未给交过手，我哪里知道！

    王崇追问道：“你估算一下呢？”

    演天珠送出一道凉意：反正都很弱，要是……随便就捏死了。

    王崇气道：“莫要吹牛逼！快说些正经的言语。”

    演天珠送出一道凉意：也许……差不多吧！

    王崇心道：“这不是废话吗？”

    小贼魔也没想把命卖给峨眉，若是玄叶能打得过圣手书生，他支撑到玄叶来援，也是大功一件。若是玄叶都打不过，他赶紧逃命才是正经，还斗什么斗？

    等他晋升太乙，再回来捏死圣手书生不迟。

    就算太乙捏不死，成就道君也差不多了。

    但偏偏演天珠不给力，居然没法告诉他，究竟是玄叶更厉害一些，还是圣手书生更厉害。

    王崇一脸发呆的样子，让久久没等到回音的圣手书生，心生恚怒，叫道：“既然峨眉非要吞我灵池派至宝，那就灭了罢！”

    圣手书生把手一指，虚空裂痕便自落下。

    王崇知道自己抵挡不得，正要试试驾驭无形剑，跟圣手书生拼一个两败俱伤，就见一道镜光升空，只是一扫，就把虚空裂痕凭空抹去。

    王崇心头一惊，叫道：“可是仙尊！”

    回仙镜抹去了虚空裂痕，不声不响的又复落回了五灵仙府，就好像没有过任何动静一样。

    圣手书生这一次，可是真的惊了，叫道：“莫不是回仙镜！”

    他知道回仙镜，可真不知道此物落在峨眉，顿时心头惊疑不定，一时间不知道，该继续出手，还是拔腿就走。

    就连峨眉的人，也不是特别清楚回仙镜的威能，只是从上到下都称之为“仙尊”。

    王崇虽然通过演天珠，以及小两，多少知道一些回仙镜的底子，但也浮于表面，亦不是深知。

    但圣手书生出身灵池派，数千年前灵池亦是天下第一大派，对此界的几件仙府奇珍颇多了解。

    毕竟灵池派也是曾拥有过西山风雨图这种仙府奇珍的大派，自然对回仙镜有所了解。

    只要回仙镜在峨眉一日，就算是道君来了，也打不破五灵仙府。

    只是这种仙府奇珍，大多数脾气古怪，并不是十成十受人驱使，往往有些自己的主张，若是能够知道这些至宝跟当年的主人，达成什么协议，就可以绕过这些条件。

    比如，若是回仙镜只答应保住五灵仙府，其余情况皆不出手。

    圣手书生就可以不毁五灵仙府，就只是把峨眉派的人尽数杀了。

    王崇和圣手书生，各有顾忌，一时间也没有再出手。

    峨眉的众弟子，此时都集中在了迎宾台上，眺望天空上的斗法，王崇身为暂代掌教，一身法力穷横，峨眉众人皆知，但来袭的大敌只是一人，就比当年的逍遥府还要霸道，也让这些峨眉弟子，看的心惊胆战。

    尤其是圣手书生随手一击，就把血如来这位太乙境的大圣，打的血肉模糊，生死不知，更是让峨眉众弟子，忧心忡忡。

    王崇虽然抵挡住了圣手书生，但是谁也瞧得出来，自家的掌教落于下风。

    就在峨眉众弟子，心头煌煌，一个白衣飘飘的尼姑，亦上了迎宾台。

    王野灵见得是白云大师，急忙问道：“四师姐！你可来了，这人凶横，掌教不是对手，还要您去斗法。”

    白云大师嫣然一笑，说道：“我上去也不是对手。此人乃是上古灵池派之人，一身法力深不可测，我虽然能支撑久一些，但却还是要落败。”

    几个峨眉二代长老都有些惊骇，白云大师笑道：“莫慌！能够匹敌他之人，也快要来了。”

    就在此时，回仙镜抹杀了虚空裂痕，又让峨眉众人心头安定了一些。

    王崇是拿定了主意，尽可能先拖延时间，白云大师出场，他已经见得，只是这美貌的老尼姑居然不肯出手，再非昔日暴躁，也让他颇为奇怪。

    白云大师不肯出手，那就等玄叶好了，王崇相信，等玄叶过来，那就真用不着他了。

    圣手书生沉吟良久，终于还是不能舍弃，宗门的至宝，喝道：“不要以为回仙镜会护着你们。且看我灵池派大法。”

    圣手书生终于被逼着，用出来压箱底的本事。

    之前他只是随手挥洒，以天赋神通对敌，此时才算是正是催动了灵池派的道法。

    灵池派的三十六卷灵图，共分为四脉，每一脉都是九幅灵图，修炼至最高一卷，就能成就劫仙，甚至可以自开一界。

