    徐成杂乱的窝棚里，狮新风毫不嫌弃的坐在一个大石块上。

    “你们这酒水实在是太淡了。”

    喝一口狮新风带来的所谓美酒，徐成摇着头，将杯子往石桌上一扔。

    “是，这酒当然是比不上大圣你们的好酒。”

    狮新风一边笑着，一边将桌上摆着的肉块往嘴里塞。

    肉一入口，他就眼睛一亮。

    “咦，这肉中还带着一丝雷元气息，真是不同凡响！”

    其他同来的狮首人忙将面前的肉拿起，不客气的胡吃海塞起来。

    徐成是不吃这些海妖肉的。

    他问过了，这些肉之所以软糯香滑，除了被炼化尽了气血本源之外，最重要是那些青牛族人的功劳。

    想想这些肉都是那些青牛族反刍过的，徐成便没有任何胃口。

    “大圣，不知这肉，还有多少？”

    吞吃了两块大肉，狮新风抬头看向徐成。

    “肉有。”徐成淡淡开口，然后身躯往后一靠道：“不过要看你出什么价。”

    狮新风刚要开价，徐成已是一瞪道：“别拿糊弄那些蠢牛的价格跟本大圣谈。”

    狮新风尴尬的一笑道：“自然，自然……”

    沉默一下，他伸出手来，低声道：“这个数如何？”

    看着那伸出的三根手指，徐成一时间有些为难。

    他哪知道这三根手指代表多少，是三妖元石还是三妖元晶石？

    是按照一斤算，还是一千斤算？

    主要是之前他对这些生意根本没有上心过，才会出现这等为难场面。

    不过他面上丝毫不改颜色，一抬手。

    “嗡——”

    一道光幕出现在面前。

    那光幕上，一位身材高大的牛头人正盘坐在地，双手之间托着一大块鲜红的肉块。

    他的背后，一头十丈高青牛虚影浮现，一丝气血从那青牛身上连着牛头人手上的肉块。

    这牛头人已是半圣修为，此时满脸涨红，似乎在很吃力的炼化那肉块。

    的确，这等武圣境的大妖血肉，有点营养过剩。

    牛头人一边满脸青筋暴起的炼化肉块，时不时还塞几株灵药入口中咀嚼。

    “看到没有，我踏天寨种的灵药，都是用来熬炼这些血肉的。”

    徐成胡扯道。

    狮新风等人面色凝重的点头。

    怪不得这些肉块当中还有药力。

    过不片刻，那牛头人双手中的肉块变成柔软晶莹模样，一层莹莹光晕笼罩。

    “哎，终于炼化了，这起码能换三颗妖元石，我就存了，十一……十三……好多啊！”

    画面到此而止。

    徐成冷哼一声。

    真是没出息的家伙，也不知道多说点，这下露底了。

    一时间，他面色有点不好看。

    狮新风看看徐成，再看看身旁几人，面上露出愧疚之色。

    多淳朴的牛头人啊！

    想想那些肉块被数百倍上千倍的高价卖出去，只支付给这些辛苦炼化的牛头人极少的妖元石，他觉得，自己的良心在隐隐作痛。

    “大圣，我决定了，这些肉块，我以每斤四妖元晶石的价格收购！”

    四妖元晶石的价格，比之前起码涨了几百倍。

    尼玛！

    徐成暗骂一声。

    这玩意原来这么珍贵？

    他目光落在面前的盘子上。

    那刚才招待这些家伙，岂不是花了不少妖元晶石？

    “大圣，价格不能再高了，你知道，我只是黄狮城城主六子，手上的资源有限，这肉块在我手上运作，也是要成本的。”

    见徐成不说话，狮新风连忙低声开口。

    这价格是真不低了，比徐成想象的高出百倍。

    反正都是些炼化过的肉块，留着也只能当肥料，就当废物利用吧。

    “这价格……”徐成沉吟着开口，话还没说完呢，便看到几个牛头人气鼓鼓的跑进来。

    “大王，那，我们的药田吗，又被狼人糟蹋了。”

    “那些家伙不吃药，他们祸害。”

    “大王，我打不死，打不死！”

    ……

    看着乱糟糟的牛头人，徐成只觉得额头青筋暴涨。

    “大圣，要不要我们出手？”狮新风眼睛一转，开口说道。

    那些狼人必然是欺负这些牛头人老实。

    要是他以黄狮城城主世子的身份出面，定然是手到擒来，让这些狼人再不敢祸害药田。

    一点小事，换个人情，划算。

    “不用。”徐成摆摆手，站起身来，看着那几个气鼓鼓的牛头人道：“你们自己去解决，要是再对付不了那些狼人，你们往后就一滴酒都没得喝。”

    没酒喝！

    几个牛头人相互看一眼，转身就走。

    就这牛头人，能对付的了狼人一族？

    狮新风颇为好奇的看向徐成。

    这位名号响亮的牛人不会是为了一点颜面，故意这般说的吧？

    徐成冷哼一声，大手一挥。

    这窝棚中所有人只觉得面前光影变幻，已经来到一处山林与药田交界之地。

    数百里之地，瞬间移动？

    这是道君才有的本事啊！

    难道这大圣，竟是道君大能！

    狮新风强忍心中的好奇，转头四处打量。

    不远处，一群狼人正在那出手将药田里的灵药扒拉出来。

    过了大半个时辰，一群牛头人风风火火赶来。

    “你们这群不是东西的东西啊，怎么能糟蹋灵药啊！”

    “你们实在太过分了，我不忍了！”

    “我要翻了你们！”

    那些牛头人嘶吼着，却不动手。

    狼人已经习以为常，哈哈大笑往回走。

    “我翻——”

    忽然一位牛头人高呼一声。

    “轰——”

    一片百丈土地不断起伏。

    “好厉害的术法！”狮新风眼睛中闪烁精光。

    只一道法术，百丈之内，所有的狼人都被那松软的土地困住。

    “一翻天地阔！”

    徐成低声自语。

    “我再翻！”

    又是一位牛头人出手。

    那松软土地化为十丈高墙，将所有的狼人都压在下面。

    “二翻山海分。”

    徐成又是低语一句。

    “我翻回去——”

    剩下的牛头人呼喝着，浑身气血涌动，狠狠一踏地面。

    “轰——”

    吗高墙瞬间落下，陷入地下。

    高墙中的狼人，自然也随着被填到了地底。

    狮新风神识中，在第二翻的时候，那些狼人的生命气息已经消散。

    “三翻万里平。”

    徐成一边说着，一边转过身来道：“对了，刚才你说那些肉块什么价格？”

    狮新风深吸一口气，看着徐成：“我以一斤五妖元晶石的价格收，不过，我有个条件。”

