    军队？

    灵狐和李剑眼中出现了一抹凝重，灵狐是在想自己该如何规划，李剑则是在想自己到底进了什么鬼地方……

    “好了，讲解到这里，你们该知道的都知道了，准备传送吧，灵狐，你记住了，阿狸在黄种人唯一的国度里，身份很不一般，甚至连名字都不一样，除非动战争，否则你是无法解救带走阿狸的，你自己贸然去见阿狸，只会害了你们俩个！

    切记切记，没有足够的实力千万不要去找阿狸！

    本世界没有时间限制，阿狸何时成就半神之心何时回归，到时候你们自然知道如何回归！

    传送开始！”

    李剑和灵狐眼前一黑，没有了知觉，而倒在一旁的小提莫则是身形一闪，进入了李剑的宠物空间，当然，李剑自己是毫不知情的！

    暖春的阳光透过窗户射进来，照在一个少女娇媚的小脸上，这名少女似乎受到了阳光的刺激，紧闭的双眸挣扎了一番，渐渐眯起眼睛睁开。

    白如雪的天花板，窗外是一棵苍天大树，阳光从树枝间的缝隙中，穿、、射而来，懒洋洋的感觉。

    这是哪？

    少女眼中闪过一丝迷茫，她想用手摸摸自己微微有些痛的脑袋，却感到手脚使不上一丝力气，她愣了一下。

    细细看去，现自己身上盖着白色的被子，环顾四周，手背上插着一根管子，输送着不知名液体不断进入自己的体内，旁边还有一些看起来挺先进的医疗器械，但这位少女却想不起来那些东西叫做什么……

    这名少女就是醒过来的李剑，哦，以后就叫她阿狸吧，因为她现在连阿狸这个名字都忘记了……

    其实周围的环境并没有引起少女特别的关注，她只是直直的盯着坐在床边的一位身形高大，一副帅气的面孔，一头飘逸的留海，肩膀略宽的青年男子。

    他正用一双邪魅且炯炯有神的双眼，温柔的瞅着自己！

    这名男子看到少女醒来之后，轻轻的握住了芊芊如葱的玉手，似是在观察着什么。

    “佳晴，你醒了？”

    阿狸疑惑的看着眼前这个陌生的男子，只觉嗓子微微哑，一道比仙籁还好听的声音传了出来：

    “你~你是谁啊？”

    少女忽地心下一凛，这，这清脆悦耳的是我的声音吗？

    那男子似是也微微一惊，犹豫片刻，摸到阿狸的额头上，微笑道：“佳晴，我是你的未婚夫樱满集啊，连这都忘了吗？难怪医生说你大脑受到损伤，可能有部分记忆缺失了，要休养一段时间才会痊愈。”

    少女微微一楞，模糊的印象中，似是没有这男子的存在，用力一想，只觉脑袋传来一阵钻心的疼痛，喃喃问道：“未婚夫？”

    嘴中依旧传来的还是那个甜美如馨的声音。

    少女心中不知为何转着一个莫名其妙的想法，我是女人？我有男朋友了？

    感觉好奇怪啊……

    女人这是肯定的了，少女阿狸最基本的判断力还是有的，那种娇柔妩媚清脆的嗓音，不可能是男人……

    男朋友嘛……

    好吧，少女表示她什么都想不起来了……

    那个俊美帅气的青年男子看了看装饰考究的手表，温柔地替少女盖好铺盖后，柔声道：“是啊，我今天还有个很重要的会议，呆会我开完会再过来看你，你先安心在这养伤吧。”

    说罢，朝我露出一个灿烂的笑容，便向门口走去。

    说实话，少女对这个男子那自然流露出来的关心和温柔感觉很是享受，嗯，是个人都无法对一个照顾自己的人产生恶感吧……

    但本来应该满心欢喜的少女，内心里再次莫名涌现出一股抵制感来，理智告诉她这种感觉绝不应该表现出来，因为她根本没有理由去厌恶那个青年男子……

    阿狸理智的压下了那股抵制感，目送着青年男子打开了房门，门口处站着两个彪形大汉，那樱满集低声跟他们嘀咕了两句，又回头看了我一眼，含笑道：“佳晴，别胡思乱想咯，我开完会马上就回来。”

    阿狸默默地看着那人渐行渐远的身影，房中立刻又寂静了下来，然而，头脑中依然一阵混乱。

    这是哪？

    我是佳晴吗？

    我到底怎么变成这样的？

    阿狸低头仔细观察起自己的床铺，一头长长的秀轻轻的倾洒在雪白的床盖上，在阳光的照耀下，仿佛闪烁着异样的光芒，这是我的吗？

    好熟悉但也好陌生……

    “咯吱！”门开。

    一个年轻的姑娘，大约在十七、八岁的年纪，俏丽的瓜子脸配着一双乌溜溜的大眼睛，体态婀娜，挺秀的鼻子，显出她是那种分外可爱的性格，端着个铁盘，穿着雪白的护士装走了进来。

    她轻轻瞄了阿狸一眼，熟练地从盘子中找出一个药瓶，倒出三颗红色药丸后，喜滋滋地道：“佳晴姐，到吃药的时间了。”

    阿狸微微一楞，可能是因为碰到了同性的关系，让她多了一分安全感，小心翼翼问道：“你也叫我佳晴？”

    “对啊。”那姑娘抬起头，举起了她的纤纤细手，抬到我的嘴唇旁，道：“这里谁不知道你是大名鼎鼎的樱董事长的女朋友啊？”

    随着那不知名液体的不断输入，阿狸也能感觉到，自己身体逐渐恢复了力气，不得不说，那液体效果真好！

    阿狸少女试着用没插点滴的那只手去拿红色药丸，虽然还有些乏力，但已经可以自由行动了！

    阿狸拿起红色药丸，看了看问道：“你说我姓佳？”

    “是啊。”那姑娘微微一笑，露出两个可爱的小酒窝，像劝小孩子一样劝道：“佳晴姐要乖哦，来，张开嘴巴，把药吃了。”

    阿狸看了那药丸一眼，眼光又落到那姑娘身上，见她笑意正浓，不忍打断她的行动，心中一叹，便轻轻地张开了嘴巴，那姑娘顺势帮少女将三颗药丸倒入她的嘴中，一股浓浓的苦味，随即浸入肚中，阿狸不由地又皱起了眉头。

    这时，阿狸才反应过来，那姑娘好像还没说这红色药丸干啥用的……(未完待续。)