
　　絮瀛妖主、瞋鲸大王、鼓范大王、锥掣大王、独鬣妖主、崔醢妖主、狼寂妖主、冲明妖主、虬氲大王，这九位沧澜海已皈信天庭的金仙妖主全部聚集到了郁岚岛芦篷之内。M.23sk.com

　　刘致衍站在方鉴身侧，看着眼前九位端坐的金仙妖主，不由得神情有些凝肃。

　　他完全没想到，鸿清真人竟然在沧澜海发展了这么大的势力，九位金仙，比全盛时的天师府都有过之而无不及了。

　　“都来了，诸位道友，一年多未见了吧？”方鉴笑眯眯地看着九大妖主说道。

　　最先和方鉴‘认识’的絮瀛妖主闻言，马上目光含笑地说道：“是呀，鸿清真人，我们可想你了。”

　　但鼓范大王听到这话却直接朝絮瀛说道：“你自己想就就是自己想，别带上我们。”

　　“哈哈哈！”其余妖主听到这话不由哈哈大笑。

　　絮瀛妖主闹了一个大红脸，双目一瞪地朝鼓范大王道：“难道你们不想鸿清真人？你们不希望鸿清真人来沧澜海？”

　　鼓范大王道：“我们当然希望鸿清真人来沧澜海，但我们一群大男人天天想鸿清真人可不行，别说我们，鸿清真人自己也接受不了吧？”

　　“我不是这个意思！”絮瀛妖主争辩道。

　　“好了好了。”方鉴抬了抬手，朝絮瀛妖主道：“大家都明白你的意思，鼓范大王跟你闹着玩呢。”

　　絮瀛妖主点了点头，然后朝鼓范大王翻了个白眼。

　　接下来，方鉴便进入了正题，“我这次来沧澜海，不瞒大家说，带领天师府西出，对抗外道真魔的行动失败了，所以，我要借助沧澜海诸位道友的力量。”

　　方鉴话音刚落，瞋鲸大王便一拍手说道：“早该如此了嘛！天师府那些人能成什么事？鸿清真人你早该这么做了！”

　　“当然。”瞋鲸大王立刻补充道：“静秉长老不在此列。”

　　静秉这才把瞪起的目光收了回去，但刘致衍却又瞪大了眼睛，可瞋鲸大王并没有再向他解释。

　　方鉴朝瞋鲸大王说道：“也不要过分苛责天师府，他们毕竟已经困守东陆一百多年，历代天师几乎都是与外道真魔作战战死的。”

　　崔醢妖主道：“嗯，这一点我倒是挺佩服天师府的。”

　　这时方鉴话题一转，道：“如果我要整合沧澜海妖族的力量，向西陆外道真魔发起进攻，我只问你们一句，你们行不行？”

　　九位妖主你看看我，我看看你，最后只听狼寂妖主说道：“其实我早看那些外道真魔不顺眼了。”

　　虬氲大王也道：“不错，他们搞的那什么极乐道、什么献祭，光听着就毛骨悚然。”

　　能不毛骨悚然么，沧澜海还有一位老怪物次次都在沧澜海搞献祭呢，他们可以说是深受其苦。

　　“不知道是谁搞出了献祭这种名堂，简直就是逆天害民！倒行逆施！丧心病狂！”独鬣妖主直接开骂道。

　　而另外几位妖主也都纷纷点头，表示赞同独鬣妖主的痛骂。

　　一旁的刘致衍看到这一幕不仅感慨万千，各位老祖宗啊，你们错了，谁说妖族不是正道？看他们如此反对献祭一事，就和我们天师府的教义很合嘛！

　　但骂归骂，很快冲明妖主就提出了一个很重要的问题：“鸿清真人，您让我们去和外道真魔厮杀，我们不怕！但沧澜海的问题，只有您能摆平了。”

　　冲明妖主这话一说，在座的几位妖主都反应了过来，对啊，还有一个人必须得解决才行，不然无法在他眼皮子底下整合沧澜海的力量。

　　那个人，就是孽天老祖，如果方鉴不摆平这座大山，整合沧澜海一事就无从谈起。

　　方鉴点头道：“我这次到沧澜海，就是为了解决孽天老祖之事而来的。”

　　“解决？”瞋鲸大王表示怀疑，“鸿清真人，您是说要解决孽天老祖？”

　　方鉴微微一笑，说道：“我去和他讲道理。”

　　“恕我直言鸿清真人。”絮瀛妖主道：“孽天老祖不是个能讲道理的人。”

　　方鉴神秘一笑，朝絮瀛道：“你放心，这个道理他不讲也得讲。”

　　九位妖主同时露出了疑惑的表情，但接着他们又听方鉴说道：“你们把通往孽渊的海图告诉我。”

　　虽然对方鉴所说的‘讲道理’有些怀疑，但九位妖主还是将通往孽渊的海图告知了方鉴。

　　得到海图之后，方鉴最后朝他们问道：“孽渊之中有生灵吗？”

　　鼓范大王道：“有，不过都是些孽天老祖拘养的凶兽，没有灵智，而且性格极为狂暴嗜血，若是有外面金仙以下的生灵擅自闯入孽渊，就会被这些凶兽吃掉。”

　　“哦。”方鉴点了点头，道：“我知道了。”

　　随后，方鉴站起身来，一边赐下符诏并对众人道：“各位道友持我符诏返回道场，按符诏内所说的去做，万万不可疏忽。”

　　“鸿清真人！”九位妖主先是接住符诏，然后立刻站起身来朝方鉴叫道。

　　方鉴看着九位妖主，然后笑道：“诸位道友不必担忧，我敢去孽渊，便自有手段。”

　　尽管方鉴如此说，但九大妖主还是说道：“鸿清真人，千万小心。”

　　“好。”方鉴微微颔首，然后便飞出了郁岚岛，化作一道仙光朝着孽渊方向疾驰而去。

　　...

　　孽渊之内，盘坐在蒲团上的孽天老祖总感觉有些心神不宁，好像有什么不好的事情要发生。

　　“我已修得证道太乙金仙亿万年，从未有过这样的感觉，难道要发生什么大事？”孽天老祖说着，抬头朝前方供桌上的玉像看了过去。

　　这尊玉像也已经供奉了亿万年岁月，但无论岁月如何流转，都不能消磨玉像上面慈悲温润的光芒。

　　孽天老祖从玉像之上收回目光，然后盘坐在蒲团上掐指一算，却发现天机一片混沌，啥也算不出来。

　　可越是如此，孽天老祖的心就越是不安。

　　他站起身来，背着手皱着眉，踱步走出了精舍，来到了外面的院子里。

　　孽天老祖抬起头来朝上方望去，但孽渊深处沧澜海中心万丈海底，抬眼望去尽是一片漆黑。

　　但对于证道太乙金仙的孽天老祖来说，漆黑并不能阻挡他的视线。

　　在孽天老祖的目光中，一只只身躯庞大、长相丑陋的凶兽正在自己给他们划出的海域中巡游，并不时地将一只只误闯进来的生灵吃掉，以保证孽渊之内的‘清洁’。

　　这时，孽天老祖忽然看到一道仙光飞入了孽渊之内。

　　以孽天老祖的修为，一眼就看出这道仙光的主人有着太乙玄仙的道行，而且还是个人类。

　　“等等！”孽天老祖瞳孔一缩，“沧澜海哪来的人族？莫非是西陆来人？”

　　孽天老祖第一个想到的就是波旬老祖派来了使者魔徒，但此人仙光凛正，浩然磅礴，且还蕴含着纯正的天雷之气，魔徒是断然不可能有这样的气机的。

　　而整个皓镧界能有这样气机的，只有天师府的人。

　　想到这里，孽天老祖眼睛一眯，有意思，波旬老祖说沧澜海有人投靠了天师府，看来此人的道行还不低，至少能知道孽渊所在。

　　孽天老祖才不管你天师府的人是来干什么的，当即便一道神念发出，命令孽渊内的所有妖兽全部朝着那道仙光会合，将那人吃掉。

　　一时间，整个孽渊之内数千头凶兽在漆黑的海域中疾速游动，悄无声息地朝着方鉴而去。

　　但是很快，孽天老祖就发现不对劲，因为那个人一飞入孽渊便不再动作，而是眉心处金光一闪，一柄佛杵霎然出现在他的手中，紧接着一片正色的佛光陡然笼罩了整片孽渊。

　　下一刻孽渊内的所有妖兽都被这佛光震慑在哪里一动不动，紧接着方鉴手执大日佛杵，以元神催动大日佛杵微微一震。

　　大乘佛音瞬间传到了孽渊的每一处角落，那些被震慑的妖兽甚至都来不及悲鸣，便立刻被佛音度化，烟消云散了。

　　但大日佛杵的威能远远不止于此，随着佛音不断地扩散，整个孽渊都在顷刻间崩摧摇晃，海底火山瞬间喷发，岩浆直接灌满了孽渊。

　　同时大日佛杵的威能更是震荡着整个沧澜海，在孽渊之外的沧澜海海域掀起了一场地震和巨大的海啸。

　　整个沧澜海都在颤抖，整个沧澜海都在颤栗，占据皓镧界三分之一且面积最大的沧澜海在一瞬之间如同被摇晃着的茶盏里的茶水一样。

　　湛蓝色的海水变得浑浊起来，岩浆和泥灰一会儿将沧澜海映成红色，一会儿又映成灰色。

　　而得到方鉴符诏的九位妖主早已在各自道场设下大阵，并亲自主持大阵，在沧澜海中撑起了九个避难所。

　　一时间整个沧澜海的生灵都逃进了九位妖主的避难所，而阳神境以上的妖修则无需避难所，直接飞出了沧澜海，汇聚在半空中震惊地看着下方海域内的变故。

　　‘哗啦’一声轻响，在大日佛杵的伟力之下，孽天老祖在孽渊中设下的结界如同泡沫一般崩碎。

　　结界一碎，那些佛音便立刻落下，从四面八方朝着孽天老祖镇去，此时此刻，孽天老祖发现自己的所有神通、道法、以及所证之道在这佛音面前都毫无抵抗之力。

　　孽天老祖周身法力流转，从他无比严肃的神情便能看出他此刻在用全力对抗这佛音。

　　当那佛音落到孽天老祖身上的时刻，他的护体法力瞬间被震散，佛音如同一座座山岳砸到了他的身上。

　　孽天老祖闷哼几声，证道太乙金仙加上宣力武神的肉身也剧烈一颤，脸色霎时变得苍白无比。

　　但令人惊讶的是，他扛了下来，硬生生用自己的修为和肉身扛了下来。

　　当方鉴踏着仙光来到他面前时，孽天老祖艰难地开口说道：“我知道你是谁了，你就是天庭之人，波旬老祖所说的鸿清真人方鉴！”

　　方鉴淡淡一笑，点头道：“不错，是我。”

　　孽天老祖道：“你手里的是分形灭神杵？”

　　方鉴道：“现在它叫大日佛杵。”

　　孽天老祖又道：“几成伟力？”

　　“接近五成，我压了一些。”方鉴说道：“如果是完整的五成伟力，那么整个沧澜海地陆都会被打碎。”

　　孽天老祖叹了口气，闷声说道：“你是来杀我的吗？”

　　方鉴摇了摇头，笑着说道：“我这人向来慈悲为怀，不喜杀戮，我是来和你讲道理的。”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十一章 慈悲为怀方鸿清免费阅读。https://xs.23sk.com 