    第158章 脚崴了，有点冷

    当然，对于刘渊的暗示，朱竹清还是有些听不出来的。

    毕竟，如今的朱竹清境界还不算太高。

    她甚至连自己的老师比比东已经是神祗都不知道，自己的脑海之中，也压根没有太多有关神祗的概念。

    所以在现在的朱竹清的眼中，魂力修为抵达九十九级的封号斗罗，在这个斗罗大陆之上就已经算是十分强悍了。

    而如今的朱竹清的魂力修为已经有了七十多级。

    这个层次，其实放在斗罗大陆之上也已经算是很可以了。

    特别是结合朱竹清的年龄仅仅只有不到二十岁，那更加是如此。

    因此，就算是此刻的刘渊已经对着朱竹清进行了一番暗示。

    暗示她的实力不太足够。

    可是朱竹清依旧不是这么认为。

    在她看来，她感觉自己的实力还是十分可以的。

    所以，在听到了刘渊的这一番话语之后，朱竹清很快朝着眼前的刘渊投去了目光，随后便是直接开口。

    “哼哼哼，刘渊大人可不要太小看我了。”

    “其实，我的实力也是很强的。”

    “我可是一个魂圣啊，在我这个年龄，其他人压根就没有这种修为。”

    “嘿嘿嘿，老师也一直称呼我为小天才呢。”

    朱竹清颇为得意的对着刘渊开口说道，一说到自己的魂力修为的时候，就算是朱竹清在自己的内心之中，也表现的颇为得意。

    而实际之上也的确是如此，她现在的这个年龄拥有这种实力，的确是可以得意的，所以朱竹清也认为她的这种得意没有什么问题。

    “好吧。”

    “以后你就知道了。”

    刘渊听此倒是颇为无奈的摇了摇头。

    虽说他是感觉朱竹清如今的实力还是不太足够。

    不够不得不说朱竹清现在的确是年龄很小，所以刘渊也认为可以再给她一点时间。

    而且很多东西刘渊都不想明说，他更加喜欢的是水到渠成，等到什么时候，朱竹清的魂力修为，成功的抵达九十多级的时候，那么她就有资格接触到神的境界，而到了那个时候，朱竹清自然是十分清楚的指导，刘渊之前所说的是什么。

    因此此刻的刘渊没有继续多说的想法。

    他很快带着眼前的朱竹清继续前往市场采购。

    而至于朱竹清，则是开始在自己的内心之中猜测起来刘渊的实力了。

    “刘渊大人的实力，又会是什么层次的呢？”

    “魂斗罗？还是封号斗罗？”

    朱竹清忍不住的在自己的内心之中思考着。

    她认为刘渊的实力绝对是十分强大的。

    否则，凭借比比东的性格，也不会那么轻易的喜欢上他。

    毕竟比比东从来就不是一个比较肤浅的女人。

    她的确是喜欢刘渊没错，但绝对是因为他也同样拥有强大的实力，否则，如果刘渊太弱的话，比比东应该是不会喜欢上刘渊才对。

    因此此刻的朱竹清在自己的内心之中不断猜测。

    “算了，等有机会，亲眼看看就可以了。”

    “早晚能够知道刘渊大人的真正实力的。”

    朱竹清想了想还是没有得到一个什么结果，也就不愿意继续思考下去了。

    她继续跟刘渊在市场之上采购。

    虽然没有跟刘渊成功确定关系，但是朱竹清感觉现在他们双方的这种关系其实也让她感觉十分舒服。

    毕竟他们现在的感情十分暧昧，属于是那种关系特别好的朋友。

    他们的默契很好，也可以随便的开玩笑，虽说没有办法跟正在男女朋友那样子甜蜜，但是朱竹清也不贪心。

    她跟刘渊能够走到现在的这一步，其实在朱竹清看来，这已经是让她在自己的内心之中十分满意了。

    当然。

    她还是希望自己能够跟刘渊更进一步的。

    毕竟能够更进一步肯定是更好的。

    朱竹清这一段时间跟刘渊在一起的嘶吼，不止一次在自己的内心之中幻想过，以后跟刘渊结婚，然后给他生孩子的画面。

    那对于朱竹清而言简直无比幸福。

    刘渊倒是不知道朱竹清内心之中已经想到了这么遥远的地方了。

    在这之后，他很快跟着朱竹清进行了一番采购。

    而等到采购完全结束之后，他也就没有继续在这里待下去的想法了。

    他很快跟朱竹清一同出发，随后重新踏上了旅途。

    在接下来的旅途里面刘渊和朱竹清倒也是一帆风顺。

    一路之上没有碰到什么特别麻烦的人和麻烦的事。

    而且朱竹清也不是什么娇贵的小姐，虽说她是朱家的二小姐，但是她一丁点也不会感觉到娇贵，所以就算是经常要在野外露宿，睡那些特别硬的地面，她也没有任何一点的不满。

    对于朱竹清而言，只要能够让她跟刘渊在一起，那她就心满意足了。

    所以她从来都没有表示出自己的任何不满。

    当然。

    在这个过程之中其实也还是有碰见一些有意思的趣事的。

    毕竟，对于刘渊而言。

    他的喜好是游山玩水。

    而这段时间他们正是在做这一件事情。

    虽然是在赶路，但是只要碰见一些有意思的地方他们都会选择过去观看。

    要是看到一些有意思的东西他们也会去选择玩乐。

    朱竹清不会拒绝刘渊，这不仅仅是因为朱竹清喜欢刘渊，更重要的也是因为回朱家这件事也不是那么着急。

    因此这段时间他们去了很多地方。

    “哎呀！”

    不过这一日的朱竹清倒是有些不太小心。

    在一块地理环境比较差的森林之中走路的时候，朱竹清一不小心崴到了脚。

    当场便是摔倒在了地面之上，随后痛呼出声。

    “怎么样？竹清，没事吧？”

    刘渊此刻正在朱竹清的身旁，所以朱竹清突然发出来的声音，自然也是十分清晰的传递到了刘渊的耳中。

    至于刘渊，在听到了朱竹清的这一道声音之后也是很快的朝着她投去了目光，随后直接发出了关切的询问。

    “崴到脚了。”

    朱竹清对此实话实说，现在的朱竹清，跟刘渊之间已经是十分熟络了。

    所以在面对刘渊的嘶吼，其实朱竹清表现的十分自然。

    她基本上是有一说一。

    既然现在的她的确是崴到脚了。

    那么朱竹清便直接说出了自己的情况，也不怕什么东西。

    “太粗心了，来，做好，我给你按一下。”

    刘渊听此眉头微挑，先是有些怪罪的说了朱竹清一句，随后又是赶紧找了一块大石头让朱竹清坐下，自己则是帮助朱竹清脱鞋。

    而斗罗大陆其实是一个相对于比较传统和封建的地方，在这个地方的女子虽然不用裹足，但是至少也不会把小脚暴露在外。

    基本上，对于大部分的女子来说，这一生中基本只有自己的父亲和自己的丈夫才能看到和摸到自己的小脚，其他的男人基本上都不可能做到这一步。

    可这一下子的刘渊却直接脱下了朱竹清的鞋子，将自己的手掌放在朱竹清的小脚上的时候朱竹清也没有什么，只是想起了这些理解之后有些脸红，看着刘渊的时候神色有些不太自然。

    刘渊不是斗罗大陆行的人自然不知道这里面的这些礼节。

    所以在此刻他只是自顾自的帮助朱竹清按脚，很快便是将朱竹清那歪了的脚按了回来。

    只不过，现在的朱竹清肯定还是不能走路的，所以接下来的这一段路途，他打算背着朱竹清。

    “上来吧。”

    刘渊很快蹲下了身子，随后对着朱竹清开口。

    朱竹清见此脸色微红，但也没有任何一点要拒绝刘渊的意思。

    所以很快也是十分乖巧的上去。

    之后的一段路途，刘渊背着朱竹清前往。不过这对于刘渊而言其实并没有什么压力，毕竟他足够强壮，别说一个朱竹清，就算是一百个一千个他也背的动。而且朱竹清也很轻，所以本质上刘渊背一个朱竹清，并不需要费太大的力气。

    刘渊一直背着朱竹清赶路，寻找一个可以暂时落脚，并且周围不会有野兽的地方。

    他找了好久才找到，之后便是将朱竹清放下，自己开始在地上搭帐篷。

    当日深夜，刘渊再度搭好帐篷。

    之后又是去河边打了一些水，用锅烧热然后给朱竹清泡脚。

    她今天的脚刚刚崴了，而且一路上也挺累，所以泡一泡脚，对于朱竹清其实有很好的功效。

    因此此刻的刘渊直接直接帮助朱竹清洗脚。

    他的手掌在水里划过，哗啦哗啦的，让周围的水发出了一阵阵声响。

    随后又是一下接着一下在朱竹清的脚上小心揉搓。

    他揉搓的时候很温柔，生怕因此弄疼了朱竹清。

    而这也让朱竹清的内心之中感觉到有些感动，同时，多多少少也还有些小痒。

    “你的脚好可爱。”

    刘渊洗着洗着突然给朱竹清来了这么一句。

    朱竹清原本还有些享受着刘渊的服侍，没想到他突然来了这么一句，直接导致朱竹清的小脸变得通红。

    如果换做其他的人来说这一句话的话，恐怕朱竹清在这个时候就当场翻脸，直接大骂变态了。

    可毕竟这一句话是刘渊说的，那么对于朱竹清而言，她就会变得十分高兴了。

    毕竟，这一类挑逗的话语，如果是换做那些不喜欢她的人来说的话，那么朱竹清肯定会十分愤怒。

    可如果是换做她喜欢的人来说，比如刘渊的话，那么朱竹清顶多只是会感觉到一些羞涩，但大部分的时候，内心之中还是会感觉到美滋滋的。

    现在的朱竹清便是如此。

    原本被刘渊服侍的十分舒服。

    可这一下子被他这么一说，朱竹清突然感觉自己的脚掌有些敏感。

    继续看着刘渊的时候脸颊有些羞红。

    “变态......”

    她小声的在自己的喉咙里嘀咕了一声，但内心之中更多的还是高兴。

    刘渊的听力很好，在听到了朱竹清的这一句话之后则是直接对着她开口说道。

    “什么变态，正常的喜好而言，而且你的小脚的确很好看，摸起来也很舒服......”

    刘渊平淡的说道。

    朱竹清一听到这里更加羞涩了，只不过内心之中十分羞涩。

    她红着脸看了刘渊几眼。

    虽然之前的刘渊也曾经说过她好看和可爱。

    但是对于朱竹清而言，这是她第一次从刘渊的口中听到，他说自己的某个部分可爱或者是好看，并且明确表达出了自己的喜欢的。

    所以朱竹清甚至心中有些激动。

    她小心翼翼的对着刘渊开口，说话的时候红着脸：“如果你喜欢的话，以后可以继续让你帮我洗。”

    刘渊一听顿时高兴了。

    开始在朱竹清的脚上捏来捏去，搞得朱竹清脸颊越来越红。

    “别闹了，好痒啊。”

    她对着刘渊开口，控诉着他的行为

    刘渊则是坏笑一声。

    随后老实了下来。

    之后的刘渊还帮助朱竹清大概的擦洗了一下背部。

    朱竹清毕竟脚崴了，所以无法洗澡，但是不洗澡的话，朱竹清又睡不着，毕竟今日赶路太累了。

    所以朱竹清留了不少的汗水。

    因此她是打算用毛巾擦洗一下身子。

    对此，刘渊只能老老实实的选择背过身子去

    朱竹清一开始害怕刘渊偷看还嘱咐了他几句，后面发现他没有偷看嗯意思也就放下心来，只不过对于朱竹清而已刘渊站在一边总归是会感觉有些羞涩，所以最后脸颊甚至都变得有些微红。

    刘渊神色也是有些不太自然，赶紧完工之后收拾好了东西。

    之后，便是直接带着朱竹清睡觉。

    “好像有点冷，你能抱着我睡吗？”

    没睡多久，朱竹清便是睁开了眼睛，虽后红着脸对着刘渊开口说道。

    她这倒不是无的放矢，毕竟今晚的确有点冷，而被子也的确是有些单薄。

    所以此刻的朱竹清对着刘渊才会说出了这一番话出来。

    刘渊一听忍不住的微微一愣。

    虽后又是对着朱竹清确定了一句：“可以是可以，只不过，只能睡觉，不能做其他哦。”

    “你可不能乱来。”

    朱竹清一听好像是自己吃亏了一样。

    没好气的看了他一眼：“好啦，不会吃了你，赶紧的。”

    (本章完)

