    “洛先生有所不知，南地其实大有来头。”

    云龙公这个时候倒是开口了，毕竟是活化石，知道的肯定多。

    “有什么来头？”

    洛尘蹙眉问道。

    “中洲十二地，九大霸主！”

    “除了中都昆仑那边的霸主占了三地之外，其余八大霸主，各占一地！”

    八大霸主各占一地，这是八地，加上中都三地，这也才十一地！这明显少了一地！“某地霸主若是出事，怕是其他地方的霸主第一时间会来抢夺！”

    “但是数万年来，即便封神一战时期，那种惨烈的大战都没有任何一位霸主去占领南地！”

    云龙公解释道。

    “这又是为何？”

    叶双双露出疑惑之色开口问道。

    “当世以中都昆仑的霸主为首，公认的排在第一！”

    “但其实在久远的以前，他并非是第一，而是南地的那位霸主！”

    “但是南地霸主却失踪了，连封神一战都不见他的踪影。”

    “不过南地的那位霸主毕竟是曾经的天下第一，即便是中洲昆仑一脉的那位霸主也不敢去占领南地，毕竟万一哪天那位要是回来了，结果就可想而知了。”

    云龙公再次解释道。

    这个消息未免太过耸人听闻了，毕竟中都昆仑一脉的霸主已经号称第一霸主了。

    但是南地这个地方始终没有任何霸主打主意。

    “这倒是有点意思。”

    洛尘笑着开口道。

    “马招娣跟你一起来了？”

    洛尘看向了叶双双。

    “在外面掠阵。”

    叶双双回了一句。

    这一次，不仅是叶双双来了，还有马招娣，只不过马招娣是因为其他事情来的。

    “不用掠阵，外面怕是已经快结束了。”

    洛尘张口道。

    有姬晋出手，即便是阴魂大能，姬晋也能够斩杀。

    “叫她进来吧。”

    洛尘让叶双双去叫人去了。

    几秒钟后，马招娣也出现在了女英殿的偏殿内。

    “洛先生，瑶池那边有消息，希望中都的瑶池盛会，你能够去一趟。”

    马招娣开口道。

    她在南地的时候，忽然收到了瑶池一脉的传信，收到信件的第一时间就和叶双双一起赶来找洛尘了。

    而这句话一出口，就让大殿内所有人神色猛地一变！就是海姬都忍不住神色一变。

    毕竟瑶池虽然没落了，但是地位始终摆在那里。

    西王母三个字代表的[新笔趣阁 www.biqule.info]是天下修法界的赫赫威名，而且和昆仑一脉始终有莫大的关系。

    有许多猜测说，昆仑应该就是属于西王母瑶池一脉的。

    而还有另外一个可怕的传说，这天下万物，除去神通，任何术法，其实归根结底，都源自昆仑瑶池！可以说，这瑶池，在修法界就是术法的真正根源。

    虽然有人说玄都紫府才是真正的法术根源，但是这种说法根本没有任何证据！这足以说明瑶池在修法界的地位了。

    如今瑶池一脉，居然亲自找上了洛尘，这可不是一般的邀请了。

    瑶池盛会，即便是曾经的某些神灵都不一定会有那个资格。

    而瑶池这种庞然大物如今却注意到了洛尘。

    这完全不合情理。

    毕竟洛尘如今的确不俗，无论天赋还是修为展现出来的，都绝对是当世最强的年轻人。

    但瑶池一脉向来高傲，超然物外，为天下术法根源，眼界极高。

    就是海姬这样的霸主曾经都没有被瑶池放在眼里。

    如今居然主动邀请了洛尘，这让在场的人如何能够平静？

    就是云龙公这一刻都震撼的嘴巴张得大大的，不顾自己的形象了。

    “另外，还有人想要见你一面。”

    马招娣再次开口道。

    而后低声开口道。

    “人就在渭地的江南。”

    “我去看看，你好好恢复一下。”

    洛尘开口道，练魂珠已经给了海姬，剩下的就靠海姬自己了。

    而且即便能够活下来，怕是境界和修为也会受损，说不定境界会跌落下来了。

    而洛尘走后，海姬看向了其余几大长老。

    “把女英殿所有的种子备好给他，不够的去搜集一下，日后补上。”

    海姬叹息道。

    她当日信誓旦旦的说，要种子就让洛无极自己来拿。

    她的本意是只要洛无极敢来，她就敢杀！但是现在却出现了这一幕，到头来，女英殿的种子还是得给洛无极。

    不过这件事情并没有让几位长老有任何不满，毕竟自家的殿主都是人家洛无极救的，种子虽然珍贵，但是比起今日洛尘解救海姬的事情，那就显得微不足道了。

    而在渭地的江南的铜雀楼上，此刻正有十二位女子陪着一位老妪！这十二位女子个个美艳动人，不再是如仙子下凡了，而是那气息已经宛如仙子一般无疑了。

    尤其是十二人之中为首的那个女子，在美貌上比之海姬似乎都要更甚一筹。

    “这华彩真美！”

    女子负手而立，任由洁白的裙摆拖在地上，但是却不染丝毫纤尘。

    这里的任何一个女子，拧出去怕是都可以成为某一道统的圣女！而且这华彩可不是一般的华彩，而是姬晋此刻在猎杀阴魂大能。

    这一点，在场的所有人都知晓！但是女子却一点也不放在心上，在她看来，这却犹如烟花一般。

    她也记得，中都那些大道统传人为了追求她，也杀过阴魂大能逗她开心！犹如烽火戏诸侯一般，虽然荒唐，但是在女子看来，这华彩的确美丽！“其实姬晋这个人不错，就是有些木讷，否则也不会被须弥山镇压了。”

    女子再次评价道。

    无论是语气还是口气，都犹如高高在上的仙子！“够了，别太过了。”

    老妪轻声开口道，话语虽然威严，但是也带着一丝宠溺在其中。

    “我倒是觉得师姐说的不错，若非姬晋太过木讷，姬家又岂会没落？”

    其中一个女子扬起小脸开口道。

    然后女子看向了铜雀楼的下方。

    在铜雀楼的下方，一个手持长剑的老者始终如雕塑一般的站立在那里。

    “剑奴，你说，你要杀姬晋需要多久？”

    女子好奇的开口道。

    “一剑！”

    

