    陈野渡懵了一下：“妊娠？”

    医生看他神情错愕，于是问：“你不是她先生？”

    “我是。”

    倒是回答得挺快。

    医生翻看着手上的血检单子：“你太太已经怀孕十三周了。”她看了一眼准爸爸的脸色。

    有点迷。

    像高兴，又不像高兴。

    “她要不要紧？”

    医生姓朱，是妇产科。

    “已经给她滴注了葡萄糖，没什么大问题，不过我还是建议住院观察两天，另外饮食上要特别注意。”交代完了，医生还要去忙别的病人，临走说了句，“我那里有个孕妇菜单，有需要的话可以来找我要。”

    陈野渡：“有需要。”

    *****

    秦响转去了VIP病房。

    不知道是不是因为孕期嗜睡，她睡了快三个小时，睁开眼时，陈野渡在床边。

    “醒了。”

    她意识回笼，立马伸手去摸小腹。

    陈野渡说：“孩子没事。”

    秦响这才松了一口气。

    其实有迹象的，她最近一直胃口不太好，瘦了一些。

    都怪自己大意，没往那方面想，这些天她不是住病房就是住酒店，陈野渡想想都有些后怕。

    “自横知道吗？”

    秦响摇头。

    她看得出来，两个人格有融合的倾向，这紧要关口，她不希望受任何事情的影响。

    他突然道歉：“对不起。”

    “什么？”

    “我早就能出院了，是我故意拖着你。”

    秦响坐起来，双手习惯性地放在小腹上：“为什么不想出院？”

    周自横心思简单，什么想法都摆在脸上。但陈野渡不一样，他的心思藏得深，不爱表达，抑郁症也没有痊愈，想法悲观。

    他说：“想让你多陪陪我。”

    “出院了我一样会陪你。”

    他心想，出院了就不能再拖了。

    秦响抬起手，指尖轻轻地戳了一下他的眉头：“我们有孩子了，你不高兴吗？”

    他神色复杂，有喜悦，却也有失落，脑子里矛盾又混乱，脱口说了一句：“这是自横的孩子。”

    秦响不爱听他这么撇清关系：“你要我说多少遍，陈野渡就是周自横。”

    他知道。

    但他没有记忆，那是自横锁起来的记忆。

    这段时间里，他和自横以前单独的记忆渐渐开始共享，唯独关于秦响的那部分例外，即便意识已经承认了他们是一个人，性格、喜好、所学的技能也开始重叠，但秦响仍然是他们各自想独占的部分，至今没有做到完全和解。

    从知道秦响怀孕之后，周自横就再也没有出来过。而在这之前，他分明和陈野渡替换得很勤，甚至有时候一个小时里会换几次。

    到了傍晚，秦响问陈野渡：“自横下午出来过吗？”

    “没有。”

    秦响觉得有些不寻常：“一次都没有吗？”

    “嗯。”

    她开始担心：“为什么会这样？”

    她很怕会有不确定的变数，很怕哪天周自横突然不见了，或者陈野渡突然不见了。

    “不用担心，你好好养身体，明天我去见关教授。”

    “嗯。”

    秦响没有胃口，晚饭只喝了一点汤。

    她不知道自己睡了多久，一觉醒来，电视开着，但没有开声音，光线有些昏暗，模糊间看见了坐在床尾看电视的身影。

    周自横很爱看电视。

    秦响抬着头：“是自横吗？”

    陈野渡和周自横性格越来越重叠，其实很多时候秦响已经不怎么分得清他们了。

    他回过头来：“是我，野渡。”

    秦响说：“我想喝水。”

    陈野渡去倒水，兑成温水给她喝。

    外面很安静，一点响动都没有，应该已经很晚了。

    秦响往床铺的左边挪了一点：“野渡，你躺上来，和我一起睡。”

    病房的沙发上有毯子，陈野渡打算在沙发上凑合。

    “你自己睡吧，我怕踢到你。”

    “不会，之前不也是这么睡的。”之前每次她睡在沙发上，最后都会被他抱到床上。

    她拍了拍空的位置。

    陈野渡躺上去，帮她掖了掖被子。

    秦响把手搭在他身上：“等孩子出生，姓陈好还是姓周好？”

    她觉得都可以。

    陈野渡说：“姓秦。”

    “那如果是双胞胎呢？”光是想想，秦响就觉得很开心，“要不要一个姓陈一个姓周？”

    陈野渡都没有考虑：“都姓秦。”

    她贴着他的手臂蹭了蹭，咕哝了句困了，然后就睡了过去。她之前还偷偷查过，问网上嗜睡是怀了男宝宝还是女宝宝。

    等她睡熟之后，陈野渡轻轻起身。

    “自横……”

    她喃了一声，无意识地。

    陈野渡下床的动作僵了一下，借着电视屏幕的光看了她很久，他小声地下了床，出了病房。

    他出去了，没听见秦响后面还喊了“野渡”。

    已经快零点了，他打给陈知惠。

    “姑姑。”

    “怎么这么晚给我打电话？”

    陈野渡打算明早去找关仲雍，他不放心秦响：“你明天能不能早点过来？顺便找个营养师，做点营养但清淡的食物送过来。”

    “是有什么事吗？”

    “秦响怀孕了。”

    陈知惠愣了好几秒：“恭喜你，要做爸爸了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    浅求一下月票

