    对于这些神庙道场的出现，风元没有阻挡，也没有选择支持，任由这些神灵在人间发展香火信仰。

    毕竟神道依靠的便是香火信仰，需要以香火来强大神力增强自身，风元若是排斥天庭神灵传道，就等于和天庭诸神势不两立，挖掘神道的根基。

    到时候即便风元的实力和身份，也难以抵挡漫天诸神。

    风元也没有必要阻挡，他的两个身份还是天庭的帝君，是天庭的顶尖高层呢。

    当然，能正常传道的神灵只有天庭的正神才行，像是那些邪神淫祭，发现一处就会铲除一处。

    百年时间。

    说长不长说短不短，但百年经营之功，足以让原来的东方诸侯之地以及攻占的徐淮之地，彻底的融入大齐的疆土。

    变成大齐不可分割的一部分。而那些蛮夷，也成了齐国的子民，给齐国气数增砖添瓦，让齐国的气数真龙越发的强横。

    若是道行高深的仙神观察气数，就能看到，百年之前就能纵横人间的气数真龙，此时脖颈下的龙珠越发的璀璨。

    威严不凡，已经有了上古祖龙的几成风采。

    ……

    大齐国都，洛阳！

    花遮柳护、凤阁龙楼，这座雄城虽然只建成了不到百年，但在大齐气数的滋养，以及整个人族百姓的供养下，繁华程度比当初的朝歌更胜一筹。

    洛阳城上空，河图洛书所形成的大阵隐藏在虚空之内，强横的气数真龙盘旋在天柱。

    一股横扫天下，威压八方的鼎盛之气，即便是寻常的百姓都有感觉。

    在气数真龙和大阵的双重压制下，洛阳周围千万里，没有任何神仙妖魔胆敢撒野。

    寻常的妖魔，在靠近这片区域的时候，就会自动的遭到反噬，化成飞灰。

    若是强大的妖神降临，也会被压制的只剩下一点点的肉身力量，即便是凡人的顶尖武士，都能将之搏杀。

    能安全降临洛阳的只有被人族百姓奉为正神祭祀的天庭仙神。

    不过，这些仙神若是做出了危害人族百姓的事情，同样会被大阵和气数真龙驱逐。

    如今的洛阳，在许多仙神和炼气士的眼中，堪称神都。

    只要进入城内，不作奸犯科，就会十分的安全。

    许多在外界遭到追杀的炼气士，甚至因为这个原因而隐藏在洛阳城内，百年下来，在城内隐居的炼气士都有千人。

    从洛水接引而来的河水环绕城池，其中一条小河一直通过水门，进入皇宫。

    皇宫内，水流边缘有着一座清幽的宫殿。

    这是洛神宫。

    风元此时正斜躺在塌上，手中随意的翻着臣子送上来的奏章。

    “陛下！”

    一旁的洛宓送上瓜果，这些瓜果都是在娲皇宫灵气充足的药田山峰中精心种植而成，每天都有专门的童子送到皇宫。

    谁让风元除了人皇的身份，还是娲皇宫的副宫主呢。

    娲皇宫的门人，有大量的妖族精怪，也有从锦绣天修炼成仙，而名列娲皇宫名册的炼气士。

    他们这些人，在想要在人间游历的时候，因为风元的关系，往往会选择来到齐国。

    就像是当初因为闻仲的关系，不少截教弟子也加入大商，最后和大商气数相连一样。

    不少的娲皇宫门人成了齐国的文臣、武将。

    还有许多门人成了遍布齐国的娲皇庙庙祝，洛水旁边，就有着一座壮观精美的娲皇庙，以及同时修建而成的羲皇庙。

    娲皇庙和锦绣天的娲皇宫神力相连，可以消耗神力定位，传送各种资源……

    洛阳皇宫内所享受的仙果，便是其中之一。

    风元随手拿过一个鲜红欲滴的果子送入口中，仙果入口脆甜，很快就化成了精纯无比的灵气，自动的滋养身躯。

    一枚仙果，堪比上乘的仙丹，足以让一位寻常炼气士拥有直入真仙的法力。

    不过这些灵气，对于如今的风元来说，不过是一点毛毛雨，只能让他享受一些口腹之欲，无法让他的实力再提升多少。

    “东海坊市，已经成了神州和东海相互交易的中心……东海龙宫的大太子，出现在东海城，准备来洛阳觐见？”

    “太子风岳随军督战，西征大军已经攻下西岐，原西伯侯纳土请降，太子和诸将前来请示，如何处置西岐？”

    一张张的奏折，都是关系到天下的大事。

    稍微处理不好，就会影响到亿万生灵。

    风元神态悠然，面色没有丝毫变化，意念微动，这些奏折上面就出现了各种处置的决定。

    东海龙王的大太子觐见，必然是商讨东海坊市的事宜。

    那就让羽翼仙这头金翅大鹏为使者，先去杀杀东海龙宫的锐气，然后把龙王太子请到洛阳再做处置。

    至于西岐么！

    风元心中微动，西岐经过西伯侯姬氏开发多年，是不逊于东方的繁华之地，这种地方，自然要直接纳入大商本土。

    那就让太子风岳留在西岐镇守，将西岐分割，编为州城。也顺便锻炼一下太子的理政之术。

    经过百年的磨炼和忙碌。

    风元对于解决齐国政务的方法，炉火纯青。

    什么难以解决的事情，都能轻松应对。

    等到风元放下奏折之后，洛宓才轻轻的靠过来，说道：“陛下，我已经快把黄河神符炼化，再过不久，就必须要回到黄河龙宫了！”

    “这是好事啊！洛水水神之位，终究无法和黄河水神相比……”

    风元面上露出笑容。

    当初他斩杀河伯，从河伯手中夺取黄河神符，神符可以造就一位新的黄河水神，让一个寻常神灵，一跃而成执掌天下水脉的顶尖神灵。

    风元手中不仅有黄河神符，还有淮水神符。

    只是他对于成为水神没有一点兴趣。

    所以黄河神符最终落入了洛宓之手。洛宓入宫已经成为他的妃子，并且她的跟脚便是先天水灵，成为水神是最好的修行道路。

    “我成为黄河水神，洛水水神的位置便空缺出来……我想让诗儿接任神位，成为新的洛水水神！”

    洛宓说道。

    她口中的诗儿，便是风元和她的女儿风诗。

