
　　不灭道君微愣，随后沉思：“这倒也是，是我思虑不周！不如这样！我收你为记名弟子，指点你一两门神通如何？”

　　“神通？”

　　方岳微愣，这倒也不是不行！这不灭道君应该是上个文明时代的人，他的神通或许与这个时代的神通有所不同。

　　“你看这灵魂金木可以交换何种神通？”

　　方岳询问。

　　不灭道君沉思片刻然后说道：“你可曾听过这世间有三千道术？”

　　“三千道术？”

　　方岳摇头，这些恐怕是上个文明纪元的称呼吧！“文明更迭，经文交替，难道最终连三千道术都不曾流传下来吗？”

　　不灭道君的眼中不由的流露出一抹落寞的神色！“这三千道术曾经是上个文明纪元中人族修行者的三千种至高神通！我当年曾经统御诸天，但也不曾将这三千道术搜罗出一成数目！若是在上个文明纪元中，一截灵魂金木恐怕连三千道术中最粗浅的经文都无法交换！只是时代更迭！谁让你生在了最好的时候呢？

　　如今，我便赐你三千道术中排名最末的巨力术！抵消你送我灵魂金木的这段因果！”

　　不灭道君缓缓开口。

　　方岳露出了一抹嫌弃的表情。

　　“我的一截灵魂金木，才能够换取三千道术中排名最末的巨力术？

　　你若是不愿意与我交换那便算了！没必要如此的敷衍我！”

　　“敷衍？”

　　不灭道君的眉毛挑起，也是露出了一抹愠色。

　　“你这小子还不知趣，你可知道这三千道术代表着什么？

　　那是上一个文明纪元中，万族的最高成就！无数生灵，大能先贤，经历无数风霜，推演而出的至高宝术！每一道宝术代表的都是一种无敌的道。

　　三千宝术，虽有排名但是并无强弱，若是你能够将其中任何一种宝术推演和修行极致的层次便可以横推诸天，宇内无敌！”

　　不灭道君有意在敲打方岳，觉得他有些狂傲，不太知足！方岳琢磨了一下说：“可是你当年搜集了数百种宝术，最终自己的真身不还是陨落，葬身于此吗？”

　　不灭道君轻叹：“唉，我当年年轻气盛，贪多嚼不烂，总想着把握所有，将手中的宝术都修炼出来！然而最终，却是一事无成，最高的一种宝术只修炼到八层境界！若是能够十成圆满的话，或许就不会是如今的这种结局了！”

　　“话说回来，你这小子到底是学还是不学！如果你不学的话，我也不会勉强！那一截灵魂金木我不会贪墨你的！至于你之前给我的九滴魂液我也就此交换给你！从此之后，你我因果两段，再无任何瓜葛！”

　　不灭道君对方岳再次开口，他说的十分的爽快。

　　“学，当让学，艺多不压身，更何况能够多一个师父罩着为什么不学！”

　　方岳很现实，这一截灵魂金木放在阴间之中或许珍贵无比，但是他在银河银行中拍卖得来的代价并不算大！能够用一截灵魂金木来交换上一个纪元中的至高宝术，这笔买卖，傻子才会拒绝呢！“哈哈哈！小滑头！”

　　“我就知道你是在讨价还价，最终还是会顺从我的意志！不过即便如此，我也照样要教导你这门宝术！巨力术，修炼的条件颇为苛刻，首先要具备寻常之人难以企及的肉身，起点便是肉身先天！若是能够修行到肉身百阶的程度自然最好！”

　　不灭道君看向方岳。

　　方岳微笑，轰得一声，散去了自己的灵气化身，隐藏在虚空中的血肉分身浮现，取而代之！“刚才那一道是我的灵气分身，担心遭遇劫难，难以抗衡，故而以此来代替真身行走世间！它不是太适合修行宝术，还是让我有这具血肉分身来修行宝术吧！”

　　方岳爽朗开口，林木则是目瞪口呆！随后他捶胸顿足：“我竟然是被你给骗了！”

　　林木这才意识到，自己追逐许久，追赶的竟然并非是方岳的本尊，只是一道灵气化身！甚至这次出现的也不是他的本尊，只是一道血肉分身而已！这个方岳太鸡贼！纵然是他身为虚仙境的强者也无法分清楚方岳的虚实所在。天籁小说网

　　不灭道君含笑说道：“哈哈哈，不愧是我的记名弟子，我号称不灭，但是不够低调，最终还是被人灭了本尊，沉睡于此！你比我更低调，更苟且！这种性格，我喜欢！不过你的这具血肉分身，未必能够达到巨力术入门的资格！因为这门宝术，首先要求的便是一具无敌的肉身！”

　　“小事一桩！”

　　方岳微笑，他随手从储物袋中扔出了数十具黑魔族教主境层次的尸体，随后他的肉身发光，其中一段古老而晦涩的经文在他的血肉中诵经与禅唱。

　　一头头的蝙蝠，在他的身周缭绕，那些蝙蝠虽然是幻影般的存在，但是却比真实的蝙蝠还要真实！那些黑色的蝙蝠化成了一团团的黑雾，向着地上堆积如山的黑魔族的尸体扑杀而去！那些黑魔族的尸体快速的干瘪，血肉消散，最终成为了一具又一具的干尸，从天地间彻底消散，化为乌有！“《血神经》，方岳你竟然得到了这部宝经？”

　　不灭道君凝视方岳，他倒吸了一口凉气，方岳在梦家之中得到的经文终于找到了源头！“我只得到了一段无名的秩序链条加持己身，并非全部！”

　　方岳摇头，说出了真相。

　　对于这段经文他也总是感觉邪乎，想要找人解说。

　　“那段秩序的链条就是《血神经》的全部，这部经文，曾经上个文明纪元中创下过偌大的威名！但是你要小心经文的反噬，它邪乎的很，来历不明，疑似是一段天生的秩序被人打碎，落下凡尘！与他相关的一切我也不好多说，但是将之修炼到极致若是能够无恙的话，最起码可以在人世间纵横无敌，不弱于无上的仙经！”

　　不灭道君对于《血神经》的领悟也不是很充分。

　　他虽然听闻过这世间有这样一部经文但却从来都没有深入的了解和研究过，并非是他不想，而是这《血神经》颇为诡异，每一代的传人只有两三人都是神龙见首不见尾！方岳炼化了数十具黑魔族教主境层次修行者的尸体，他自身的气血壮烈如火，更加旺盛了一些！他的身躯先是膨胀，然后逐渐的收缩，成为了最初的样子！“力之尽头，可为仙峰，可破万法！可敌一切不可变数，化解浩瀚皆灭！”

　　方岳的肉身终于合格，不灭道君便是开始传授《巨力术》的初始篇章！方岳盘坐，仔细聆听，他的双目微瞑，不由出神，想入非非！方岳对于力量的领悟本来就是相当深刻，贯穿了他整个修行生涯的始终！如今，他闻听道法，更仿佛是得到了一把金钥匙，打开了一座壮丽无比的宝库！“原来，力之道是这样走的！”

　　方岳聆听了不到百句经法，他体内的血肉之力便是疯狂搅动！一浪浪澎湃的潮波轰杀万界，方岳竟然在力之大道的方面初步入门！“这个方岳，真是变态！不过是聆听了几句经文，竟然撞开了力之大道的门槛！”

　　林木自言自语，他看向方岳的表情一变再变！力之大道，乃是三千大道中排名前三十位的存在！力之大道看似普通，但是却少有人能够领悟其中真谛所在！方岳呼吸吐纳，周围的道则与之共鸣。

　　不灭道君的眼皮跳动，本来他只是想要敷衍一下，糊弄方岳几句，换取一截灵魂金木，哪里想到，这方岳不仅不好糊弄，更是一个难得的天骄！他诵读的经文不多，甚至还没有触碰到核心与关键，这方岳就已经提前领悟了其中的精髓，触碰到了道则领域！“一鼓作气，再而衰，三而竭，方岳，你要好好领悟这巨力术，从而获得感悟，这门宝术分为初始，上，中，下三个篇章！”

　　“只有领悟了前面的篇章才能够继续修行后续的内容！若是你的领悟中断，在领悟的话，又是另外一次机会了！”

　　灭世道君面带微笑，他将自己埋下的坑彻底的暴露出来！“领悟初始篇章，需要的条件等级最低！只需要肉身足够强大便是可以！若是想要领悟巨力术的上篇，你的肉身力道还在要起码提升三倍，力量法则要达到第三层以上方才可以！”

　　灭世道君并不担心方岳能够达到领悟上篇内容的资格。

　　因为这条件太过苛刻，纵然是上个文明纪元也少有人能够达到修炼巨力术上篇的要求。

　　方岳不语，他紧闭双眼，周围道则的轰隆之声越发的响亮，仿佛诸天崩碎，星辰毁灭！“力量大道的第一层！这方岳不会真的想要想要在这里提升到力量大道第三层的境界，达到修行巨力术上篇的要求吧！”

　　灭世道君的笑容收敛，他真的没有打算将真正的巨力术传授给方岳啊！三千宝术，万世难求，那是一世文明的精髓所在。

　　任何一种都是价值无量连无上境的强者都会眼红抢夺，这方岳想要用一截区区的灵魂金木来兑换一种宝术，这种买卖，他明显亏本。

　　给方岳一部入门篇去修行，他已经是仁至义尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十五章 巨力术免费阅读。https://xs.23sk.com 