    首先是还债和欠更的情况汇报。

    本月总计更新字数21万字。

    去掉本月保底更新的18.6万字，还债2.4万字，约合12章。

    本月月票增加数量为288张，补上零头新增欠更算作3章。

    本月打赏总计63.66元，未够一章加更数额，加上上个月的累计下的打赏总计88元，算作新增一章欠更。

    本月均定为1199，取个整数，按照长期加更规则为加更12章，。

    新增欠更计16章。

    上个月截止时共计欠更47章，9.4万字。

    还债12章之后，算上新增欠更目前还余留51章欠债，10.2万字。

    以上……

    欠债不减反增……

    嗯，关于完本之前还不完债的情况已经有了预案。

    如果完本之后依然存在欠债，将会更新免费番外篇作为还债。

    预计划为，每周大概将会有万字左右的免费番外更新，可能会少于这个数字，但是在还完债务之前会一直更新的。（至少两天之内必定会有更新）

    已经做好番外计划之中大体分为三个部分。

    一、先祖往事：

    其中主体为文中登场过的那些先祖的一些行事风格刻画，当然不用担心我抄游戏背景……因为基本抄无可抄……今天看到了一位书友的评论，说我抄游戏剧情的篇幅很多……

    我冤枉……

    但是我居然有点小窃喜……

    我塑造的这部分会被读者老爷误以为是抄来的，这大概算是别样的赞誉了。

    第一章的时候就已经摆明了，游戏之中的剧情早就在布尔凯索出现之后就崩了。

    毕竟游戏剧情之中可没有马萨伊尔去找卡奈魔盒的这部分，也没有马萨伊尔吞噬大魔神和自己兄弟的这部分。

    更没有马萨伊尔成为了“类奈非天”的存在。

    所有登场的野蛮人先祖之中，只有蕾柯是没有资料可查的捏他存在……这位一样有着只有她能够起到的作用……

    因为涉及剧透的原因，暂且先不提。

    至于其他的先祖名字，大多数来自于野蛮人的技能说明，装备说明。

    比如隐峰之怒的寇尔，狂战盛怒的巴那尔，战神之刃的奥拉克等等，他们在游戏之中只是装备或者技能上的一个名字。

    我想要让他们在这个世界过去的某个时间内真的活着过，存在过，并且留下了传奇。

    这些塑造放在了剧情中，得到了“拖沓”的评价。所以在之后的剧情之中我就很少写这些先祖的过往了。

    而这些过往将会成为番外之中的一部分。

    这些都是我整理了一下名单之后，在原本只字片言的基础上塑造的人物。

    书友之中当然有对剧情考究的存在，但大多数书友质疑和游戏剧情有出入的地方我都在剧情的推动之中给出了为什么会变成这样的解释。（或许有我没有注意到的地方）

    我可以摸着良心说，这个故事的人物只是基于暗黑三剧情和美漫剧情上，由我独自构造出的。

    不管是大天使们的目的和迥然的立场，还是地狱魔王相互算计之中的合作。

    甚至是多方势力各自的目的，都耗费了我大量的心力。

    高阶天堂的在安格里斯议会的掌控之中的那段时期，只有一个格格不入的存在，那就是泰瑞尔。

    他是正义，所以高尚。

    但是违背了因普锐斯口中高阶天堂的铁律究竟代表着什么，这是游戏之中没有讲述的。而且泰瑞尔的举动有些地方显然不那么“正义”。

    所以我给出了我的设计，那就是高阶天堂的铁律是为了让这些一个细微转变就会比恶魔更可怕的力量持有者的保障。

    因为违背了高阶天堂的铁律，所以泰瑞尔作出了和正义不相符的举动，引爆了世界之石将亚瑞特圣山炸成了深坑。

    我自认自己在德行上没有什么亏欠的，甚至会因为曾经一些看上去不怎么严重的无心之失时常反省。

    但心底依然会浮现很多的恶意，好在这些也只是停留在恶意的程度上。

    为此，我给了这些具备人性的大天使一个保障。

    谁能亘古不变呢？没有保障这些天使怎么能永远高尚？

    而且直到最近的篇幅才提到了乌迪西安这位原罪之战的主角，这也标志着主角的“秘密”开始真正的揭露。

    主角的主线从来都不是“找回记忆，达成灵魂的完整”，而是只有他做到了这些，才能做到他想要做的的事情。

    这也是一开始就提到的东西。

    而这部分就是原罪之战的那位乌迪西安存在的原因了。

    而涉及原罪之战的部分，也会放在这部分的番外之中。

    二、剧情之中有些塑造不完整的和一些有趣的内容：

    说真的，最近关于小丑的更新是我比较满意的部分。

    但是也有一些东西没有细写，比如小丑是怎么逼疯了比列让谎言魔王放弃了思考的这部分。

    还有笑匠作为知晓一切的家伙，又是怎么苟延残喘躲避死亡的清扫的。

    还有尼克福瑞呆在月球上的一些看似有趣的东西。

    甚至在原本的大纲之中，我还准备了“吞星血巢”这种内容，虽然最后被我删掉了……

    这些大概都会放在番外之中慢慢的放出。

    原本的大纲之中，有这样几个被我删除或者暂押的预想，比如X特遣队（zs小队）剧情，惩罚者蜘蛛侠，灭霸惩罚者、至尊法师选拔赛……

    这一类内容我斟酌了很久，但还是没有下定决心。

    当然，这里边也有被我直接否决的那种。因为和故事的整体主线和基调显得有些不搭……

    这些也会是番外之中的一部分。

    三、一些角色的心路历程：

    很多角色都在发生变化，在剧情推动之中，我大多是告诉大家，谁发生了什么样子的变化。虽然有铺垫的部分，但是这种铺垫对变化来说也只是“告知”的程度。

    比如杰西卡琼斯的奥拉克化……

    卢克凯奇成为马道克希望的那种战士……

    娜塔莎和鹰眼对神盾局态度的转变……

    托尼在科学和神秘学之间的思考……

    这一类的内容大概会作为番外来描写了。

    登场人物很多，这我承认，因为我取舍上做的不好，搞的有些角色的戏份忽然加重之类的情况，大多都是因为我希望真的有这样的一个人。

    我还是不忍心让他们成为一个符号、一个名字……

    美漫这个题材最大的优势在于作者提起了某个超级英雄，大家心中早就有了对他的一个认知，所以大多数时候可以不怎么塑造这个人的性格。

    一是减少了塑造人物需要的篇幅，二是不需要去介绍人物。甚至基于这些人物，故事的剧情和脉络也就清晰可见了。

    我不太喜欢这样的写法。

    所以我选择的剧情点都是稍微有些偏向冷门的。

    比如地狱男爵·血皇后、交叉骨朗姆洛、海辛、红巨人罗斯将军这些人物……

    比如钢铁侠诞生的剧情，要是写的话怎么都能堆砌出个几万字，我也只是提了一嘴。

    因为这些大家都太熟悉了，我想给大家看点不一样的东西。

    显然，我失败了，别的不说，就均定追读这些数据狂掉就很能说明问题了。

    但我一开始有说过，我想要写一个完整的故事，而一个完整的故事需要一个结尾……

    我的第一本书让我有些“意难平”，虽然百万字篇幅，但是终归跑不了烂尾的事实，我没有按照一开始设计的结尾来写下去。

    不过还好，这样写下去总是会收获一些东西的，我依然充满了希望。

    感谢各位读者老爷给了我这份希望！

    或许下一本书不会再怀着这种每一个角色都追求“真实存在”的想法去写了，也可能不会让我本就不擅长的“算计”占据大量的篇幅。

    尝试一下“爽文”之中的“爽”的王道写法。

    去做一件事，得到某些，然后去做下一件事，这样循环的写法也很考量作者的功底。

    还好，我最近一直在进行这方面的思考和学习。

    这本书之中出现的问题，大概是不会出现在之后的作品之中了。

    埋头苦写不是出路，总得不断的学习，改变自己，然后适应读者想要看到的那样的故事。

    至少我现在对于“取舍”也算是有了一些心得。

    必可活用于下一次！

    或许，说到做到算是我的一个优点？

    至少还债这件事我还真没敷衍过，大家大可放心。

    只要签约，那我必定会完本。

    只要欠债，那我就一定会还清！

    毕竟，我就是欠了那么多的更新，也没有说过任何要改加更规则的话……

    说到终归还是做到了……

    接下来就是打赏鸣谢名单了

    感谢书友老爷JETYGUO打赏的3000点币。

    感谢书友老爷转瞬万年间打赏的1500点币。

    感谢书友老爷咸鱼青年欢乐多打赏的1500点币。

    感谢书友老爷镜之暗面打赏的200点币。

    感谢书友老爷书友150530030148163打赏的100点币。

    感谢书友老爷书友20190506135824898打赏的34点币。

    感谢书友老爷乂山闲客打赏的16点币。

    感谢书友老爷墨墨是个乖孩纸打赏的2点币。

    感谢书友老爷爱睡觉的浣熊君打赏的2点币。

    感谢书友老爷雨夜的转角打赏的2点币。

    感谢书友老爷琉璃渣渣打赏的2点币。

    感谢书友老爷布达喵攻打赏的2点币。

    感谢书友老爷书友20210207220221053打赏的2点币。

    感谢书友老爷书友20181120095324094打赏的2点币。

    感谢书友老爷RNG牛批打赏的2点币。

    谢谢！十分感谢读者老爷们的厚爱。

    作者阡南望顿首！

