    天下共震，十方皆惊！

    因为很多修士都没想到，冰玄帝族的出世，居然那么快就被《天地风云录》注意到，并且登上本期的头条，真正的震动世间。

    《天地风云录》是什么存在？

    神若宫的传声筒，至高神殿的人间代理啊！

    可以毫不客气的说，《天地风云录》的报道，就代表了神若宫的倾向，八九不离十。

    既然冰玄帝族能登上头条，那只能表明，即使是高高在上的神若宫，都对此事很重视，而且那字里行间，都表达出一种欣赏之意。

    不超出六十岁的人皇！如此惊人的修炼造诣，哪怕放眼尘封历史，都绝对是耀眼的成就。

    所以，联想到最近的圣子巡行大典，很多修士都认为，届时必有冰玄岛的一席之地，如今就要看看那位北域新星，究竟会在什么时候踏入东域了！

    有一日，东域边境，风云色变，冰雪漫空，一场冰雨风暴降临。

    有修士驻足观望，却是惊撼的见到，天空之中，有九条冰龙在云霄中沉浮，咆哮声震动荒野，如九条山岳在起伏，伴有电光雷闪，开天辟地，气势恢弘。

    “隆隆隆隆——！”

    龙腾八方，闪电横空，一辆黄金辇车，被九条冰龙拉着前进，宛如君临天下，神主巡行人间。

    这般九龙拉车的场面，非常的磅礴，让每一个目睹的人都深感震撼，有些修士甚至有俯首称臣的卑微感觉，神往至极。

    “那九条冰龙……好像是冰霜帝龙啊！”

    “什么？冰霜帝龙？那么辇车里面的人……岂不是……”

    “是冰玄少主！”

    有人认出冰龙，当下变了颜色，纷纷激动地议论，使得消息一传十……十传百……

    他来了！终于来了！

    近来炙手可热的风云人物，横卷天辰界的北域明星，终于是在无数人的期待下，跨入东域边境。

    这是一则火热的消息，让整个东域沸腾起来！

    很多人都认为，冰玄少主前往东域，应该是准备参加圣道茶会了，毕竟以他最近的鼎盛名声，冰玄岛绝对配得上一个茶会席位。

    当然，人们也很好奇，作为东域霸主之一的天武皇朝，究竟会如何处理冰玄少主？

    要知道，冰玄少主在北域称王称霸，其中端掉的势力，有很多都与天武皇朝，有着不明不白的边缘关系。

    如果天武皇朝动手的话，那就有可能开罪一个隐秘的海外势力，甚至忤逆神若宫的意思。

    但，如果不动手的话，那就相当于被人踩着上门，结果连一声都不敢吭。

    而且，既然冰玄少主登上《天地风云录》，那么很明显，神若宫是有把他纳入茶会名单的打算，作为东道主的天武皇朝，一旦打压这位“客人”，岂不是在挑衅神若宫，找死？

    果不其然，历经一段时间，天武皇朝都毫无动静。

    众人感慨，面对冰玄族人的登门造访，天武皇朝终究还是忍气吞声了！

    而最近，冰玄少主入住东域英雄湾的消息，亦开始散播开来，让很多宗门和家族都生起了结交之心，纷纷前往拜访。

    英雄湾，是东域最尊贵的仙缘宝地之一，入住价格极其不菲，但每个洞府都受到严密的保护，这是器道盟的重大产业之一，专门供给帝王修士使用。

    而冰玄少主入住的洞府豪宅之外，近来每天都门庭若市，前来求见的人可谓是不计其数。

    只可惜，冰玄少主一直闭门不见客，极具神秘感，让很多人心急如焚，这导致客人越来越多，很多都是有头有脸的势力！

    其中，就连四大正道中的太极门、清虚宗，居然都有派人来造访。

    当然了，比起那些次一级的势力，两大正道的求见人物，倒是显得傲气得多，见自己一直饱吃闭门羹，他们很快就离去了。

    对于这种局面，众人也是毫无意外，心想不愧是异族中人，连四大正道的面子都不卖！

    终于，有一日，天降瑞彩，霞光千万道，如荡漾的匹练蒙上人间，笼罩着整个冰玄洞府，众人同时看去，只见一队貌若天仙的女子，缓缓降临而来。

    那是红尘楼的仙女，负责传递重要的消息！

    “冰玄少主，洛玄机，近来你声名鹊起，以不足一个甲子的年龄，成就人皇之位，更屡屡击破强敌，显露出超卓的天资和才华，为冰玄族添上无限荣光，神若宫对此十分欣赏。”

    “故此，我等奉神宫之命，特意捎来一封圣道茶会的请柬，希望洛少主您查收。”

    绵绵如水，却清亮如泉的仙音，在四面八方响起，那仙子手托一个小光球，再往下缓缓一推，一封书信便是落入洞府结界上。

    诸人却见到，书信才刚刚接触结界，结界就好像泡泡一样，让书信顺利融入进去，显然是因为主人的意思。

    “好，仙子有礼。”

    随后，一道淡漠的声音，自洞府庭院内传出，煌煌如雷音，显露出极尽不凡的修为底蕴，让得很多人都心潮澎湃，心想这就是洛玄机的声音吗？

    听起来，果然很年轻！

    “希望洛公子到时候能光临茶会，不打扰少岛主清修，我等告辞。”那送信仙女柔声开口道，随后便是直接带人离去了，雷厉风行。

    直到此时，诸人方才明白，冰玄少主洛玄机，果真得到神若宫的青睐，后者特意派人来邀请他参与圣道茶会，得到珍贵的茶会资格！

    要知道，圣子巡行大典，虽然声势浩大，但圣道茶会中的席位，绝不是那么容易就能得到的。

    强如十大世家、四大正道、乃至天武皇朝，每个势力只有不超出二十个席位，作为冰玄岛代表的洛玄机能得到一个，已经称得上是大牌。

    而就在外界纷纷扰扰的时候，洞府之内。

    “终于拿到请柬了。”看了一眼手中的书信，楚云坐在厅堂主座上，颇有统领风范。

    近来，他极力扮演洛玄机这个角色，并不断到处招摇造势，为的就是这一个茶会资格！

    只有得到请柬，才能参加圣道茶会，接近楚浪！

    不得不说，当拿到请柬之后，楚云心中有种如释重负的感觉，只觉得一切功夫都没有白费掉，事情正朝着原定计划进行，显得很顺利！

    “少主，请柬里面，有说圣道茶会，能带多少人吗？”旁边，邹太一问道。

    “嗯。”楚云微微点头，道：“我能得到一个茶会席位，但随从不得超出两个，到时候，太一你和十郎，就跟着我一起去吧，至于芷菁，你可以先回永恒方舟，现在小方舟就停泊在东域边境的虚空中，没有人能发现。”

    “遵命。”左丘芷菁点头道，邹太一和金十郎都齐声应是。

    随后，楚云望向窗外的九条冰龙，心中颇为的满意，事实上，这九条帝兽，是他使用霸王兽令收服的，如今它们起到的震慑效果，着实很不错。

    现在回想起来，七大族长赠送的宝贝，都有上佳的妙用，让“洛玄机”这个身份更加真实可信。

    其中，霸王兽令、帝尊龙印，是“洛玄机”的常用法宝。

    而宿命星盘，则是能起到追踪的作用，但现在暂时还用不上。

    至于长生蟠桃，楚云早就给夜胧霜和几位爱妻分吃掉，让她们寿元大增，所以，除了烈煌仙珠和天瑞玉玺以外，魔皇弓能够起到一锤定音的用处。

    “哗！”

    此时，楚云伸手一招，一柄冰晶古弓出现在手中，正是魔皇弓。

    要知道，魔皇弓拥有变化形态的能力，所以在楚云的意念交流之下，魔皇弓也很醒目，居然会主动变成冰弓的样子，非常的人性化。

    “这样一来，我就能用‘洛玄机’的身份，顺利潜入茶会，执行刺杀任务了。”

    楚云自语，开弓遥指天武皇朝的方向，眼中尽是燃烧的战意。

    他知道，接下来的圣道茶会，便是与楚浪再会的时刻，同样，也是与几位好友重逢的时刻。

    一切，只许成功，不许失败！

    ……

    PS：更正一个错误表述，之前的六十甲子是统称，一个甲子只有六十年。

