

  接着韩宣在大街上看了半天，似乎找不到方向。

  于是想到了什么一样，拿出了媚族手机，打开了浏览器，输入了千度的网址。

  刷的一下，网页瞬间就跳转到了千度搜索栏的位置。

  这速度，马上让在场的人变得鸦雀无声，没有一个人说话，都有些痴呆的看着大屏幕。

  这还没有完。

  紧接着输入了一个地址，网页再次用惊奇无比的速度跳转到了千度搜索结果页面上。

  现场依旧安静。

  韩宣查找到了想要的内容后，她又露出了两个甜甜的酒窝。

  在输入了滴滴音乐的网址，点开了自己的歌，地上了耳机，然后走向了大街的尽头。

  大屏幕上慢慢的跳转出来了几个非常有艺术，充满了年轻朝力的字符。

  媚族，畅想新世界，随时随地，想听就听。

  “黑科技！”下面一个哥们忍不住大喊了一声。

  “这才是真正的只能手机，一个来自于未来的手机，也是手机市场的未来！”

  “王总，多少钱一个！我要买！”

  一时间，现场爆炸。

  那些原本还对媚族有些疑虑的人马上变得激动万分。

  呼声一浪高过一浪。

  虽说这2G的速度在未来5G面前就是一个渣渣，但在这个年代里面，尤其是连想那拉泡屎还在转的速度背景下。

  媚族的速度一下子让人感觉赏心悦目，看着画面跳转的速度，强迫症都感觉一阵心情愉快。

  他们大多是一些科技报的人，虽然不在手机行业。

  但在这各行业里侵染了这么多年，自然明白媚族又一次改变了一个行业。

  把人们对于手机未来的畅想给彻底的实现！

  王章看现场的爆炸场面，自然心满意足，哈哈大笑着说：“国内起售价格9999元，至于国外，对不住，价格可能会更高。”

  现场一片哗然。

  王章这话也是语不惊人死不休，这换做是后世的世界手机巨头苹果也不敢公然说这话吧。

  就算他们的产品确实在国外卖的很高，但是谁敢这么公然的说，这简直就是在挑衅全球市场。

  但媚族有这个资本！因为他们领先了别人好几年的技术，足够让他们高调！

  就这样，现场的问题开始铺天盖地起来。

  王章很耐心的一一回答着。

  原本计划上午两个小时完成的发布会，结果愣是弄到了下午三点。

  期间工作人员好几次上台提醒这些记者们，但他们的问题实在是太多了。

  热情不减，王章也没有办法，只能苦笑着一一作答。

  讲了这几年媚族一直在干的事情，也讲了媚族为了这款手机的面世，他们是怎么样去耗费人力物力的。

  等等。

  这些话很有洗脑的效果，马上就让现场的记者们对媚族再次肃然起敬。

  什么叫做产品，就是闷着脑袋自己干，在没有严谨可靠的产品出来之前，一定不会在外面去吹牛打屁。

  说白了，媚族没干货就从来不会出去吹牛。

  用产品来说话。

  而连想呢，他们在干嘛？弄出来了一点点的突破，就大张旗鼓的宣扬我们如何如何牛逼。

  这稍稍相比一下，马上就相形见绌。

  。。。

  苏启这边，他这一整天相反很是淡定，发布会现场有一个摄像头是连接到他办公室那个大电视机上面的。

  他淡定的一边喝着茶，一边看着电视里面的画面。

  同时手上还拿着一个媚族手机把玩着。

  就是可惜了一点。

  原本他是计划橙子科技系列的产品APP全部上线后，在发布这款手机。

  但连想出来了一个搅屎棍，稍微打断了下他的节奏。

  好像这两者之间只相差那么个把月的时间，只要个把月，那么媚族手机上面就会出现滴滴的登录软件。

  也就意味着移动互联网马上就要拉开序幕。

  发布会的轰动算比较满意，同样也心满意足的回了家，跟丁登科两个人每个人拿了一根钓鱼竿在河边开始钓鱼。

  当天晚上，但这些记者们回去把稿子赶出来后，媚族手机马上成为了最热点议论的存在。

  内容就不用说了，各种高呼着到底什么时候上市

  他们可以通过什么渠道来购买。

  阳园青原本还不当回事，这一整天都在想着怎么去跟刘总解释的事情。

  刘总已经大动肝火，如果火气平息不了的话，那他在连想的时间只怕就停止在现在。

  也是在不明白刘总去中海的时候还好好的，还给了他很多鼓励的话。

  为何去了一趟后，态度骤然大变。

  头疼了一整天，到了晚上的时候，当他看到那些新闻后，马上明白了是怎么一回事。

  这必然是刘总已经在 大正集团看到了媚族的新品。

  他看着网络上流传的那个视频，目光呆滞。

  “发生了什么事情，这是就是媚族弄出来的新产品？”

  “他们是怎么做到的？”

  脑袋一片空白。

  正当他惶惶不可终日的时候，一个米国的号码打到了他的手机上。

  一看号码，他整个人的精神了几分，赶紧站起来，面对着外面的夜色，深吸了一口气。

  “你好，大卫先生。”

  “你好，阳先生，媚族今天的发布会我们已经看了。”

  “你有什么想法，乔布斯先生也特别重视这事情。”

  大卫，乔布斯的第一助理，还有个职位，就是苹果全球手机事业拓展部总裁。

  直白点讲，就是专门对外推广苹果手机的负责人。

  他跟阳园青的关系并没有这么简单。

  阳园青刚刚上位，他需要一个东西让他马上在连想里面获得最大的关注。

  而苹果也需要这么一个人，来打开 华夏的手机市场。

  因为如苏启所预料的一样，苹果其实早就在米国炒作智能手机的概念，也一直在秘密研究。

  手机研发部就在去年成立。

  当时苹果手机像个小弟一样的在华夏给弄走了后，他们并没有死心。

  这也跟他们后世的轨迹相差不无，顺利的话，几年后他们打破世界手机格局的苹果1就要横空出世。

  一直到苹果四，马上就要奠定世界手机行业老大的位置。

  