    “蔡氏，你将当年之事如实招来，如有欺瞒，大刑伺候！”

    “是，大人！”

    事到如今，蔡氏也顾不上什么脸面，开始讲起了当年的经历。

    从去张屠夫摊上揩油讲起，直到二人厮混在一起，最后张驴儿回家，逼着她与张屠夫成亲……

    “那天，民妇卧病在床，窦娥特意炖了一锅鸡汤送过来。

    民妇当时有些恶心反胃，便没喝汤。后来张屠夫进屋来说汤都凉了，就给喝了，没过多久就毒发身亡。

    张驴儿一口咬定民妇与窦娥串通一气毒杀他父亲……”

    这时，叶墨坐在一侧，一副好整以暇的神态。

    他心里很清楚，这案子再怎么审也是一桩糊涂案，缺失了很多关键的证据。

    如果说是张驴儿下的毒，那谁能证明？

    重要的是，张驴儿现在已经逃离了县城，连人都找不到，被告窦娥早就死了，没有原告没有被告，这案子怎么审下去？

    但让叶墨万万没有想到的是，方大年突然大喝一声：“带张驴儿上堂！”

    一听此话，叶墨不由愣了愣，随之脸色一变……因为，他看到两个衙役押着张驴儿走了过来。

    这两个衙役他并不认识。

    要说起县衙里的衙役，他记不全名字，但肯定都是见过的，而这两个衙役他完全没有印象，显然，是方大年身边的人。

    如此一来，叶墨的心顿往下沉……

    “张驴儿，当年你说是蔡氏婆媳二人合谋毒害你父，可有什么证据？”

    “大人，那窦娥送了一碗鸡汤过来，我父亲喝了就被毒死了，肯定就是她们合谋的。”

    “杀人皆有动机，窦娥为何要毒杀你父亲？”

    “这……这个小的不好猜，或许是想谋夺我家的家产。”

    反正窦娥已经死了，张驴儿自然也不虚，反正是死无对证。

    结果，方大年却道：“既如此，那还是让窦娥出来与你对质。”

    “啥？”

    张驴儿以为自己听错了。

    四周的百姓也不由得面面相觑……窦娥不是早就死了么？怎么对质？

    方大年冲着城隍庙方向吆喝了一声：“窦娥，你出来自己对质吧。”

    “多谢大人！”

    一道声音飘出来，顿时引起了一片骚动。

    紧接着，城隍老爷竟然走了出来，同时还将带着一个身着素白长裙的女人……

    “城隍老爷显灵了！”

    “城隍老爷……”

    不少百姓一见城隍老爷，纷纷跪了下来。

    同时，也有一些百姓小声惊呼：“她真的是窦娥……”

    蔡氏一脸呆痴地看着窦娥，似乎有点不敢相信。

    叶墨一头冷汗，走也不是，不走也不是。

    张驴儿则吓得面如死灰……

    “窦娥叩见青天大老爷！”

    窦娥走到场中，冲着方大年叩了一礼。

    方大年先是起身冲着城隍施了一礼，并将城隍爷请到台上坐下，随后冲着窦娥道：“窦娥，你有何冤屈？正好今日有不少百姓在场，你可以当着大家的面讲出来。”

    “是，大人。”

    窦娥应了一声，开始讲起往事。

    “张驴儿多次上门纠缠，甚至还逼迫民妇嫁给他，说不答应他的话他就不让我们婆媳妇二人好过。

    民妇怎能从他？便厉声呵斥。

    那一天，听说婆婆病了，民妇便找邻居帮着杀了家中一只尚在下蛋的鸡，炖了一锅汤给婆婆送了过去……”

    听到这里时，方大年问：“是你亲自送过去的？”

    “是的。”

    “那汤也是你盛给你婆婆？”

    “不是……”窦娥摇了摇头：“我送汤过去的时候，张驴儿在家，民妇不想与他多说话，便将汤放下，让他交给婆婆，然后我就走了。”

    “张驴儿，是不是这样？”

    方大年又冲着方驴儿问。

    方驴儿眼珠一转，竟矢口否认道：“大人，她说谎，我当时并不在家，汤是她自己盛的。”

    “啪！”方大年一拍惊堂木：“既然你说你当时不在家，那又是如何知道汤是窦娥盛的？”

    “我……”张驴儿自作聪明补了一句，结果把自己装进去了，结结巴巴道：“这个……小人，小人猜的。”

    “大胆！”方大年怒斥了一句：“分明就是你怀恨在心，趁机在鸡汤里下毒想要毒死蔡氏……”

    “大人，小的冤枉啊，小的有什么理由毒死蔡氏？当初，还是小的极力撮合她与先父成亲的。”

    “你之所以撮合这件事，无非就是找借口接近窦娥，想要霸占为妻。

    窦娥不从，你便怀恨在心，想要先毒死蔡氏，这样窦娥便无依无靠，你好趁虚而入，本官说的对否？”

    张驴儿岂肯认账，大声喊冤：“大人，小的冤枉啊，大人只凭推测便说小的是凶手，小的不服。”

    一听此话，叶墨稍稍松了一口气。

    的确，这案子难断，要是张驴儿死不认罪，那也没人能够指证他下毒。

    “呵呵，推测？你真的以为本官没有证据？来人，传证人上堂。”

    很快，便有衙役带了两个上来到场中。

    这二人，一个名叫阿狗，乃是张驴儿的狐朋狗友，另一个名叫胡二，是一个草药郎中，经常在城北摆摊卖药。

    一见这二人上场，张驴儿不由当场傻了眼。

    接下来，两个证人开始作证。

    阿狗道：“有一天，张驴儿喝醉了，他跟我讲说他天天晚上都睡不着，我笑着问他是不是又做了什么亏心事。

    他说，窦娥死的太可怕的，他心里害怕，怕窦娥变成冤鬼找他……

    接下来，他又说了一大堆，说毒是他下的，药是在胡二那里买的，没想到把自己的父亲给毒死了……”

    胡二也作证，说张驴儿的确在他那里买过一包药，说是用来毒耗子。

    等到证人带下场之后，方大年猛地一拍惊堂木：“张驴儿，你还有何话好说？”

    “小的……小的冤枉……”

    事已至此，张驴儿竟然还想狡辩。

    方大年一怒之下，命人用刑。

    夹板一上，张驴儿招架不住，只得乖乖招拱。

    “小的认罪，毒的确是小的下的。当初买毒药，的确也是想用来毒家里的耗子。

    那天窦娥前来送鸡汤，小的一时糊涂，就偷偷在鸡汤里下了毒想毒死蔡氏……”

    案情终于真相大白，一众百姓纷纷怒声喝骂。

    窦娥泣不成声。

    待到张驴儿签字画押之后，方大年当堂宣判张驴儿死罪，并命人先押入死牢。

    随后，瞟向叶墨冷冷道：“叶大人，你怎么说？”

    叶墨吓得赶紧起身拱手：“下官有罪，下官一时不察，被那张驴儿所蒙骗，误判了此案。”

    有罪，本是一句官面上的套话，哪知方大年却接着这话道：“既然你也知道有罪，那就脱下官袍，听侯上面处罚。”

    “是，大人！”

    叶墨顿时眼前一黑，晕倒在地。

    因为他知道，这一生彻底毁了，上头一定会彻底查办他，一查，必然还会查出许多事了，就算不杀头，恐怕也得把牢底坐穿。

    “多谢清天大老爷，多谢城隍大人。”

    窦娥泪流满面，跪到方大年与城隍爷身前连声谢恩。

    当年，内心里她更感谢周羽，毕竟她也知道，如果不是周羽替她写了诉状，她哪有机会洗涮冤屈？

    “好了窦娥，本城隍这就带你去地府，替你求求情，争取让你早日投胎转世，下辈子投个好人家。”

    “多谢城隍大人……”

    之后，这桩奇闻在民间迅速传播，被人编成了评书，戏曲广为流传。

    对于这样的结果，白敏儿与婴宁自然是十分欣慰的，毕竟是她俩救了窦娥，自然希望她有一个好的结局。

    不觉间，又过了一年，喜讯又一次传来：

    宁采臣经过几年的苦读，终于拔得云开见月明，考中了进士，不久后又被委派到广平府担任七品推官。

    新官上任，宁采臣自然也想做出一点政绩，每日里看公文，查卷宗，了解当地的民风民俗，地理地貌。

    这天，宁采臣闲来无事，便着便装去街上闲逛，顺便体察一下民情。

    走到一处闹市，发现前面围了不少人，还传来一阵吵闹声，于是匆匆走了过去想看看发生了什么事。

    人群中，一个老汉死拽着一个身着年轻男子不松手，说对方偷了他的钱袋。

    “死老头，你血口喷人，你凭什么说我偷了你的钱袋？”

    年轻男子面色凶狠，怒声喝骂。

    “你撞了我一下，等你一离开我就发现我的钱袋不见了。”

    “胡说八道，你有什么证据？”

    二人争的不可开交，一众百姓也看的云里雾里，不知谁对谁错。

    宁采臣在外面观察了一会，心里大致有了一个数。

    于是，便挤进了人群，笑道：“二位不用争了，我有个方法可以证明你们谁说的有理。”

    那年轻男子愣了愣：“你怎么证明？”

    宁采臣先问那个老人家：“你是卖油糕的吧？”

    “是的公子，当时我挑着担子准备换个地方，这小子走我身边过撞了一下，我感觉不对劲，赶紧一摸腰间，钱袋不见了。”

    “那你的钱袋有什么特征？里面有多少钱？”

    “钱袋……就是一般的钱袋，钱的话……好像有四五十个铜板。”

    “呵呵，”那年轻男子不屑地笑了笑：“你的钱袋又没写你的名字，而且你也说不出准确的数目，凭什么说我偷的？小心我报官抓你。”

    “这样，我有个办法，让铜钱说话，它能告诉大家伙儿，它到底是谁的钱。”

    此话一出，一众百姓不由一脸惊讶：钱还说话？

    显然，那年轻男子也不信，哈哈大笑道：“你吹什么牛比？也不怕大风闪了舌头。”

    宁采臣笑了笑：“不如咱们打个赌？”

    “赌就赌，怕你啊？”

    “行，这位大叔，麻烦你打盆清水来。”

    “好的。”

    有热闹可看，那位大叔倒也配合，很快端了一盆清水过来。

    宁采臣将清水放到地上，然后冲着那年轻男子道：“麻烦你把铜钱掏几块出来放到盆里。”

    年轻男子一瞪眼：“凭什么啊？”

    “只有这样才能证明你的清白，再说了，你刚才也与我打赌了。”

    “哼，好，我倒要看看你能耍什么花样。”

    说完，那年轻男子有恃无恐一般掏出一个钱袋……

    “对，就是这个钱袋。”老人大声喝道。

    “呵呵，老头，你仔细看看，这钱袋街边的地摊到处都是，在场的百姓恐怕也有不少吧？”

    “对对对，这钱袋很普通，不能证明是谁的。”‘

    有人附和了一句。

    “老人家稍安勿躁……”宁采臣劝道：“我说过，铜钱能说话，它会告诉大家它是谁的钱。”

    “放就放，怕你不成？”

    年轻男子摸出几枚铜板扔到盆中。

    同时又冷哼一声：“要是这铜钱不能说话，看我今天怎么收拾你。”

    铜钱扔到水中，飘荡了几下便沉了底。

    过了一小儿，水面上泛起了不少油花。

    这时，宁采臣不由笑道：“好了，铜钱说话了，大家仔细听，它分明在说，它是卖油糕的老伯的钱。”

    “胡说八道，哪来的声音？”年轻男子怒声喝道。

    不过，这时候却有百姓醒悟过来，大声道：“我明白了，大家看，水面上有油花，老人家是卖油糕的，他收的铜钱难免会沾上油，所以一浸水就会泛油花。”

    “原来是这样……”

    一听此话，年轻男子脸色一惊，狡辩道：“我之前吃过油条不行啊？”

    “呵呵，那你把手伸出来让大家看，除了你刚才捏过铜钱的三指手指，我敢说你的手上并没有油。”

    年轻男子下意识将手缩回去：“我凭什么给你看？我懒的理你们……”

    说完，一掉头想逃走。

    毕竟被人拆穿了，众怒难犯。

    结果，却被宁采臣一把拉住：“不许走，把钱袋还给老人家。”

    “混账东西！”

    那家伙急眼了，一脚踹向宁采臣。

    “你们做什么？围在一起做什么？”

    这时，三个衙役奔了过来。

    “差爷，你们来的这好，这个人耍把戏骗大家的钱……”

    年轻男子来了个恶人先告状。

    这时，宁采臣不紧不慢摸出腰牌，冲着那三个衙役道：“本官乃是本府新上任的推官，此人偷这老人家钱，你们三个速速将他抓回衙门关押问审。”

    三个衙役一看腰牌，吓得赶紧拱手：“小的见过大人。”

    这下，那年轻男子不由彻底傻了眼，腿一软，瘫到了地上……

    卖油糕的老人感激不尽，忙着作揖拜礼：“多谢大人，多谢大人，大人真的是个清官……”

    ……

