    第2003章 2002机器人男友vs怪咖收藏家（44）   

    一句“抱抱”，池芫差点掉金豆子。

    

    她吸了吸鼻子，伸手，“呐，看你复活的份上，就让你抱一下。”

    

    明明高兴得要死，却还傲娇地端着姿态。

    

    系统：啧啧啧，臭情侣。

    

    池芫：呵呵呵，臭统子。

    

    系统：他的好感度怎么还没满，我想boss了。

    

    池芫：你少来，你前面骂他的话，我都帮你记着呢。

    

    系统：如果能重来……   

    池芫：重来不了，做梦吧。

    

    这边，两人历经生死后甜蜜拥抱，但男主那边，就开启了法制栏目了。

    

    “我没违法！”

    

    “我没问题！”

    

    “我说了我不跟你们走！”

    

    “什么，要销毁我的机器人？

    不行！我不答应。”

    

    好说歹说之后，安丧着一张脸，阴恻恻地朝池芫看了一眼。

    

    “池芫，有你的。”

    

    池芫松开沈昭慕，忽然走到他面前，对他道，“其实，有件事我憋在心里好久了。”

    

    然后拽着狐疑的安去了无人的角落。

    

    “你什么事？

    道歉吗？

    晚了，我不会原谅你了。”

    

    面对男主咬牙切齿的叫嚣，池芫只是露出一个比女主还纯善的笑，然后在对方不明所以的注视下，抬起脚，便踹了上去。

    

    “道歉？

    姑奶奶我向来，能屈能伸，刚屈过了，现在该伸了。”

    

    说着，将人按地上，朝着肚子又是一小拳，“等你进了特殊部门，我这想问候都难了，临别前非常不舍，多送你一下。

    别谢我。”

    

    “可恶的女人，你给我等着，我要让沈昭慕杀了你！”

    

    “安哥哥你怎么能杀人？”

    

    “主人，我不会杀芫芫的。”

    

    这时，俩机器人听见声音不对跑过来，就好巧不巧地听见这一句。

    

    同时朝男人投去了谴责的眼神，以及表明了立场。

    

    池芫忙收了手，乖乖站到了沈昭慕身后，握着他手。

    

    “你看，你主人还想杀我。”

    

    她倒是没有扮可怜恶心男主，只是淡定又失望地摇着头。

    

    “多大仇多大怨，你要是这么不解气，可以去找池家人，他们才是当年收留你又抛弃你还瞧不起你的万恶之源——   

    我，只是个可怜柔弱的小女孩罢了。”

    

    沈昭慕咳了声，似是对她这“不大精准”的定位描述感到好笑。

    

    但没有拆穿她什么，只是伸手摸了摸她的拳头，“不疼吧？

    我们走吧。”

    

    然后他朝男人鞠了一躬，“谢谢您的再造之恩，希望有缘再见，祝您健康，幸福。”

    

    被小一扶起来的安，听了这话，眸光晦暗不明。

    

    好一阵才冷哼了声，“别叫我看见你俩了，赶紧滚。”

    

    池芫想了下，还是对他道，“打你是我不对，我道歉，小时候我连间接都算不上的伤害，我也向你说声，抱歉，没想到你那么脆弱——   

    最后，你救了我爱人，这点，不管我多讨厌你，我都会感谢你。”

    

    “说得这么好听，那我能揍回来吗？”

    

    池芫下手不重，就是想出口气。

    

    但男人却显然是想报复回来。

    

    “那不能。”

    

    谁料，池芫这女人的“能屈能伸”原则还真是极其灵活善变，上一秒是真诚道歉道谢，下一秒就变脸。

    

    “你如果将你的天赋用在正途上，你以后不用东躲西藏了，之前你拿着实验团队的方案逃跑，私自研究这些事，能够将功抵过。

    以后，你就和小一好好生活吧。”

    

    咱们山高水远，再不相见嘞。

    

    飞机上。

    

    “我还以为你会很讨厌他。”

    

    沈昭慕看着坐在旁边恢复娴（慵）静（懒）状态的池芫，忽然道。

    

    “我是啊。”

    

    池芫坦诚。

    

    她不是原身，但在原剧情里，原身就是无辜领了盒饭。

    

    男主想害她的恶意从未消失，只是说她来了后，互相克制吧。

    

    “那……”   

    沈昭慕不解地开了个头，却没有说下去。

    

    “但他给了你两次生命，不管他是不是出于本意，这是客观事实。”

    池芫拍了拍他完好无损的胳膊，笑容坦荡，“我讨厌他和我感谢他救了你，并不矛盾。”

    

    就和男主讨厌她，却会因为顾虑女主，而救沈昭慕是一样的道理。

    

    他们都不是什么善茬，但都愿意为了在意的人，舍弃一点不重要的个人喜恶。

    

    沈昭慕听着这话，伸手摸了摸池芫的脑袋，然后将她的头按在自己肩膀上。

    

    “芫芫，有你真好。”

    

    池芫靠着他，等了一会，才抬起头来，困惑道，“这就没啦？”

    

    沈昭慕眨眼，“还要有什么？”

    

    池芫鼓了下脸，“算了。”

    

    重新靠着他肩膀，却是暗暗可惜：我以为后面不是‘我爱你’也能是送我5点好感度的大团圆，万万没想到……   

    系统：醒醒，对机器人不要这么严格。

    

    池芫带着沈昭慕，回了一趟转让出去的店，老板没有改换她的装修，不过改了经营模式，生意看着比池芫经营时要好太多了。

    

    她便也放心了。

    

    “老板，沈哥，你们这是要走了吗？”

    

    小酒倒垃圾出来，见两人要走，她立即追上来。

    

    她看着两人完好无恙，不禁松口气，“你们没事太好了，之前吓死我了……”   

    她一个打工仔，忽然给她安排了主角团扫黑除恶的重任，天知道当她从那小破邮箱里看到这么惊人的罪证时，多紧张。

    

    但她看到沈哥留言的：报警，救我们。

    

    便仗义战胜了怯懦，立即报警了。

    

    为此，好哥们担心她，还陪着她，这几天形影不离的结果就是……莫名其妙的，对方成了她男朋友了。

    

    她一百张嘴都解释不清的那种，她爸妈打视频电话的时候，不小心看到他入镜，所以，现在他是她同居男友了。

    

    “我那房子就送你啦，作为唯一的条件——”池芫捏了捏小酒的脸颊，笑得懒洋洋的，“照顾好我那些毛孩子，还有……”   

    “还有破石头是吧。”

    

    小酒无语地看着她。

    

    池芫却哈哈笑了声，“那不用，扔了吧。”

    

    她喜欢的，不代表小酒也要当收藏品放着。

    

    “等会——房子送我啦？

    ！”

    

    小酒反射弧奇长，她一激动，还猛地打了个嗝，握着池芫的手，紧张地直哆嗦。

    

    “我，我，我要从贫民窟女孩直接一跃飞升为豪宅富婆了？”

    

    天将横财，小酒快哭了。

    

    

    

