    到过沙漠，见过沙城；闯过岩浆，进入过火城；进入过晶莹剔透的水晶冰城；拜访过高耸入云的洁白仙山……前后两年时间，孙豪就在这种奔波之中飞快度过。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    两年下来，孙豪收集到了许多资源，一个最大的变化就是，孙豪再进冲天城的特等仙山之后，体内的异物已经不再大惊小怪地，见到稍稍珍惜的资源就有了渴求反应。

    孙豪还特意拜见了冲天城外并肩作战过的两个战友，牛头人八级战士瓦儿歌，树人族战士藤禾剉，也到过了他们两人的城池。

    牛头人城池比冲天城要矮了许多，规模也小了许多，整个城池充满了一种粗狂的风格，大酒吧，乱哄哄的集市内，到处都是****着胳膊，有着纹身的牛头人在大呼小叫，甚至在打架斗殴。

    孙豪说是前来拜访瓦儿歌，让瓦儿歌这位刚刚开始驻守冲天城时对孙豪并不服气最后又对孙豪敬佩得五体投地的热血战士感动异常，兴致勃勃，带领孙豪逛遍了牛头人城池。

    只要是见到地位稍高的牛头人，瓦儿歌总是自豪地介绍：“这是我的战友，雷鹏天剑，八星英雄，孙豪孙沉香……”

    耿直的牛头人，顿时热情万分地久仰久仰。

    十分意外的，孙豪在牛头城收集到了一种能够缓慢提升自己体内杀戮气势的“血酒”，也算是一种意外收获。

    孙豪令瓦儿歌瞠目结舌地，大手笔收购掉了牛头城三成血酒！瓦儿歌觉得，沉香兄弟这回采购之后，估计得大醉几千年还不一定能够喝完这些血酒。

    孙豪告辞瓦儿歌的时候，塞给他一颗“化骨丹”，把个耿直的牛头人战士激动得热泪盈眶，拍着胸，大声说道：“你孙豪孙沉香就是我瓦儿歌一辈子的好兄弟……”

    孙豪知道瓦儿歌家里有个需要启语启智的牛宝宝，给他一颗亟需的化骨丹，就当是向导费用，倒是没想到收到了一个号称是过命交情的兄弟。

    只不过下虚广袤无比，万族林立，不是特殊情况，两个不同种族的战士，日后交际的机会并不会太多，孙豪也不知道，自己是不是最后一次见到这个耿直的牛头。

    告别瓦儿歌，孙豪跑去树人族，拜访藤禾剉。

    在传送阵内，孙豪足足等了半个时辰，才有一颗大树慢慢吞吞地过来问情况，又足足花了半个时辰，多次重复，只差大声咆哮，糊涂的大树终于弄清楚了孙豪的来意。

    等了两天，望眼欲穿，藤禾剉终于晃晃悠悠地过来了。

    此时的八星战士藤禾剉跟冲天城内完全是两个不同的造型，此时的他，变成了一棵参天大树，只留了一张人脸，哈欠连天的，对孙豪的拜访充满了惊讶。

    还好虽然变成了大树，他倒是没有那棵老树那么糊涂，精神有点不济的，弄清楚了孙豪的来意，还是表示了热烈欢迎，带着孙豪开始参观他们的巨森城。

    相比牛头城的喧哗奔放，巨森城简直就是一个寂静无比的慢动作城市。

    藤禾剉的行走动作只能用慢慢吞吞来形容，到了一些所谓的交易集市，也是那种说一句话得老半天，取一件东西得半个时辰的做法！

    饶是孙豪性子再是沉稳，也有点受不了这样的慢动作。

    耐着性子跟朋友转了几圈，孙豪赌咒誓以后再也不来巨森城玩耍了，就想告辞而去。

    但是体内的木丹这个时候却有了比较活跃的反应。

    好吧，只能耐住性子，继续逛，花了三天功夫，孙豪抵达了木丹有感应的区域，又花了三天功夫，孙豪完成了在巨森城的一笔大交易，得到了孙豪曾经拍卖到的木泉。

    什么是木泉？

    到了巨森城，孙豪心中有了很直观的切身体会。

    其实所谓木泉，不过就是那些呼呼大声的树人族修士，睡着之后，嘴里流出来的涎水！

    孙豪表示服了，好在木丹炼化木泉不用拿嘴吞服，要不然，孙豪一定会受不了。

    木泉对孙豪来说，可真是珍惜异宝，不仅仅是木丹需要，小火苗，须弥凝空塔都需要。

    难得来一次巨森城，而且恰逢巨森城内大量的巨树在历经荒潮大战之后，开始沉睡，木泉诞生不少，孙豪于是只能耐下性子，几乎是驱赶着藤禾剉在巨森城内打转，收获到了许多木泉，但也足足花去了半年时间，这才告辞而去。

    走的时候，孙豪也扔了一颗化骨丹给朋友，就当是他带路的报酬，但是让孙豪嘀笑皆非的是，孙豪前脚踏进传送阵，后脚就现藤禾剉已经拿着自己的玉瓶，还没来得及看，就已经呼呼大睡，木泉流了出来……

    千奇百怪的种族，各种各样的习性，让孙豪大开眼界，连续一年多时间，更是让孙豪收获了大量的资源。

    而且，一年下去，孙豪交给冲天城拍卖的灵丹也6续拍卖出去，换来了大量的灵脉和孙豪指定的资源。

    孙豪足足给须弥凝空塔内砸进去了三十条灵脉，须弥凝空塔对灵脉的渴求程度这才逐渐变得可有可无。

    巨大的资源消耗，让孙豪深表无语，要不是自己炼丹术强悍，怎么养得起须弥凝空塔？

    也不知道这么多灵脉砸进去，对须弥凝空塔内的世界演变有没有帮助。

    回来之后，在雷鹏仙山休息了一个月，消化掉一些资源，见了见银鹏战队的主要修士，组织银鹏战队操练了两天，跟如雪小青四女小聚几日之后，孙豪终于想起了人族高层一直关注，一直等待他表态的一件事，特权交换。

    因为自己强悍的炼丹术，孙豪对特权的运用需求少了许多。

    而这特权给人族上层或许真能在关键时刻起到巨大的帮助作用，所以，孙豪招来人族驻守雷鹏仙山的领队修士，给出了明确答复，用冲天城两次特权，交换人族中营宝库四次宝物挑选机会。

    这是一个十分合适的要求，人族中营宝库之内的资源或许可能很珍贵，但是，压箱底的宝贝，怎么可能比得上有着巨大实际作用的特权呢？

    人族中营大统领迅来到了冲天城，跟随孙豪一起，面见了冲天城的上层，正式把特权进行了过户。

    大统领笑容满面地给了孙豪一块令牌，让孙豪自己去人族中营宝库之中挑选宝贝，但是让孙豪比较意外的是，这块令牌代表的意义居然是喜欢什么拿什么，人族中营宝库之中的宝贝，只要孙豪用得上，尽管去拿。

    一问大统领，孙豪得知，这却是人族上层商议之后，决定给与的，孙豪在下虚战场之中巨大贡献的奖励。

    孙豪无语，早知道这样，自己就应该换个其他交换条件了，不过用心一想，孙豪却哑然失笑，如若自己换成其他苛刻条件，或许就不能进入到中营随意挑选了，要不然，大统领手中的令牌早就给自己了。

    欣然接受了人族上层的好意，孙豪第一时间跑去人族中营宝库逛了几天，把里边凡是能够感应到的，对自己修炼有利的资源，全部顺了出来，还特意给如雪四女顺来了许多资源。

    只不过，从中营宝库出来之时，回头看向那个巨大的宝库，孙豪摇头苦笑，人族在虚界积累不少时间了，宝库庞大无比，里边的一些资源等级并不是很高，但是种类特别的多，还真的不怕孙豪挑选。

    就算孙豪有个大号储物袋，估计也装不走多少。

    而且，人族上层可能也是真心想培养孙豪，让孙豪能够快成长，所以，宝库敞开了，对孙豪开放。

    孙豪现，自己要拿也拿不了多少。

    有用的就拿点，没用的那就算了，没得降低自己的人品，孙豪装了几个储物袋的资源之后，大方收手。(未完待续。)