    谢了顶，啤酒肚，大部分德国中年男子的标配。

    延斯是《快报》的主管，即将到来的德国世界杯对于德国媒体来说是一场名副其实的大战。

    为此他把克劳迪娅叫到办公室。

    “克劳迪娅，现在平面媒体的日子不好过，这次德国世界杯对于我们来说很重要。”

    “老板，我知道，我已经准备好了，一个月天天加班，不休息。”

    “呵呵。”

    胖子老板微微一笑，“克劳迪娅，你的专业我是绝对信任的，但是这还不够。”

    “……”

    “我们需要爆点。”

    “什么爆点？”

    “球星，我们需要球星当我们的评论员，获得第一手的新闻资源。”

    克劳迪娅汗，《快报》在科隆地区是巨无霸，但是在全德国就一般般了。

    “老板，我们肯定不可能请到马特乌斯那样的球星做我们的评论员的，现役的更不可能了。”

    “谁说要找德国的球星了。”

    “国外的？”

    克劳迪娅疑惑了，世界杯期间，球星可是稀缺资源，各个国家的球星差不多都被本国电视台和媒体瓜分了吧。

    “老板，你请到什么人了？”

    胖子老板拿出一张报纸，指了指上面的唐正龙。

    克劳迪娅顿时有大难临头的感觉。

    “你……不会是要找唐正龙吧？”

    “没错，我准备邀请唐成为《快报》的评论员，科隆人很喜欢他那张大嘴。”

    克劳迪娅一万个不乐意了，和唐正龙在一起工作一个月？开什么玩笑？

    “老板，世界杯可是全德国的大事，我觉得唐正龙形象不好，我拒绝和他合作。”

    “克劳迪娅，足球圈有几个形象好的？马拉多纳形象好吗？”

    “鲁尼形象好吗？”

    “包括我们德国，埃芬博格还冲着球迷爆粗口。”

    “可是球迷就喜欢这样的，所以我决定了，必须请唐正龙做我们的评论员，而且这次会跟科隆电视台合作。”

    克劳迪娅想哭。

    “老板……”

    “不用说了，就这么愉快的决定了，记住这不是你一个人的事情，而是关系到《快报》集团的发展。”

    拿出集团来说事，克劳迪娅再也无话可说了，只能是咬着牙答应下来了。

    *****

    一家高级餐厅内，唐正龙在和两个中国来的老朋友吃饭谈事情。

    “方哥，杨哥，干一杯。”

    “正龙啊，你的进步超出了我们的预期啊。”

    “哈哈哈。”唐正龙笑的很爽，不过在老乡面前，温良恭俭让还是要保持的。

    网亿的方强和《足球周刊》杨智勇这次是邀请唐正龙成为国内媒体的评论员，提供球员视角，专栏的名字都想好了，叫做《跟着唐正龙看世界杯》。

    国内视频版权是央视一家的，其余媒体只能是做好赛后评论这一块内容。

    “正龙啊，丑话说在前头，国内这边除了我们，谁都不能采访你。”

    “知道。”

    “我在德国这边答应了《快报》做他们的评论员，这没事吧？”

    方强还是比较谨慎的。

    “正龙，最好内容错开，比如都是德国队的比赛，给我们的可以是点评克洛泽的，给德国这边就随便你了。”

    杨智勇说道：“国内这边对于拜仁的球星会比较感兴趣，你留意一点。”

    “没问题，我很好说话的，如果给你们发的稿子不满意，我会重写的。”

    这也是方强和杨智勇最喜欢唐正龙的一点，那就是只要收了钱，就一定把事情办好，这点和国内很多臭脾气的球星不太一样。

    简单说，唐正龙是个没有架子的人，直率。

    方强说：“关于酬劳，是不是直接打你国内的账户算了，你也能省一笔佣金。”

    “对啊，你身边那德国妞很不好说话。”

    唐正龙笑了，知道他们说的是艾玛。

    “可以，但是佣金我不会少给她的。”

    “哈哈，正龙，你和她……”

    “我想，但是还没有上过。”

    噗。

    杨智勇被饮料呛到了，心想：“现在的年轻人也太直接了吧。”

    杨智勇给方强使了个眼色，两人是足球记者，不是娱乐记者，这些事情别问了。

    *****

    “啊！”

    “再坚持30秒。”

    “我不行了。”

    粗重的喘气声回荡在客厅里，卡亚掐了秒表。

    “可以了。”

    唐正龙趴在瑜伽垫上，他最后一个普拉提动作是靠墙倒立，这个动作考验的核心肌肉力量，很难。

    卡亚拍了拍唐正龙，“有进步，更久了。”

    “更久？”唐正龙笑了，被美女夸久，这还是很开心的。

    叮铃铃，门铃声响起。

    “唐，我帮你开了门，我就走了，下午还有表演课程。”

    “好的，我最近也会比较忙，答应了几家媒体做评论员。”

    “当足球员真好，就算以后不踢了，动动嘴也能赚钱。”

    “哈哈，要不你给我……”

    “滚。”卡亚没有等唐正龙说完，她知道唐正龙是吃着碗里看着食堂里的人。

    卡亚开了门，走进来一个人，唐正龙喝了一口水，差点喷出来。

    “克劳迪娅，你来我家干什么？”

    “你以为我想来啊，老板让我和你合作。”

    “合作？”唐正龙纳闷道：“快报集团几百个员工，为什么是你？”

    克劳迪娅一听就有火气，“我没有嫌弃你，你还有什么话说。”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

    “回去告诉你老板，如果是和你合作，那我拒绝。”

    “拒绝？”克劳迪娅笑道：“可以啊，赔偿三倍违约金。”

    我勒个去的！

    “违约金？”

    这个唐正龙忽略了，本以为就耍耍嘴皮子，一笔钱就进了自己的口袋，根本不存在违约的可能啊。

    “你签字不看合约啊？”

    “我只看了酬劳，觉得还不错就签字了。”

    噗。

    “那你还算幸运啊，遇到我们《快报》，要不然把你卖了都不知道。”

    唐正龙黑着脸，“真的不能换人了？你们《快报》有没有那种比较随便的女孩？”

    克劳迪娅拿起桌上的抽纸丢唐正龙。

    “妈呀。”

    “快点穿好衣服跟我走。”

    “去哪？”

    “科隆电视台，我们要准备一下，起码直播设备你得会用吧。”

