    叶舒冷静的跟着办案人员上车，助理匆匆从叶氏跑出来，在车子没离开之前赶到叶舒跟前。

    “叶董，叶氏这边怎么处理？”

    叶舒走了，叶氏群龙无首，这时叶文昭肯定会利用这个机会乘虚而入，到时候叶舒想要再次爬上来，可能就没有那么的好运。

    “我已经给章伯父打了电话，他下午就能赶回来，要是我今天没回来，你记得到机场去接人。”

    她很平静的回答助理的问题，也不怕面对接下来要发生的事情。

    助理见叶舒的脸上没有丝毫的惊慌，那镇定的模样是很多人都无法做到的，助理刚才那惊慌的心情也渐渐的因为她的举动被安抚到，认真的点了点头。

    “我们等着你回来。”

    叶舒微微颔首，车门被关上，把她给助理隔开，车子往前行驶，她那好看的眸子里面依旧是没有显示出任何的惊慌。

    办案人员坐在叶舒的身边，见她那么淡定，心中不免佩服，不过是个女流之辈，可是却给人一种英姿飒爽的感觉。

    她见办案人员的目光落在她身上，薄唇轻启。

    “田甜的手机还在我家储物室内，我可以先和你们一起去取。”

    她说这些话的时候，目光和对方对视，那棕褐色的眸子就好像是一股莫名的吸引力一样。

    她睿智淡定的样子，更是引人注目。

    她的五官生的很好，是那种看了一眼就让人过目不忘的精致。

    办案人员轻咳一声，移开目光，沉声回答。

    “我们已经用同事去拿了，叶小姐不必担心。”

    叶舒轻挑眉头，没有再说话，他们来找她前去调查，其中估计就是因为手机的事情。

    田甜消失，手机在她手中，怎么看这件事情都和她有千丝万缕的关系。

    办案人员见叶舒不在开口说话，而是选择沉默，那微微低着的眸眼，似乎有些许的失落。

    “叶小姐，田女士失踪的当天，你见过她吗？”

    叶舒摇头，“没有。”

    她是接到田甜的电话才过去的，对方应该是和叶文昭撕破脸皮，所以才打电话给她。

    “她约我见面，但是我没见到她。”

    办案人员互相对视一眼，拿出文件做笔录。

    “叶小姐，请你详细的描述一下当天的情况。”

    叶舒这一次倒是没有立马回答办案人员的话，目光直视着前方，不远处就是局子。

    “到了局子再谈吧。”

    她的声音平和，却给人一种不容拒绝的傲慢感。

    她现在只是配合调查，并没有证据指明她，所以办案人员也无可奈何，只有同意叶舒的话。

    ……

    助理目送载着叶舒的车子离开，狠狠沉了口气，转身正要回叶氏，身后的记者立马就围了上来。

    “你是叶舒的助理吧，请问你是否知道叶舒和田甜的失踪案有关系？”

    “叶舒和田甜一直都不和对吗？叶舒会不会是气急之下，做出伤害田甜的事情？”

    “叶氏会因为这件事情受到牵连吗？”

    助理知道自己要是不回答的话，这些人绝对不可能就这么善罢甘休。

    现在叶舒已经被办案的人员给带走，其他的人都在观望，不敢站出来为叶舒说话。

    要是叶舒这一次倒下了，那么叶文昭上位，所有站出来给叶舒说话的人只怕也不用继续在叶氏待下去。

    她不同，她是承着孙倩的恩情才有的今天。

    “田女士和叶董的身份根本就不是一个层次，叶董没有必要也不会对付一个对她没有任何威胁的人。不管于公于私，田女士的失踪并不能给叶董带来任何利益。”

    “希望大家不要跟风报道一些不实的消息，官方消息很快就会出来，大家可以继续关注，谢谢。”

    她不卑不亢的回答完记者的问话，在保安的拥护下走进叶氏。

    进入叶氏之后，她立马拿出手机给赵助理拨打过去，希望赵助理那边可以想想办法。

    毕竟在G市，霍家还是很有话语权的。

    霍氏。

    赵助理敲门走进霍深霆的办公室内，把这段时间他调查到的东西如何汇报给霍深霆。

    “霍总，之前你让我调查的事情出结果了。孙女士在多年前和我梁家大少爷曾有过婚约，之后孙女士和梁大少爷之间产生了误会，所以孙女士在解除婚约的半个月之后，就秘密和自家的司机领证，因此孙女士和孙家之间发生矛盾，所以一起回了叶文昭的老家，也就是如今的G市发展。”

    “而且前段时间，章先生把叶氏的股份都转交给夫人，这其中的原因似乎也和梁家那边或多或少有关系。”

    霍深霆蹙眉，脸上的神色渐渐的晦暗起来。

    赵助理低着脑袋，继续汇报。

    “章泽在海外有个项目，一直被梁家给压着，章泽把叶氏的股份转给夫人之后，梁家那边就做出了让步，不免让人把两件事情给联系到一起。”

    他微微抬头小心翼翼的看了一眼霍深霆的脸色，见他背靠着办公椅，面色冷沉，周围气温骤降。

    其他人不知道霍文忠养在国外的女人是谁，但是赵助理在霍深霆身边多年，许多事情都知道的一清二楚。

    叶舒很有可能是梁森烨的女儿，而梁骄微就是叶舒的姑姑。

    梁骄微导致霍太太这么多年来一直独守空房，而霍深霆也从未拥有过父爱……

    要是其中忽然多了一层这样的关系，霍太太是最受伤害的那个人。

    赵助理的手机响起来，他拿出手机一看是叶舒的助理打来的电话，他随后恭敬的对霍深霆道。

    “霍总，要是没有其他的吩咐，我先出去了。”

    霍深霆微微颔首，那冷沉的脸色看不出来太过的情绪，赵助理却知道霍深霆现在的心情挺糟糕的。

    他也不敢继续待在里面，转身离开去接听电话，他声音稳沉，淡然开口。

    “毛助理你好，有事吗？”

    “赵助理，我们家叶董被办案人员给带走了，因为田甜失踪的事情，麻烦你转告一下霍总，请他帮忙想想办法。”

    助理的声音和急切，电话接通之后立马把自己的目的告诉赵助理。

    现在可以救叶舒的，只有霍深霆一人。

