    宁夏的寒魄银针正打在薛铃的额头上。

    然后蹭掉了一点油皮。

    没办法，用金刚不坏神功，就是这么自信。

    然后薛铃的脑袋就正正砸了过去。

    怎么说呢？

    脑瓜子嗡嗡的。

    宁夏跌坐在沙滩上，侧头捂住脑袋，一时间是彻底失去了再战能力。

    这就变成了一个你跺你也麻的时间了。

    而薛铃则几乎浑然无事地来到了宁夏的面前，然后伸出了一只手。

    看着眼前娇无力的女子，侧头笑了笑：“你看，我最终还是赢了不是吗？”

    宁夏抿着嘴唇无奈地笑了笑：“你是真的很想赢啊。”

    这样说着，宁夏伸手握住了薛铃的手。

    ……

    ……

    殷夜静静看着黑无和宁夏跟在薛铃的身后回到了船上。

    侧头：“她似乎做到了。”

    “是啊，她做到了。”秦在一旁静静说道。

    “你的蜂后正在不动声色地扩大自己的力量。”殷夜看着秦说道。

    “这原本就是她的自由。”秦笑了笑。

    依旧对此似乎漫不经心的样子。

    “她所拥有的自由已经超过了当初蜂后殿下所拥有的自由，如果说这也是大人所谋划的一部分，那么我只能说自己看不懂了。”殷夜淡淡说道。

    “这并不是我谋划的一部分。”秦看着窗外：“如果宁夏不想被我们找到的话，你说她做得到吗？”

    殷夜想了想，然后开口道：“可以。”

    “但是她被找到了，非但找到了，并且还跟着薛铃回来了，那么，我更愿意相信，这原本就是方别所希望看到的事情。”

    “便是薛铃能够依靠我和她父亲的关系，在蜂巢之中占据一席之地。”

    “听起来很有道理的样子。”殷夜用手轻轻托住下嘴唇，然后开口道：“可是这又有什么用处呢？”

    “对于下棋的人来说，每一步闲棋都有自己的意义。”秦淡淡说道：“当方别还在棋盘上的时候，他只能作为一颗有力的棋子。”

    “但是当他强行将自己放置在棋盘之外的时候，他才有可能真正下出来自己的棋路。”

    “大人对他的评价，似乎要比我对他的评价还要高。”殷夜不由说道。

    “因为他值得这么高的评价。”秦淡淡说道，然后他转头看向殷夜：“对了，那个人那边，有何动静？”

    对于秦而言，薛铃这边永远都不过是小打小闹，真正所要关注的大头，永远是那位陛下。

    如今他掀翻了那位陛下的棋盘，接下来，就要看那位陛下应该怎么回这一手。

    “动静不大。”殷夜静静说道：“袁崇已经回了燕京，但是迟迟都没有再从燕京走出。”

    “正如同大人所猜想的那样，袁崇不会来到江南，和大人来一招将军。”

    将军便是王要见王。

    “好像是你所猜想的啊。”秦看着殷夜，笑着说道。

    殷夜平静注视着秦的燕京：“我只是大人的左膀右臂罢了。”

    所以我的猜想便是大人的决断。

    正在这个时候，远处一只雪白的信鸽向着大船飞来，最终停在了秦面前的窗台。

    秦稍微有些意外。

    殷夜上前抓住鸽子，一边喂食一边打开了鸽子脚上的铜管，然后皱了皱眉头。

    “上面写的是什么？”秦开口问道。

    “吕渊回来。”殷夜平静说道。

    ……

    ……

    是的，来的人是吕渊。

    哪怕说吕渊在洛城办了一个好差事，然后风尘仆仆带着宁欢的人头去给圣人报喜。

    但是这一次? 圣人依然让吕渊再下江南。

    来解决这原本已经该解决的事情。

    吕渊并没有穿锦衣卫的官袍? 而只是穿着一件寻常的黑色罩衫。

    他站在甲板上，望着面前的秦。

    没有说话。

    而秦则笑了笑：“吕大人没有穿官服? 是不是有些见外了？”

    “谢恩就是死在这里的？”吕渊开口就反问道。

    秦沉默了一下? 点了点头：“是的。”

    “他是陛下的人。”吕渊说道。

    “是的。”秦继续点头。

    “打狗还需要看主人呢。”吕渊继续说道：“更何况是杀人。”

    “这一切都是我的错。”秦点了点头，平静说道。

    吕渊看着秦的脸。

    “但是我并不打算承担。”

    “我给过谢恩选择? 但是他没有珍惜。”

    “是吗？”吕渊问道。

    “是的。”秦点头。

    两个人的交谈，总有这么一些乏味。

    吕渊笑了笑? 回头看向滔滔长江。

    “所以今天? 我是不是也要死在这里？”

    秦没有点头：“这要看吕大人怎么选择。”

    “毕竟吕大人是个聪明人，我所见过的聪明人不是很多，但是吕大人绝对是其中一个。”

    “我来的时候，圣人对我说了一些话。”吕渊没有回答秦的话? 而是接近有些自顾自地说道：“他可以承认你现在对蜂巢的所有权。”

    “同时? 你也可以成为蜂巢的下一任蜂王。”

    秦看着吕渊：“我从来没有见过这么好说话的圣人。”

    “那么，我倒要问问，圣人可以给我一些什么东西？”

    吕渊平静看着对方：“当然，这个世界上并没有天上掉馅饼的好事。”

    “首先，圣人要求? 你必须将蜂后殿下交出来。”

    “不知吕大人说的是哪位蜂后殿下？”秦静静反问道。

    “这个世界上原本就只有一位蜂后殿下。”吕渊望着秦：“你该不会认为，随随便便的什么人? 都有资格称之为殿下吧。”

    “那么很抱歉。”秦看着吕渊：“蜂后殿下被引蜂人何萍给劫走了。”

    “我现在也在追查何萍的下落。”

    “如果吕大人愿意的话，那么可以先帮着我们追查一段时间。”

    “或者。”

    秦抬手? 有人送出来一个红木得盒子，放在了吕渊的面前。

    “帮个忙? 带着汪直的头回去见圣人。”

    “就告诉圣人说。”

    “一切都可以谈? 我其实很好说话的。”

    吕渊看着面前的红木盒子? 没有动。

    而是抬头看着秦：“我没有猜错的话，你当初给谢恩的选择，就是这两个选择吧。”

    秦点头：“不愧是吕大人，猜的真准。”

    “您看？”

    秦看着吕渊：“我还有机会吗？”

