    灵照山上，烟尘弥漫冲天，一座座山峰压塌崩毁。

    散乱的血气犹如决堤的洪水，冲击着所有人都神经。

    一众敕灵宫弟子抬头仰望，刚刚那一幕如同烙印一般，刻入骨髓，透着酸楚与疼痛，让他们不敢相信。

    堂堂敕灵宫宫主，竟然在这朗朗乾坤之下被黑狱之主当众扇了一记耳光，横甩百里之外，破灭了一座又一座山岳？

    “卧槽，疯了……真的疯了，这是真的撕破脸了，不死不休。”

    “他竟然真的抽了叶妙仙一个耳光？叶神若在，此事定然不会善罢甘休。”

    “黑狱之主太霸道了，他打得是叶妙仙吗？他打得是敕灵宫的脸面，这事恐怕不简单了。”

    一道道神念交织，透着难以置信。

    最开始，所有人都觉得黑狱之主不过是来威吓一番，争得也就是一丝脸面，雷声大雨点小而已。

    可是现在不同了，他竟然在众目睽睽之下扇了叶妙仙一个耳光，直接将其抽飞。

    这意义就截然不同了。

    此时，就算叶妙仙愿意息事宁人，恐怕敕灵宫也不会愿意吞下这口恶气。

    “抽得好。”

    周道心中忍不住喝彩，差点笑出声来，他早就看这女人不爽了。

    元王法会之前就处处针对他，好几次差点将其害死。

    此刻，周道看在眼里，恨不能上去亲自再补两下。

    轰隆隆……

    远处，崩坏的山岳猛地炸开，一道神光冲天，破开弥漫的烟尘。

    叶妙仙杀意腾腾，青丝倒竖，白皙娇嫩地脸庞却有着一道红红的五指印记。

    刚刚那一记大逼兜子，黑狱之主特意用上法力，雄浑浩大，如同烙印，短时间内都无法消除。

    这对于一个女人而言都是不能承受得耻辱，更何况是叶妙仙这样的女人？

    “獠王，我要杀了你……”叶妙仙银牙紧咬，语气森然。

    她双目圆瞪，恨怒欲狂，杀心骤起，前所未有的强烈。

    “你来啊，我今天就站在你敕灵宫门口让你杀，你要是不动手，以后敕灵宫干脆关门算了。”黑狱之主似乎生怕对方的火气不够大，飞着劲帮其下定决心。

    周道闻言，忍不住瞥向黑狱之主。

    “他这是故意的！？”周道心头微动，生出了一个大胆的猜测。

    今日黑狱之主前来似乎不仅仅只是为了打叶妙仙一个耳光而已。

    “杀！”

    果然，叶妙仙再也承受不住黑狱之主的挑衅，身后九重神光幻灭，一柄紫色长剑浮于掌中，向着黑狱之主扑来。

    黑狱之主见状，嘴角微微扬起，露出一抹若有似无的笑意。

    轰隆隆……

    就在此时，一道天雷垂落，破开虚空，划出一道如天谴般的裂痕，横档在叶妙仙的身前，生生将她的去路拦住。

    黑狱之主见状，面色不禁沉了下来，他抬头望去。

    一位身穿金袍的男子走了出来，他气度伟岸如神，金袍之上绣着日月山河，霸道的气息充塞天地。

    “楚狂天！？”

    “妙仙，你的心乱了，看不出他的杀意吗？”

    楚狂天踏着虚空而来，走到叶妙仙的面前，声音温柔如水。

    叶妙仙闻言，面色骤变，看向黑狱之主，美眸中涌起一阵惊疑与后怕。

    刚刚自己是真的被愤怒冲昏了头脑，叶妙仙没有想到，黑狱之主竟然早就对她动了杀心，从一开始出现在这里，这个疯子就没有打算善了。

    比起剑柱李藏锋，黑狱之主更狠，更不计后果。

    “楚狂天，你可不要乱说话。”黑狱之主淡淡道。

    他看着身前这个男人，眸子里透着一丝冷冽之色。

    当年周玄身边的那个跟班，谁能想到短短二十年，他竟然能够走到今天这般地步，执掌周天玄宗，傲然天下道境。

    “他打了我。”叶妙仙咬牙道。

    “放心，有我在，没有人可以伤害你。”

    楚狂舔看着叶妙仙白皙脸庞上的红色指印，不由心疼。

    他既愤怒于黑狱之主对叶妙仙的伤害，同时内心隐隐升起了一股强烈的羡慕与忌惮。

    黑狱之主这个匹夫，竟然与他心爱的女神有了肌肤之亲，这张绝美的脸蛋居然被其碰过了。

    楚狂舔的目光变得炽热起来，他都没有过这样的待遇。

    念及于此，楚狂天转过身来，挡在了叶妙仙的身前。

    轰隆隆……

    突然，一股凌厉的气息从楚狂天的身上焕然散发，煌煌如天，竟然好似一座世界升腾，将敕灵宫方圆千里的范围尽都封禁。

    “这是……”

    周道面色微变，这种气息竟然与【蜉蝣剑诀】极其相似。

    “啧啧，楚狂天，你要出头吗？”黑狱之主冷冷道。

    楚狂天未曾说话，淡漠的目光却是落在了一旁的周道身上。

    霎时间，周道目光骤然收缩，只觉得一股可怕的压力，铺天盖地，从八方横压而来。

    嗡……

    周道体内的混元罡炁自主运转，日宗界法吸收着周围虚空之力，抵御着这股压力。

    “周玄的儿子……”楚狂天神色复杂，喃喃情欲。

    “楚狂天，算起来，他才是周天玄宗真正的继承者，你应该叫一声少主。”黑狱之主大声笑道。

    叶妙仙闻言，双目几欲喷火。

    楚狂天却是神色平静如水，摇了摇头：“滚滚江河东逝水，浪花淘尽英雄……多少人来了又走，却什么都未曾留下……”

    “茫茫大世，永恒不败的从来不是血脉传承，而是神通无敌……”

    说到这里，楚狂天的目光从周道的身上缓缓抽离，似乎眼中再也无他。

    “周玄都已不再，更何况是他！？”

    轰隆隆……

    此言如刀，让周道的心中顿起惊涛，他目光微沉，煞气骤生。

    “年轻人，你的火候还不够。”

    看着周道这样的反应，楚狂天的声音在耳边猛地乍起。

    突然，他身形消散，却已经出现在黑狱之主的身前，抬手便是毁天灭地的一拳。

    虚空震颤，一道道裂痕好似无上剑意，磨砺出不朽的锋芒，生生压塌而来。

    “虚空生死剑！？”

    黑狱之主一声暴喝，面对这撼天动地的一拳，面对那虚空生灭的剑意，他未曾向对战叶妙仙那般以肉身硬抗。

    大手探出，雄浑的法力化为一口黑洞，如深渊浩瀚，葬着茫茫未知。

    砰……

    两股力量碰撞在一起，雄浑的法力如业火沸腾，充塞着每个角落。

    若不是楚狂天以无上神通封禁千里，此刻，目光所及，将不剩一丝一毫。

    即便如此，巨大的冲击依旧带来了宛若末世般的震撼，就连虚空中那一道道游走的神念都受到了前所未有的伤害。

    “这一战不亚于剑柱对上叶神，太可怕了。”

    “快退，这是生死地，一不小心被追溯因果，很可能隔空受死。”

    “楚狂天……此人不声不响，竟然达到了这等境界？难怪当年被周玄看中。”

    “上代元王目光着实不凡，当年此人籍籍无名，唯有他看出其不凡之处。”

    众人惊悚，毁灭的波动中，唯有两道身影傲然挺立。

    他们伟岸如神明，瞬息之间对碰了数万记。

    刹那间，剑光纵横如混芒天宇中的大星，璀璨升华，轮转不灭。

    黑色深渊降临，如同一头星空巨兽，游走黑暗，奔赴彼岸，与黑狱之主融为一体。

    漫天的星辰想要撕裂巨兽，巨兽咆哮，亦想吞灭群星。

    这是一场百年难见的巅峰之战。

    “道境啊……这样的战斗世间能有几回？”

    周道有着黑狱之主护佑，并未受到波及，并且看得比任何人都要清晰。

    “嗯！？”

    就在此时，周道发现，敕灵宫的守护大阵都承受不住如此力量的冲击，浮现出一道道裂痕。

    尽管这座古老的大阵有着自我修复的能力，可是它修复的速度远远赶不上被破坏的速度。

    “啧啧，好机会啊。”周道眼睛亮了起来。

    对头家的门户都已经大开，如此浑水摸鱼的好机会若是不牢牢把握，简直对不起列祖列宗。

    周道运转混元罡炁，化为一道宛若蜉蝣的荧光，沿着虚空裂痕的轨迹，直接从哪古老阵法的缝隙中钻了进去。

    “哈哈哈，进来了啊。”

    周道抬头，敕灵宫外面一片黑暗混芒，漫天剑光泼洒，内部虽然震动不止，却未曾受到波及。

    到底是老牌势力，底蕴身后，仅仅这座守护大阵便足以让天下任何势力都垂涎不止。

    “敕灵宫，老子来了。”

    周道化为一道流光，直接扑向了敕灵宫深处。

    “人都哪去了？”

    一路走来，周道连个鬼影子都未曾见到。

    不过想想也是，黑狱之主这样的狠人都杀到门上来了，当然要将弟子全都藏起来，万一被一锅端了，这一脉也就没了。

    “他们会将老爹放在哪里？”周道若有所思。

    他潜入进来，最主要的目的便是寻到周玄尸骸所在，将其带出去。

    “嗯？那边有人！”

    周道心头一动，飞向一座偏殿。

    相比于其他宫殿，这座偏殿小得可怜，只有一座花园，还有几间房屋，坐落在西南角落。

    此刻，花园内，一位身穿白裙的少女正抱着一只小白兔。

    周道仿佛凭空出现，直接落在了他的身前。

    白衣少女抱着受惊的小白兔，看向周道的眼神就看她怀中的白兔一模一样。

    “你是谁？”

    周道扫了一眼，不得不说，这少女长得颇为标致，不施粉黛，五官却极为径直，红唇玉润，眉眼如勾，清纯之中却不失妩媚。

    “你乖乖听话，我就是好人。”

    “你如果不乖乖听话，我就是坏人。”周道淡淡道。

    “好人，你想要我做什么？”白衣少女抱着小白兔，眼巴巴地望着周道问道。

    “告诉我上代元王的尸骸放在哪里？”

    白衣少女茫然地摇了摇头。

    “你们宫主的寝殿在哪里？”

    白衣少女再次茫然地摇了摇头。

    “……”

    周道无言，看来这就是一个宫女，地位低微，什么都不知道，敕灵宫遭逢剧变，她连被藏起来的资格都没有。

    “敕灵宫有哪些地方是一般弟子不能去的？”周道换了个思维问道。

    “这个我知道。”白衣少女怀里的小白兔点了点头。

    “很好。”

    周道露出了满意的笑容，提着白衣少女：“带我去。”

    说着话，两人腾空而起，飞离了偏殿。

    “那里……”

    白衣少女指了指一个方向。

    周道顺着她指引的方向看了过去，那里唯有一座黑色殿宇伫立。

    就算敕灵宫守护大阵开启，调动了大部分能力，那座黑色殿宇依旧有着一股无形的力量在守护。

    “那是什么地方？”周道问道。

    “不知道。”

    白衣少女紧紧抱着怀里的兔子，罡风猎猎，吹乱了她的秀发，她侧过头来，好奇地看着周道，悄美的脸蛋却没有一丝一毫的惊慌和恐惧。

    “你看什么？”

    周道盯着那座黑色宫殿，却是若有所觉，头也不回地问道。

    “我当然是在看这一世的元王。”白衣少女轻语。

    周道闻言，如遭电击，脑子里轰地一下仿佛炸开了。

    他猛地低头，却看见那少女笑语盈盈，正好奇地打量着自己。

    “元王，你胆子可真大。”白衣少女轻笑道。

    轰隆隆……

    周道心头咯噔一下，下意识将那白衣少女抛了出去，后者却是玉足轻点，立在了空中，怀里的小白兔发出“啾啾”声响，一张嘴，竟是将周围的虚空都咬下一块，在嘴里咀嚼着。

    “你是谁？”周道面色微变，沉声问道。

    “你乖乖听话，我就告诉你。”

    白衣少女轻笑，她一直点出，周围的虚空受到了禁锢，并且以坍缩之势向着周道碾压而去。

    “龙门境强者！？”周道目光猛地一沉。

    他万万没有想到，自己刚刚进来，遇见的这位人畜无害的少女竟是位龙门境强者。

    轰隆隆……

    虚空禁锢，这不仅仅是龙门境的手段，更蕴藏着敕灵宫的禁制。

    周道心头咯噔一下，仿佛陷入泥沼一般。

    砰砰砰……

    就在此时，一阵巨响划破，周围的虚空剧烈震荡起来，一股可怕的力量好似利剑横穿，生生将这禁锢之力撕裂开来。

    白衣少女神色动容，忍不住看了过去。

    “色字头上一把刀，见到女人就走不动道了……臭小子，你真是丢了我们落日宗的脸。”

    就在此时，一阵轻慢的声音从虚空深处传来，紧接着，一个男人缓缓走出。

    “大师兄！？”周道见到来人，失声叫道。

    [space]

