    “比我这个真正十八岁的还十八岁好吗？夏招娣激动的喊了起来。”“这就是化妆的魅力。乔经理，以后每个月给她们另外加十元的化妆补贴。”乔宁馨展示了化妆和不化妆的区别之后，随即就对乔宁红提议。

    “好的。”乔宁红连忙答应了下来。

    “乔总监威武。”听到加工资了。

    虽然是化妆补贴，但几个人心知肚明，一个月这么多的化妆补贴，那是非常划转的事情，一套化妆品加起来也就十元左右，但这些东西可以用好几个月呢！

    这样一想，几个人欣喜若狂。

    “你们也不要高兴的太早了，以后你们每个人都要把仪容仪表搞起来。

    我也不要求你们花枝招展，但一定要整洁干净，这样有时候顾客不方便试衣服，你们帮顾客试，那也是随便哪一件衣服穿在身上，都能穿出自信来。”

    最后一句话才是乔宁馨的重点。

    几人随即就振作了精神。

    乔宁馨看了眼时间已经快到七点半，于是加快动作给另外两人也重新画了妆。

    其实这年代的珍珠霜也是非常不错又好用，但珍珠霜和隔离霜一样，要是没有外边一层的定妆，这时间一久，不但会现出原形，还能出现黑一块白一块的不均匀现象，所以她就省去了一个步骤。

    “你们记得回家之后不论多晚都要脸部进行清洗。不然时间一长皮肤会过敏。

    也不要贪图便宜购买太便宜的化妆品。”

    “不是用清水洗一下，或者肥皂洗一下就能洗干净的吗？”几人对卸妆一窍不通。

    “不行，商场不是有几毛钱一小瓶的橄榄油买的吗？你们买那个卸妆就行了。”乔宁馨指着不远处的化妆品专柜说道。

    又怕几人不会卸妆连忙又道：“晚上我会教你们怎么卸妆的。”

    听到乔宁馨这么说，三个女性都兴奋的叫了起来。

    “你也教一下我，我也要学。”乔宁红拉住妹妹的手。

    没办法，对于女人来说化妆品，化妆术这些，要是真聊起来，聊个三天三夜都是聊不完的。

    很快，海潮商场迎来了开门时间，陆闵还在商场门口的大红地摊上讲了话，乔宁馨也走了出去，被陆闵请到了台上一起给商场剪彩，接着鞭炮声中，海潮商场就开业了。

    一开业，一大群人涌入了商场之中。对这些人来说，主要还是来参观商场店的新布局。

    很多人就把目光放在了不凡服装的区域，那些人都是被模特上的衣服吸引过来的。

    不过见到敞开的柜台，这些人就更稀奇了，小心翼翼的还问能不能摸衣服的料子，在得到肯定的答案之后，一些人胆子大着拿起衣服就在自己身上比划。

    又在付红几个说能试穿的时候，这些人眼睛都亮了起来。

    不过一些不是真心想要购买的人，这会儿也不好意思试穿衣服，有些人在看了标价之后，觉得口袋里的钱足够，于是就安安心心的试起了衣服。

    一位打扮普通的妇女，在听了付红介绍还能抽奖之后原本是拿着布票和钱去购买面料做衣服的，这会儿就站在成品的服装柜台不肯走了。

    打量了付红的身材，直接让付红给她试衣服，原来她是给女儿购买结婚衣服。

    眼看付红身材和自家闺女差不多，于是就让付红试穿。

    付红连续帮她试了十来套的衣服，见顾客一直不吭声，付红心里都有些不耐烦了，都不知道这位顾客到底什么意思，要知道她们都是按照各自开的票算业绩的，她耗在这个顾客身上时间太长了，眼见姚静雨和夏招娣已经开了好几笔的单子，而她一开始就服务了这位顾客到现在都没有一点的表示，也没有说好，也没有说不好，一直皱头就让她试。

    付红这边的情况乔宁馨也发现了，她拉过了乔宁红嘀咕了几句，不一会儿乔宁红就出去了，等她回来的时候，她身边多了一个女子。

    两人一进来就分开，乔宁红回到乔宁馨身边，两人一起站着看商场的人来人往，主要是关注她们的服装柜台。

    而那名女子来到柜台前，假装挑选衣服，很快她的目光落在了付红的身上。

    就在付红决定豁出去，询问她到底要购买那一套的时候，女子拉住了付红，表情夸张的说道：“这件衣服真是好看，营业员，给我把这件衣服包起来，我就要这个尺码的。”

    女子话音刚落，那名一直皱着眉头的妇人却仿佛如梦初醒一样。

    “不行，这是我让她试穿的，我先购买这件衣服就是我的。”听到妇人这么说，付红却是大喜过望。

    “同志，您要哪些衣服可要早说，不然就算是我试了，别人要是早一步说了要购买，那也是被人的了，咱们这边生意可好了，咱们这边的尺码可就几件，卖完就没有了。”

    “哦，姑娘，不好意思，我就是想着等你全部试完再决定，既然你这么说了，刚才你试过的那几件都给我包起来吧，反正我闺女结婚，我要给她多准备几套。”

    妇人说完，这回轮到付红目瞪口呆了，要知道刚才她可是一连试了六套衣服，算下来好几百元呢！

    这要是提成算下来，这一笔，她都有不少的收入，这可把付红给乐坏了，连忙应声说好。

    不过她也没有忘记这位大恩人顾客：“这位同志，你这件衣服还要吗？如果要的话，我可以去仓库看看还有没有库存。”

    “你先忙吧，我自己先看看。”说着她就真的看起了别的衣服。

    付红见状就连忙将衣服打包，开票。动作一气呵成。没有办法她激动呀，一下子购买这么多的顾客不常见，她自然要牢牢把握住机会。

    等到她开完票，就带着顾客去抽奖，这位妇人的购买金额能够抽六次，这可把她乐坏了，最后这位抽中了一张五十元的现金券，可把她乐坏了。

    “我说这位大姐，你别光顾给女儿购买，你女儿要结婚，自己也要好好打扮打扮，这样出去才有面子。”

    被付红这么一说，刚刚抽了五十元现金券的妇人乐呵呵的又挑了起来，最后选了一套价值六十元的衣服，她抵掉了五十元，又付了十元，对她来说，这衣服就像是捡来的一样。等大包小包的出去，那是别提有多满足了。

