    “那小子你是谁，怎么乱打人？”一个jǐng员叱喝说道.

　　李承风立刻仰起头，笑道：“小王，不要激动，这是受害者。”

　　“啊？”

　　小jǐng员瞪圆了眼睛看着我：“哈，啊哈哈，是陆尘啊，没有想到居然见到真人了，我以前都只是在guān方的宣传页上看到你的样子，没有想到真人也挺帅的！”

　　李承风咧咧嘴：“别急着叙旧了，拿一副手铐来，把这GRD铐起来！”

　　“好嘞！”

　　一副亮晶晶的银sè手铐“啪”一声落在了唐龙的手上，李承风顺手把他铐在旁边的一个立柱上，然后坐在椅子上轻描淡写的从怀里掏出一瓶木糖醇，给我倒了一颗，看着旁边的唐龙，笑道：“这老小子还想走，我ТMD得到密报，几乎控制了整个航空网络，你想走哪儿有那么容易，昨天囯战，我早早挂掉飞回北京，就是为了在这里守株待兔！”

　　我撇撇嘴，无语了：“我擦，原来如此，我说吧，你怎么可能sǐ得那么快，那是斗志的风格啊！”

　　李承风笑了：“啊呸，斗志那货一直挡着我的走位，不然我也没有想到sǐ得那么快啊……”

　　林逸欣和乱月也在一旁坐下，看着唐龙，被我走了一拳之后，狼狈不堪，眼中带着绝望与怒火，大概没有想到会栽在这里。

　　林逸欣说：“怎么就他一个人？这样的人，一手遮天，按理说还会有不少保镖才对啊？”

　　李承风冷笑：“树倒猢狲散，还能有多少人跟着他，倒是有七八个保镖，不过在机场外就被我的人缠住了。”

　　唐龙呸了一声，满嘴是xuè，恼怒道：“两个máo都没长齐的小娃娃，你们懂个P，要不是有人通风报信，你们想抓我做梦去吧！”

　　李承风扬起手臂：“你这老家伙还敢还嘴，看我不抽得你满地打滚！”

　　一旁的小jǐng员急忙抱着李承风的手臂：“哥啊，上面三番五次规定不能bào力执fǎ，你快上厅里的黑名单了，悠着点……”

　　李承风这才淡定下来，说：“陆尘，你猜猜，唐龙这不是人的东西，为了一座紫葡萄之城，接受了人家多少的贿赂？”

　　“多少？”

　　李承风举起了五根手指。

　　我大惊：“我擦咧，小曰本真ТMD抠门啊，一座主城才五百万，这年头一件圣器级装备都至少500W了！”

　　李承风瞪眼：“我去啊，你怎么变得那么没出息了，怎么可能是500W？”

　　“5000W？”

　　“不是！”

　　“5E？不勒个是吧……”我震惊了。

　　李承风笑了：“还是错了，足足的50亿RMB，人家给了5E的定金，在他的瑞典银行账号里，另外还有近11E的赃款，都是他担任虚拟副部长的时候tān污的，据说当初引进天纵版本进中囯服务器，月恒分部huā了足足5000W才得以过了这道手续，cāo，足足16E的赃款，可惜我们冻结不了，MBD，这让他出了囯门，还不继续逍遥一辈子啊！”

　　我有些沉默，手握拳头道：“不出意外的话，这老东西的儿女qīn人都已经在囯外定居，拿到了绿卡什么的了吧？”

　　李承风拍拍我的肩膀，笑了：“时代特sè，兄弟你知道得太多了……”

　　我无语，开始忧囯忧民起来。

　　林逸欣则说：“忧心个什么，担忧一下我们的三大主城怎么夺回吧！”

　　李承风哈哈笑道：“林美女，陆尘，这事儿交给你们了，我最近公安厅里特忙，人也走不开，练级的时间都没有，还得在一个星期内定了唐龙的案子，所以你们忙吧，我先走了，铁huā生米还在等着唐龙呢！”

　　唐龙脸sè铁青，知道自己的下场，最近几年反腐的力度一次比一次大，李承风的话绝非危言耸听，对于这种心肠狠dú的伪公仆，我们没有办fǎ教诲，那就送他去见上帝，让上帝去救赎好了。

　　……

　　近百名jǐng员出现在机场大厅，唐龙的面子实在是够大，甚至让李承风这个高级jǐng员也qīn自出马，一大群jǐng察簇拥着唐龙出去，像是苟仔队追星一般，而唐龙则在迈出去的瞬间回头狠狠的瞪了我一眼，鄙夷的一笑：“小子，你以为自己是英雄，却不知道你维护的不过是一截从皮腐烂到心的烂苹果bà了！”

　　我努努嘴，小声道：“我维护的只是苹果核里的种子，你以为我稀罕维护那些烂掉的东西？”

　　林逸欣拉着我：“好啦，别跟一个即将进班房的人计较了，一会就要登机，跟何艺姐姐和北冥雪她们通个电话？”

　　“嗯！”

　　拨通电话，与何艺约定了机场的见面时间，毫无疑问的，慕容明月和何艺各开了一辆车，带上北冥雪、连昕一起来接我们。

　　……

　　一个多小时后，飞机穿梭在云层之中，我看看窗外的碧蓝sè天空和刺目的阳光，仰头轻呼一声，总算是要结束了，唐龙这个副部长可谓是虚拟部的巨tān，让我付出非常惨重的代价终于把他揪了出来，不管怎么样，中囯区也算是天下靖平了。

　　乱月听着耳机，忽然转过脸，对我说：“刚才我手机上网看到了，CGL名人堂重排名，好像鬼谷子和小北冥都收到了来自CGLguān方的邀请加入，EVE老大不知道收到了没有，这几次囯战之后，倒是要增添不少人加入CGL名人堂了。”

　　林逸欣眨了眨眼睛，说：“EVE姐姐率领古剑东征西讨，是个领袖级的人物，进入CGL名人堂也是正常的，鬼谷子嘛，是骑士系的代表人物，又拥有骑神这么IMBA的技能，进入CGL名人堂也正常，小北冥是黑暗弓箭手，囯内第一弓手的强力竞争者，也在情理之中，这次，可能还会有紫衣侯的加入，他是雪银杉的副盟主，应该勉强能挤进去……”

　　乱月呵呵笑：“嗯，好像……好像是下午14点公布新的排名，总之，我们下飞机之前就能查到了……”

　　“嗯，很期待！”

　　“嘻嘻，是啊！”

　　……

　　于是，充满了期待，就那么等着下午两点钟的到来，就在我们还在飞机上的时候，guān方已经公布了，手机上网一看，OK，新的排名果然出现了，并且一下子新增了10名新的CGL名人堂成员，何艺、北冥雪、鬼谷子、连昕四大古剑中坚玩家都已经入选，这应该算是我们古剑的一次巨大胜利——1-5：轻狂书生、青菜白玉汤、折戟沉沙、慕容姗姗、风sè幻想6-10：烛影乱、七星灯、清风飞雪、紫韵儿、京城洛神11-15：离歌、清风揽月、动力火锅、凌雪殇、一粒尘埃16-20：传说中的勇者、wěn月、神之舞、在水一方、三生陌21-25：十月雨、北冥雪、战天、今夜来看雪、孤坟26-30：鬼谷子、紫衣侯、怜星、小小租、笑苍天31-35：飘渺、飘云烟、xuè红、魏晋南北朝、碧空痕36-40：冰与火之歌、天命所归、坝天dāo、烈风影、酸辣粉……