    一则消息不胫而走，以一种近乎疯狂的速度向四周扩散，很快便引起了奥心帝国乃至整个大陆的震动。

    一个名叫安林的剑仙，连败数位战皇和奥心帝国特使后，竟敢公然出言挑衅虚冥战帝，并扬言一个不爽就要打上奥心帝国的帝宫。

    这个消息一出，举世哗然。

    战帝是整个大陆至高无上的存在，威严浩荡，尊贵至极。

    对世人来说，战帝就是天上的太阳，高高在上，不容一丝一毫的侵犯。

    现在这安林剑仙倒好，竟然敢出言要日天！

    要知道上一次某个不小心侵犯到战帝的战圣，坟头草已经三丈高了！

    疯了，这个人疯了！

    几乎所有人听到这个消息后，第一感受皆是如此。

    战气大陆北面，北虹帝国。

    此刻，某个都城的酒馆内，也有消息灵通的人士在议论。

    “哎，你听说奥心帝国那件事了吗？”

    “怎么可能没听说啊，这事闹得那叫一个沸沸扬扬，战帝的威严，多久没有被人这样挑衅过了。我看这个叫安林的疯子，活不过三天咯。”

    “啧啧啧……没想到这世间竟然还有这等狂士……”

    “这叫狂士？这叫不自量力！哼，稍微有点实力就狂得不像样子，不知天高地厚。”

    “那也是，虚冥战帝是不可战胜的，得到神兵后，他更是所向披靡，死在他手里战圣都有十数位之多。唉，真是脑子坏了才敢这样去挑衅他。”

    殊不知他们在议论之时，另一张桌子上的白衣男子却是酒杯一顿。

    他那平静温和的脸上，竟有了许久的失神。

    最后，他畅快地笑了，那肆无忌惮地笑声让四周的酒客频频侧目。

    “奥心帝国吗？安林，你等我！”

    男子古剑出鞘，霎时间天地剑气纵横无双。

    他脚踏飞剑冲天而起，背影潇洒决绝，留下一群惊诧的酒客。

    奥心帝国的领域，安林和苏浅云闹得那叫一个天翻地覆。

    春羊国。

    听说纯霄剑宗每年用几百个人的生命祭炼剑坯，还在逍遥法外，肆意妄为？

    它是一方霸主，实力强横，没人敢管？

    好！看我们雌雄双煞灭了你们。

    安林一剑闯宗，当场斩杀战皇强者庄碧凡于主殿之上。

    苏浅云月光轮收割无情，十几名战王级别的剑宗长老全部被一招灭杀。

    纯霄剑宗，一日覆灭！

    鹤归国。

    听说龙血魔宗霸据一方，压得国内各大门派势力皆抬不起头，又因为宗门强者无数，且护山大阵可怕至极，无人敢惹？

    好！看我们雌雄双煞灭了你们。

    安林和苏浅云两人风风火火闯到龙血魔宗的老巢，一言不合就大开杀戒。

    魔宗内的两名战皇连逃跑的机会都没有，便被当场斩杀，宗门内部血流成河，尸横遍野……

    一日之内，世间再无龙血魔宗！

    白阳国，凤凰国……

    一个个事迹如同飓风般传出，让大陆上的所有人都瞠目结舌。

    不管之前再如何否定安林和苏浅云，他们此刻所做的事情都是十分震撼人心的，至少许多人，对他们的实力不再有任何的质疑。

    安林剑仙和月光圣女的名号，也从真正意义上名扬了整个大陆。

    但是真正让世人惊惧的事情，却是发生在摘星阁之上。

    摘星阁，奥心帝国十大宗门之一。

    势力范围覆盖帝国西面，大大小小十几个国家，是一个当之无愧的庞然大物。

    摘星阁内的阁主凌相乐，太上长老叶重山，皆是战圣的境界。

    他们是整个大陆都闻名的顶尖强者，也正因为如此，摘星阁所做的事情，只要不太过分，即使是战帝，也睁一只眼闭一只眼。

    缥缈的群山之间，有着许多装潢奢华的宫殿楼阁。

    最高的巅峰之上，更是有一座泛着紫色流光的阁楼，美轮美奂，不似凡物。

    它就是摘星阁的主阁楼，是这个宗门的核心。

    “星魔炎培养得怎么样了？”

    一名面容清秀，声音清脆如孩童的男子背负着双手，在主阁楼内缓缓踱步，开口问道。

    身穿紫袍的老者闻言躬身回道：“回禀阁主，星魔炎还有很强烈的抵触，我们用的生灵魂力镇压大阵，并不能让它强行屈服。”

    那名面容清秀的男子，正是摘星阁的阁主凌相乐。

    凌相乐狭长的眼睛微眯：“不能让它屈服不是代表我们方法不对，而是因为力量不够！再搜集二十万生灵融阵！”

    紫袍老者身子一颤，最后只能躬身俯首道：“是，阁主！”

    看来又得从村庄城镇抓人了，这一次对外用什么理由？

    魔兽侵袭？还是天地灾害？

    紫袍老者正寻思着这件事的时候，忽然间地面震动起来，紧接着就是惊天巨响。

    “轰隆！”

    摘星阁开始了骚动，警报的号角开始响起。

    “敌人来袭，有敌人来袭！”

    “有人强闯宗门了！！”

    摘星阁的弟子纷纷冲出，握着武器备战。

    紫袍老者神色一凛，显然没想到这年头，竟然还有胆大包天之辈，敢正面硬杠摘星阁，活腻歪了？

    “哼！我倒要看看是何人竟敢如此不知死活。”

    紫袍老者的背后生出紫色的双翼，朝战斗轰鸣的地方飞去。

    “哦？一男一女？”紫袍老者飞在空中，气运丹田，高声大喝：“来者何人，竟胆敢闯入摘星阁，还不快快束手就擒！？”

    “嗖！”一道蓝光闪过。

    紫袍老者断成了两截，成功完成了他的套路使命。

    安林剑仙和月光圣女神挡杀神，佛挡杀佛。

    其实他们就是两尊杀神，默然不语地一路杀到最高阁楼的外面。

    轰隆！

    泛着紫色流光的阁楼，阵法被破开，两人大摇大摆地走了进来。

    阁主凌相乐坐在椅子上，静静望着来者，看到两人纤尘不染，宛如从天而降的神仙道侣，淡然的神色终于是有了一丝变化。

    凌相乐的身旁是一个红袍老者，他就是摘星阁的太上长老叶重山。

    两名战圣，这个阵容足以让大陆的绝大部分势力感到惊惧，但面前的一男一女，却是连一个凝重的表情都懒得摆出来。

    “安林剑仙，月光圣女，我记得我们摘星阁没有招惹到你们两位吧，井水不犯河水的，两位打上我山门又是为何？”凌相乐一开口就道出两人的身份，缓缓开口说道。

    毕竟大陆上这么无法无天的，就只剩下这一对了。凌相乐只是没料到，他们连战圣都敢招惹。

    安林驻剑在原地，一脸大义凛然道：“你是没招惹到我们，但是摘星阁每年抽十几万人进阁楼，有去无回，近两年更是变本加厉……我来摘星阁一看，嘿，宗门弟子也就上千人，其他人去哪里了，这让我很是心慌啊……”

    叶重山眼睛微眯，雄浑浩瀚的气势如巨山般压迫而来，声如惊雷：“这闲事你也要管！？”

    安林脸色平静，没有受到丝毫的影响，一脸正气道：“我是正义的伙伴，是替天行道的剑仙！路见不平一声吼啊！为什么不能管！？”

    凌相乐嘴角抽搐：“我靠，真是个疯子。”

    叶重山：“……，我们还是动手吧。”

    轰隆！这名战圣的恐怖气息，如同猛烈的浪潮般，肆无忌惮地爆发开来，让空间都产生了阵阵涟漪。

    安林手握胜邪剑和苏浅云并肩而立，同样将自身那强大的气息释放。

    狂风大作，两股气息猛烈碰撞，如若惊雷炸响，让整个摘星阁都摇晃起来。

    就这样，一场震惊大陆的战斗，在摘星阁爆发了。