    “快、快、快，立刻传令下去，动用一切手段，无论如何一定要将仙器给我找出来。”

    唐乾更改命令，再也顾不得寻找杀害谭云傲的凶手，当前寻找出仙器下落才是重中之重。

    其他各方势力也是一样，开始动用各种手段，在赤璋城内四处搜寻仙器。

    “都说南域贫瘠，看来也不尽然，还是藏着不少好东西的！”

    那些外域的修士感叹，也纷纷行动起来参与寻找。

    他们一向看不起南域，如今开始有些改观。

    毕竟仙器珍贵无比，几乎都是各大势力的镇教之物，如今赤璋城内居然还有无主仙器，让人有些不敢置信。

    然而，众人注定竹篮打水一场空。

    天上异象持续的时间不长，很快就消失不见。

    众人皆傻眼了。

    仙器认主并不是一个短暂的过程，为何这么快就完事了？

    这很不正常。

    莫非是那人福缘浅，承受不了仙器的力量，认主过程中断了？

    众人虽满头雾水，百思不得其解，然后便狂喜。

    仙器没认主更好，那么就能轻而易举地抢夺过来了。

    于是乎，这些人更加疯狂地继续寻找仙器，恨不得掘地三尺，弄得整个赤璋城鸡飞狗跳。

    原本纪默击杀谭云傲的现场，还是遗留下一些痕迹的，也因为众人四处寻找仙器，将那些痕迹全破坏了。

    清籁琴认主悦儿的过程已经完成了。

    仅仅只是用了几个呼吸的时间。

    唐雪依咋舌，这改变了她的认知，原来仙器认主也可以如此干脆利落！

    此时的清籁琴已经发生了巨/大的变化，不再朴实无华，琴身散发着淡淡的荧光，而上面的图案也宛如有了生命一般，显得真实而有生气。

    同时，清籁还不时散出一缕缕仙灵气息，滋养着悦儿的身体。

    从今往后，悦儿是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，前途无量。

    有了清籁琴的护佑，以后怕是很难有人能伤到悦儿了。

    唐雪依一脸羡慕，同时也为悦儿开心。

    纪默也已经治疗完毕，开始收针。

    悦儿的脸色恢复红/润，痛苦之色消失不见，整个人容光焕发，宛如脱胎换骨一般，肌肤晶莹剔透，整个人流淌着一股空灵出尘的气息。

    她脸上挂着甜甜的笑容，沉沉睡去。

    “纪先生，你真了不起！”

    唐雪依忍不住夸赞，越和纪默接触，越是感觉到纪默的神秘强大。

    纪默以为她夸赞的是自己的医术，很低调地说道：“也还行。”

    他仔细检查悦儿的身体，确认已经痊愈，这才彻底放心下来。

    随后便从谭云傲的空间戒指取出那尊青铜炉。

    他迫不及待地扣下炉脚处那块黑色泥巴，捏开查看。

    果然，当中一个手指头大小，干煸的蓝色种子露了出来。

    “果真是彼岸花种子！”

    纪默十分确定，这就是彼岸花种子。

    而且，他觉得这颗种子很眼熟，似乎跟当初在蛤蟆山见到的那一颗十分相似。

    他仔细观察，细细回忆，确实是一模一样。

    不会就是当初的那一颗吧？

    难不成彼岸花凋谢后会重新化为种子，周而复始，形成一个个轮回？

    当初，凋零后的彼岸花可是裹着白帝的一缕神识消失的，那么，白帝究竟有没有重生，重新活出第二世呢？

    纪默内心隐隐觉得，白帝说不定真的活过来了。

    倘若这是事实的话，那么这颗种子的价值就难以估量了！

    只是为何这颗彼岸花种子，会出现在人魔战场古遗址，并且附着在青铜炉上面呢？

    莫非白帝是在那片区域重生的？

    看到纪默对着一颗种子晃神，唐雪依好奇地问：“纪先生，这是什么种子？”

    “彼岸花。”

    纪默倒也没有隐瞒。

    “传说中，能满足一切愿望的彼岸花！”唐雪依惊呼。

    “没有那么神奇，但确实有奇特的能力。”

    纪默见唐雪依好奇，便将彼岸花种子递给她看。

    心中盘算着，是不是找个机会去人魔古战场古遗址一趟，找找看白帝是不是已经重生在哪儿了。

    “唐姑娘，你知道人魔古战场古遗址在那吗？”纪默向唐雪依请教。

    唐雪依点点头，说道：“嗯，就在西域。那里也是魔界之门所在，是一处死亡禁区，凶险无比。”

    “死亡禁区么？”

    纪默微微皱起眉头。

    “纪先生，这颗种子似乎没有活性了，还能种活吗？”

    唐雪依将彼岸花种子还给纪默，无论她怎么看，就是看不出端倪。

    就是一颗蓝色的怪异种子，似乎没有半点生命力。

    若不是纪默亲口所说，她压根就不信这就是传说中的彼岸花种子。

    “能种活的，我有经验。”

    纪默上次已经成功让彼岸花开花，自然有把握第二次也能成功。

    他将彼岸花种子贴身收藏好，觉得指不定哪天自己挂了，也可以籍此重生呢。

    谭云傲的空间戒指和那尊青铜炉，纪默全留下来给悦儿，算是谭云傲给予的赔偿。

    悦儿怎么也想不到，自己睡了一觉，然后莫名就变成小富婆了。

    谭云傲的空间戒指可是有大量的各种丹药、宝物等，就连梦幻级装备，就有好几件呢。

    躺平在床上就白捞了这么一大票。

    悦儿简直是躺赢的典范。

    纪默离开唐雪依家的庄园，走到街道的时候可是吓了一大跳。

    街上的人发疯了一般，四处寻找着什么，他还以为这些人是不是要找自己这个杀人凶手呢。

    “啥，仙器！”

    纪默拉了个路人一番打听，顿时心中那个悔啊。

    不久前居然有仙器认主的天地异象出现，可惜自己没见着，亏大发了。

    不过当知晓仙器并没有认主，谁抢到就是谁的，他的目光顿时火/热起来，也加入搜寻仙器的大军。

    仙器自然不可能找得到，但在赤璋城内四处寻找的时候，纪默感觉到了异常的阵法波动。

    他十分确信，有人更改了赤璋城的守护阵法。

    这让他有些担忧起来，但转念一想，天塌下来有高个子顶着，城里那么多修士呢，那轮得到他瞎操心，于是便没有理会。

    远处，一道人影死死盯着纪默，眼中杀机毕露。

