    心念一动将魔火收回，这已经是第七个目标，皆是炼气后期的修士，修为越高“燃料”也就越多。

    流程已经熟悉，刘玉轻车熟路继续寻找下一个目标，以极高的效率收割“燃料”。

    接近五里的神识全面展开，向四面八方蔓延而去，刘玉驾驭子母追魂刃快速穿行，以超过普通炼气修士三倍的速度，不断追杀着黄家修士。

    每一次停顿，都伴随一声惨叫，刚刚升起便突兀落下，随后就彻底没了声息。

    以青阳魔火现在的威能，就算普通极品法器，被灼烧的时间稍久也会损坏。

    而黄家这种家族，就算炼气期最精锐的弟子，最多也就拥有上品法器，几乎不可能拥有极品法器。

    所以青阳魔火黄家炼气修士根本无从抵挡，刘玉停顿一次最多不超过三息时间，便足以将一名黄家修士化为灰烬。

    刘玉站在子母追魂刃上快速搜寻目标，突然神识中一动，感应到一个修为已经达到炼气圆满的目标，于是方向一转迅速朝那边飞了过去。

    不一会刘玉便接近目标，也看清了这处的形势。

    这是一个皮肤微黄、国字脸、身穿黄袍，看起来有些刚毅的青年男子。

    他以一敌二，反而还大战上风。

    驱使三件上品法器，二件攻击一件防御，时不时扔出几张灵符，将两名炼气九层小队长模样的城卫军打得节节败退。

    “这种实力在炼气期已经接近顶尖了。”

    刘玉心中做出估算，青阳魔火刚准备出手，但马上又停了下来，因为他突然觉得此人的面相有些熟悉。

    似乎....与黄家族长黄毅成有些相像？

    “莫非此二人之间有什么关系不成？”

    思及此处刘玉心中一动，没有直接出手灭杀此人，筑基期的灵压毫无保留的释放，向着斗法的几人压迫而去。

    操纵子母追魂刃迅速靠近几人，一转眼就已经降落在地上。

    “师叔”“执事”

    称师叔的是元阳宗弟子，称执事的是散修中招募的精英。

    礼仪尊卑不可废，战斗之中两名城卫军也不忘行礼问好。

    刘玉并未回应这两人，而是看向黄家那人，确定其与黄毅成很可能有血缘关系后果断出手。

    子母追魂刃化为一道乌光，带着惊人的气势与威能，向疑似与黄毅成有血缘的国字脸修士激射而去。

    “筑基修士！”

    国字脸修士脸色大变，心中已经有些绝望，不过还是操控两件攻击法器迎击而去，一件防御法器牢牢护在身前，做着困兽的最后挣扎。

    “叮叮”

    子母追魂刃与两件上品法器急速交锋，结果毫无悬念，大境界差距加之法器品阶的超过，仅仅先后四击，就在两件法器上留下深深的痕迹，使之灵光暗淡掉落在地。

    “嘭！”

    子母追魂刃毫无停息向着国字脸修士攻去，又是四击将防御法器损坏，也轻易扫灭了几道灵符中的炼气期法术。

    眼见自己所有的手段都被轻易破去，国字脸修士眼中闪过绝望之色，心中升起无力之感，忍不住闭上眼睛等待死亡的到来。

    紧接着国字脸修士只觉得脖颈一凉，预想中的死亡却没有到来，于是又睁开眼睛朝那名筑基修士看去。

    “刘某有事情要办，你们二人退至五十丈远，随时听候调遣。”

    子母追魂刃抵在国字脸修士脖颈上，刘玉淡漠的对着两名城卫军说道。

    “是！”

    两名城卫军拱手应是，转身朝着远处走去。

    并不是谁击杀目标，目标的储物袋就归谁，完成最后一击的也不一定贡献最多，最后储物袋都是要上交，然后统一分配。

    筑基修士拿大头，城卫军拿小头。

    抄家灭族这样的任务一向很抢手，油水好处十分之多。

    灭杀修士后得到的财务全归执行任务的弟子，其余像是灵药园中灵草、灵田内的灵谷之类的所有资源归宗门，不得随意乱动。

    但这其中可以操作的地方太多了，只要稍微操作一番就足以吃饱，尤其是对于筑基修士而言。

    刘玉冷冷的看着国字脸修士，无形的灵压全部向其释放而去，一息之后开口道：

    “如果刘某的判断没错，你与黄毅成的关系应该比较接近吧？”

    “说吧，你们黄家的炼丹传承在哪里？”

    “刘某给你一个机会，如果有足够的好处，可以放你一马。”

    刘玉顿了顿，又冷漠道：

    “不用着急说，你有五息的时间考虑。”

    死亡的威胁近在眼前，筑基期的灵压给精神层面造成了巨大的压力，国字脸修士额头开始冒汗，眼神也略有慌乱。

    外表看上去坚毅，此人的内心却并不如此，刘玉心中判断。

    五息的时间转瞬即过，国字脸修士眼中挣扎之色消失，深吸一口气缓缓开口：

    “晚辈黄永华，见过刘前辈，黄毅成正是家父。”

    “家族的炼丹传承一直被丹堂长老掌握在手里，不过晚辈自小也对炼丹感兴趣。”

    “所以便央求我爹帮我复制了一份过来，除了筑基期之后的丹方没有。”

    “其余包括炼丹手法、炼丹心得，炼气期丹方在内，皆是完整无缺。”

    黄永华心中似乎抛下了某些包袱，死亡面前什么家族都顾不上了，看样子也是个惜命之人。

    他越说越快，越说越顺，一口气将自己知道的全部说完。

    “将这份残缺的炼丹传承拿出来。”

    刘玉静静听完，随后神识控制子母追魂刃往前一逼，划出一条血痕，面无表情道。

    “是！刘前辈还请手下留情！”

    法器划破肌肤的轻微疼痛，令黄永华不由睁大了眼睛，眼中极为惊恐，根本不敢反抗。

    依言照做将一枚玉简从储物袋拿出，双手捧着恭恭敬敬呈上。

    他已经修炼到了炼气圆满，离筑基只有一步之遥，连那东西他爹都帮他准备好了，根本不想就这么死在这里。

    为了活下去，黄永华不惜出卖家族的利益。

    有其父必有其子，这一点上两父子倒是挺像的。

    刘玉动用存神妙法上的技巧，神识上下仔细扫视那枚玉筒，确认没有问题后，才运转法力隔空一吸摄入掌中。

    将玉简抵在额头，神识探入大略读取了一下其中的信息，果真如黄永华所说是一份较为完整的炼丹传承，只是少了筑基之后的丹方。

    看到这里刘玉心中已经比较满意，但面上却不露丝毫表情，确认炼丹传承后便将玉简收入储物袋，而后平静道：

    “一份残缺的炼丹传承，价值可还差了一些，难道你堂堂黄家少族长，性命的价值就仅止于此吗？”

    刘玉说到后面语气戏谑，想看看能不能再从此人身上压榨出一点价值。

    听闻此言黄永华汗如雨下，绞尽脑汁向着家族还有没有利益能让自己出卖，作为交换利益的筹码。

    此刻性命尽操于人手，就如同一个溺水的人，哪怕有一个稻草，也会本能的去抓住。

    黄永华不是没有想过刘玉会出尔反尔，但那样他的命运太过黑暗，所以他本能不愿意往坏的方面想，而愿意相信用家族利益交换自己性命的“承诺”。

    黄永华思考了大约两息，突然灵机一动，急切的开口道：

    “晚辈学习炼丹，为了多一些灵药练手，便主动接取了看守家族灵药园的任务。”

    “现在控制灵药园阵法的副令牌还在晚辈手中，刘前辈可凭此令牌进入药园搜刮灵药灵草。”

    黄永华看刘玉依旧面无表情，心中一急接着又开口：

    “自从家族搬迁到天墉山开始，那处灵药园便已经建立，是黄家最大的灵药园。”

    “栽种的都是珍稀灵草，就算刘前辈能够用得上的也绝对不少，定然不会让您失望。”

    “其中甚至在种着一株能够稳固元神的安魂草！”

    仿佛是为了增加自己的说服力，黄永华马上将控制令牌拿出，又开始介绍灵药园的来龙去脉。

    “安魂草”是极为稀少的能对元神起作用的灵草，有稳固元神、灵魂，修复元神创伤之用，是少有的能够修复元神伤势的灵草之一，对金丹期之下的元神伤势都有作用。

    因为安魂草极为珍稀，所以其价值非常之高，甚至比得上炼制结金丹的主药“五行灵果”。

    “看样子此人也就只有这些价值了。”

    刘玉原本还想在压榨一番，见其连安魂草都搬出来了，便知其价值应该只有这些了。

    问清楚灵药园的位置，刘玉神识控制子母追魂刃划破其腰间的系带，将储物袋与令牌托着回到自己身前，随后淡淡道：

    “你可以走了。”

    说完刘玉便将其储物袋堂而皇之塞入怀中，接着拿起那块令牌打量。

    “前辈.....”

    储物袋被收走，黄永华眼中慌乱之色一闪，没有法器就无法飞行。

    不过话说到一半就止住了，他生怕触怒刘玉导致其反悔。

    所以黄永华马上转身，朝着一条隐蔽小路飞奔而去，试图偷偷摸摸下了天墉山，从而逃出升天。

    不过他并没有注意到，刘玉低头打量令牌时嘴唇细微蠕动，已经发出神识传音。

    双方的神识差距太大，黄永华的神识强度根本无法察觉刘玉的神识波动。

    所以他跑了六七十丈远便被一杆长枪穿胸而过，尸体倒在地上失去了生命的气息。

    刘玉也算是信守承诺，自己没有出手。

    留下一个全尸，也算是对他贡献炼丹传承与安魂草信息的回报了。

    刘玉站在原地思考了一会，还是决定去那处黄家灵药园看看。

    毕竟想要燃料可以去猎杀敌方阵营修士，或者臭名昭彰的散修团伙，但安魂草这种灵草可遇不可求，应该能对存神妙法的修炼起到大用，过了这个村可就没有这个店了。

    机不可失，眼下严红玉、李不同等筑基同门都还在斗法，正是办事的时候。

    刘玉心中做出决定，马上驾驭子母追魂刃往那处灵药园赶去。

    根据黄永华的描述，那处灵药园在山腰与山顶之间，比较靠近山顶的位置，是在山体中开辟一个广阔的空间建立而成。

    灵药园有一套二阶中品的防御阵法守护，表面还布置了一套二阶下品的幻阵遮掩，所以筑基修士不仔细查看，还真不能发现。

    刘玉收敛气息，远远避开城卫军与筑基同门，以极快的速度前行。

    他不能消失太久，不然用脚想也知道在捞好处，虽然大家都在捞，但也不能太明显了，吃相总归还是要注意的。

    片刻后赶到一处山壁前，也就是灵药园所在位置，刘玉拿出阵法的控制令牌，几道法决打在其上，激活了令牌。

    令牌闪耀紫色的灵光，射在空无一物的山壁上，山壁泛起如水波一样的波动。

    随后幻阵被开启，现出了一个通向灵药园内部的洞口。

    刘玉神识通过山洞向内部探入，仔仔细细扫视每一寸土地，确认没有问题这才闪身进入。

    进去之后又用令牌把幻阵恢复，这才向山洞深处走去。

    山洞内部并不黑暗，隔着一段距离就有油灯照耀，这油似乎是从某种妖兽身上提炼而出，可以燃烧很长一段时间都不会熄灭。

    沿着灯火通明的道路走到尽头，刘玉视野徒然宽阔起来。

    映入眼前的是一大片灵田，加起来大约有十五六亩的面积，被分割成一块块方形的灵田，灵田之间阡陌交通，被打理的整整齐齐，没有丝毫杂草生长。

    种植的都是价值或高或低的灵草，品阶低的挤在一起，品阶高的独自占据一大片地方。

    而中心处最肥沃也是灵气最浓郁的一块灵田，只有一株长相怪异、通体漆黑的灵草傲然挺立，独自占据四丈范围的灵田，宛若灵草中的君王。

    “安魂草！”

    刘玉神色一喜，随后目光一转看向笼罩了整片灵田的蓝色光幕，立刻拿出令牌一道紫光打在阵法上。

    蓝色光幕立刻有了反应，分开了一个一丈大小的洞口。

    刘玉确认没有问题后，毫不迟疑闪身进入，径直向那一株安魂草奔去。

    将之连根带土挖出，小心翼翼放入玉盒之中，这才仔细打量这处灵药园。

    炼气期所用一阶灵草最多，可仙府之中也有，完全重复了。

    筑基期所用二阶灵草只占了小部分，其中大部分仙府之中也有，只有十株左右是仙府里没有的，刘玉将那十株挖出装入玉盒。

    至于金丹期所用三阶灵草，则只有三种的样子，其中还包括了安魂草，剩下的两种都与仙府重合。

    刘玉心中一叹，却也说不上有多失望。

    毕竟黄家只是个强盛一点筑基家族，这处灵药园也只有三百年的历史。

    将所有仙府中没有的灵草都收取一株，刘玉见好就收，有了一株作为种子便可以源源不断的催熟出来。

    否则严红玉等人来查收的时候，难免生出波折，大家脸上都不好看。

