    “爹，什么时候这么蠢了。”

    徐二愣子辗转难眠，悄悄问了狐仙一句。

    “上次入县城的时候，他那么聪明，在守城的兵勇面前伏低做小，还多塞了一文钱，让柿子多了销路。可今天的爹，却给我出了一个难题。”

    “胡老爷，是爹变了，还是我变了？”

    他心中窝了一口怨气，不吐不快。

    灰白狐狸歪了一下脑袋，它想了一下，前爪伸出，指了指徐二愣子。意思是，是你变了，爹没变。

    事实上，他的想法和徐二愣子一样，是爹“变”了。

    幼年、少年的它，觉得爹是顶梁柱。别的乡民家里在挨饿的时候，爹总会变着法子找吃的，地里没收成，就捕鱼，上山打猎，采集的野果到县城贩卖，赚取钱财。乡里的人，都在说爹是个能行人。

    可爹偏偏刚才在花衣铺做了一件“错事”。

    守城兵勇……。

    钱掌柜……。

    爹变了，也没变。

    “我变了？”

    徐二愣子痴愣了一下，他转了个身，平躺在硬木床上，看着黑漆漆的屋顶。忽觉脑后的辫子颇为硌脑袋，让他平躺有些难受。

    要是先生的东洋小平头，该多好啊。

    应该不会硌脑袋，也新潮。

    他此刻心中再次萌生了这个想法。

    ……

    “人心思变！”

    “这是一个人心思变的世界，一切都在改变。大家去看，东洋在变，西洋在变，南洋也在变……”

    过了几日，当徐二愣子下了早课第一节课后，便听到中学堂讲堂处，几个高年级的学生在大声的宣读报纸。

    报纸是《神州日报》，由秦省人刘学裕主办。

    “人心思变……”

    徐二愣子念叨了一句，也就没有理睬。他觉得自己的人心还没有到改变的时候。这只是中学堂学生的日常活动，和他们高小、初小学生并不相干。至少高小还没到统一订购报纸的时机。

    距离第二节课上课，还有两刻钟的时间。

    他快步走，打算赶在上课之前，将讲义还给老夫子。午休虽可，但在午休时间耽搁先生，是一件不太文明的事情。

    老夫子的讲师寓所，也在东隅。

    和先生的寓所，隔了几间屋舍，他以前就见到过老夫子从中出来。

    “师娘好。”

    徐二愣子走在东隅走廊的时候，又碰到了外出淘米的师娘，他打了声招呼。似乎自从师娘来到学堂之后，先生的吃食都在寓所完成，也没有再去教斋了。

    “徐从，你又来找先生了？”

    师娘讶然了一声，“先生他在中学堂时务斋教地理课呢，还没回来。你要是找先生，可去中学堂去找。”

    中学堂？那里太吵嚷。

    徐二愣子也无找先生的意思，他道：“师娘，我是来找周先生的，上次中暑后，周先生给了我一本讲义，让我自己学研，现在快临近一旬了，我给周先生还讲义。”

    谈及周先生，这个小脚女人颦起了细长的眉宇，“这个老秀才，整天卖弄一些腐臭的经学。如今科举废了，经学科研习那么深，并无太多益处。顶多在国文上多些长进。他的屋子就在那……”

    她伸出手指了一下。

    经学科和国文科相似，但并不类同。经学科讲四书五经，而国文科则是学习国学，涉猎颇广，有儒经，却也不多。

    这还是徐二愣子第一次听到温婉的师娘骂人。

    他猜测，应该是老夫子先得罪的师娘。学堂内的同窗偶尔在谈及对先生发型的羡艳时，老夫子就不合群凑上前去，讥讽几句，诸如‘不留辫，等杀头吗？’，‘辫子割了，难道就西方化了吗？’这等话语。

    极为讨人嫌！

    师娘比他这个新式学堂的学生更为西化，她受着缠足的苦嘞，又受着先生更近距离的影响。难保会不经意间说出不符合她身份的话，从而遭到守旧老夫子的嘲弄……。

    “是，师娘。”

    徐二愣子颇感尴尬，应了一声，转身在一间讲师寓所门前顿了足，他刻意转身，背对着师娘。然后敲响了寓所的木门。

    老夫子的寓所，和先生相似，却又有些迥异。

    相似的是规格，统一建造。

    迥异的是格子扇靠外的窗台，养着几盆花，是剑兰花。白的、粉的、紫的，姹紫嫣红，开的极为艳盛。相反，先生的窗台，就空无一物。

    笃笃的敲门声响过两息之后，老夫子打开了门。

    “小三元过来了？”

    老夫子打趣道。

    徐二愣子蒙了一下。

    灰白狐狸叫了几声，它对上次升级考的事情，还历历在目。老夫子作为监考官，曾经调笑了几句徐二愣子犯癔症的事情。说徐二愣子还未中县首、府首、院首，就先犯了癔症。三首即三元。

    听闻灰白狐狸的解释，徐二愣子记忆涌上脑海，他也不知该做何等表情，挠了挠脑袋，“周先生，我是来还讲义的，上次，你将讲义塞到了我怀里，让我一旬日后来找您，现在是第九天。”

    一旬，是十天。

    一个月，分为上、中、下三旬。

    第十天，那就是日曜日了。到了该放假的时候。找老夫子还讲义浪费的时间倒是其次，主要是他还需回家一趟。家里有他藏在灶台下的私房钱，还有对爹不吐不快的牢骚话，以及那盏煤油灯等等。

    花衣铺的掌柜、太太都太吝啬，他回到铺子，都是摸着黑。

    “唔……”

    老夫子像是忘记了这事，他接过讲义，先推了一下鼻梁上的老花镜，好长时间才吭了声，“《毛诗·大雅》抑篇云：‘白圭之玷，尚可磨也。斯言之玷，不可为也。’”

    “此意何解？”

    他左手拿着讲义，负在身后。

    讲义中，有这段话。只不过上次讲堂中开讲的经学中，并无这段话。他将讲义借给徐二愣子，若真是只为一堂缺课，大可不必如此做。找一早进学生指点一二即可，犯不着费如此大的神。

    “白圭，为美玉也。此言为，白圭若有了污点，可以磋磨它，让污点消失。而言行要是有了污点，说错话后，今后就不可为之了。”

    徐二愣子得益于住家仙的庇佑，记忆不错，又研习了九日，遇到这句话，略一思索，就答了上来。

