    这种颁奖典礼，就是一场名人秀，也是一场交际会。

    毕竟，很多演员，导演，他们的日程安排是很紧张的，平时里也没有这种和圈内人相聚的机会。

    虽然国剧盛典中，王小乐只得到了最高收视率一个奖项，但是来他身边混个眼熟的人可真不少。

    仙剑奇侠传，是一部古装偶像剧，演员们的演技并不出众，但是王小乐还导演了一部片子，士兵突击。

    因为上映时间的关系，士兵突击无法参与这次奖项的评选。

    但是王小乐导演功底已经被整个圈子认可了。

    两种不同的题材，不仅收视率全都取得第一，还能够捧红一大批演员，这种导演不牛的话，谁牛？

    现在圈子里面，各路小演员都想着演王小乐的戏，就算赵菲燕这种知名女星也想着和王小乐交好。

    这家伙才二十多岁，谁知道他未来会成长成什么样子。

    各大娱乐公司的高层，自然也接踵而来，借着恭贺陆浅雪的机会，和王小乐聊几句。

    能够接连获得收视率第一导演，就是个招财娃娃。

    他们可是商人，谁能够给他们带来利益，谁就是爸爸。

    当然，那些早已过气，部部赔本的导演，就是孙子了。

    一时之间，王小乐和陆浅雪这边，竟然人来人往，热闹非凡。

    陆浅雪最开始还是非常高兴的，来的这些人可都是身价不菲。

    众多娱乐公司的管理层，就连华夏时代，光线传媒这些巨头参加这次盛典的办事人都来了。

    女孩子的虚荣心得到了极大的满足。

    但是，渐渐地陆浅雪就发现不对劲了。

    恭贺她之后和王小乐谈谈也很正常，可是为啥那些花枝招展，一个个露肩露事业线的莺莺燕燕，也围在王小乐身边？

    陆浅雪银牙紧咬，目光不善。

    “你们这些老阿姨，也不看看自己脸上的粉都快掉下来了！”

    “肩带都快掉下来了，里面的胸垫都看到了，为了事业这么厉害？”

    王小乐这时候倒是悠然自得。

    这才是导演的生活嘛。

    和那些普通男人是不一样。

    不过毕竟出身于燕影，又天天和陆浅雪这种校花级别的女生相处，在王小乐眼中，也就只有赵菲燕，蓝婷青这些公认的大美女还能入眼。

    “很好看是不是？”

    当盛典开始，人们各自回到自己的位置上，配合主持人表演的时候，陆浅雪小声的冲着王小乐说着。

    “不怎么的，庸脂俗粉……”

    王小乐的声音也很小，毕竟这有点得罪人。

    “哎哟，你眼光还挺高？王大导演是不是要花中选花？”

    “咳咳，小雪最漂亮了。”

    “是吗？”

    就算陆浅雪很喜欢听这句，但是她有些怀疑，毕竟这次盛典中那些盛装打扮的女星太多了。

    “我给你说，二十出头的女人，和二十七八的女人，美是不一样的……”

    王小乐又开始兜售他的那套女人越来越漂亮的理论。

    这可是有梦中记忆为根据的。

    就像仙剑三的三位女主演，当初拍这片子时候，初出茅庐，青涩动人。

    像杨童鞋，她扮演的唐雪见只能说青春美少女，在剧中最美的就是她一身白色戏装饰演夕瑶的时候。

    那一幕，几乎是很多青少年，完美的梦中情人。

    可是十多年过去，你再看看杨小姐，那时候找到了自己妆容风格的她，几乎每天都是夕瑶的模样。

    娱乐圈的成名女星几乎全是这样。

    初出茅庐的时候，颜值虽高，但是还是显得青涩，不合适的妆容会暴露她们的一些相对缺陷。

    而随着各种保养，随着找到自己的风格，掩盖掉自己的缺陷，她们会越来越美。

    当然，这其中肯定有人整容，但是要说各个整容也夸张了些，不过，微调这些倒是可能。

    “小雪你是天生的美人坯子，要在古代，就是那种让君王不早朝的妖妃，你和她们比什么？”

    王小乐说得陆浅雪好像要祸国殃民一样，但是在女人心中，这不是贬低，而是对她最高的赞赏。

    “我有你说的那么美吗？”

    和艳光四射的赵菲燕她们相比，陆浅雪还是有点介意的。

    “当然，你可是我选的。我的眼光有问题吗？”

    王小乐脖子一昂，大言不惭技能发动。

    陆浅雪顿时脸就红了，那少女的娇羞配上她的无双容颜，美的不可方物。

    …………

    “王小乐展现情商！”

    “陆浅雪，陈长苏，江思思多次感谢王小乐的栽培！”

    “国剧盛典隆重落幕，434公司载誉而归！”

    其实娱乐新闻的主要版面是宣传最佳男女主角的，但是王小乐也得到了不少版面。

    尤其是现场的一段视频，被网友们点赞冲上了热搜。

    这个视频的名字叫做“正确的红地毯入场方式。”

    里面俨然是王小乐拉着陆浅雪一路小跑，马不停蹄跑过红毯，留下愕然的粉丝和摄像师，消失在远处的视频。

    “哈哈哈，第一次看到这种走红毯的方式。”——慢悠悠的飞。

    “王小乐就不会照顾下我家小雪吗？那么高的高跟鞋被他拉着跑？”——国产猛男007.

    “真是娱乐圈的一股清流，以前谁不是希望在红毯上生根的。”——邪剑仙。

    “在这视频中，我已经能够感受到当时陆浅雪的心情，百分之百是想一脚踢死身边这混蛋！”——西瓜黄。

    “好气哟，但是还是要保持微笑？”——千山讹。

    网友们甚至自发的各种魔改这段视频，比如给王小乐换头像，给陆浅雪的高跟鞋加特效什么的，然后发在朋友圈中。

    再加上，在众多记者不怀好意的追问中，王小乐那让海豚台主持人笑得花枝招颤的金句回答，又让他圈了一波粉丝。

    “你认为你有钱了吗？”

    “当然有钱了！”

    “我都能够吃得起金拱门了，这还不算有钱？”

    …………

    “你认为你成功了吗？”

    “当然成功了！”

    “我都能够在网上和你聊天了，这还不算成功吗？”

    沙雕网友们把王小乐这段话各种修改，玩得不亦乐乎。

    “这王小乐是上辈子拜了多少菩萨，尼玛的这样他都能够上热搜？”

    一帮娱乐公司的宣传人员，真的有些无奈。