    正当方雅沁怒火难以发泄时，转眼瞥见了一个文件夹。

    那个文件夹内，是几份设计手稿，初稿和终稿都在，特别全面。

    文件中的珠宝设计稿令人眼前一亮，方雅沁都不由自主地被吸引了。

    能佩戴上这样高雅脱俗的饰品，相信是很多女人心中的梦想吧……

    方雅沁看得入神时，无意间瞥到了署名。

    短短的三个字，却将她的双眼刺得生疼——商绾绾。

    方雅沁真是没想到，商绾绾竟有这样惊人的艺术审美力。

    这一点让她更是疯狂嫉妒到无以复加。

    但转念一想，方雅沁却阴险地扬起了嘴角。

    这么好的想法和创意，不好好观赏观赏真是可惜了呢。

    方雅沁拿出了手机，将设计稿一张一张摆好，迅速拍照备份。

    拍完照之后，方雅沁又整整齐齐地将设计稿整理好，顺序都没有弄乱。

    警觉地看了一下四周，方雅沁将设计稿放到原来的位置。

    ……

    本来还想一直等着霍彦霆回来，但方雅沁心里却隐隐有些不安。

    难道这就是所谓的“做贼心虚”吗？

    为了平稳情绪，方雅沁连续喝了好几口水，可依旧觉得不舒服。

    她坐立难安，还是想逃离了。

    助理刚忙完准备回来，于是二人在办公室门口又相遇了。

    见方雅沁要走，助理还有点疑惑：“方小姐，您要走了吗？”

    “刚刚我临时接了个电话，现在有事情要回去了，明天再来找霍总。”

    方雅沁故作镇定地解释着，其实心里早就乱成了一锅粥。

    但助理并没有察觉到她的慌乱，而是恭敬地把她送走了……

    ……

    一出公司，方雅沁便鬼鬼祟祟地拨通了一个电话。

    “喂，你最近是不是要去应聘季氏集团的设计师岗位啊？”方雅沁边走边小心翼翼地说道。

    “是的是的！”对面的女子回答得十分积极。

    “我这里有几份设计稿的照片，你按照这个思路设计，应该不会有什么问题，待会儿我就给你发过去。”方雅沁说道。

    “真的吗？那太好了，真是太谢谢您了！”电话一旁的女子喜不胜收。

    “你记得，动作一定要快，不要迟了哦，多了就不要问了。”方雅沁再三叮嘱道。

    “好的好的，我明白了！”女子保证道。

    说罢，方雅沁便挂断了电话。

    随后，她打开邮箱，将商绾绾的设计手稿一张张上传进去，随后发了出去。

    事情做完之后，方雅沁长舒了一口气，嘴角上扬着得意的笑容。

    “我倒要看看，你怎么向彦霆哥哥交代！”方雅沁咬着牙，愤恨地说道。

    ……

    西洲餐厅内，霍彦霆点了一桌丰盛的菜。

    “学长，你今天胃口大开吗？点这么多菜！”

    商绾绾惊叹道，就算是学长亲自请客，也不用这么夸张吧？

    “今天高兴嘛，就想把这里没吃过的菜品都吃一遍，反正又不是你请客。”

    霍彦霆笑道，贴心地为商绾绾倒了一杯饮料。

    “谢谢学长，但我们肯定吃不完这么多的！”看着这一桌的菜，商绾绾眉头都皱了起来。

    虽然西餐的量本就不多，但这几十盘菜，也够她吃五顿了！

    “那我们就边聊边吃啊，说不定聊着聊着就饿了。”霍彦霆倒是乐观得很。

    学长还是那么爱笑，商绾绾看着他那如春风般和煦的笑容，就又想到了美好的大学时光……

    “学长虽然穿上了西装，实际上还是那个阳光的小伙子！”商绾绾打趣道。

    “阳光？你是指哪方面啊？”霍彦霆来了兴趣，询问道商绾绾。

    “你很爱笑，在我的印象中，你大学的时候也笑得特别阳光。”

    商绾绾笑着说道，还学了一下霍彦霆的微笑，那种迷死人不偿命的笑法。

    被她这么一学，霍彦霆是真的被逗笑了，好久都没有这么欢乐过了。

    “绾绾，这么说来，你觉得我是一个阳光且开朗的男孩子咯？”霍彦霆询问道，还有点认真。

    “对啊，学长的笑容无懈可击！”商绾绾比划了一个帅气的手势。

    “绾绾啊，我想跟你说个事情……”霍彦霆突然认真了起来。

    “嗯？什么事啊？”商绾绾还有些好奇，期待地凑近，等着倾听。

    “就是……”说了两个字，霍彦霆又犹豫了起来，欲言又止的样子。

    “什么啊？你说就是了！”被霍彦霆吊起了胃口，商绾绾还蛮期待的。

    “呃……我其实……”

    话说到后面，霍彦霆又拖了一个很长的音调，但还是没说到关键的地方。

    但看到商绾绾的表情，霍彦霆又迟疑了，她似乎真的不知道自己要说什么。

    “我其实……是个很高冷的人。”

    霍彦霆终于把话说了出来，还说得那么一本正经。

    “噗嗤……”商绾绾幸好没喝水，否则一定会喷出来。

    憋了半天，就是为了跟自己说这个啊？

    还以为学长要爆料什么惊天大秘密呢，商绾绾还有点不尽兴。

    “我以为，你要说什么呢！你高冷吗？我怎么没有看出来啊？”

    商绾绾笑得肚子痛，学长那么认真，就是为了说自己高冷？确定不是一个冷笑话吗？

    “嗯，我确实是这样的人。”霍彦霆淡定地点了点头。

    “学长啊，你可别逗我了，我每次见你，你都笑得那么温和，我都从来没见过你发脾气的样子呢。”

    在商绾绾的印象中，霍彦霆始终都面带微笑，和别人相处得也很友好。

    “那只是我见到你的时候罢了……”当然，这句话只在霍彦霆的心里说了出来。

    而他表面上却说：“好了好了，我确实是逗你的，赶紧吃饭吧！”

    说罢，霍彦霆贴心地为商绾绾夹了一些菜到碗里。

    “你太幽默了，有你这么一个老板，公司的员工可真幸福啊！”商绾绾调侃道。

    本以为学长当老总后，会有压迫性的气场和严厉的态度，却没想到还和以前一样，简直一点都没变。

    “是啊，那你可更要好好表现了哦。”霍彦霆也不否定，附和着商绾绾。

