    “这样啊，那好吧。”风野信无奈道：“那就没办法了，队长你忙了一天，那就在飞机上好好的休息休息吧，我就不打扰你了，回来见。”

    “嗯，回来见。”迫水真吾微微一笑，然后看着自己的屏幕变回了黑屏，迫水真吾盯着记忆显示仪上面的屏幕看了一会，这才把记忆显示仪给收回到自己的口袋里，看向窗外的落日，半晌，他收回目光闭上眼睛养精蓄锐。

    这边风野信把记忆显示仪挂断之后递回给相原龙：“队长的话你们应该听见了，他短时间内赶不回来，所以大家都不用等队长了，该怎么玩怎么玩，玩累了早点休息，明天一切恢复正常。”

    “好。”队员们也没有多说什么，毕竟迫水真吾短时间赶不回来确实没办法等，他们是可以等，但是他们准备的这些东西没办法等上几个小时，在确定迫水真吾不用等了的时候，队员们只能连带着迫水真吾的那一份来为风野信接风洗尘。

    虽然对于风野信来说他只是在外面追杀了诺斯和蛭川一段时间，但在地球上面的确是过去了好长的一段时间，队员们还是有些许的变化的。

    在结束派对之后，风野信提议让自己来值班，但是这群队员们以自己奔波劳累为由拒绝了自己值班，风野信其实并没有很累，可也不好说自己只是离开了地球了一小段时间，实在是拗不过队员们的风野信只能返回到才一天没回来的房间休息。

    但是在休息之前，风野信还跟迫水真吾通了话，联合迫水真吾安排了一些事情后这才回到床上休息。

    第二天，原本兴高采烈的去巡逻的队员们却是带着一本杂志满脸沉重的回来，然后坐在自己的位置上整个人的气压都非常的低。

    “怎么了？龙？”没有出去巡逻的未来看到相原龙满脸不高兴的回来疑惑地问道。

    风野信也抬起头看向相原龙，又看了看相原龙放在桌面上的杂志一眼：“应该是杂志里面说了什么吧？打开来看看就知道了。”

    坐在一边的风间真理奈打开杂志往下翻，原本看着杂志里面没有什么让人不快的内容，结果在翻到下一页之后，所有人的脸色都是变了变。

    “GUYS日本支部的日比野未来队员的真实身份是梦比优斯奥特曼！”

    “GUYS日本支部的副队长风野信的真实身份是奈迦奥特曼！”

    “投稿人，蛭川光彦。”

    “诶？！！”看到第一个消息的时候，队员们只是脸色变得难看，在看到第二个消息的时候，他们已经震惊的抬起头看向风野信，神情满是不可思议：“阿信是奈迦？怎么可能？！”

    风野信淡定的喝着杯中温热的奶茶，身体轻轻的靠在椅子的靠背，嘴角微扬：“蛭川啊……他的身份可是要比我的更让人觉得……恐惧呢。”

    “等等？所以阿信你这是承认了？”队员们的目光还是紧紧的放在风野信的身上。

    风野信耸耸肩，眯眼轻笑：“我没承认啊，我只是顺着这个稿子说而已。”

    队员们满脸的不信。

    见队员们不信，风野信无奈的叹口气，把手里的奶茶喝完，一只手放在桌面上食指轻轻的敲击着桌面：“这件事情不重要，那个八卦记者把这个消息放出来无非就是想让我们在地球上待不下去而已，毕竟身份暴露，出去到底是被喊打喊杀，还是其他什么，我们都不知道。”

    “那倒不用担心，即便未来和阿信的身份被暴露出去了，群众也不会恶意中伤奥特战士的，毕竟奥特战士的所作所为大家可是有目共睹的。”相原龙深深地看了眼风野信，“只是没想到阿信居然藏得这么深啊？未来都跟我们坦白了，就你还在藏着掖着的，我们当时还真就相信奈迦另有其人呢。”

    风野信笑了笑：“我这不是担心你们知道GUYS里有两个奥特战士会变得怠惰起来嘛。”

    “所以到最后阿信你还是承认了嘛。”队员们笑吟吟地说道。

    风野信无奈的笑了笑，旋即神色严肃起来：“光是蛭川光彦的曝光并不足以撼动我们，所以接下来他们肯定会有所行动，而且是针对我们的行动，如果我想的没错的话，他们会让群众亲手把我们交出去，这就是他把我们的身份曝光的目的。”

    闻言，队员们的眉头深深的蹙起：“如果是这样的话，恐怕事情还真是棘手了。”

    大家在这番话说出口之后，他们明白这事情的棘手程度很高，为此大家的脸色都有些沉闷，甚至连气氛都变得沉重起来。

    但刚刚回来的鸟山辅佐官和圆秘书显然不知道刚才作战指挥室里正在讨论着什么消息，因此他们进来的时候脸上还带着刚从世界各地观察回来的笑容。

    看到鸟山辅佐官和圆秘书进来，风间真理奈赶紧将面前的杂志合起来压在自己的双手下面，然后装作什么都没发生过的样子抬起头看向鸟山辅佐官和圆秘书笑着说道：“鸟山辅佐官，圆秘书，你们回来了啊？真是好久没见了啊。”

    鸟山辅佐官和圆秘书高兴地笑笑，而后看到了许久没有在作战指挥室里看见过的风野信，眼睛微微的一亮：“风野副队长你也回来了啊？”

    风野信笑着点点头。未来上前几步高兴地说道：“听说鸟山辅佐官和圆秘书是去全国各地的GUYS去参观了吧？”

    鸟山辅佐官还没有说什么，圆秘书便凑前来笑着说道：“不仅仅是去参观了，还是去观察和研修了。”

    “我去观察世界了，我不在的日子里好像发生了很多事态都很严重的事情啊，不过现在你们都可以大可不必太过于担心，无论发生什么大事，都不必惊慌失措……”鸟山辅佐官开始了自己的长篇大论，但还没等他的发言完毕，突然响起来的急促的警报声就打断了鸟山辅佐官的发言，还把鸟山辅佐官狠狠的吓了一跳。

    已经习惯了警报声的几个队员们却是非常熟练的查找着让警报器响起来的源头在哪里。收到总部的消息的美崎雪和听到了警报声的迫水真吾也快速的赶往作战指挥室。

    美崎雪走进作战指挥室里，就看到队员们满脸严肃的坐在自己的位置上，看到美崎雪和紧随其后进来的迫水真吾来到作战指挥室后，美崎雪开门见山道：“总部传来消息，在突破GUYS宇宙基地的防御线之后，十五台英普莱扎入侵地球。”

    “英普莱扎？！”听到这个熟悉的名字，未来严肃的脸上出现抹惊愕。

    “十五台英普莱扎，之前就是那么一两台就让我们陷入了苦战……”风间真理奈的脸色不太好看。

    斑鸠乔治接着道，神情惊愕：“这次居然来了十五台？！”

    “它们的降落地点在哪里？不会都在日本吧？”鸟山辅佐官看向久世哲平和天谷木之美，他现在最关心的就是英普莱扎降落地点的这件事，如果这些英普莱扎全部都降落到这里的话，那可能都不用打就直接被覆灭了。

    “英普莱扎分散开了，它们的降落地点预计是……”久世哲平双手快速的敲打着键盘，“有三台的目的地是相同的，都往东京来。”

    “其他的十二台分别前往了各大主要国家的首都！”天谷木之美接着说道。

    “三台英普莱扎往我们这边来？！这也太看得起我们了吧？！”鸟山辅佐官只感觉自己眼前一黑，世界开始天旋地转起来。

    风野信沉默的站起身，抬头看向迫水真吾：“队长。”

    迫水真吾严肃着脸点点头：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”队员们立刻站起身来大声地回应了一声。不管来这里的英普莱扎有多少，他们作为地球防卫组织GUYS，都必须要出动前往消灭怪兽，不论此战是否能平安的返回。

    作战队员全部跑向小门，准备往小门离开直奔机库。然而出现在城市之中的数台英普莱扎在落地之后并没有一开始就破坏城市，而是在落地后，安培拉星人的声音就通过各种渠道响彻在地球的各个角落。

    “吾乃皇帝，是将君临这个宇宙的人……”

    “某人的声音正在传向世界各国！”在声音响起的时候就开始查找声音源头的久世哲平没能查找出声音的源头，反倒是查出了这道声音正在世界各国内响起。

    “现在向你们地球人传达吾的旨意，赶走奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼，他们化身为人，正潜伏在某一个地方，将他找出来，然后由尔等人类亲手交于吾。”

    “要赶走奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼？”斑鸠乔治神色一变。

    风间真理奈大声道：“这样的要求，不可能有人会答应的！”

    “管你是皇帝还是什么人物，我的态度是毅然决然的！”要赶走奥特战士，就连一向软弱的鸟山辅佐官的态度也变得强硬起来。

    “队长，那件事就交给你了，英普莱扎交给我们。”风野信侧头看向迫水真吾小声道。

    迫水真吾点点头：“都已经准备好了，只是这十几台英普莱扎，你们有把握吗？”

    风野信微微一笑：“当然！”

    “未来！”风野信看向未来。

    未来听到风野信的声音，转过身看向风野信，风野信微微撇头示意，未来瞬间明了。

    “不好了！东京的英普莱扎启动了！不仅仅是东京的，还有世界各国的英普莱扎也全都启动了！”天谷木之美突然惊叫出声，大屏幕上面出现了英普莱扎开始破坏的画面。

    相原龙的脸色一冷：“是想以此来威胁所有的国家吗？我们走！”

    相原龙等人立刻离开了作战指挥室。

    而风野信一早就带着未来来到了机库，“未来，东京的这三台英普莱扎交给你了，我会尽快赶回来的。”

    “嗯，阿信你小心些，一个人对付十二台英普莱扎，会很吃力的。”未来紧皱着眉头道。

    “好，你也要小心些。”风野信微微一笑，身形化作光芒穿出凤凰巢，快速的往世界各地飞去，为了更快的到达，奈迦直接动用了时空之力直接来到了世界各国的首都，抬手就是一道守护之焰扔向英普莱扎，非常快速的解决掉战斗然后前往下一个位置。

    在风野信离开后，未来也召唤出了梦比姆气息，右手在梦比姆气息上面一划而过，金色的光芒将未来的身躯包裹在里面，未来直接化作一道光团飞出凤凰巢，朝着英普莱扎所在方向快速的飞去。

    “阿信和未来已经赶过去了，我们的动作也要快些！”相原龙带着自己的队友们赶到机库，速度很快的做完所有的准备工作后驾驶着凤凰号飞出了凤凰巢。

    梦比优斯的身形落在三台英普莱扎的面前，顺势的摆出了战斗起手式，紧接着脚步重重的往地面上一踏，在原地留下一个沉重的脚印，地面如同蛛网般裂开一条条缝隙。

    梦比优斯的身躯却是如同被发射出来的炮弹一般眨眼间就来到了一台英普莱扎的面前，一脚携带着风暴直接横扫向面前的那台英普莱扎的身上，强大的力道在与英普莱扎钢铁的皮肤接触到的瞬间爆发，强烈的冲击力直接将英普莱扎踢得往后面踉跄了好几步。

    而梦比优斯的身体也因为反震力在自己的脚落在地面上后腾腾腾的往后退了半步，梦比优斯很快就调整好自己的状态再度朝着面前的英普莱扎发动了攻势，因为他一个人要对付三个，只能速战速决的在它们还没反应过来的时候直接消灭一台英普莱扎。

    不过虽然被突然出现的梦比优斯打了一个措不及防，英普莱扎依然还是很快的就反应过来，另外两台没有被梦比优斯攻击的英普莱扎将自己的枪口对准了背对着自己的梦比优斯。

    刚刚赶到战斗现场的强击凤凰号里的队员们看到这一幕，立刻将自动锁头锁定了其中的一台英普莱扎，相原龙在自动锁头锁定英普莱扎的同时开口说道：“队长！”

