    第247章 与地魔老鬼初交手（二更，求订阅，求月票！）

    “戒备。”

    度空老鬼看到这幕，顿时双眸一凝，抬手道。

    “是。”负责外围防卫的墨影楼弟子顿时每十八个人汇聚在了一起，手持墨影楼的令牌，目光盯着那天际之边。

    仅仅片刻时间，数道小黑点便是出现在了众人的视野之中，几个眨眼间，便是化为了一群浑身弥漫着凶气的人影。

    度空老鬼的目光缓缓的在这群约有十来人的人影上扫过，这十来道人影分两个阵营，其中一个阵营度空老鬼十分面熟。

    正是黑皇宗的人，为首的是莫天行和黑皇宗的几名斗皇长老。

    还有一个阵营，为首的是一位身披骷髅黄袍的血发老者，老者脸庞十分的削瘦，几乎是属于那皮包骨的类型。

    度空老鬼并不认识血发老者，不过认识他身后的鹰爪老人。

    这个阵营是魔炎谷的。

    而血发老者站在魔炎谷的前方，且看鹰爪老人毕恭毕敬的样子。

    “难道是？”

    度空老鬼瞳孔一缩，想到了一个可能。

    血发老者就这般凭空立于虚空之上，深陷的双瞳淡漠的注视着下方的度空老鬼一行人，每当其袖袍随风轻摆时，周围的空间便是会悄然散发出一股细微的波动。

    虽然这股细微的波动极为微弱，但却依然被度空老鬼所察觉。

    没得错了，看来真是魔炎谷的创始人，黑角域第一强者的地魔老鬼。

    没想到，他竟然还活着...

    度空老鬼面色震撼。

    虽然血发老者没有任何的气息散发而出，但那股从天而降的压迫，将整个森林外围笼罩，一些实力不济的墨影楼弟子，当场就是有些变化，对视了一眼，眼中有着一分惊愕。

    手中的令牌也是握紧了几分。

    莫天行看到这幕，心中不由的暗道，这地魔老鬼今天是要和那陈墨比划比划吗？

    地魔老鬼的目光从度空老鬼一行人的身上收回，眼见森林深处上空的乌云消散。

    当即也不再换度空老鬼他们，便是想要越过他们，进入山脉深处。

    可度空老鬼却是眉头一皱，咬了咬牙后，一对紫色的斗气双翼在身后凝聚而成。

    双翼一振，身形冲天而起，挡在了地魔老鬼一行人的面前：

    “楼主有令，任何人不得踏入这片区域。”

    “嗯？”地魔老鬼眉头一皱，一个区区斗皇，都敢阻拦自己，是不想活了吗，顿时冷哼一声，眼中闪烁一抹凶芒：“闪开。”

    “楼主有令，任何人不得踏进这片区域。”度空老鬼皱着眉头，藏在袖袍中的手已经运转起斗气来了。

    而在地魔老鬼一行人后方的莫天行等人。

    身形则是一动不动。

    他无非是感受到黑印城这边的能量波动，及上方的天地异象，前来查探一番而已，并没有真的想和墨影楼发生冲突。

    当然，若是地魔老鬼和墨影楼爆发冲突的话，莫天行也乐得一见。

    最近墨影楼的手，伸的有些太长了。

    让魔炎谷试试墨影楼的深浅也好。

    “放肆！就凭你，也敢阻拦老夫！”地魔老鬼虎视眈眈的瞪着度空老鬼，他虽然忌惮陈墨，但对墨影楼的其他人，他可丝毫没有放在眼里。

    更何况，陈墨击杀了他魔炎谷的大长老，最近又跟他魔炎谷抢地盘，对他来说，已经是水火不容的地步了。

    只是没有击杀陈墨的绝对把握，所以地魔老鬼才没有出手而已。

    但这并不代表他不敢招惹墨影楼。

    此时的天地异象，或许是什么天地灵宝出世也不一定，地魔老鬼自然得掺和一手。

    而度空老鬼则是成了一个复读机一样，沉声道：“楼主有令，任何人不准踏入这片区域。”

    此话一出，这片天际的气氛顿时变得紧绷了起来，谁都知道，今日此事，恐怕难以善了了...

    “好好好，竟然你执意如此，那么老夫今日便给你一些教训。”

    一个斗皇就敢连二连三阻挠自己，若是不给他点教训，那这诺大的黑角域，怕是忘了他地魔老鬼的凶名。

    地魔老鬼的眼神陡然一寒，五指一动，五道泛着寒气的凌厉斗气，猛然自指尖暴射而出，携带着凶悍劲风，直射度空老鬼的脑袋。

    五指寒芒在距度空老鬼还有丈许距离时，一道胜雪白影突兀闪现而出，磅礴气势如同火山喷发般在这一霎喷发而出，泛着炽热温度的灰色斗气，直接是将那五道凌厉斗气震散而去。

    而那白影只是微微一颤，便是挡在了度空老鬼的面前。

    “我墨影楼的人，可不是是个阿猫阿狗就能欺负的。”

    陈墨一袭白衣，面色俊逸，衣炔飘飘间，身后的金色羽翼微微震颤着。

    “楼主。”见到陈墨，度空老鬼赶忙恭声说道。

    “咦？斗王，怎么可能？”

    攻击被震散，那地魔老鬼眼中的凶芒微微闪烁，见震散攻击的只是一名五星斗王，不由的惊讶了起来。

    不过听到他把自己比作阿猫阿狗的话，那凹陷的双瞳中，又多了一丝冰冷，再听到度空老鬼的话后，地魔老鬼神色一凝：“你就是陈墨？”

    虽然传言那陈墨很年轻，但此时一见，确实十分的年轻。

    可见他只有斗王的修为，真的像传言中能击杀四名斗宗？

    不过能抵挡自己的攻击，应该是有些手段。

    “你是谁？”陈墨眼神冰寒。

    “魔炎谷谷主，世人皆称我为地魔老鬼。”地魔老鬼略显傲然的说道。

    此话一出，天地间为之一静。

    虽然很多人没见过地魔老鬼，但他的名声，在黑角域，还是十分响亮的。

    这可真是老一辈的强者。

    在几十年前，便已经是斗宗强者了。

    如今几十年过去，谁也不知他真正的修为如何。

    “六星斗宗...”

    在系统的探测下，陈墨的眉头一皱，旋即面色平静的说道：“你来此地所为何事？”

    “天地能量波动异常，还伴随着电闪雷鸣，甚至有人听到有龙吟之声传出，如今天地异象，必然是有什么天地灵宝出世。如此宝物，陈楼主该不会想一个人独吞吧？”

    地魔老鬼阴恻恻的笑道。

    顿时间，无数道目光看向陈墨。

    (本章完)

