
　　三月中旬的气候，正是春寒料峭之际，街上的行人都以两件套居多，比较怕冷的甚至会出三件。

　　现在这个时间段，出夏装还为时尚早。

　　不过时尚行业，一切都是以预先为主，引领今年的潮流才是第一要务，所以提前一个季节出装是非常正常的事情。

　　不过春夏的高定在衣料的繁复度上肯定是不能秋冬相比的，虽然高定向来追求大气，但大气的同时也要考虑舒适度，炎炎夏日要是也穿得像冬天那么厚，那可就太受罪了。

　　所以，香奈儿春夏的高定衣料大多使用的轻纱材质，设计以花纹、镂空为主。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的高定明显更换了主设计师，宗教元素几个没有了，整体风格明显不是出自同一个人之手。

　　相比起去年那种偏黑暗性感风的高定，今年的春夏高定偏青春、仙气一些，这一设计想法可能是为了蹭一蹭《指环王》精灵一族的热度。

　　虽然今年《指环王》没能拿下奥斯卡，但是电影的热度绝对是空前的。

　　别看洛泉的《生化危机》号称在全球掀起了丧尸热，但是《指环王》的中土魔幻热度比起它来可是只高不低。

　　主要是这部巨著的元素实在太丰富了，史诗、剑与魔法、精灵、矮人、兽人…………

　　人类对于西方奇幻体系的一切印象几乎都能在《指环王》中找到，要不怎么说这是现代西方奇幻小说的鼻祖呢，一切都是那么地原汁原味。

　　而电影播出后，人气最高的毫无疑问就是精灵一族。

　　这个全族高颜值加长生不老的种族，从人设上就已经注定了它会极其地受欢迎。

　　而导演为了尽可能还原精灵一族高颜值的设定，这次请来扮演精灵的群众演员可都是世界级的男女模特，不一定要演技有多好，但长相这一块必须拿下。

　　而精灵女王和公主的扮演者就更不用说了，连续两届的世界最美，就算是真的有精灵这个种族，估计也就是洛泉这个水平了。

　　人类作为视觉动物，对美丽的精灵自然肯定是要比对丑陋的丧尸更喜欢的。

　　自从《指环王》上映之后，精灵的cosplay就如雨后春笋般冒了出来，热度相当之高。

　　香奈儿的新设计师也很好地把握到了这个疑似潮流的信号，顺势推出了一套仙气飘飘的春夏高定。

　　拍摄的地点也是找在了原始森林之中，周围全是高大的树木，洛泉穿着这些高定，看起来就和真的精灵没有任何区别。

　　在照片上所呈现出来的效果自然是美轮美奂之至，用广大网民的话来说，就是画面美到了大家都不忍心看的地步。

　　不过照片归照片，实际上的情况还是稍微有些出入的。

　　摄影师为了拍出精灵的效果，洛泉身上只穿着香奈儿给的高定，等于说光着脚在原始森林里跑了一整天。

　　也幸亏地上都是泥土，脏是脏了一点，倒也没什么大问题。

　　不过身上的衣服拍完照片之后肯定是不能要了，有几件裙摆比较长的，在拖行的过程中被树枝树叶勾到，轻而易举就被划拉出了一道口子。

　　高定的衣服向来都比一般衣服金贵，出现任何损害都会影响整体的美感，穿在身上的时候是价值百万的无缝天衣，一旦脱下来那就一文不值了。

　　看到自己拍完一组照片，就报销一件高定，那自然是心疼的不行。

　　其实高定本来就是一次性消耗品，也就是洛泉这种小家子气惯了的才会觉得心疼，也只有她才会干出一件高定穿两遍的事情，这也是早期她经常被时尚界吐槽的原因。

　　虽然现在她已经成为了时尚圈的宠儿，香奈儿最好的衣服想穿就穿，最新的设计立刻就能拿到手，她没穿之前别人也不能上身。

　　但她的心态始终和当初一样，对于这种浪费的行为还是觉得相当可惜的。

　　关键这种心态她现在还不能直接表达出来，要不然跟拍的记者回去之后又得说她小家子气了。

　　折腾一天，高定总算是拍完了，接下来的日常服装虽然件数更多，但工作量却要轻松许多。

　　相比起高定，洛泉也更喜欢这种日常服装，因为不管是直播还是上街，都可以穿。

　　虽然高定的穿着场合也没有什么明确的规定，但洛泉总觉得在街上穿这种花里胡哨的衣服，会显得太过招摇。

　　不过在国外肯定没有类似的烦恼，因为外国人大多追求个性，怎么好看怎么穿，不会特别在意他人的看法。

　　但华夏还是没有这样的环境，要是穿得太个性了点，上街之后就真成围观动物了。

　　不管怎么说，香奈儿的审美一直都是在线的，设计出来的衣服，除了一些特别超前、奔着艺术追求去的衣服，其他的都非常符合大众审美，哪怕对时尚没有太多的了解，也能欣赏到它的美。

　　这也是香奈儿能在女装品牌行业成为龙头老大的原因所在，高定虽然能体现一个品牌的手工制作水平，但日常服装才是一个品牌收入的大头所在。

　　唯一可惜的就是，这类品牌的价格并不是特别亲民，工薪阶层一个月的工资，可能也就能买两三件。

　　这个中的奥妙又得牵扯到品牌价值、材料、设计等一系列因数，总之千言万语汇成一句话——万恶的资本主义。

　　作为长在红旗下的社会主义好青年，洛泉打心底里谴责这样的定价。

　　但主义归主义，生意归生意，现在她是香奈儿的全线品牌代言人，有工作时肯定是要尽心尽力完成的。

　　这次春夏日常服装的设计主题叫做“清凉之夏”，光听名字就知道重点在哪里了，就是清凉嘛。

　　洛泉想当然的以为这次的衣服会和泳装差不多，但衣服远没有想象中的那么暴露。

　　第一套形象，上身是一件蓝色的小背心加一件长到大腿的白衬衫，而下面则是一条并不算特别短的热裤。

　　确实清凉，但绝对称不上暴露。

　　就算是以洛泉这种偏保守的穿衣风格，平时也绝对会选择这样的套装出门。

　　这一套衣服的款式着实是好看又时尚，但洛泉不知道为啥摄影师不让她穿鞋子，拍的时候还让像走正步一样高高把腿抬起。

　　刚开始她还没有觉得有什么，毕竟lsp界流传这这样一句话——美不美，先看腿。

　　老lsp在认识一个女孩的时候，从来都不会从面容上先行关注，身材往往占据着更高的优先级。

　　有研究表明，男性打量一个女孩的时候，第一关注点往往是从大腿开始的。

　　而洛泉当上世界最美，也并不完全是靠自己那张倾城绝世的脸，其他硬件照样是满分。

　　现在拍春夏装扮，怼着大腿拍其实也没有什么可奇怪的地方。

　　但拍了几套衣服之后，洛泉发现这摄影师似乎总喜欢往下三路招呼。

　　在传统武术当中，这种行为是纯纯的不讲武德，但如果是放在摄影当中，那就见仁见智了。

　　主要是这位摄影师对准的角度是在这下三路还要往下的位置，都快低到地面了，洛泉也没觉得有什么冒犯的地方，只是奇怪于这次的拍摄主题，这样拍出来的照片真的好看吗？

　　但是等到所有服装拍完之后，洛泉明白这次香奈儿葫芦里到底哪个的什么药了。

　　这次香奈儿推的主要产品并不是上衣，而是凉鞋。

　　在后面的拍摄中，洛泉每一次换装都会穿上一种不同款式的凉鞋，摄影师的拍摄重点也都在凉鞋上面。

　　“原来清凉之鞋是这么个意思。”洛泉这才恍然大悟。

　　仔细一想，春夏的设计题材其实早就拍烂了，再怎么推陈出新也不太好弄出什么新意，青春风、运动风、家具风、性感风，哪怕真当成泳衣来设计的也不是没有。

　　但在鞋子上下功夫的品牌似乎还真不多，香奈儿虽说并不是第一个吃螃蟹的人，但一定是做了最多准备的人，这一次拿出来的凉鞋质量都非常高，有浮夸风、有可爱风、有性感风，可以说是做到了面向大多数人群。

　　而这也就能够解释，摄影师会往下三路招呼了，主打是凉鞋，不拍jio拍哪里？

　　原本照片拍完，发布之后接受一按来自大众的赞美，她的工作也就结束了。

　　但她没有想到，这些照片却给lsp们打开了新世界。

　　最先做出反应的自然是全华夏绅士最多的地方—B站，热搜直接就是“洛泉春夏新造型”。

　　洛泉看到后点进去，原本是想看大家的赞美的只词的，但这次评论区的画风却和她想象中的不太一样：

　　“兄弟萌，我说给摄影师加个鸡腿大家没意见吧？”

　　“岂止加个鸡腿，我TM直接全家桶！”

　　“这把洛泉的jio也拍得太好看了，馋得我直接淌口水了。”

　　“如果说别的jio是泡椒鸡爪的话，那洛泉这个毫无疑问就是泡椒凤爪！”

　　“这比喻我人傻了。”

　　“话糙理不糙。”

　　“我感觉我DNA中的性癖动了。”

　　“这么好看的jio还有吗？摩多摩多！”

　　………………

　　就很神奇，一帮老爷们居然会对着一双脚如此兴致盎然，当初她发泳装写真的时候，反应也不过如此。

　　不过如果是在华夏的话，似乎也并不是那么难以理解。

　　在古代，女子的脚可是浑身上下最为珍贵的部位，哪怕是同床共枕的夫妻，丈夫也不一定能看到或者触碰到自己妻子的脚。

　　在封建礼教最为鼎盛的时期，女子的脚和贞洁基本是同义词。

　　但也正因为如此神秘，古代男子也对女子的脚衍生出了一种特殊的情节和审美。

　　三寸金莲就是这样一种环境下所产生的审美观。

　　虽然裹足这种反人类的行为已经随着旧社会的灭亡而基本消失，但有关于脚的特殊审美情节倒是传承了下来。

　　之前说过美不美先看腿，脚也长在腿上，自然也要纳进评判的标准之中。

　　在国外女生的脚或许没什么特别之处，但在华夏或者说东亚，却有着相当特殊的含义。

　　这是文化一脉相承的结果，属于历史遗留问题。

　　所以用隐藏在DNA里的性癖来形容，其实是非常贴切的。

　　洛泉在香奈儿春夏新装里的写真，毫无疑问满足了足控对一双美脚的所有幻想，尤其是一张她坐在地上的照片。

　　照片里她左手提着一双凉鞋，两脚交叉冲着镜头。

　　重点本应该在她手中的凉鞋上，但那脚背雪白足底红嫩的妙不可言的部位抢走了所有的目光。

　　人的性癖有大众的，也有小众的。

　　在西方，长着雀斑的少女是最受大众喜爱的形象。

　　而东方，比较大众化的性癖大概就是足控了。

　　当然，总结起来还是颜控，得好看才行，不过这里的好看不是容颜好看，而是脚好看。

　　看到lsp们如此兴奋的表现，洛泉不禁想起了自己曾经看过的一部叫做《言叶之庭》的动漫。

　　要是她改编成真人电影在华夏上映，能不能取得票房大爆呢？

　　洛泉觉得这是一个玄学问题，而且这种题材在国内可不是那么好过审的。

　　胡思乱想完之后，洛泉发了一条动态，对这次的B小热搜作出了回应：

　　“我常常因为自己不够变态而和你们显得格格不入。(狗头)”

　　粉丝们立刻在评论区进行回复：

　　“你听我狡辩，事情不是这样的。”

　　“以后这种照片多拍，兄弟们大大滴喜欢。”

　　“这是人类对于美好的向往与追求，怎么能说是变态呢？”

　　“用你经常喜欢说的一句话，这是为了人类幸福的最大化。”

　　“类似的照片我看到都会进去点赞，主要是害怕系统以为我不敢兴趣，以后不再推送了。”

　　“今天的B站就刷到这里了。”

　　……………………

　　这就是洛泉这么受欢迎的原因所在，她明白粉丝们的G点，能真正地和他们进行交流，这让粉丝们觉得自己喜欢的并不是一个高高在上的大明星，真实感比追其他明星可强太多了。

　　虽然这种相处方式非常难以建立，而且限制非常多，但洛泉从一开始出道就是一直这样走过来的，也就不存在以上的这些困难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十九章 意想不到的X癖免费阅读。https://xs.23sk.com 