    第二天，清澈崖所在山峰的天空上，火箭队的直升飞机出现了。

    这次行动并没有多少人参与，坂木首领，娜姿、阿桔、马志士，加上王凌，只有五个人而已，不过这五个人，可以说代表了整个火箭队高层的最顶端战力。

    “喵，坂木老大，已经到地点了喵。”驾驶室内传来了奇怪的通报声。

    没有错，驾驶飞机的并不是人，而是一只猫：喵喵。喵喵是主驾驶，副驾驶员是小次郎，至于机组人员，就是穿一身空姐制服的武藏了。不得不说火箭队的白痴三人组，实在是多才多艺，动手能力惊人。

    坂木老大将三人组调来，本来是研制像困住皮卡丘那样的机器，不过研制的抓捕机器质量实在太差，虽然能成功隔绝精神力，但代欧奇希斯的触手轻松挥舞几下，就能将机器打的粉碎。

    再次让坂木失望的三人组，就被废物利用调来开飞机了。

    “你们在清澈崖外等着，我们现在去吧。”

    坂木从座位上站起身，仅仅是一个简单的动作，却带有一种逼人心神的霸者气势。他拿出一个光泽黯淡的精灵球，一阵光芒闪过，散发着冷酷寒意的代欧奇希斯，出现在了机舱中。

    飞机的舱门打开，代欧奇希斯的身体，散开了五个颜色暗淡的幻影，幻影抱住了所有人，接连飞出了机舱外。

    在天空上，能看到远处被绿树包裹的山崖中，宛如一颗蓝宝石，美丽无比的明镜湖，蔚蓝湖畔的山坡处，耸立着一座巨大的岩石门户。

    代欧奇希斯飞在前方，飞行中身上亮起红色的精神力光芒，如同一颗拖着红色光焰的彗星，狠狠向山崖的方向撞击而去。

    “滋滋滋……”

    虚空中一层蓝色的光幕突然闪现，超梦设立的笼罩整个清澈崖的巨型结界。挡住了猛烈的冲击。代欧奇希斯的身上，光芒猛地收缩，形成了一颗笼罩身体的能量层。

    圆形能量层，如心脏跳动般剧烈的收缩和膨胀，带动蓝色的能量结界不断晃动。接着一阵“咔咔咔”的崩裂声。足有百万平米的超能力结界，如同一个被打碎的镜子，变成了无数飞溅的光芒碎片。

    带着众人穿过结界，进入其中。对代欧奇希斯来说是很轻松的事，但这只强大的神兽选择了暴力破坏，直接打碎超梦设在这的隔离结界层。

    发出这个命令的，当然是坂木老大，作为充满霸气的反派boss。坂木根本不屑偷偷摸摸的进入。以绝对的力量进行优势抓捕，不怕超梦抵抗和逃跑，打碎结界的行为，就是让山崖内的所有精灵知道，火箭队来了！

    清澈崖的山坡，内部打通了一个类似寒冰洞窟的巨型洞窟，里面还有不少通路，连接到不同的洞窟房间，那复制体精灵们居住的地方。整个清澈崖内。就像是巨型的山体迷宫，这是超梦曾经用精神力开凿出的浩瀚工程。

    代欧奇希斯的克隆幻影，带着众人降落在地面，落在洞窟入口处遮挡的巨石前方。它的四条触手交叉收拢，幽灵系的能量迅速汇集。形成了一颗漆黑色，微微震颤的能量球体。

    影子球。

    因为精神力是来自意识灵魂，幽灵能量也是来自于灵魂，所以很多较强的超能系精灵。都可以用精神力模拟幽灵能量，发出这既快捷简单。又威力可观的能量攻击。

    在空中拖出一道黑色轨迹的影子球，轰在岩石大门上，巨大的岩石先是龟裂，然后坍塌，最后“轰”的一声炸成了无数碎石块。

    “呵呵呵……”

    发出了一阵低沉的笑声，坂木的眼睛中精光闪现：“超梦，我来抓你了！”

    话音刚落，强大的能量波动从洞窟内传出，在如同地毯般流淌的蓝色光芒之中，一个身影伴随着光流缓缓的走了出来。

    冰蓝色泽的齐耳短发，在蓝色光芒的映衬中，显出了不一样的特殊光彩。如同冰海般冷漠的蓝色眼眸，发出了似乎能将人冻住的冰冷目光，精致无比的脸蛋配上一双剑眉，给冷冽的少女平添了一股英气。

    简单的白衬衫和蓝牛仔裤，干练的打扮更是增添了少女的英气，和正常人类稍稍有些不同的是，蓝发少女的牛仔裤上，在屁股的位置开了一个圆圆的小洞，生出一条软乎乎的紫色尾巴。

    坂木、娜姿、阿桔、马志士“扑通”一声摔在了地上，王凌是满脑袋黑线，头上流下了一颗大汗滴。

    精神力、念力、超能力的光芒，一般来说都是红色，在口袋妖怪的世界，超梦是独有的充满暴力破坏要素的精神力，能量的光芒是和正常相对的蓝色。

    这个少女有蓝色的精神力，又有着一条奇异的紫色尾巴，显然是超梦。

    超梦，基因口袋妖怪，由梦幻的基因进行改造，人工培养出的战斗用精灵，科学给了它强大的力量，却没有给它一颗温暖的心。

    王凌还是第一次见到这在第一代口袋妖怪中，最强大的超级神兽，和后来种类泛滥的神兽不同，初代只有火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟、梦幻和超梦。在关东地区所有的精灵中，超梦是站在最顶点的存在。

    可是……为什么会是一个可爱的少女？看到面容精致，蓝发剑眉冷漠如冰的少女，王凌反而有一种被萌到了的感觉。

    为何超梦会变成少女？很简单，这个世界上哪怕是百变怪，也只能变成精灵，能变成人类的只有一个体内蕴含各种基因片段，包含人类dna因子的神兽：梦幻。

    神兽闲着没事，自然不会变成人类，梦幻是一个例外，喜欢玩乐的它，经常变成人类和世界树附近城市的小孩子们玩耍。

    凤王为了结婚后能和王凌同房，向梦幻学习变身，好变成人形，于是梦幻将关于人类的dna因子，分给了凤王，使凤王掌握了变身人类的方法，化为红发黑眸的少女。

    超梦最大的愿望之一，也是变成人类，加上成为粉发少女的使魔后，不好以超梦的形态行走。于是梦幻也将dna因子分给超梦，使它掌握了变身术，变成了蓝发剑眉的少女。

    从声音上听起来，拥有男性声音的超梦，哪怕进行变身也应该是男性人类，可惜梦幻的人类dna因子，只对应于人类女性，所以和它学习变身的，接受了因子后只会变成女孩。

    这完全无关于性别，哪怕是有苍老男性声音的创世神阿尔修斯，如果接受梦幻的dna因子进行变身，也会变成一个娇滴滴的大姑娘。

    值得一提的是，变成什么样的相貌，则是取决于精灵原本自身的外貌身材气质。变身的相貌只可能有一种，毕竟并不是幻术，而是人类dna因子和自身基因结合，仿佛“妖怪化形”那样的突变。

    “坂木，我和火箭队间，已无任何关系，带复制体精灵避开人世，为何还要前来骚扰。”蓝发少女珠唇微开，吐出了清脆的男性声音。

    “扑通！”

    好不容易从地上爬起来的火箭队高层，再次一起摔在了地上。

    变身成人类后，身体改变，声音是不会变的。如果超梦原本不会说话，那么变身后同样不会说话，如果原来是男声，那么也会拥有相同的声音。

    超梦的声音，充满了属于孤傲超神兽的那种冷漠和傲气，不过从可爱的蓝发少女口中说出来，却给人一种怪异的违和感。

    “人、人妖……”

    王凌的嘴角抽了抽，不由得想到了现实世界中，源自泰国的一种可怕生物——如果超梦知道他心中想的是什么，肯定会一个影子球砸来。

    “吼！”

    “吼！”

    洞窟内传来了两声猛兽的怒吼，雄壮的炎帝和矫捷的雷皇，一个周身烈焰翻滚、一个身上闪电缠绕，从洞窟的黑暗中缓缓踏出。还好，这两个家伙到没有任何变化，去挑战火箭队一帮人心中的承受力。

    看见坂木、娜姿、阿桔、马志士，炎帝和雷皇的眼中充满了愤怒之意，上次火箭队突袭铃铛塔，给它们带来的伤害，两只神兽可是记得清清楚楚。

    至于站在最后面的王凌，因为凤王逼婚，白龙抢婚的事件，感觉到实在是没脸见人，脸上已经带上了金红假面。炎帝和雷皇，精神感应远没有超神兽强大，只要王凌不放出白龙雷希拉姆，就不可能认出他。

    看见这两只神兽，王凌不由打了一个寒颤，泛起了一股冷意，铃铛塔的神兽怎么会出现在清澈崖？

    王凌想到了那个凤王变身的少女：凤儿，上次在铃铛塔被逼婚时，因为对方是一只鸟，精神压力和心理创伤过大，根本没心思去图谋两件非常重要的物品：

    核心羽毛、本源火焰。

    黑暗石还在空间袋中，如果能拿到一根金色的核心羽毛，就可以让黑龙捷克罗姆也苏醒了，而本源火焰配合灵之祭坛，更是可以激发涅槃转生，在死后满血满状态的复活啊！

