    “果然是我人族的阳刚气血！”

    双目金光四溢，宛如两颗昊日一般扫视着向渊，光头大汉陆秋毫惊喜出声。

    “这小子你从哪找的？”

    “不是我找到的他，而是他找到了我。”宋歌笑眯眯的将向渊把自己从阴神封印中救了出来，以及之后发生的种种事情都复述给了陆秋毫。

    听完宋歌和向渊这一路上的经历，尤其是向渊为了带宋歌一起走，活活将自己打成重伤，陆秋毫更是眉飞色舞，哈哈大笑：“好好好！不愧是我人族儿郎，有情有义，有血有肉！

    小子，从今天起，你就是我陆秋毫的亲弟弟，谁要是敢欺负你告诉我，老子活撕了他！”

    作为人族最顶尖的战斗兵器，陆秋毫的脾气比宋歌还要火爆直爽，几句话的功夫就把向渊认作了自己亲弟弟。

    “那就先谢过陆大哥了。”

    有一位如此强大的大哥当靠山，向渊自然是求之不得，笑着朝陆秋毫拱了拱，他随即在这位大哥的带领下，朝着人族祭兵城前往。

    越过千里剑鱼草原，三人的面前一座绵延无限，壁垒高达万米的巍峨巨城缓缓露出了自己雄浑的躯体。

    望着近半城墙都笼罩在层层浓白云雾之中的巨城，向渊心头震撼。

    来的时候，他想过能够容纳六亿人的城市，必然是一座惊天骇地的巨城，可当他亲眼见到如此伟岸的建筑时，心头还是没由来的一震。

    祭兵城的城墙与普通的砖石城墙不同，它的城壁光滑而平整，巍峨树立，如巨大厚实的门板一般，通体泛着浅黄色。

    除了一些已经发黑的斑驳印记外，在城壁上几乎看不到任何别的东西。

    “这些黑色的印记，都是曾经那些意图进攻我祭兵城的阴神妖魔留下的。

    这是他们的耻辱，也是我人族的骄傲。

    这么多年来，阴神妖魔没有一天不想将我祭兵城彻底覆灭，好彻底奴役统治人族。

    可这注定是他们最愚蠢的幻想，无论什么时候，我人族都不会被彻底消灭，哪怕有一天祭兵城真的毁了。

    也依然会有第二个、第三个祭兵城重新屹立起来。

    我人族，万死不倒！”

    指着那万米城壁上的黑色印记，陆秋毫沉声轻语。

    知道了向渊的身份后，他和宋歌一样都对这位人族的后辈寄予了莫大的希望。

    走近城下，巨城明明巍然不动，一股难言的庞大压迫力让向渊心头一沉。

    那感觉就好像是这座巨城是有生命一样，雄浑伫立，俯瞰低垂，正用一种审视的目光默默打量着他。

    “感觉到了吧，祭兵城的城墙上永恒照耀着万视万言族心真眼。

    如果有异族或者是投靠了阴神妖魔的下贱种靠近，就会立刻引动城壁上的防御体系，将它们轰杀成渣！”

    察觉到向渊表情的异样，陆秋毫笑着解释一句，然后一马当先的领头朝前走，身躯触碰到祭兵城城壁的瞬间，竟直接穿过了城壁。

    感觉自己像是在看科幻电影一样，向渊扭头看了一眼身旁的宋歌，后者伸手拍了拍他的肩膀：

    “劣势并不代表落后，我祭兵城的人族在阴神妖魔的强压之下，心若钢铁，志比天高！

    不客气的说，如果不是那些下贱种的背后有着阴神妖魔的支持。

    我人族早就挥军东征，踏平了那些下贱种建立的国度，将我人族同胞全都拯救出来。”

    效仿着陆秋毫的做法穿过了城壁，向渊眼前一阵朦胧雾幻，重现白光之后，入眼处一片高楼龙耸立，恢弘壮阔，连绵不断的建筑。

    温和泼洒的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间。

    突兀横出的飞檐，那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出祭兵城中的民众的安平乐泰。

    街道两边是茶楼、酒馆、当铺、作坊、旷地上还有不少张着大伞的小商贩

    正午的阳光淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的祭兵城增添了几分朝气与活力。

    “不错吧。”重新回到了自己的家，宋歌也显得十分开心。

    “很……壮观。”不知道该怎么形容现在的心情，向渊幽幽吐出了两个字。

    跟着宋歌和陆秋毫，向渊登上了一座巨大的虹桥，这座大桥凭空而起，仿佛是用彩虹搭建的一般，绚烂缤纷，游离着五光十色的梦幻影子。

    虹桥横跨整个祭兵城的上空，无数的虹桥汇聚交错，在半空中组成了一张密集而有序的交通网。

    在这虹桥上，人不必行走，身子便会急速向前穿行，速度之快，眨眼便能飞纵上百里。

    “这叫霓虹道，是用霓虹妖魔炼制成的兵具。

    我人族血脉之力被大肆封锁禁锢后，无数先贤大能开辟出各种各样的道统。

    可惜这些道统，多数都折损在了近古末年的那场大战之中。

    这铸兵之术是仅有完整保存下来的道统，经过这么多年的研发拓展，铸兵术已经成为了我人族依之生存的一柄无敌之剑。”

    飞驰在霓虹道上，陆秋毫看着一脸惊奇的向渊，笑着解释道。

    “陆大哥，我有个问题。既然阴神妖魔都对我人族虎视眈眈，为什么在东土大梁还有那么多人族宗坊存在？”向渊疑惑道。

    “因为制衡。”陆秋毫道。

    “制衡？”

    “嗯，妖魔阴神视都想要彻底掌控统治我人族，不愿与和对方共分一杯羹。

    妖魔势弱，总体力量上对比阴神大有不足，所以东土的妖魔世家就默许我人族宗坊进驻东土，和他们一起清扫阴神的力量。”

    听完陆秋毫的解释，向渊恍然大悟，脱口而出：“三足鼎立？”

    “三足鼎立？”稍一诧异，陆秋毫咀嚼了几下后，眼神倏然一亮：“对，就是三足鼎立！”

    在向渊看来，人族、妖魔、阴神这三股势力，就好比是他前世三国争霸的魏蜀吴。

    阴神势大，阴脉遍布四野，阴鬼源源不断丛生，势力最大，如雄踞中原的曹魏。

    妖魔此之为东吴，人族最弱如蜀汉，所以二者就在某些角度上暗自联手，共同阻击清扫阴神的力量。

    吴蜀联手抗魏！

    只不过这种合作也只是某种程度上的被逼无奈，一旦失去了阴神这个对象，妖魔与人族就会立刻翻脸。

    这也是为什么当年宋歌要冒险远渡黄海原，试图前往东土建设渡人桥，将东土人族迁徙祭兵城的原因。

    就是怕妖魔什么时候突然翻脸。

    在霓虹道上飞驰了将近半刻钟，向渊三人来到了一座庞大的圆顶建筑。

    这座建筑黑砖翠瓦朱红柱，三层圆顶相互叠加，最下方的圆顶最大，中层稍迟，顶层的圆顶最小，且上镶着一颗如人手轻捧的金色抱住。

    圆顶如琉璃，晶莹透剔，内里游动着无数古老厚重的文字，散发着淡淡的中正祥和之气。

    “这里是……”望着眼前的圆顶大殿，向渊蓦然感到体内的气血微微发烫，有种滚沸汹涌的感觉。

    “这里是人王殿。”神情肃穆庄严，宋歌与陆秋毫的体表此刻都浮现出了一套威严雄厚的武铠。

    他们俩都是武俑，体内流动着人王八分之一的力量，而人王殿内便是最后一任人王，留下的金身肉壳。

    推开厚重巍峨的朱红色大门，一股扑面而来的王道气息仿佛金沙一般，让周遭的虚空染上了一层淡淡的金色。

    广阔宏壮的人王殿内，环形的壁画活灵活现。

    描绘着一尊身着百战金甲的威严男子，手持长枪，征战八极，大枪一挥，大日横空，独断天下群峰。

    一人一枪，镇压万千异族！

    金甲照耀，受封人族大王！

    目光震动的望着壁画上那尊身着金甲，手持长枪，背后猩红披风如血海长河，傲立虚空，不败不坏的雄主男子，向渊背后光影扭曲，漆黑如墨的武道大旗竟自发出现。

    旗面哗哗作响，无风自动，武道大旗巍然屹立在人王殿内，本不见一丝色彩的墨色旗面，此刻却倒映起了那环形壁画上的内容。

    双眸之中金光一片，溢出眼眶寸许，像是陷入了某种状态似得，没有陆秋毫和宋歌的引领，向渊开始自发的朝着大殿中央走去。

    “他这是……”见向渊异样，陆秋毫刚想开口，却被一旁的宋歌伸手拦住。

    “别打扰他，他应该是感应到了夏王留下的某种痕迹。”

    神色凝重的看着自顾走到了大殿中央的向渊，宋歌有些紧张的握紧了拳头，他不知道向渊是怎么了。

    但是冥冥之中他能感觉到，向渊正在接受一道传承，一道能够带领人族重新屹立崛起的传承。

    默默退出人王殿，宋歌与陆秋毫两尊武俑面色威严，一左一右站立在人王殿的大门前。

    他们要为向渊护法！

    人王殿内，每一寸皮肤都在向外迸发着金色气血光芒的向渊，屹立在大殿中央一座铸起九层的高台下方。

    这座高台之上便是最后一任人王的金身肉壳。

    “我……这是怎么了？”感受到躯体的不受控制，向渊眨动了两下眼睛。

    明明失去了行动能力，可他心里却没有一丝的不安和异样，反而有种温和的安逸感。

    哗啦——

    高台之上，一袭鲜红的长布忽然滑落，如一道血河贯穿天地，坠落在向渊的面前。

    直视着面前迅速划过的红布，向渊眼前一花，已然来到了一个陌生的地面。

    昏黑阴沉的天幕，涌动的乌云在天际嘶鸣着划破亮起一道道惨白的雷霆，血红色的腥味弥散在死寂片刻又刺耳吵闹起来的废墟上。

    无数蹒跚游走的黑影在风中绽开，堆积如山的残体狰狞而可怖，脚下一条条鲜红汇聚的小溪哗哗流淌，浓重的气息，飘洒在这片宛如地狱般的土地上。

    耳边，渐渐轰鸣的喊杀声开始疯狂冲击着向渊的鼓膜。

    那刺耳的怒吼与凄惨的哀嚎像是一张血肉谱成的乐章，响彻着生命流逝，万物消融的悲鸣。

    眼前的血色黑影越来越浓重，恍惚间向渊感觉自己像是被投入了一座巨大的战场。

    不知什么时候，他开始挥舞着刀剑，砍杀着面前一道道连面目都无法看清的敌人。

    他忘记了自己为什么要加入这场战斗，也忘记了自己是在怎么来到这里的。

    此刻他的心里就只有一个念头，那就是用手里的刀剑，消灭眼前的敌人。

    一个……两个……五个……十个……一百个……

    死在他手下的敌人越来越多，在其背后铺成了一条尸骸小径。

    期间，他也被击倒过很多次，身体上增添了许多的伤痕，每一次抬脚向前，都会留下两枚鲜红的脚印。

    当手中的刀剑再次砍下一颗头颅时，他的身体已经疲惫不堪，甚至连呼吸都像是要花光最后一份力气。

    脚步越来越沉，手臂的挥舞也变得越来越软弱，视野中除了模糊的红与黑，再也看不清任何东西。

    不知过了多久，他被一道巨大的黑影撞倒，摔在了满是泥泞血水的大地上。

    强有力的恐怖爪子按压着他的后脑，耳边回荡起丝丝绵绵的劝说声。

    “放弃吧，你们的衰亡是天意，如彗星坠落，无法挽回。

    你看看你的这些族人，他们弱小、可悲、脆嫩、哪怕是路边的碎石也能要了他们的命。

    跟这些废物在一起有什么意义。

    屈服吧，放弃抵抗，加入我们，你将获得无边的力量，永恒的生命，你将超脱这种脆弱的族类，变成和我们一样的高等存在。

    回答我，只要你回答我，你就能立马获得这些，快点回答我吧。”

    魔鬼低吟般的话语像是一根根牛毛细针疯狂的刺入向渊的心头，试图让那颗勃然跳动的红心，黑化腐朽。

    “嘿嘿嘿，嗬嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈哈哈……”从微弱到愈发疯狂的笑容从向渊那半张都被迈入泥泞中的口中传出。

    双目猩红，充斥着决然的癫意与狂傲，向渊双臂撑住地面，被那恐怖爪子按压在地上的身躯，竟一点一点的执拗挺立起来。

    “好啊，我现在就回答你。”泥泞顺着棱角分明的面孔缓缓低落，咧着一嘴森白牙齿向渊双目赤红，宛如恶鬼疯魔。

    “我的回答是……去你妈的！！！”

    沙哑的嗓子咆哮出最后的怒吼，滚滚声浪宛如晴天炸雷。

    满口鲜血，向渊眼神凶戾高高举起手中已经彻底卷刃的刀剑。

    一瞬间他的意志像是连接了天地，乌云汹涌，幻化一道气冲霄汉的气血狼烟，让整个天空都变成了一片无边的鲜红。

    死战！冲锋！

    咔嚓——

    一道惊雷闪过，猎猎作响，傲然屹立的黑色大旗在向渊的背后轰然展开！

    大旗卷动，风云聚啸！

    向渊踉跄冲锋的单薄身影后，一道道雄壮魁梧的黑影从尸山血海中缓缓站立起来。

    他们都是曾经为人族抛洒热血的战士，用自己的生命和意志守护人族，消逝与这片战场之中。

    如今，他们被莫名的力量重新唤醒，履行自己铭记一生，深入灵魂的使命。

    轰轰——

    轰轰——

    脚步声愈发整齐而有力，不知何时汇聚而起的茫茫大军紧紧跟随那道举着残破刀剑的身影！

    人族！

    守护！

    人族！

    万死不倒！

    ……

