    “咦？”迟迟没有感受到攻击，小女孩一愣。

    很快，小女孩就意识到，肯定是有强大的变种人拯救了她。

    她左看看右看看，想要寻找拯救他的变种人，不过她面前的哨兵机器人可不会因此就放过她。

    一击不中，哪怕突然断臂，哨兵机器人依旧面无表情，快速的朝着小女孩追杀了过去。

    哨兵机器人比T—1000更加冰冷，除了追杀目标之外，眼里根本就没有其他任何情绪。

    哨兵机器人再一次追上了小女孩儿，举起另外一只手中的利刃，朝着小女孩儿的心脏刺了过去，小女孩儿顿时吓得脸色发白........

    “咚！”

    声音响起，却不是刺中身体发出的声音，小女孩闭上眼睛等了半天，却没有发现身上传来的痛苦，忍不住睁开眼睛，小心的查看起来。

    哨兵机器人锋利的尖刃就在她的眼前，几乎快要触碰到她的鼻尖了。

    不过也仅仅只是如此了，无论是哨兵机器人怎么用力，利刃都无法再进一步。

    有一只强而有力的大手，紧紧地抓住哨兵机器人的利刃，使得他无法杀死小女孩。

    顺着这只手看去，小女孩看到一个身材高大的华裔男子。

    当然，在人类当中，这个华裔男子的身材算得上很高了，可是在三米高的哨兵机器人面前，就比较矮小了。

    但偏偏就是这样的一个人，居然能够抓住哨兵机器人手中的利刃，使得他无法再进一步！

    即便是小女孩单纯的智慧，也能够看得出来眼前的这位华裔男子，绝对是一位非常强大的变种人，堪称是力大无穷。

    “小鬼，先到一边去等我，不要乱跑！”天宇淡淡的说道。

    但他的目光却盯着哨兵机器人，眼中饶有兴趣。

    根据电影当中的表现，哨兵机器人是很强大的，能够模拟许多变种人的能力。

    不仅仅能够变成火人，还能够变成冰人，甚至就连刚力士的能力都能够模仿，而且还具有强大的自我修复能力，实在是不可意思！

    所以天宇很感兴趣，这玩意儿到底是怎么制造出来的.......

    与此同时，他也想试验一下这家伙的战斗力到底有多强大，这对于天宇接下来的计划十分重要。

    力量方面，天宇已经测试过了，哨兵机器人的力量没有他的大。

    当然，也有可能是哨兵机器人变成钢力士形态后，力量会变得更加强大。

    天宇记得一个细节，在这个剧情里面，哨兵机器人模仿出刚力士的能力后，竟然能够扯断刚力士的胳膊........

    就目前看来，要么就是钢力士的胳膊太过脆弱，要么就是哨兵机器人的能力被放大了。

    可至少天宇感觉，这家伙的力量虽然强大，但也没有强大到那种离谱的程度。

    小女孩听到后，立马连滚带爬的躲到了一边，而哨兵机器人此刻也放弃了小女孩儿，猩红的电子眼看向了天宇。

    在他的视线当中，天宇同样是红色的，也属于追杀目标！

    立刻，哨兵机器人的面部就快速裂开，一道镭射激光，从其中射了出来，直接轰向了天宇。

    天宇则是抬起手臂，挡在自己身前，同时发动了自身强大的防御能力。

    其实真的要对比起来的话，他的防御能力远远逊色于进攻能力。

    但此刻毕竟是为了测试哨兵机器人的实力，所以硬抗一下也没什么。

    “嗖！”

    猛烈的镭射激光直接就命中了天宇，当激光触碰到天宇的手臂皮肤后，天宇顿时脸色一变。

    这家伙发射的雷射激光温度非常高，至少也在2000℃以上！！！

    难怪原剧前当中，哨兵机器人使用雷射激光，能够融化钢铁大门。

    “滋滋.........”

    手臂发出烫伤的声音，天宇眉头一皱，立刻冲了过去，一拳砸向了哨兵机器人的面门。

    “嘭！”

    撞击声响起，哨兵机器人的整张脸都被打得稀巴烂，镭射激光自然也瞬间熄灭了，整个庞大的身躯直接跪倒在地上。

    天宇并没有乘胜追击，而是站在原地，看起了手臂上被烫伤的地方，微微皱起了眉头。

    这一点点烫伤对于他来说不算什么，但是一想到成千上万个哨兵机器人，同时对他进行镭射激光攻击，还是能够危及到他的生命的。

    也就是说，哨兵机器人的镭射激光，能够对天宇造成危险，这一点要好好记一下，得做好防备才行。

    接下来天宇打算继续实验这个哨兵机器人的其他能力，所以站在原地不动。

    他要把这家伙的攻击能力全部都摸清楚，好方便接下来的计划.......

    “先生，我们还是赶紧离开这里吧，他还没有死，他会杀了我们的！”小女孩在旁边焦急的说道。

    虽然面前的这位华裔变种人，实力强大的可怕，不过小女孩知道哨兵机器人的恐怖，她还是认为现在溜走才是最好的办法。

    但是这位华裔大哥哥站在原地一动不动，似乎正在等待地上的哨兵机器人复原........

    地面上哨兵机器人的脸，正在神奇的自我修复，就连之前的断臂，也不知何时开始逐渐生长。

    制造哨兵机器人的材料并非是金属，而是根据模型女的变形皮肤，研发出来的特殊材质，能够模拟其他变种人的能力，包括金刚狼的自愈能力。

    不过这其实也正常，如果真的是使用金属的话，来多少都不是万磁王的对手！！！

    看到哨兵机器人很快就要复原了，天宇忍不住啧啧称奇。

    “不会是能够把变种人赶尽杀绝的杀戮机器，还真是够神奇的，看样子想要彻底摧毁他，恐怕需要破坏他的核心元件才行吧？”

    片刻之后，哨兵机器人重新站了起来，一双猩红的电子眼盯着天宇，依旧十分的冰冷。

    那小女孩顿时被吓得缩在角落当中，不过看起来还算有点良心，没有丢下天宇直接跑路。

