    姜正曾经在正经的西餐厅做过兼职，虽然只是端端盘子之类的，不过他也对西餐有一些了解。

    一般说到西餐，大家脑海里第一反应就是牛排。其实西餐不仅仅只有牛排，西餐也是分很多菜系的。

    不同的国家，做菜的风格都不同，菜品也是各不相同。

    西餐只是对再来菜肴的一种统称，也是那个年代留下的产物。

    姜正一看菜单，就知道这家所谓的西餐厅并不正宗。

    价格也不算贵，一份牛排还是写着原切的，也才四五十块钱一份。

    其他的菜也不算贵，便宜的十几块，贵一点的也就几十块钱，上百的菜肴有，但是只有少数几道。

    “我吃一份牛排加一份意面就可以了。”姜正说到。

    “才两个菜哪儿够？再点两个。”姜父说到。

    姜正轻声说：“爸，这西餐点的都是一人份，不像中餐那样。”

    “一人份？也就是说我们想吃什么，还得重新点？”姜父询问。

    “没错。”姜正点头。

    姜父闻言，只是微微点头，随后照着姜正点了牛排和意面，姜母点了一份牛排，至于意面她没有点，吃不完。

    随后姜正又点了一些甜品。

    等服务员离开之后，姜父语气颇有些感慨道：“我们都有些孤陋寡闻了，要不是儿子你在，估计我和你妈还得丢脸，幸好之前没来吃。”

    姜正并不为自己懂得比父亲多而得意，他说到：“爸你别这样说，我只是生活的时代好，站在你们的肩膀上看世界。要是我生活在你们那个时代，或许懂得还不一定有你多。”

    听到姜正这话，姜父心里好受了许多，他脸上露出笑容说：“那可不是，你别看你爸我没啥文化，可是你爸我吃过的盐比你吃过的饭还要多。”

    姜正点头。

    不一会儿三人的牛排上来，父母看着刀叉，像是握菜刀一样握着，看着一整块牛排，却不知道该怎么下嘴。

    姜正很快将牛排切好，递给了母亲说到：“妈你吃这份。老爸的得等会。”

    帮父母将牛排切好，二老吃着牛排。

    “这就是西餐啊？我还以为多好吃，也就那样吧。”姜父说到。

    “我觉得还可以，就是用叉子吃有些不方便。”姜母说。

    “西餐就是这样的，因为是舶来品，即便本土化之后，依旧和我们一直以来的饮食习惯有着很大的区别。所以吃起来觉得不太好吃，也是正常的。等多吃几次，习惯这个味道也就好了。”姜正说到。

    “算了吧，偶尔吃一次还行。多吃我私房钱存都存不赢。”姜父摇头道。

    ………………

    吃完饭，姜母提议去看电影，姜父也举手赞成。

    只不过姜正有些奇怪道：“妈，你们怎么想去看电影？还有我爸，不是每次都挂在嘴上说，家里也可以看电影，去电影院看就是乱花钱吗？怎么今天都想去看电影？”

    “臭小子你这话说的，我就不能去体验一下在电影院看电影的感觉？”姜父瞪着眼睛道。

    “可以，当然可以，我就是有些奇怪您今天怎么有些不一样。”姜正说到。

    “是我想去看，这么多年来，你爸还没带我去看过电影。”姜母说。

    “我打断一下，明明以前我带你去看过露天坝电……哎哟！”姜父话还没说完，就叫了一声。

    此刻，姜母的脚在姜父脚上面。

    “有没有看过？”姜母问到。

    “我应该看过吗？”姜父问。

    “你觉得呢？”

    “咳，我觉得我好像没有看过。对，我就想带你妈去电影院看看电影。”姜父说。

    两人的小动作，被姜正尽收眼底。

    “行行行，那就去电影院吧。”姜正说到。

    他觉得自己再不同意，自己老爸还得挨上一脚。

    买了爆米花和可乐，三人走进电影院里面。

    他们看的是最新的一部电影，3D的。

    也有2D的电影，票价比3D的便宜了一半。

    不过姜正没有买2D电影，他觉得父母好不容易来一次电影院，9怎么能够不看看3D的呢？

     2D的电影看起来，确实和家里的没大差。可是3D的看起来，就完全是两个感觉。

    看完电影之后，三人朝着家里走回去。

    现在时间已经不早了，快要十点了。

    他们出来的是挺早，可是吃饭看电影花了不少时间。

    回去的路上，遇到一家烧烤摊，浓郁的烟火气，勾起了姜正的一些回忆。

    小的时候，他最喜欢在这种烧烤摊上买烤火腿肠吃。每天晚上吃了晚饭，和父母一起出来溜达的时候，就喜欢去买一串。

    不用多，一串就行，吃的意犹未尽，回味无穷。

    那时候，一根烤淀粉肠就能够带来满满的幸福和满足。

    “怎么？想吃啊？”姜母问到。

    “没有特别想吃，就是想起小时候最爱吃这个。”姜正说到。

    “那会你是挺爱吃的，只要出来，不买一根给你，你都不走的。”姜母笑着说，她似乎想起了一些有趣的事。

    姜正闻言，只是笑着。

    以前没钱买，就特别想吃。现在自己买得起，能够一次性吃到饱，却反而不太想吃了。

    “儿子，你最近是不是失恋了？”姜母突然问到。

    姜正有些懵，刚刚还在讨论烤火腿肠的事，现在怎么又跳到了自己失恋上面？

    “妈，你怎么突然这样问？我很像失恋的样子吗？”姜正问到。

    “像，很像。”姜母说。

    “哪儿像了？”姜正有些无语，他就根本没谈恋爱，哪儿来的失恋的说法？

    再说了，自己一切正常，哪儿失恋的样子？

    “你以前都在家里待不住，这次回来你天天待在家里，大门不出二门不迈的。除了吃饭，大多数时候你都把自己关在房间里。这太不正常了，我想了许久，你应该是感情出了问题。”姜母说。

    姜正：…………

    他回来这几天，确实有些反常，不过和失恋半毛钱关系都没有，自己只是为了完成任务。

    可这种事他又不好和父母说清楚的。

    姜正思索着，怎么回答这个问题。

