    或许是因为以前的修持，不到一个小时，老天师就将这门‘九宝莲灯观想法’摸索地七七八八了。

    李长青暗暗点头，老师能够如此快领悟道卷中的真意，一来是他常年修行的结果，二来恐怕也和龙虎山气运有关。

    毕竟就算加上自己，这两千年的道门气运供养两人也绰绰有余。

    领悟了真意，老天师又将道卷中的一些修行问题一一问出，灵台，神魂这些他常年熟读道经，自然可以理解，不过这道种是何物？

    听到这个问题，李长青微微一滞，这个问题他也思考过，当龙虎山气运结合赦封成为敖岳的神印之时，他其实已经有一个猜测。

    “太初有道，神与道同，最初的那些先天大神秉持天地规则而生，神而明之，执掌天地权柄，随后祂们历经无数年苦修，渐渐摸索出了一条修行之道，而我们这些后世的修行者，其实都是源自那些先天大神的道统，或者说模仿先天大神。”

    老天师神色一凝，“仙神合流？”

    随后他点了点头，“确实，这样一想就明白了，这也是我们这些授箓道士为什么都是天官的原因。”

    李长青没有在这个问题上继续解释，因为他现在也只抵达了燕赤霞一个世界，万一仙神河流只是那处世界独特的修行方法，其他世界还有另外的修行之法呢？

    此时夜已经有些深了，老天师经过一阵心情激荡，再加上阅读道卷消耗的精神，神情有些疲惫。

    李长青赶忙说道，“老师，弟子还有一事相求。”

    “什么事你说就是，你我师徒二人何必再用求这个字，虽然我现在能够修行了，但毕竟是垂垂老朽，百年之后，龙虎山交到你手中我才有脸面见诸位祖师。”

    周公子也连忙说道，“是啊，师弟，你有什么事情直说。”

    “老师，我想要在在龙虎山建一座黄巾力士护法殿，供养随行黄巾力士。”

    本来李长青的想法是用敖岳那里的香火供养黄巾力士的，但既然老师已经将自己立为龙虎山嗣君，那么提出这个要求也合理。

    龙虎山作为道门大派，也确实不能没有自己的黄巾力士。

    天罡三十六雷法中有一符箓就是专门用于祭炼黄巾力士的，所以老天师很快就反应过来，点头道，“我明天就让人处理。”

    夜深人静，李长青独自坐在天师殿正中，他如今即将进入第二重楼，精神不比普通人，现在还有一些时日，刚好可以用来练法。

    心神沉入灵台，无边无际的天河中亿万星辰起起伏伏，北斗七星定于天河中心，分四时，化阴阳，吸纳诸天灵气，滋养自身。

    李长青脑海中观想出一盏九宝莲灯，此灯有九片莲瓣，色泽青铜，只不过因为是观想之物，所以虚幻无凭，仿佛风一吹就要散开。

    天师殿中，李长青突然睁开眼睛，对着面前的三清像躬身行礼，“请祖师赐予一点灯火。”

    这九莲宝灯，需要以天地人三火之一作为根基，普通人想要寻找，自然是千难万难，但是李长青面前就有一盏奇灯。

    龙虎山传承两千年，即使在最困难的时候，祖师殿的这盏长明灯也不会熄灭，所以这明灯之上的长明焰供奉了两千年之久，可以算是人道薪火。

    他头顶处青紫色的龙虎之气窜出，往面前的长明灯轻轻一卷，一道明亮的烛火落入灵台。

    人道薪火落入之后，九宝莲灯顿时有了依凭，不再虚幻，可以照亮灵台周围，不过李长青因为修行天河正法，所以灵台早已被照得通透无比，倒是不缺这点光亮。

    这人道薪火入体之后，好处还不仅仅如此。

    首先，一段段人道感悟落入心间，虽然难以言说，但是李长青的儒家和兵家真意有了养料，越发地凝实起来。

    第二，这九宝莲灯乃是镇魔首选，他如果再使用‘五老法身’这等秘术，应该比之前更加容易控制心神，不至于走火入魔。

    第三，李长青摊开右手，无数灵气汇聚，形成一道虚幻的莲灯，莲灯之上人道薪火跳动，配合五灵婴的五行法术增幅，他感觉自己轻轻一吹，立马就可以形成一片火墙。

    而且这火墙乃是人道薪火所化，一般的妖魔遇之即焚。

    “好宝贝。”

    李长青赞叹道，他现在的九宝莲灯还处在第一个阶段，只是灵台观想之物，之后收集九宝，重铸莲灯，化虚为实，才是一等一的护道之宝。

    至于收集哪九种宝物铸造莲灯，他一时还没有定计。

    看了看时间，虽然现在刚刚要才四点过，但燕赤霞那边应该已经快要日上中午了，心中牵挂着那边的基业，李长青直接返回自己的出租小院，然后通过南天门回到李府。

    他打开封闭的东屋，就看见下人急急忙忙地跑过来禀报，“老爷，今日来了一位客人，一直在等着你。”

    李长青神色一动，“你没有说我在闭关练法吗？”

    “说了，但是对方说等着您练法完毕。”下人有些慌张，额头渗出汗水。

    这么急？

    李长青带着下人到了客厅，一进门他就知道对方来者不善，也明白刚刚下人为什么这么慌张了。

    只见八位彪形大汉身穿黑色丝绸短打，立于大门两旁，个个佩刀，腰间裹着一条红布，气息浑厚，如狼似虎。

    黄飞鸿三人紧张地站在客厅中，作为老师的记名弟子和护院，在老师不在的时候，他们自然要接待客人。

    不过黄飞鸿等人毕竟年纪小，虽然明知道对方来者不善，但对方只是明言等着李长青出来，所以他们不好发作。

    见到李长青出来，黄飞鸿顿时找到了主心骨，走到李长青面前，恭敬地说道，“老师，您来了。”

    一个声音紧随其后，“原来是长青道长练法完毕了，在下本来还以为要等上一两天呢。”

    李长青放眼看去，只见一中年文士，头戴四方巾，手持一柄白色羽扇。

