
　　听到秦明的话，这些人的眼神顿时有些诧异，不过此刻也并没有反驳，而是抬头用嘲讽的目光看着秦明。

　　“能够一眼就看出我们是魔修之人，看来你的身份也不同寻常，之前在这里可从来没有见过你，你到底是什么人？”那人开口说道。

　　秦明的嘴角露出冷笑，体内已经开始有着恐怖的力量在弥漫。

　　看到秦明准备动手，老者和壮汉的眼神都显得有些诧异，毕竟他们可都没想到秦明竟会在这种关键时候出手，这的确是让人感到非常意外。

　　不过很快他们就赶紧开口劝阻：“前辈，这三人是附近远近闻名的魔修，没想到竟然会在这里遇到他们，你千万不要出面，他们都是有雌必报。”

　　听到这些人的解释，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，不过此刻他也并没有在多说，只是掌心间爆发的力量变得更加的浓郁。

　　秦明这次不过是短暂的回到凡人界，接下来他恐怕还会直接离开，下次再回来还不知道什么时候，在这之前，秦明必须要将凡人界的一些隐患给清除掉，绝对不能够留下任何的威胁。

　　看到他的这幅模样，这三人纷纷用嘲讽的眼神看着他，那名中年妇女则是露出一副妩媚的样子，翘起兰花指。

　　“这个小哥哥倒是长得眉清目秀，是我比较喜欢的类型，你们可都不要给我争，他是我的。”

　　听到中年妇女的话，秦明顿时感到恶心，他想要开口训斥，但中年妇女根本就不给他这个机会。

　　身躯微微晃动，再度出现的时候已经来到秦明的面前，想要一把将他给搂进怀中。

　　不过秦明自然不会给他这种机会，在他身躯颤动之前，秦明的身躯就已经离开原地。

　　等到他再度出现的时候，目光就已经落在中年妇女的身上，当即嘴角就露出冷笑。

　　“就凭你的实力，还想要轻易接近我，简直是痴心妄想的事情。”秦明冷笑道。

　　听到他的话，中年妇女的嘴角顿时忍不住的抽搐，他再度抬起头来的时候，眼神已经显得异常阴沉。

　　虽然并不知道秦明的能耐，但他此刻的动作已经让这些人感到异常诧异，当即便露出冷笑。

　　就连老者也被秦明的出面给搞得困惑，毕竟秦明之前可是亲口说过，他根本就不会出面掺合他们家族的事情。

　　不过秦明既然都已经出面，对他们是百利而无一害的事情，因此都没有开口拒绝，反倒是眼神有些激动，对着秦明走去。

　　看到这些人的动作，秦明根本就没有将他们的样子给放在心上，而是忍不住摆了摆手。

　　“虽然不知道你们出现在这里的目的，但既然是魔修炼，接下来也就没有必要再跟你们纠缠，就此陨落在此地吧。”

　　说完之后，秦明的体内顿时爆发出恐怖的力量，此刻的他犹如一尊战神，缓缓伸出的手掌，有着浓郁的力量在汇聚。

　　手掌缓缓落下，这股力量轰然爆发，地面上都顿时浮现密密麻麻的裂缝。M.23sk.com

　　看到这幅场景，这三人的嘴角顿时颤抖，甚至脸色都有些苍白。

　　虽然他们都看出秦明的实力有些不同寻常，但此刻却觉得自己之前的想法还是有些太过单纯。

　　秦明的实力何止是不同寻常，以他如今所施展的力量都已经能够轻易碾压所有人。

　　就连身后的老者和中年人都嘴角抽搐，在激动的同时，他们的心底也有些庆幸。

　　尤其是中年人，是他将秦明给引到家族的内部，并且还想借助家族的力量将秦明给斩杀，但如今看来，事情可并没有那么简单。

　　他引来的根本就不是秦明，而是一尊彻头彻尾的魔神，好在这尊魔神并没有对他们动手，而是来针对外者。

　　老者的眼神有些激动，赶紧对着秦明抱拳：“多谢前辈愿意帮助我们化解此次灾难，等这件事情过去，家族内的所有宝贝，任凭前辈挑选。”

　　听到老者的话，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，他之所以动手可并不是为了贪图宝贝，仅仅是因为不喜欢魔修之人在凡人界。

　　尤其是自己离开之后，这些人必然会成为巨大的隐患，到时候很有可能会危害凡人界。

　　秦明并没有搭理老者，而是抬起头来，用阴沉的目光看着这些人，嘴角浮现冷笑。

　　“我现在给你们一个选择，是你们主动自爆，还是非要逼迫我来动手将你们斩杀。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这些人的脸色都显得非常难看，就连嘴角都在微微抽搐，用阴沉的目光看着秦明。

　　“想要杀我们？就凭借你的实力，难道你觉得够资格吗？”为首的中年人开口说道。

　　不过中年妇女则是脸色凝重，他刚刚想要对秦明动手，已经被他给逃脱，因此能够揣测出秦明的实力。

　　“这个小家伙有些不同寻常，我们千万不要大意，否则这次很有可能会吃个大亏。”中年妇女说道。

　　对于中年妇女的解释，秦明的眼神显得有些嘲讽，不过他现在也并没有再解释，而是抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着他们。

　　“现在说什么都已经晚了，你们既然都已经落在我的手上，接下来再想要从我的手中逃脱，你们觉得可能吗？”秦明冷冷的说道。

　　看到他的这副态度，中年妇女和旁边的两人顿时嘴角抽搐，显然没想到秦明的态度竟然这么强硬。

　　正因为他的这幅强硬态度，让中年妇女和另外两人脸色显得异常阴沉。

　　“虽然不知道你的底气来源在哪里，但既然都已经主动开口，接下来也就没有什么需要对你客气的。”

　　说完之后，他们三人直接联手，恐怖的力量从掌心间爆发，对着秦明的身躯便狠狠轰去。

　　看到两人的动作，秦明倒也是毫不畏惧，甚至可以说他根本就不意外。

　　他的嘴角浮现冷笑，直接对着三人走去，随着身躯的靠近，另外三人的脸色顿时浮现惊恐。

　　他们顿时感觉到体内的力量正在不受控制的流失，甚至连身躯都在不断的萎缩。

　　正因为这样，秦明的眼神才显得异常的嘲讽，用冰冷的目光看着他们。

　　“是谁派你们来的？否则就你们三个人还敢在这个时候出现在这里？”

　　秦明深知，这些人早不来晚不来，但偏偏是自己进入家族后才出现在这里，背后肯定有人指使，如今秦明就准备将背后支持的人给揪出来。

　　听到秦明的话，这些人的脸色顿时显得有些惊恐，但他们连连摆手。

　　“我们和他们有所仇怨，并不是受任何人的指使，只是单纯的前来报复！”

　　看到中年妇女那不像说谎的样子，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，掌心间的力量直接轰然爆发。

　　随着这股力量的爆发，中年妇女的身躯顿时炸裂。

　　“对我说谎？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1505章 秦明的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 