    第83章火上浇油

    “啊，那可真是太好了。”顾子弦点点头，一脸热切地看向梁锦修，“梁医生，能麻烦你帮我家妻子瞧一瞧么？”

    梁锦修可是中医大师梁一山的关门弟子，平日里想找他问诊的人都快排到京城了，他没想到陆家居然和梁锦修关系这么密切。

    看来,陆家的底蕴比他想得还要更加深厚啊。

    “我答应也不是不行。陆璟，你日后跟我学医可好？”梁锦修看向了一旁的陆璟。

    这孩子可是难得一见的天才，他带他到山里玩的时候，随手指的药材他居然都能记住。他讲过一遍的药理，他便记得清清楚楚，甚至还会举一反三。

    这种人才,不当他徒弟真是可惜了。

    “好。”陆璟毫不犹豫地点头答应了。

    “之前让你跟我学医你死活不答应，今天为了讨好未来丈母娘，你居然就答应了。呵，看来还是小媳妇的魅力大啊。”梁锦修揶揄道。

    陆璟面不改色：“顾阿姨自然是很重要的。”

    顾子弦回来的时候，卿云浅便回神了，她听到这话忍不住皱起了眉头。陆璟为了她答应这么重要的事情，那她岂不是要欠他人情了？

    倒是顾子弦听到这话，有些尴尬了，他急忙拦住了梁锦修。

    “若是如此，那还是不劳烦您了。”他可不愿意因为这点事改了陆璟的前程。

    要知道，陆璟可是陆老爷子非常看好的接班人啊，他要是学医去了，日后陆家的家业该交给谁。陆老爷子知道是因为自己妻子和女儿，他接班人跑了，那不得把这份罪怪到他头上来。

    “诶嘿，为了我的小徒弟，我非看不可了。”梁锦修才不会把到手的徒弟放跑呢。

    他走到卿云浅面前，拽了拽她的小辫子：“小丫头，带我给你妈妈看病去。”

    “诶，梁医生。”顾子弦还要说什么,就被陆璟拦住了。

    “顾叔叔无需担心，我只是空闲时间跟梁医生学医罢了。我对中医也是很感兴趣的，技多不压身，多学点东西没错的。”陆璟知道他在担心什么，于是认真地跟他解释了起来。

    听到他这么一说，顾子弦微微一愣，这孩子小小年纪就这般通透，日后定然大有所为。

    想到这，他笑着拍了拍他的肩膀：“好，那就好好学。”

    而后，他才看向了脸色不太好看的爸爸妈妈。

    “爸妈，你们吃饭啊，我去看看婉君。”

    说完他便上了楼，陆璟也跟了上去。

    “婉君婉君，他心里就知道他的婉君，他心里还有我这个妈么。”顾老太太气得甩了筷子。

    “大哥大嫂感情向来是很好的，所以听到大嫂病了，大哥急得饭都吃不下了。”关婷婷赔着笑脸道。

    这话明面上听着是在替顾子弦夫妇说好话,实际上则是火上浇油。

    果不其然,顾老太太听到这话更生气了。但没等她开口,顾老爷子倒生起了气：“眼里只有女人,还能成什么事。”

    听到这话，关婷婷暗自窃喜。她没日没夜地坚持在公公婆婆面前给大哥大嫂上眼药，这不就有成效了。

    约莫过了十多分钟，就听到楼上传来了顾子弦爽朗的笑声。

    楼下吃着饭的几人耳朵都竖了起来。

    “爸、妈，婉君怀上了！！！”顾子弦飞奔到了餐桌面前，激动地给爸妈报喜。

    顾老爷子和顾老太太听到这话顿时愣住了。

    十年了，整整十年了，李婉君嫁到他们家十年了，一点动静也没有。医生看了无数个，都说没问题，结果现在居然怀上了。

    太不可思议了吧。

    “真的吗？”顾老爷子颤抖着手询问道。

    虽然他对大儿媳妇不是特别满意，但是他一直希望儿子能有一个属于他自己的亲生孩子，现在梦想成真了，他怎么能不激动。

    “梁医生说了，那还能有假不成。”顾子弦激动不已，“哈哈哈哈哈，我要当爸爸了。”

    他像是中了举的范进，笑得十分癫狂，遇到家里的每一个人都高兴地大喊：“我要当爸爸了。”

    家里的佣人见了也忍不住笑了起来回应他：“恭喜顾总恭喜太太。”

    楼上的李婉君擦掉了眼泪，露出了笑容，她等这一天实在是太久了。

    “谢谢你，甜甜。”她一把搂住了卿云浅，声音哽咽。

    卿云浅故作不知，疑惑道：“妈妈，谢什么呀？”

    “没事，你是爸爸妈妈的小福星，爸爸妈妈会一辈子都疼爱你的。”李婉君笑着摸了摸她的脑袋。

    梁锦修有些惊讶，他记得顾子弦夫妇的。他们早些年还找师傅给他们看过，但是师傅也没辙。毕竟两人身体都没什么毛病，按道理来说应该是能怀上的。但他们偏偏就是怀不上。

    没想到，这一回他来，发现李婉君居然怀上了。而且听她话里的意思，似乎和这个小丫头有关。

    他实在是太好奇了，忍不住开口询问道：“夫人，冒昧地问一下，您是怎么怀上的？毕竟之前……”

    李婉君知道他是中医大师梁一山的弟子，因此也不敢随意敷衍他。她看向了陆璟：“小璟，你能先带妹妹出去一下吗，我和梁医生有话要说。”

    “好。”陆璟立刻牵起了卿云浅的手，把她带了出去。

    李婉君便把大师跟他说的话说了一遍，梁锦修万万没想到事情居然是这样的，他摸了摸下巴感慨道：“这么说，还真是玄学的力量了。”

    “是啊，我们一开始也是半信半疑。但是甜甜来到我们家之后，我先生就赚到了一大笔钱，现在我还怀孕了。我觉得那位大师真的很准！”经历了这个事，李婉君现在对程思澈深信不疑。

    “不知道夫人能不能把那位大师的联系方式给我？”梁锦修决定亲自去探个究竟。

    “没问题。”李婉君自然没有拒绝的理由，爽快地应了下来。

    他们在屋里友好亲切地交谈，外边的陆璟也在和卿云浅闲聊。

    “甜甜，你饿不饿呀？”

    卿云浅摸了摸空空的肚子，点了点头。

    她还想跟顾子弦告状来着，但是顾子弦听到自己当爹之后整个人就疯了，压根没空听她说话，她只好等着了。

    ?  ?求票求评论！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

