    “这样……怕是不能够毁掉合道内丹吧？”

    打量着阴阳玉板运转之力，尽管可以拦阻合道内丹迸出的强大之力，似乎……也就是抵挡。

    至于毁掉，现在看不出来一点点迹象。

    焰灵姬无聊的立于原地，看向东君焱妃。

    她的身上，有着属于公子的一缕本源气息，哼……，性命交修……，还真是便宜她了，怪不得这么快就稳固玄关境界了。

    “失去合道古兽的本体，那颗合道内丹之内的力量是有定数的。”

    “宛若一无源之湖，源源不断的从其中取水，最终的结果便是水枯，而对于那颗内丹来说，卫庄现在的实力，欲要弥补消耗，如同溪流没入海域。”

    “内丹失去天地元气的补充，残留的道理崩溃，内丹便会自动化为乌有。”

    合道层次的内丹，无论如何，都不能够外流，起码落入鬼谷手中，是一个相当大的威胁。

    说不准便是造就一位强大的存在。

    而强大的存在对于阴阳家来讲，就是变数。

    阴阳玉板的磨灭汲取之力源源不断，虽不知道那颗内丹剩余的力量，可……这般下去，会有那个结果的。

    己身破入玄关，玄功运转，足以维持阴阳玉板持续而动。

    “这么说……，我们要一直等着了？”

    “你确定不会出现其它的变数？”

    焰灵姬觉得等待不是一个好的选择，况且这里还是楚国的区域，万一待会他们又来了援手怎么办。

    虽自忖无惧，终究麻烦。

    “非东皇阁下与武真侯亲至，不能够一力功成。”

    东君焱妃秀首轻摇，自己也想要尽快将合道内丹的事情解决，奈何力有不足，唯有如此。

    何况，若无阴阳玉板的存在，还不足以将合道内丹的力量给予镇压。

    “待会将他们几个杀了，天问剑我拿走了，你没意见吧？”

    “那柄剑还真是不错！”

    “你这模样还真不错，怪不得公子会欣赏你。”

    既然如此，那就继续等着吧。

    焰灵姬觉得自己也没有好的方法，婀娜的身姿灵动，出现在东君焱妃身侧，单手随意划过那晶莹玄光下的肌肤。

    轻轻的呼吸一口气，娇娆脆语。

    “天问剑！”

    “那柄剑……阴阳家不需要。”

    东君焱妃神容不动，仍旧明眸深处，万千星辰闪烁，看向远处的阴阳玉板，只是下一刻……，玄功运转，大日震颤。

    隔绝外在侵扰。

    火魅术？

    秀眉一挑，看了焰灵姬一眼，没有多言。

    “焰灵姐姐，他们似乎要有动作了？”

    雪儿无奈的看着二人，焰灵姐姐还真是闲着无聊，随心所欲的施展火魅术，就算是自己，一个不察，都容易中招。

    灵觉笼罩方圆，不远处，那被阴阳玉板封镇的四人汇聚一处，似是在商榷着什么要事一般。

    “他们还有后手？”

    感应着身侧东君的平静，焰灵姬顿觉无趣，如果她刚才愤怒起来，才好玩，可惜……她没有愤怒之类。

    顺着雪儿的目光看过去，的确，四个人好像要一谋什么似的。

    心有所感，再次看向东君焱妃。

    对于楚国这里，自己可是不太了解，阴阳家应该知晓的多一些吧，怎么说也是从上古传下来的道统。

    “后手？”

    “……当不存。”

    鬼谷子如同废人，就算他动用鬼谷秘宝，有阴阳玉板在，也是如同虚妄，没有太大作用。

    卫庄的凭借，也就合道内丹，此刻被阴阳玉板钳制，区区化神修为，不为大用。

    楚南公？

    他早已被武真侯打落境界，有着大日金钟的封镇，五行遁术施展不起来，亦是废人一个。

    至于那怀抱天问剑的楚国祭祀大长老？

    天问剑虽威力极强，可是他此刻能够发挥出的威力有限，合道内丹尚且被压制，何况天问剑？

    咻！咻！咻！

    一道道流光和脚步声从远处不断逼近。

    “又来了一群送死的？”

    “来的还真不快！”

    有感四周动静，焰灵姬很是摇摇头，这处宫殿群落的人并不多，就是他们的反应有点慢。

    “流光万道！”

    没有等焰灵姬动手，大日领域下，便是虚空凝练一道道金色流光，但凡进入大日领域之内，无差别抹杀。

    先天层次的武者，没有任何力量反抗！

    化神层次的武者，也有一位前来，亦是被格外关照了一下。

    嗡！

    大日领域运转，抹杀那些欲要近前的祭祀之人后，这处宫殿广场所在的大地似乎颤动了一下。

    嗡！

    第一次颤动之后，紧接着便是第二次颤动，便是第三次颤动……

    原本平整的广场大地，一块块长条石板为之断裂，被一股股无形的力量震碎，好像大地之下有什么动静一般。

    “地动了？

    一念而觉，道道流光凌空而立，看着此刻随着那一道道颤动而变得废墟一般的广场，焰灵姬俯览四周。

    轻语一言，又觉得不妥，因为这座山脉的其余区域并没有地动，仅仅是这里一隅地动。

    “地下好像有什么东西要出来了？”

    鹦歌跟随在雪儿身侧，虽己身不能够踏空而立，有着玄关武者助力，亦是可以做到。

    的确，不是地动，的确地下有动静，极目而视，其它区域的宫殿都还完好，唯有这里……乱成一糟。

    此外，从整个宫殿群落的布局来看，她们一行此刻所立虚空，貌似……核心区域。

    “你不说他们没有后手吗？”

    焰灵姬火焰之眸升腾异象，看向不远处踏空而立的东君焱妃，刚才是谁说的没有后手？

    “机关兽？”

    东君焱妃没有搭理焰灵姬，灵觉运转，大日领域的光芒照耀这处混乱的区域，呼吸之后，精致的眉目微蹙。

    地下有大型机关？

    看着此刻仍被阴阳玉板镇压的四个人，那楚国祭祀一脉大长老正手持天问剑，插在大地之上，双手掐动印诀，一道道金色玄光没入大地之下。

    轰！

    伴随着大地再一次的剧烈颤抖，卫庄四人所在的丈许方圆区域，直接被地下涌出的力量顶起。

    “灭！”

    或许他们真的有后手，心随意转，虚空深处，再次落下一道道金色玄光，冲向那卫庄四人的身下所在。

    那里一件闪烁无尽色泽的巨大事物从大地之下迸出，进而在一道道金色玄光的攻伐下，绽露真容。

    “五金巨人？”

    “蚩尤兵魔神？”

    “兵魔神不可能存在这里，这就是你们的后手？”

    惊讶之音流出，那是一颗在骄阳下闪烁暗金色泽的头颅，一道道金色玄光落下，只是激荡起些许火光，并没有将其摧毁。

    脑海中翻滚阴阳家秘卷记载，直接一桩上古的事物浮现心头。

    蚩尤麾下的八十一尊五金巨人，每一尊五金巨人，都身高十二丈，各个都力大无穷，刀枪不入，以勇士驾驭，战场之上，杀伐无匹。

    此外，还有独属于蚩尤的五金巨人兵魔神，那是一尊以天外星辰碎片打造的五金巨人，超越其余五金巨人。

    蚩尤战败，八十一尊五金巨人尽皆被摧毁，这是秘卷清晰记载的事情。

    至于那尊兵魔神，没有记载，似乎被风后秘密放置在了什么地方，一同消失的还有兵主重铸之后的蚩尤剑。

    它……很像五金巨人，却不是五金巨人。

    因为它才九丈之高，已然同秘卷记载不同，整个下方的大地彻底化为废墟，一尊身高九丈的黑色巨人屹立在大地之上。

    巨人身高九丈，通体上下闪烁五金的色泽，外面乃是如同兵士一般的重甲，头颅之上亦有盔甲，面如人形，却此刻双眸火焰涌动。

    浑身上下不住扭动，一道道熟悉的机关运转之音脆亮而出，随着这尊巨人彻底稳定下来，一股股别样的霸道狂暴气息涌动这方虚空。

    而卫庄四个人，正脚踏残破的大地，立于巨人头顶，阴阳玉板跟随，没有给他们半点逃脱的机会。

    巨大的黑色金属臂膀、巨大的黑色健壮腿部，还有那丈许之长的黑色金属巨足，更别说那坚硬无比的重甲。

    在东君焱妃的流光万道下，一道道金色玄光落在五金巨人上，仅仅令些许部位有损，不能够令其整个要害部位受创。

    “冰封！”

    雪儿抬手间，便是以无尽寒冰之气镇封整个广场大地，将那巨人的双脚冰住，动弹不得。

    而后一道道寒冰云雾之气俯冲而上，覆盖整个巨人的体表。

    “焰灵姐姐！”

    当其时，看向焰灵姬。

    “水火逆转！”

    焰灵姬一掌打出，炽热无比的火焰同雪儿的寒冰之力相触，并没迸出浩然之力，彼此相融之后，陡然间逆转。

    顷刻间，一道道足以重创化神武者的能量肆意，席卷整个五金巨人上下。

    “祝融护体！”

    手持天问剑，刺在大地之上，贯通身下无尽巨人的头颅，任凭寒冰封镇，火焰侵袭。

    灵觉沟通五金巨人体内的事物，那巨大的金属人脸上，本已然吞吐火焰玄光的双眸，豁然间火焰大盛。

    径直以头颅为中心，顷刻间火焰之力席卷巨人胸腹、臂膀、腿部、内外……，尽皆被一股股火焰笼罩。

    双足更是迸出蛮荒兽鸣，而后，这尊九丈之高的五金巨人悠然间离地丈许，腾空而起。

    火焰焚灭双足的寒冰封镇，取而代之则是两条形如长虫的火焰之蛇，碰撞水火，激荡出剧烈的轰鸣之音。

