    眼前一阵恍惚，陆谦回到永生世界的房间。

    “历练结束，再次历练需要积蓄能量。”

    听到万象源引传递出来的信息，陆谦握了握拳头，感觉体内充斥着澎湃的力量。

    再看手上提两个巨大箱子。

    还在！

    打开第一个箱子，一杆暂新的巴雷特狙击枪，三十发子弹，十枚手雷，一杆AK突击步枪，三百发子弹，C4炸弹，地雷等武器装备，全都整齐的摆放在箱子里。

    第二个箱子里，装的是各种现代物品，有雪茄，金条，监控摄像头，电池，太阳能充电板，录音笔，各种佐料等等。

    “能带来就好。”

    陆谦把玩了一下，有这些现代武器，就可以解决危机了。

    在各个房间装上监控摄像头，把两个大箱子藏好，用净衣符，避尘符清洗衣服和身体，陆谦倒头便睡。

    这些天一直在练拳练枪，没有好好休息。

    一觉睡到夜里。

    陆谦到院子里活动了下手脚，取出最后一本玉册，席地而坐观看。

    书名《诸世界》，简简单单的三个大字，显现出了浩瀚，无边无际的广阔。

    这本书，打开之后，照样是光影交替的图像，一排排目录，显现在陆谦身前。

    仙道十门！

    魔道七脉！

    妖道五宗！

    左道旁门！

    地底深渊！

    域外星空！

    无尽海洋！

    上古秘闻！

    宝物奇珍！

    天下王朝！

    虚空洞天！

    ……

    足足有上千个目录，一路流淌下来，让得陆谦目不暇接，他万万没有想到，世界这么的精彩，定下心神，翻开了《诸世界》这本书的总纲。

    “世界之大，纵然踏入长生秘境，也不能窥见其万分之一，本尊仅记所见所闻，成诸世界一书，为羽化门弟子必读，知晓天地寰宇，增长见闻……”

    这是羽化门掌教风白羽的话，诸世界也是由风白羽所著，刻印成册，让羽化门所有的弟子阅读。

    书中有仙道，魔道，妖道门派，各种厉害人物，各种法宝，还有许多旁门散修，大陆许多王朝，海洋，沙漠，地底中的妖魔。

    以及世界上，传说之中各种各样的虚空洞天，神秘空间，还有天上神秘星空世界，更有各种各样的药材，宝物……

    反正无所不包，无所不有。

    要真正全部把这书读一遍，只怕没有三年五年，都读不完全。

    陆谦在其中看到“神力傀儡”的原型地底魔人的介绍。

    在自己脚下的大地深处，还有着各种各样的深渊，地缝，其中暗无天日，但生长着各种各样的妖魔，甚至还有像人一样的种族。

    那地底魔人就是地底一些巨大深渊，地缝之中的种群，有的时候摸上地面来，烧杀抢掠，是一些王朝的心腹大患。

    陆谦点开了仙道十门的目录，顿时显现出了十个门派的名字。

    太一门、羽化门、群星门、通天剑派、丹鼎剑、日月剑宗、一元派、万归仙岛、玲珑福地、水晶洞天。

    这十大修仙门派，是公认的仙道十门，遍布世界八方，弟子不知道多少。

    比如水晶洞天，就是完全一个独立的半虚空；玲珑福地，里面全部都是女子，不收男徒。

    陆谦主要看羽化门，羽化门才是他生活的地方，了解其中的一些厉害关系，可以左右自己的处境，更好的生存下去。

    刚看了一会，门外响起了敲门声。

    “陆兄，是我，快开门。”

    陆谦起身打开门，一名身穿羽衣，腰挎大刀，虎头虎脑的少年站在门前。

    正是陆谦在考核中结识的孟龙。

    “咦？陆兄，你的武功居然提升了？”孟龙眼光犀利，一眼看出陆谦身上气势发生变化。

    之前的陆谦，身上气势如虎如狮，充满爆发力，这是武功练到神力境的标志，凡是这个境界的武者，都有这种气势，并不稀奇。

    现在的陆谦，周身气势全无，站在那里，身姿挺拔，唇红齿白，就像一个淳朴无害的邻家少年郎。

    “我停留在神力境很久了，与神力傀儡大战之后，正好找到契机，昨夜突破了。”陆谦打量下孟龙道：“你好像也突破了？”

    “我是略有所得，哪比得上陆兄，走，去玉膳堂吃饭去。”

    孟龙来找陆谦，是想与陆谦增进感情，昨天陆谦帮了他，觉得陆谦为人不错，不像那些满脑子装着算计的权贵弟子，可以深入交流。

    “我也想见见羽化门的伙食，走！”

    陆谦没有想那么多，只是单纯想吃一吃羽化门的美食。

    “羽化门的伙食都是仙菜，是羽化天宫之中一口道器‘五气仙锅’直接做出来的。”

    二人边走边说。

    “道器？！”陆谦恰好在《诸世界》中看到有关法宝的信息。

    修道人的法宝，分为法器，灵器，宝器，道器，仙器。

    法器，拥有一丝法力，可以让人运用，如净身符，真水符，灵魂火符等等。

    灵器，是神通秘境，修炼到了五层天人境的地步，法力构造成为各种大阵，加持在器物上，拥有非凡的灵性。

    宝器，是更为难得的宝物，比灵器威力更大。

    至于道器，是一件宝贝得道了，可以自己修炼，不断成长，是传说中的存在。

    仙器，根本没有人看到过，只在神话历史之中。

    宝器，道器，仙器离陆谦太过遥远，单说灵器。

    举个例子，陆谦如果遇到拥有灵器飞剑的人，瞬间会被杀死，连躲闪的机会都没有。

    “传闻五气仙锅非常大，有方圆数十亩，直接凝聚出太阳真火，烹调无穷无尽的美味，一只普通的鸡，经过五气仙锅的烹调，会变得和人参乌鸡一样的大补功效。

    其它食材也一样，反正做出来的美食，相当于最为顶级的药膳，极其调理身体。”

    孟龙的解释，让陆谦直流口水。

    他真有点饿了，一身数千斤力量，现在，就是一头牛也能吃得下。

    穿过大城的街道来到另一头，只见一片巍峨的宫殿拦在前方。

    宫殿上，有一块巨大的牌匾，上刻‘玉膳堂’。

    这便羽化门数十万外门弟子，以及内门弟子吃饭的地方，地域之广，相当于两三个紫禁城面积。

    玉膳堂中有三四十万个座位，陆谦与孟龙走进去，感觉像来到庞大的天宫之中，场面之壮观，难以用言语叙述。

    找个位子坐下，饭桌竟然是海底沉香木所制，在羽化古城，这样的木头，一根价值万两黄金。

    在羽化门，居然用来当饭桌，而且有三四十万张桌子。

    旁边有一个大水晶池，池里的泉水不停的流动，还有鱼儿在其中流动，池底深深幽幽，似乎不见底的深潭，也不知道通向那里。

    饭桌上，有一尊白玉签筒，上面放着各种各样的纸符签。

    “纸符签是食神符，想吃什么，把食神符丢到水晶池里，等下自然会浮起一朵睡莲，睡莲之中，就是你要吃的饭食。”孟龙是权贵子弟知道很多，不断给陆谦讲解。

    “这么神奇？”

    陆谦抽出一张食神符，丢到水晶池中，顿时便有一尾鱼儿把食神符叼走。

    片刻后，水晶池底，一朵足足有脸盆大小的睡莲花苞升腾了起来，陆谦把这朵睡莲摘了，放到饭桌上。

    一瓣一瓣把花苞撕开，里面显现出四菜一汤。

    一碗晶莹如玉，好像钻石般的米饭，热气腾腾，从水底生腾上来，因为包裹在睡莲深处，一点都没有打湿，反而是沾染了睡莲的香气，水气，令人浑身清爽，食指大动。

    陆谦迫不及待的吃了一口，只觉得满齿留芳，不由得狼吞虎咽，一连吃了几份饭菜才心满意足。

    孟龙在旁边看得直瞪眼。

    “陆兄，大家都是权贵子弟，你这样吃饭太没有礼仪和风度了吧。”

    陆谦朝四周看了看，果然许多人的目光都注视着他。

    “我算什么权贵子弟，一个小人物而已，只盼能安心渡日，生存下去。”陆谦喃喃道。

    “陆兄有品味。”

    孟龙道：“其实，我也想与许多许多的妹子交流，可是进入羽化门后就踏入仙道，要与人竞争，外门有数十万弟子，竞争非常激烈，不进则退。”

    “半天不见，孟兄好像变了个似的，居然放弃了梦望。”说归说，陆谦也认同这一点，唯有努力提升自我，才能生存下去。

    “我不是放弃，而是更加坚定了梦想，我要为梦想，努力！奋斗！”孟龙越说越激动，不断着挥舞拳头。

    “陆兄，我都想好了，第一步，先成为内门弟子，内门弟子传授三大武功，混洞吐纳功，元辰精神术，天地浩然气，是开发神通潜力的无上法门。

    现在咱们修练的松鹤万寿拳，飞灵柔骨身，龙形飞虎步只不过是基础而已，靠这三门基础功夫，是练不到神通境界的。”

    孟龙点了份饭菜，边吃边道。

    “混洞吐纳功，元辰精神术，天地浩然气，只听名字就是神奇的武功，我一定要学到手。”陆谦暗道。

    “第二步呢？”

    他不像孟龙，孟龙这种皇家子弟，在进羽化门前，就已熟知羽化门内一切规则，还有家族高手为其定下未来发展计划。

