    “叮！经过宿主不懈努力，店铺总营业额程度破亿，完成任务【激奋】！”

    “叮！开始下发任务奖励：特殊商品抽奖机会一次，宿主修为提升一个等级！”

    “叮！特殊商品抽奖机会一次储存中……”

    “叮！宿主成功提升一个等级修为……”

    “叮！宿主成功从天仙后期境晋升到天仙大圆满境！”

    ……

    ……

    “叮！恭喜宿主成功拒绝羽皇请求，成功选择【刚正不屈】，现在开始发放奖励……”

    “叮！奖励店铺全面升级改造一次、鸿蒙手机随机开发一项特殊功能！”

    “叮！店铺全面升级改造机会储存中……”

    “叮！鸿蒙手机成功开发直播功能！请宿主知悉。”

    ……

    现在也算是双喜临门了。

    好事一串串地来。

    两个任务基本上就是前后脚的关系，任何就这么完成了。

    莫名地还有一种稀里糊涂的感觉。

    此番滋味，更与谁人说。

    很不一般。

    很有趣。

    很有意思。

    秦羽挑了挑眉，思绪万千，表情突兀，表情变幻莫测。

    这…有点意思了。

    两个任务奖励，大概分为四个。

    一个就是秦羽的修为成功提升到了天仙大圆满境。

    再一个就是鸿蒙手机开通了直播功能。

    再一个的话就是一次特殊商品抽奖机会和一次店铺全面升级机会……

    前两个奖励现在都已经全面兑现了。

    至于后两个的话，还在搁浅中。

    此刻作为第一富婆的玉皇正在兴致盎然地拆卸第一个盲盒……

    “叮！成功开出大罗金仙级法宝倚天剑！”

    ……

    嗖……

    一道银光闪烁，一柄波光闪烁的长剑出现在众人眼前。

    随即一阵惊呼声传来……

    刚才那提示声都听到了……

    大罗金仙级别法宝！

    不是金仙级别，也不是太乙金仙级别，直接上大罗金仙级别的法宝！

    这什么价格？

    金仙级别法宝价值千万仙晶打底……

    太乙金仙级别法宝价值数亿数十亿？

    你大罗金仙级别的呢？

    百亿？千亿？

    这玩意儿就是从一万仙晶一个的高级盲盒中开出来的！

    这运气，还有谁！

    羡慕嫉妒恨的目光肯定是有的，现在眼珠子都快要瞪炸了。

    一时间，哆嗦着嘴唇，呼吸声愈发地变得急促起来。

    目光飘扬，表情颤动，各种思绪凌乱于心，彻底起飞了！

    刺激地钛合金狗眼都快要暴突出来了！

    “这……”

    “倚天剑？”

    “大罗金仙级别法宝？”

    “这是真的么？”

    “我……”

    羽族羽皇自认为也是见过大世面的，但是此刻仍旧有些把控不住自己情绪。

    越看越激动，一双白嫩的手触碰在这倚天剑上，思绪万千……

    羽皇握着倚天剑，感受着倚天剑的强悍气息，她不得不承认，这是真的，这些都是真的……

    羽皇默然将手放在剑刃上碰了碰，随即她的手就被割裂了，一缕缕鲜血就这么流淌出来。

    但是此刻的羽皇已经顾不得这么多了，此刻她木然地盯着倚天剑，双眸微微泛红……

    “店主……”

    “我……”

    “你……”

    “你是不是故意将如此至宝赠与我的？”

    “店主，我从不受嗟来之食。”

    “店主，你快拿回去！”

    “曼殊…曼殊这点骨气还是有的……”

    羽曼殊是羽族羽皇的名字，此刻咬着红唇，忍不住在秦羽身上看了数眼。

    她坚信，这就是店主对她的馈赠！

    店主为什么要赠与她如此至宝？

    是作为补偿？觉得当众拒绝了她的求婚，心里面过意不去？

    还是说，他心中对我也有意，只是因为某些原因不好直接表露出来，所以假意拒绝了我的求婚，然后…然后用这大罗金仙级别的法宝斩天剑来表达自己的心意？

    这难道就是定情之物？

    嗯？

    是这样么？

    会是这样么？

    羽皇不由得开始浮想联翩。

    不得不说，越想越有感觉。

    越想整个人的思绪越凌乱越起飞。

    此刻哆嗦着嘴唇，呼吸声显得更急促了。

    心中的各种想法正在全面飘扬中。

    意志力爆发！

    思绪爆发！

    “额……”

    “你别想多了。”

    “这倚天剑不是我赠你的，是你自己运气足够好，气运足够高，所以…从盲盒中成功抽中了这大罗金仙级别法宝。”

    “或许是因为你是羽族之皇，身上有着羽族气运加身吧，所以这开出来的宝物要比平常人更好一些。”

    “当然了，每个人的气运都是有限的，哪怕你是羽皇也是一样。”

    “所以第一次能开出大罗金仙级别法宝，下一次就不一定了。”

    秦羽微微一笑，随即解说道。

    至于说趁机将这倚天剑夺取过来霸占什么的，秦羽还真没想到这一层。

    开店嘛，讲究的就是个诚心！

    若是连这点诚信都没有了，将来还怎么好意思将这鸿蒙店铺继续开下去？

    没必要砸了自己的招牌。

    “有一件，足以……”

    “这…这倚天剑价值千亿……”

    “而我…我购买这一万个盲盒才花了一亿仙晶。”

    “更何况，我还只是拆了一个盲盒……”

    “说是一本万利丝毫不假。”

    “店主，你开店，确定还能赚钱么？”

    “你这是…在做福利？”

    “这是…福利店？”

    羽皇挑了挑眉，忍不住发出自己的疑惑。

    这从各个方面去看，莫名地觉得非同一般。

    这种滋味，更与谁人说。

    很特别很特别。

    “呵呵……”

    “自然不是。”

    “我说了，这是属于你的气运。”

    “拿着吧，还有上万个盲盒呢，继续拆。”

    “有什么需要的，尽管开口。”

    面对这么一位无敌富婆级别的顾客，秦羽也颇感到心旷神怡。

    ……

    “我本以为昨天我弟弟开盲盒开出太乙金仙级别法宝昆仑枪已经天下无敌了，没想到这位羽皇比我老弟还要勇猛……”

    “这些盲盒里面到底还有多少宝贝啊……”

    “拆盲盒的买卖，血赚啊！”

    “也不知道店主这店铺里面到底还有多少盲盒……”

    “哎……”

    “真想全部都给买下来，然后一个个地拆。”

    “这样的话，那些稀世珍宝就能一网打尽了……”

    拓跋敏舔了舔红唇，脸上不由得露出期待神色。

