    杨丰的超级战舰计划并没有什么难度，虽然对于这款轻巡洋舰，或者杨元首说的大型驱逐舰很多地方并不太理解，但这年头雇主就是上帝，雇主的要求必须满足，一帮过去设计战列舰的工程师们，很快就给他拿出了一个初步的方案。

    满载排水量六千吨，两座双联一三零毫米前主炮，二号主炮位置尽量拉长，内部供弹系统设置成du立的模块，需要的情况下可以轻松整套拆除，中部安装两具左右交叉的冥河反舰导弹发射管。

    这东西个头太大，多了装不下，先凑合个几年，看看时机成熟直接上四联装的鱼叉。

    尾部…

    “这样的话后部空间实在太大了，我们可以至少再装两座主炮，甚至连反舰导弹发射管都可以再装两组。”

    他的总设计师席勒说道，这个家伙据说是俾斯麦号的主要设计师之一，很显然还是满脑子巨舰大炮之类东西。

    “这个问题先放一放。”

    杨丰说道。

    他得先回去找梅塞施米特问问直升机的研制进度，如果在两三年内能够制造出来，那就干脆直接上机库，这种东西无论搜救还是反潜都非常好用，哪怕不是真正的反潜直升机，装上深弹飞到潜艇头顶往下扔也是致命的。

    除此之外这艘战舰的武器还包括了四座ak630，四角布置形成基本无死角覆盖，至于鱼雷什么的就没必要多说了，动力系统自然还是汽轮机，用燃气轮机还是太惊悚了点，这个直接外购就行，不论不列颠人还是米国人。都非常愿意为他提供最新的汽轮机系统。

    初步定下来方案之后，紧接着他又返回应天，直奔他的鲲鹏飞行器制造公司。

    目前他正在进行的飞机开发项目有三种。

    一是直升机。

    他已经跟西科斯基解决了专利使用权的问题，这时候直升机充其量只是一种新颖玩具，还入不得米国政府高层法眼，西科斯基还不至于把个尾桨抱在怀里不放。再说杨丰找他买专利使用权是给他面子，不给面子直接拿来用他也没招儿，米国和大明连外交关系都没有，他的专利权在大明当然不予承认。

    而梅塞施米特出面，又从原福克-沃尔夫公司，找了十几名米英挑剩下的人渣，都是参与过直升机设计制造的，单独搞了一个设计团队，利用杨丰给他们用来制造小型客机的涡桨发动机。改造成涡轴发动机，用来开发一款杨丰给出大致设计图的通用直升机。

    也就是…

    uh1，休伊。

    涡桨发动机和涡轴发动机实际上可以说是一种东西，后者只不过是前者的一种变形体而已，至于如何改造，这个由那些普鲁士工程师和航空航天学院的学生们一起进行。

    “估计明年就能造出样机，发动机的改造已经完成，减速器由弗里德里希港的齿轮厂负责生产。目前还没有解决的，主要就是主旋翼。因为这款直升机重量远大于福克沃尔夫公司之前开发的那种，所以他们之前设计的主旋翼强度不够，需要重新进行设计，而且米国也没有同等级别的。”

    梅塞施米特说道。

    他面前已经是杨丰的直升机全比例模型。

    “旋翼，旋翼这个你们就不用管了，我会直接提供。而且强度保证符合你们要求。”

    杨丰很满意地说。

    旋翼的确是高科技，科技含量极高，即便现代也是极其高端的，别以为几片螺旋桨不值一提，实际上这东西科技含量不比发动机差。休伊的旋翼是蜂窝状铝合金和不锈钢，至于现代肯定是复合材料了，那就直接上复合材料好了，就算拿出去别人也仿造不了，回头自己再搞个生产线，大明帝国的旋翼直接就称霸世界了。

    估计这款直升机出来后，西科斯基和贝尔都会哭的，在它面前贝尔47就像一坨屎，而且还是一坨被踩过的屎。

    第二个项目就是客机。

    这款被杨丰命名为鸿雁的小型客机已经进入样机制造，为了它鲲鹏公司特意购置了包括万吨水压机在内，多种飞机制造必不可少的大型设备，这些设备几乎全部交由普鲁士公司提供，让一大批濒临绝境的普鲁士公司起死回生。

    不但是设备，还包括一些零部件也同样是从普鲁士采购，反正他们都熟门熟路，有哪些幸存下来的普鲁士公司，有能力生产什么的配件，梅塞施米特这些人都非常清楚，直接一个电报就能解决。

    当然，试飞还需要点时间，至少得几个月后。

    “元首阁下，您得需要考虑一下订单问题了，我们的竞争压力很大，我们的这款飞机，除了用的油便宜，适用范围广，发动机寿命长，噪音低，维护简单之外，其他几乎没有任何竞争优势可言。各国都在大批退役军用运输机，那些大型飞机制造商几乎没有军方订单，现在都拼了命低价拉民用订单，而且民航客机也都在向大型喷气式发展，我们的飞机几乎完全是和潮流背道而驰。”

    梅塞施米特很诚恳地说。

    “呃，这优点难道还不够多吗？”

    杨丰很无所谓地说。

    这个问题他从不考虑，这款飞机就是培养人才的，鲲鹏公司的确有大量普鲁士人，但超过三分之二仍旧是华人，甚至一些头脑好使的，已经可以参与到重要岗位和设计中了，有这样一个项目带动，他的航空工业基础就算打下了。

    再说，光一个油料便宜就足够了，原油因为他的出现，消耗量远远超过原本历史上，而产量和原本历史并无区别，所以轻松突破了三美元大关，据说有望两年内突破三点五美元，无数原油进口国苦不堪言。

    既然他都不在乎，梅塞施米特也就不好多说了。

    接下来是最后一个项目，也就是他的舰载喷气式战斗机，而这个项目由另一尊大神在主持开发工作。

    亨克尔。

    不是亨舍尔啊，是亨克尔，前头是he的那位，这位喷气式战斗机的先驱，战后同样受到了审判，不过也同样在杨丰幕后操作下变成了保外就医，然后到大明帝国来为他主持喷气式战斗机的设计。

    “元首阁下，您得首先把发动机确定下来。”

    亨克尔很诚恳地说。

    “发动机啊，这个问题…”

    杨丰也是很为难，不太好操作呀！主要是限制太大，不能尽情折腾，这东西太冲击眼球了，美国人就像拿着放大镜观察蚂蚁一样，趴在那里盯着世界各国的喷气式发动机研发呢！

    他纠结了一下之后，还是让人给他去把约翰逊请了过来，然后开门见山地说道：“乔治，在大西洋的海战中，我损失了八架最新式舰载机，由此可见螺旋桨战斗机已经走到末路，所以我准备自己开发一款喷气式舰载机，贵国有没有好的发动机推荐？”

    “元首阁下，没有必要吧？您的需求量很小，这样投资很不划算的，一款战斗机设计制造试飞等等都需要大量资金，可能得数以亿计，如果仅仅是制造几十架的话根本毫无意义，如果您需要的话，我可以联系一下国内，直接向您出售喷气式舰载机，比如说狂怒怎么样？fj1战斗机，最新款喷气式舰载机。”

    约翰逊很夸张地说。

    “一款造了三十架就停产的破飞机，你也好意思推销给我？”

    杨丰深深地鄙视了他一下。

    实际上这时候米国有很多喷气式舰载机，或者也可以说喷气式垃圾，这个国家的航空工业因为战争，已经膨胀到了一种恐怖的地步，战争结束后为了争夺有限的订单，更是杀得血肉横飞，f3恶魔最初招标的时候，整整十一家战斗机生产商参与了竞标

    而这些飞机制造商，哪一家在国会都有人，所以为了平衡各方利益，米国政府干脆广撒网，多立项，结果制造了喷气式战斗机发展史上一个疯狂的年代。

    “呃？”

    约翰逊汗了一下，他也没想到这家伙消息如此灵通，狂怒刚停产就被知道了。

    “那么f9f黑豹怎么样？”

    他又问道。

    “最大速度不过千，也好意思叫喷气式战斗机？更何况那东西还没服役吧？我买黑豹还不如买不列颠人的毒液呢，至少我的飞行员用着习惯。”

    杨丰继续鄙视。

    “那fh1鬼怪？”

    约翰逊小心翼翼地说。

    “那更扯了，一架喷气式战斗机飞得还没螺旋桨战斗机快，詹姆斯.麦克唐纳干脆开着它一头撞死算了。

    乔治，你就别浪费时间了，包括你们正在进行的项目中，都没一个我看着顺眼的，倒是陆基战斗机里面，你们要是愿意卖的话，不妨等服役后出售一批佩刀给我。至于舰载机还是算了，我自己开发好了，你们有兴趣的话，不妨帮我联系一下西屋，看看他们能不能把j40发动机卖给我，不过我必须要生产权。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，那款发动机还在试验当中，据说短期内很难交付使用。”

    约翰逊忙说道。(未完待续。。)