    火锅听到卢筱筱的话后转过身朝卢筱筱跪了下来，然后他重重的朝着卢筱筱嗑了一个头。

    卢筱筱看到火锅跪下来朝她磕头时，她并没有避开，因为她知道如果今天她避开了，火锅估计这一辈子都不会心安。

    “爹，你干嘛跪筱姐姐啊？”火苗看完他娘后一来到院子里就看到他爹跪在筱姐姐跟前，于是就开口问道。

    火锅见儿子来了，立马就拉过他让他也跪在卢筱筱跟前，然后开口道：“苗苗，从现在开始你要牢牢的记住你筱姐姐是我们一家人的救命恩人，以后你筱姐姐要是遇到什么事情，你就算是拼了命也要帮你筱姐姐，记住了吗？”

    火苗听到火锅的话后虽然不太明白什么意思，不过他还是乖巧的点了点了。

    卢筱筱原本只是想让火锅图个心安，没有想到事情发展成了现在这个样子，为了不让有更加雷人的事情发生，卢筱筱立马就朝着火锅开口道：“火锅，现在时间紧迫，你还是快点去办事吧。”

    火锅听到卢筱筱的话后立马就站起身来，然后去找火一锅他们。

    卢筱筱看到火锅听到她的话后立马就跑了，完全没有顾及到他的儿子还跪在地上，于是她伸手拉起火苗道：“刚才你爹说的话你不用放在心上。”

    “筱姐姐，爹爹说过男人说话要算话，刚才我答应了爹爹就一定要做到的。”

    “你现在毛都还没有长齐，所以还不算是男人，所以不用做到刚才答应你爹爹的事。”

    火苗听到卢筱筱的话后不知道该说什么话证明他是男人，所以他只好一句话也不说，不过他在心里默默的发誓一定会做到爹爹说的。

    卢筱筱可不知道火苗现在心里在想什么，她把火苗送到猴子那让猴子照看下火苗后就和张旭朝着火血老窝走去。

    “你去火血的老窝干什么？”张旭朝着小丫头问道。

    “去炸了它。”

    “为什么？”张旭朝着小丫头问道，他可不相信小丫头会无缘无故的跑去炸火血的老窝。

    “我们不是要带着村子里的村民一起撤离嘛，火锅说村子里的人很大可能不会和我们一起离开，所以我就想了个办法，让他们认为火血的老窝是因为天罚被雷给劈塌的，如果他们不离开也很有可能会被雷劈。”

    张旭听到小丫头的话后愣了一下，然后伸手拍了下小丫头的脑袋道：“古灵精怪。”

    卢筱筱被张旭拍的莫名其妙，她不明白张旭为什么突然就怕了下她的脑袋，还说了那么一句莫名其妙的话。

    卢筱筱想了一下想不明白就不想了，不过她的身高真是硬伤啊，如果她再长高点就不会那么容易让人摸脑袋了。

    “你有火药吗？”张旭突然想到小丫头要去炸火血的老窝，没有火药怎么炸。

    “没有，不过火血的老窝里面有，我之前踩点的时候看到过，不过就是数量不多。”

    “既然有火药，那我们抓紧时间，天快黑了。”

    “好。”

