    张喜等阎忠退下后，当即对刘协拜道“陛下！微臣有密事告知！”

    刘协当即让左右退下，然后拉着张喜来到大殿中央，这里极为空旷，不会有人潜伏偷听。

    “张公有何密事？”

    “陛下！”张喜深深一拜说道“马强欺君！”

    “什么？”

    “这是公孙度送来的密信，还请陛下阅览。”

    刘协看着张喜递上的书信，犹豫了一会，最后没有接，而是说道“信中所言何事？”

    “公孙度信中说，马子玉兵败于辽河，之前微臣又得线报，第十二军第一营全营军属皆拿到了抚恤金，第十二军是前军，这就代表马子玉首战告败，前军一营兵马皆墨，马子玉却说连连取胜，这难道还不是欺君？”

    “这...这毕竟是军事，寡人也不好多言。”

    “陛下！”张喜激动了起来“陛下乃天子，天下皆是陛下的，怎说不好多言？”

    “张公...”刘协叹气道“如今政由马氏，祭则寡人，寡人又能如何呢？”

    “陛下，如今正是机会啊！”张喜继续说道“陛下自即位以来，奸雄并起：先受董卓之殃，后遭傕、汜之乱。常人未受之苦，陛下独自当之。后得大将军，以为社稷之臣；不意专国弄权，擅作威福。吾等每次见之，如芒在背，心中愤恨，夜梦之中，也想食其肉，饮其血。

    如今天佑陛下，马子玉领兵挫于辽东，如陛下登高一呼，内有义士卫道，外有诸侯勤王，大事必成！”

    “如事败...该如何？”

    说实话，在幽州的日子，虽然手无大权，但小日子过的还是不错的，毕竟靠着红星营近，各种新奇的玩意刘协都没少享受，可以说，这比在长安好太多了。

    现在张喜劝他出来夺权，成功自然好，可万一失败了呢？

    反正刘协是没看出张喜有多少胜算。

    “陛下可下密诏，即使事败，陛下也可推脱不知，以保无恙！”

    “密诏？”

    见刘协还在犹豫不决，心中坚信这是一个难得机会的张喜督促道“陛下难道忘记太祖是如何创立我大汉基业了吗？

    昔日太祖起自泗上亭长，提三尺剑，斩蛇起义，纵横四海，三载亡秦，五年灭楚：遂有天下，如此英雄，陛下乃其子孙，怎可懦弱？

    当日邙山之上，董卓在面，陛下亦敢呵斥，何况今日乎？”

    被张喜这样说的刘协面色发红，急忙说道“寡人当然记得，爱卿稍侯，待我写下密诏，只是宫外皆马氏爪牙，恐事泄也！”

    张喜看了看刘协上下说道“可藏于衣带中！”

    刘协低头看向自己的玉带，应道“好，且等我手书一份。”

    因为在这个时空里，马强对刘协的态度还算友好，也没有发生许田之围，董承更是坐实了刺杀伏寿的罪过，因此刘协对马强的怨气可比对曹操的小太多，自然做不出什么破指血书的事情，而是将自己的玉带破开写了一份手书藏于内。

    张喜得了衣带诏，急忙走出，正要出宫，却见阎忠守在门外，张喜知道躲不过，便硬着头皮走了上前。

    “张公，陛下和你独待了快一个时辰，倒是对你宠爱的很啊。”

    “陛下和我说当日西迁之事，说到动情之处，故而有些晚了，阎使君为何还在此，难道是有公务要面见天子？”

    阎忠看了一眼张喜的衣带，笑了一下说道“陛下还赏赐了你衣带？”

    “因念某旧日西都救驾之功，故有此赐....”

    阎忠点了点头，挥手让其离去，张喜急忙快步离开，等他走远后，史阿出现在阎忠的身边。

    “他的衣带有问题，有破开过的痕迹，里面恐怕有东西。”

    “无碍。”阎忠笑道“我倒是希望我们的天子能再愚蠢一点，对了，听说那边那位最近成绩不错？”

    “嗯，虽然没有天子天赋好，但却刻苦，而且对大将军极为仰慕。”

    当年救出刘辩也有史阿的一份力，因此从感情上来说，史阿更希望刘辩是天子。

    “那就好，他身边护卫一定要妥当。”

    却说这边的张喜，离开皇宫后，回到家后立刻伪装找到赵温和淳于嘉，然后三人一同出城，往西山去了。

    西山书院中，杨彪看着张喜带出来的衣带诏，听着张喜说之前的种种，心中大喜道“张公！看来公孙度所说之事果然是真的，事不宜迟，当速速联系义士起事才是！”

    张喜点头道“我是这样想的，现在去联系各地诸侯，等再有消息回来，恐怕得过一两个月，这是绝来不及的。

    因此，只能我们先发动，再让各地诸侯勤王救驾。

    但我又怕各地诸侯不信。

    正好城内有各地诸侯子侄，可借讲学为由，让这些人聚集起来，到时候我们再秘密告知他们此事。”

    “此法不错，不过要想夺下蓟县，兵马从何而来？”

    张喜看向赵温。

    赵温立刻说道“从各府中来，朝廷手中兵马虽少，但各府都有内卫，聚集起来足有数千人。

    只要我们能快速斩杀阎忠等人，再宣读天子诏书，那些普通官吏、军士必定望风而降！”

    “唯一要顾虑的是那马子玉带兵回援！”淳于嘉提醒道。

    “等拿下蓟县后，可以立刻断了辽东的粮草，然后设兵马伏击于半路，即使不能饿死马子玉，也能杀了他！”

    “对！就这样办！”

    四个世家魁首当场敲定计划，立刻分头行动起来。

    有衣带诏在手，张喜等人很快就说服了大量士子加入到他们当中来。

    这样的情况，让张喜和阎忠，都是笑开了花，倒也是有趣的很。

    ——幽州州牧府

    一份份情报不断的汇总到这里，由专人筛选分级，然后汇总传递到史阿和阎忠手里。

    “呵呵，淳于嘉动作很快嘛，立刻召集了在蓟县的学子，邀请卢公给他们讲学，想用卢公来掩人耳目呢。”阎忠看着情报摇摇头对史阿说道“也不知道卢公讲的是什么学，居然可以让这些诸侯子侄或忧心忡忡，或激动万分。”

    阎忠觉得这些人是不是都觉得别人是傻子，就这些人的脸色，是个人都知道你们有事啊！

