 妻子道：“是姚青河的电话，他说已经调查到了刘跃他们在香江得罪人的情况。”

    “姚青河说了，让你我明天在苏家年会上的时候，和他们站在一起，讨伐罪魁祸首，帮姚海海少说话。他还说了，苏云兰也会站在我们这边。”

    听到这，刘广海皱了皱眉，出声道：“他们苏家和姚家的事情，我们最好不要插手，免得惹是生非。”妻

    子不悦道：“为什么不插手，你知道害了我们刘跃的罪魁祸首是谁吗？就是那个最近来我们南安市的，那个叫做陈飞的，和苏家大小姐苏沫沫有绯闻的那个家伙。”“

    那家伙，害得我姐刘跃在香江受苦受罪。竟然还敢来南安市惹是生非，和姚家作对，简直是自寻死路。”

    刘广海有一句没一句的听着妻子的话，对于插手两大家族的事情，还是有些不大感冒。不

    过，当他听到“陈飞”这个名字的时候，却感觉有些熟悉，不由得皱眉道：“你说的那个陈飞，是什么人？有资料吗？”妻

    子一阵好奇，随即起身去找来了一份资料，递给刘广海，道：“就是这家伙，害得我家刘跃在香江受罪，你明天一定要好好的教训他一顿，不能让他就这么——”

    妻子还在抱怨的说着，但此时看到资料上陈飞照片的刘广海，身子直接颤抖了起来，激动道：“你，你确定这位就是你说的那个陈飞？”

    “就是他，怎么了？最近苏沫沫和这家伙的绯闻，在我们南安市都传开了。你怎么了，这么激动？”妻子满脸疑惑道。

    刘广海直接一下站了起来，道：“如果是他的话，明天，我们绝对不能针对他。还有，你答应了姚青河的事情，马上回绝，快去打电话。”

    “刘广海，你发什么疯！就是这家伙害得我家刘跃在香江受苦的，你怎么还帮他说话。你这个灵龙局长是怎么当的，连自己儿子被人害了，都不敢报仇，你还是不是男人啊！”

    刘广海也怒了，瞪向妻子，喝道：“你知道什么？他不是我们能动得了的人？你找他的麻烦，那就是在自寻死路。”

    “你说什么，他一个毛头小子，有什么动不了的。最多就是在香江开了家公司而已，你到底在怕什么！再说，不是还有姚青河和苏云兰和我们一起，你怎么——”妻子不解和不满的出声道。

    刘广海激动道：“怕什么？你知道他真正的身份是谁吗？”

    “真正的身份，他难道还有什么其他的身份？”妻子疑惑道。刘

    广海面沉如水，出声道：“当然有，你还记得。去年的时候，我去了龙安市一趟吗？当时，在那边的时候，我……”

    刘广海讲述着在龙安市遇到的情况，妻子在一旁听着，脸色不断的变幻，最后变成了满腔的震惊的。…

    ……

    次日清晨，天刚大亮之后，整个南安市就热闹了起来。

    几乎南安市所有的权贵富豪，在这一天，全都早早的出动，朝苏家聚集而来。因

    为，今天是万众瞩目的苏家年会召开的日子，更是关系到苏沫沫和姚海婚事的事情。所以，很多人都关注着今天苏家的年会。

    苏家为了今天的年会，也做了各种充足的准备。

    一大早的时候，苏家庄园门口就安排好了不少人，迎接着陆续到来的贵客。

    一辆辆豪车络绎不绝的开进了苏家庄园之中，一些平时在电视新闻中才能看到的人物，此刻一个出现在南安市市民眼中。

    普通人看热闹，而专业方向的记者，则是兴奋不已，拼命的拍照摄影，忙个不停。

    特别是某些重要大人物到来的时候，还要找机会采访一番，或许能博个独家报道之类的。

    人越来越多，距离苏家年会开始的日子，也越来越近。最

    终，在姚家众人乘坐一辆劳斯莱斯幻影进入到苏家庄园的时候，现场的气氛一下达到了顶峰，甚至有些看热闹的人，还在旁边呼喊了起来。

    “海少，一定要娶到苏大小姐啊！”

    “两大家族联姻，这可是天大的好事啊！”“

    海少，恭喜了。”

    ………面

    对周围的呼声，坐在车中的姚海，降下车窗，面带微笑的挥了挥手，和众人打着招呼，显得和煦而平易近人。丝毫看不到昨晚他在家中的那种暴怒和狰狞。在

    姚家的车辆进入之后，陈飞坐在徐老板的车中，也随之进入了到了苏家庄园之中。只

    不过，因为有着前面姚家人的衬托。徐老板这位南安市地产大亨，就显得有些不起眼了，没多少人关注他们，就让他们无声无息的进入到了苏家之中。进

    入苏家庄园之内，也是热闹一片。无

    数的宾客寒暄打着招呼，好不热闹。

    其中，备受关注的当然是南安市顶尖的几个家族和势力了。类似于姚家、曹家之类的，接下来就是徐老板这种级别的商业大亨了。

    而且，这次还有意外的之人的到来。那就是东鹿书院的冉立，昨天刚被陈飞击伤，今天竟然依旧出现在了现场。

    就在外面热闹无比的时候，苏家后院之中，苏云兰盯着正在噘嘴接受梳妆打扮的苏沫沫，出声道：“沫沫，今天姚家会主动提亲。到时候，你可不要再任性了，否则在那么多贵客面前，做出什么有损我们苏家颜面的事情，你爷爷他会不高兴的。”苏

    沫沫眼中闪过一抹悲哀之色，没多说什么，只是默默的被化妆人员打扮着。

    苏云兰见状，以为苏沫沫是服软了，轻轻点了点头，然后又道：“还有，你不用指望那陈飞能来阻止姚家的提亲。他今天能不能保住自身，首先就是一个大问题。”闻

    言，苏沫沫不由得露出一抹担忧之色，看向苏云兰，道：“姑姑，你要对阿飞做什么？”

    苏云兰嘴角挪出一抹冷笑，道：“等到时候你就知道了。若是你想他安然无事，最好就期待他不要过来。”“

    动作快点，年会很快就要开始了。”说完，苏云兰嘱咐了一声，然后扭头出去了。 