    

    第626章  帮她赚钱

    节目弹幕，只剩下‘……’和‘！！’，谁都没心情打字了。

    也不知过了多久，终于有一条文字弹幕，缓缓从循环播放的节目画面中飘过。

    “打压云汐，是因为节目组人均智障吗……”

    顾司晨重新开启人气投票。

    “第一名，云汐。”

    “第二名，楚歌。”

    一共六位嘉宾，剩余的四人几乎是并列第三。

    原因很简单，云汐和楚歌的得票占比高达99．9％，剩余四人的得票数少得几乎可以忽略不计，索性并列第三。

    总控室内，导演和白莎、章汉、林宝面面相觑。

    尤其是三人的得票数骤降，他们用后脚跟想也知道，恐怕自己九成的粉丝都脱粉了。

    “我的微博粉丝数量，只剩五百万了？”白莎突然惊恐道。

    要知道，在《我的大学生活》第六期播出时，她的粉丝已经破千万了。

    其中半数是真粉，半数是花钱买来的僵尸粉。

    现在她只剩下五百万粉丝，但僵尸粉是不会脱粉的，也就是说……真粉差不多都脱了？

    章汉和林宝的脸色也很难看，他们此刻的处境和白莎几乎差不多。

    白莎颤声道：“导演，不能再播剪辑版了，我宁可给云汐当陪衬……”

    章汉沉声道：“我也是！”

    林宝点点头，表示他也一样。

    导演见状却苦笑。

    现在想补救，还来得及吗？

    他也不知道应该怪三位常驻嘉宾，还是怪自己。

    好像节目刚开拍的时候，大家几乎是没怎么商量，心有灵犀的决定排挤刚出道的云汐。

    可谁也没想到，就这么一个刚出道、没多少人气的新人，居然是自己招惹不起的存在？

    “我给云汐打个电话，向她道歉吧。”导演苦涩道。

    虽然他还制作了恶意剪辑版的第三集，原计划是明天播出的，但此刻也没这个胆子了。

    导演尝试拨打云汐的电话，响了几声，倒是顺利接通了。

    “喂，云汐吗？我是《我的大学生活》节目组导演啊……”

    “她在睡觉，有什么事。”

    导演错愕了一阵，没想到接听电话的是个男人，声音沉稳充满磁性，倒是比专业的播音员还好听。

    “你是……”

    导演毕竟高傲惯了。

    一听对方不是云汐，语气不由得生硬起来，甚至想让对方把云汐叫醒听电话。

    “我是黑掉你们节目系统的人。”顾司晨云淡风轻的说道。

    导演吓得一哆嗦，差点把手机摔了。

    “你！原来是您啊……”

    内心一阵纠结和郁闷之后，导演脸上挤出了苦瓜般的笑容。

    “这位先生，请问您和云汐是什么关系？黑我们系统这件事，不知道是否有商量的余地，您不妨开个价？”导演在心中祈祷着，最好能花钱买通这位黑客高手。

    “我是她男人。”

    顾司晨只回答的剪短的五个字。

    导演一愣，顿时明白收买对方是不可能的。

    他憋气道：“您到底要怎样，才肯放过我们节目组？”

    “认错、道歉。”顾司晨想了想，又补充道：“赔钱。”

    最近一段时间，云汐连睡觉时偶尔都会念叨‘赚钱养苏菲’。

    云汐马上就要从冬眠仓醒来了，顾司晨正需要一个哄她开心的理由。

    帮她一笔钱，正合适。        

