    猗窝座虽然是最顶级的武道家，意志坚定，但是伊莉雅的记忆魔法也是大师级水准，就在他第一次被甘露寺蜜璃斩伤，由于太过震惊而心神出现破绽的瞬间，他就已经被伊莉雅入侵了思维。

    他后来看到的蝴蝶忍和甘露寺蜜璃对他的围攻，其实全都是伊莉雅在他脑袋里制造的假象而已，甚至就连青银乱残光这一招也是在伊莉雅的诱导下才发动的。

    大招之所以是大招，就是因为它CD长啊。

    如今大招全空的猗窝座可就再没有能威胁到甘露寺蜜璃和蝴蝶忍的技能了。

    “噗噗——”

    气弹的攻击刚过，被伊莉雅施加了腿部力量增强魔术的甘露寺蜜璃和蝴蝶忍就如同两道利箭般穿透了尚未散去的烟尘，精准无比斩断了猗窝座的四肢。

    在抑制自愈的效果下，猗窝座暂时失去了战斗能力。

    “我的魔力不多，放不了阿瓦达啃大瓜了。”

    “我的还有一半左右，应该还能释放一次。”

    “那就你来吧。”

    憋屈的猗窝座一脸懵逼的看着蝴蝶忍，然后就见蝴蝶忍举起了手中的日轮刀，对准了自己，飞快的念叨了一句他根本听不懂的发音。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    “？？？”

    “日轮刀什么时候能射出光了？”

    爱像一道光绿到你发慌，猗窝座看着飞速袭来的绿光，恍惚间仿佛时间变慢了许多，一直埋藏在心底的一幕幕竟好似跑马般，在他的眼前飞快闪过。

    下一刻，他的意识便彻底的坠入了黑暗。

    “这么弱的阿瓦达啃大瓜都能杀死上弦月？！”

    伊莉雅骑着黑龙落了下来，看着眼前灵魂被抹杀，彻底死亡的猗窝座不由啧啧称奇。

    作为一个合格的高贵法爷，她本来还在考虑等蝴蝶忍失败后，她再来补个刀呢。结果这道筷子粗细，也就霍格沃兹四年级小巫师水平的阿瓦达啃大瓜，居然就已经杀死了猗窝座。

    “看来在鬼身上，阿瓦达啃大瓜的即死效果并没有减弱...”

    确认了这一点，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃对视了一眼，心中一下子轻松了许多，伊莉雅更是完全放心了下来。

    魔法能解决的事那还叫事吗？叫吗？

    伊莉雅小鼻子里发出了一声骄傲的轻哼，四十五度仰望星空。

    “对了，香奈乎那边——”

    “放心吧，香奈乎的动作可比你们快多了呢~”

    连猗窝座这个上弦叁都挡不住阿瓦达啃大瓜，只是下弦壹的魇梦肯定更挡不住了。只不过魇梦的身体已经和整列列车融合，外面是一层铁皮，所以香奈乎才稍微花了一点时间。要不然，恐怕不等她落到列车上，魇梦就被她搞定了。

    “谢谢你们的帮助！”

    “没想到这鬼居然和整列列车都融合了，难怪我闻到到处都是鬼的气味。”

    “可惜了那梦...”

    醒来的杏寿郎四人纷纷对伊莉雅她们表示感谢，只有善逸这家伙，不知道这次在梦里梦到了什么好事，脸上还是一副意犹未尽的惋惜表情。

    “真该把这货变成一只泰迪...”伊莉雅想了想，还是没有将这个念头转变为现实。

    “无惨能感应到每个鬼的状态，对上弦月尤其关注，上弦叁的死肯定会引起他的注意让他暴怒，所以接下来的一段时间，即便是柱也不要单独行动，至少两到三人一组才比较好。”

    众人返回蝶屋后，蝴蝶忍将这次行动过程以及伊莉雅的提醒全都汇报给了产屋敷耀哉。休息一夜，第二天她们便赶往了吉原花街。

    如今局势已经升级，同时也已经验证过了阿瓦达啃大瓜对上弦月的效果，伊莉雅自然就可以放心大胆的加快进度了。

    至于阿炭这个主角...

    “我们还是说下上弦陆吧！”

    “上弦陆是一对兄妹，妹妹堕姬的实力一般，和蜘蛛山的那只鬼差不多，不过她哥哥妓夫太郎的实力还是很不错的，不但有AOE...大范围的攻击型血鬼术，还能释放毒性极强的血毒，即便没有中招，扩散在空气中的细小血珠也能让人中毒。”

    “另外，他们的身体强度和自愈能力虽然比不上上弦叁，但却拥有很特殊的双生能力，只有将兄妹两人全部杀死才能彻底杀死他们，不然逃掉一只另一只都可以重新复活。”

    “吉原花街的客流量非常大，所以我们要对付他们，最麻烦的不是战斗，而是如何找到他们...”

    吉原花街乃是目前东京都最最大的风俗街，人流量堪比后世的涩谷、新宿。想在这里找到两个能够控制身体在一定程度上变换模样的鬼可不容易。

    在原本的剧情中，宇髄天元派遣他的三个忍者妻子在那里潜伏了好几个月也仅仅找到了一个堕姬的分身，结果还没等报信呢就被抓住了。

    只凭她们要去找到隐藏更深的妓夫太郎显然不是件容易的事情。

    因此...伊莉雅这次还带上了三小强。

    三小强的超强感知在这种环境作用不大，不过主角的拉怪能力却不受影响。

    “我很看好你们！所以千万别让我失望啊~”

    明明是那么甜美的声线，明明是那么优雅的笑容。

    可就连善良勇敢的阿炭都不自觉的咽了咽口水，善逸和伊之助更是忍不住哆嗦了一下，心中一阵发凉。

    他们一个被伊莉雅变成过野猪，一个看伊莉雅把人变成过野猪，心中的阴影实在是挥不掉了。

    “话说，善逸你这么喜欢女孩子，想找个女孩子结婚，为什么不干脆试试自己变成女孩子呢？”

    “？？？！！！”

    善逸嗖的一下就躲到了炭治郎的身后，直接就被伊莉雅给吓哭了。

    于是，在伊莉雅的魅力下，三小强乖乖的走进了京极屋，并且只有了两分钟就找到了堕姬的本体。

    “魔女大人！我找到了！三楼那个房间里的应该就是鬼了！”

    不只是伊莉雅，就连善逸他们也是一脸惊讶。

    我的超级听觉（触觉）都还没什么发现呢，他怎么就先闻出来了？

    “我去！你这是狗鼻子吧？”

    “那个...我鼻子其实比狗还灵...”

    “......”

