    那尊佛陀，便是琉璃光明佛，一身琉璃光明金身刀枪不入，金刚不坏，他是佛门斗佛院的佛陀！

    孙悟空将来被封为斗战胜佛，也是斗佛院的佛陀，可想而知，里面的佛陀，都是战斗狂人。

    琉璃光明佛本是此次代表，但是他不喜交谈，便是让观音出面。

    玉帝见到连琉璃光明佛都出面了，顿时欢喜不已。

    便道：“凡间花果山有一个猴子，几次三番与天庭对抗，菩萨既然来了，且帮朕将其拿下。”

    众仙皱眉，玉帝为何不让菩萨把李珏也给拿下？

    观音也道：“贫僧等人来此之前，看到花果山之上，还有一人与百万天兵对抗，陛下是否需要贫僧一并拿下！？”

    玉帝直接摇头道：“不必了，他是天庭的天王，护徒心切，并未与天庭为敌。”

    众仙家都懵了。

    太白金星和张灵官都是一脸错愕和震惊的看着玉帝，似乎都没有想到，玉帝竟然会说出这么一番话。

    不过，以玉帝对李珏的偏爱，看到李珏有如此实力和潜力，肯定会更加渴望将之降服。

    所以他在这件事情上还维护李珏，似乎也情有可原。

    只是如此一来，众人就有些寒心，觉得玉帝对李珏也未免太过偏袒，完全不顾他们天兵天将的死活。

    玉帝也似乎注意到了众仙家的神色变化，不过他并没有改变自己的态度以及决议。

    众仙家见到玉帝如此态度，就知道他肯定还想要继续偏袒李珏，也就睁一只眼闭一只眼。

    观音菩萨等人面面相觑，虽然说他们的主要目的是为了降服孙悟空，但是此次特意前来，也是为了试探一下李珏的深浅。

    如果可以的话，他们打算将李珏和孙悟空一同降服，把这两个人都给引渡到西天灵山极乐世界。

    但是现在从玉帝的话之中，他们可以看得出来，玉帝似乎对李珏志在必得，竟然已经当着众仙的面如此偏袒。

    所以他们也就不好继续对李珏动手，但是想要让他们轻易的放弃，也是不太可能的。

    文殊菩萨道：“启禀陛下，那李珏是一个穷凶极恶之辈，此次在花果山之上纵容他的徒儿对抗天庭，而且他更是打杀了十几万天兵天将，更是与百万天兵天降对抗，不将之降服，难以服众啊。”

    玉帝平淡道：“两位菩萨的坐骑还在海外逍遥自在，请两位菩萨将他们给降服，捉拿归案，再来跟朕提服众之事。”

    文殊菩萨面色尴尬，普贤菩萨直皱眉头。

    两人都没有想到玉帝竟然当众揭短，不过他们也是有苦说不出。

    毕竟青毛狮子和六牙白象联合云层万里鹏劫了蟠桃园，使得天庭失信于昆仑山，更让天庭颜面尽失。

    玉帝心中有气也是理所当然。

    只是文殊普贤二位菩萨，曾经暗地里接触过青毛狮子和六牙白象，从他们的口中得知他们似乎被冤枉了。

    云层万里鹏极力否认抢夺了蟠桃，而他们大打出手，翻脸好几年之后，也是终于坐下来详谈，从种种迹象之中分析，他们好像被人做局陷害了。

    所以不仅仅是文殊普贤二位菩萨吃了哑巴亏，狮驼岭三大妖王同样是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    现在被玉帝杀人诛心，他们也是无话可说。

    这件事情已经过去了十几年，就算是金翅大鹏说破了天，也是无法自证清白。

    换言之，狮驼岭三大妖王已经被彻彻底底的打上了强盗的烙印，不管他们有没有盗走蟠桃，这一口黑锅，都已经盖在他们身上取不下来了。

    见到玉帝冷言冷语，文殊普贤二位菩萨下不来台，观音菩萨不想跟天庭闹僵。

    便是连忙出来打圆场，“既然陛下觉得李珏天王无错，那便暂时置之不理。”

    “不过我佛门与李珏之间多多少少有些恩怨，所以此事之后，我佛门要与李珏清算，还请陛下届时不要横加干涉。”

    玉帝呵呵一笑，“李珏与佛门之间有什么恩怨，还请拿出来说。”

    观音菩萨皱了皱眉头，没想到玉帝竟然连一点面子都不给他们。

    这让她有些始料未及，也有些心中疑惑。

    因为观音菩萨是知道的，玉帝想要打破天庭被道门把持的僵局，想要引入他们佛门高手。

    所以肯定是想要极力拉拢佛门，对他们佛门已经做出了一让再让的让步，怎么会为了区区一个李珏，在这里几次三番驳斥他们这几位菩萨的面子。

    在来之前，观音菩萨确实听说玉皇大帝对李珏偏爱有加，但是没有想到竟然会纵容到如此地步。

    由此也可以看出，玉帝是极力想要拉拢李珏，佛门若是想横插一手的话，恐怕会跟玉帝彻底的闹翻脸。

    观音菩萨想着，如今佛门首要目的是降服孙悟空，制造一场能够将佛门气运推向巅峰的浩劫。

    没有必要节外生枝，那只会增加这一场浩劫的变数。

    更何况孙悟空的强大已经超出了他们的预料，有一个孙悟空已经足够让我们欢喜。

    观音菩萨便是笑道：“我们与李珏之间的恩怨暂且不提，还是让贫僧等人，先把孙悟空给拿下再说。”

    也不等玉帝回话，便是带着人转身来到了南天门外。

    众仙家依旧在凌霄殿之中，看着乾坤镜，里面有倒映着花果山以及南天门外的情况。

    也不见观音菩萨等人下凡，而是就在南天门外打开一片天空之门，直接就能够眺望到东胜神州花果山之上。

    此时正在与李珏交手的百万天兵天将，顿时觉得头顶出现金色光芒，便是急忙看向天空。

    虽然此处距离南天门有着亿万里之遥，但是观音菩萨等人神通广大，法力无边，他们的法相就如同近在眼前。

    托塔天王李靖连忙向观音菩萨等人呼救，“恳请南海大慈大悲观世音菩萨救命。”

    观音菩萨站在莲台之上，手持白羊玉净瓶，微微点了点头，随后声如洪钟，隔着亿万里便是传下她嘹亮的声音。

    “大胆妖猴，胆敢对抗天庭，祸乱三界，还不快快束手就擒，若是不然，贫僧可就要亲自出手将你拿下。”

    正在与杨戬交手的齐天大圣孙悟空，皱起了眉头，与杨戬猛然交手，随后两人分开。

    杨戬也没有再次欺身而上，而是停下身形，同样是皱起了眉头。

    孙悟空手持金箍棒，指向了天空，“你是哪里来的妖僧，竟然敢管俺老孙的事。”

    观音菩萨顿时怒了，手中多出一个金色的光圈，那便是佛门至宝无定飞环。

    随着她念动咒语，便是一甩手，将无定飞环砸向了孙悟空。

    孙悟空连忙用金箍棒将其挑飞，但是无定飞环被打飞之后在空中盘旋一圈，竟然又重新砸向孙悟空。

    叮叮当当。

    孙悟空的速度很快轻易的就将无定飞环再次打飞，但是这一件先天灵宝速度更快，每一次被打飞，在空中盘旋一圈之后，以更快的速度反击。

    最后孙悟空挽了一个棍花，同样将金箍棒扔了出去，在空中打出一个又一个流光滚花。

    将无定飞环挡在金箍棒之外，而他自己则是嘻嘻哈哈，抓耳挠腮，得意万分。

    观音菩萨见状，似乎也有些意外，没有想到这个泼猴竟然如此强大。

    文殊普贤二位菩萨对了一眼，也是频频点头，“不愧是先天魔神肉身所化最具灵性的妖猴，这份肉身，这份对法力的掌控，确实古往今来少见。”

    观音菩萨道：“我佛如来曾经推算浩劫来临之前，这个泼猴的实力最多也就成长到太乙金仙下位境界，却没有想到，他如今的修为已经到了太乙金仙上位。”

    普贤菩萨道：“方才他动用金箍棒格挡无定飞环，体内的法力波动如渊似海，恐怕他的法力修为也与寻常的大罗金仙相差无几。”

    观音菩萨点了点头，道：“那泼猴越是超乎我们的想象，就越是给我们惊喜，若是将其镇压他必定更加不甘心，降服之后必定会更加忠诚。”

    几位菩萨哈哈一笑，随后观音菩萨又道：“只是如此一来，无定飞环似乎对他又没有办法。”

    文殊普贤二位菩萨道：“不如让我等亲自下去将其拿下，也好向世人展示一下我佛门的实力。”

    “如今封神大战之后，我佛门在世人眼中也逐渐崭露头角，但是世人皆信道而弃佛，故而我等必须向世人展示我佛之强大，方可为我国西方极乐世界开辟净土，渡化人才。”

    观音菩萨点了点头，随后又摇头道：“你们都已经是大罗金仙，直接出手，未免会落人话柄，不如动用法宝将其拿下，再交由玉帝发落，那才能够合情合理，否则凌霄殿必定会被道家之人踏碎。”

    文殊普贤菩萨相视一笑，随后普贤菩萨手中拿出一朵金色莲台。

    “贫僧手中这一朵八宝九叶金莲威力无穷，极其擅长镇压，如同三山五岳齐来，那猴头必定被镇压得抬不起头来。”

    观音菩萨道：“善哉善哉，既然如此，便请尊者尽快下手吧。”

    普贤菩萨立即将手中八宝九叶金莲朝凡间花果山扔去。

    离开南天门之后，那一朵八宝九叶金莲便是迎风变大，最后浩浩荡荡，遮天蔽日，如同万里长城，又宛若十万大山！

