    “展信悦……”李阅为蛋蛋设计的开头还是非常“礼貌”，但后面越写就越不是那么回事了。

    总体来讲，这封信是威胁，是蛋蛋威胁门托说……假如不解除戴门本本和瑞德寇特的封闭的话，就绝食。

    当然，这封信在蛋蛋本蛋的建议下，也是措辞严厉——李阅甚至怀疑蛋蛋是真的想借机激怒门托, 好被弹上一记脑瓜崩。

    在经历了加拉瑞克和豺狼人首领的狼牙棒“洗礼”以后，蛋蛋还是不满足，反而愈发上瘾了起来。

    信件写好，对折，李阅交给了瑞德寇特；红袍祭司将刚刚撷取下的门托片段扔到了信封上，似乎就完成了地址的填写。

    卧房的桌子突然以信封为中心发生了短暂的扭曲，等李阅回过神来时，信件已经不见了。

    “送过去了？”李阅也有一点紧张——目前门托对蛋蛋算是有求必应, 但显然他也看得出这封信是自己授意写的, 不知道会是什么反应。

    李阅觉得门托拿自己也算没什么太好的办法，只要是向魔王之路走着，魔王导师就不会过多阻碍自己，而薅魔王导师的样貌，怎么听怎么像是魔王会做的事情。

    “嗯……接下来我们可以共享一下……你的战术……与我的仪式了吧？”相比较可能的收益，瑞德寇特当然更在乎仪式可否顺利进行。

    既然已经签订了契约，李阅也不吝于与瑞德寇特分享战术，顺便也可以了解一下这位红袍祭司不惜与恶魔之子合作……也要达成的仪式内容。

    瑞德寇特的仪式流程其实很好理解，只不过李阅很难理解它的原理——瑞德寇特只需要在仪式范围内收集一百条灵魂。

    也就是说，那晚，当斗兽场死去一百魔物时，瑞德寇特的仪式就算达成了，且对于死亡灵魂的种类并没有什么限制。

    而当李阅询问可否区别脑灵与豺狼人的灵魂时，瑞德寇特沉吟片刻：“可以，但还需要对仪式进行少量的更改……”

    “但有那么多敌人的灵魂吗？”在瑞德寇特的认知中，斗兽场必然是腥风血雨，怎么可能一方安然无恙？

    “够，它们算上首领, 绝对超过这个数量了……”这也是李阅答应带瑞德寇特的一个重要原因——豺狼人，管够。

    你这是要灭人全家啊……瑞德寇特虽然不知道豺狼人一家几丁几口，但一百这个数字也就只有放到深渊巨口里才不算大，在禁忌森林里已经算一股大势力了。

    瑞德寇特望向李阅的眼神有些变化——就这么个骷髅，杀了魔王司令的第977个儿子以及亲卫，杀了魔狼王子芬利，现在又盯上豺狼人一家了？

    胃口真大。

    “好，我会调整一下我的仪式。”瑞德寇特低头，有些后悔当初血河模拟战时……没有太多关注骷髅步兵们。

    这骷髅到底何方神圣？

    “好，合作愉快。”李阅对红袍祭司点点头，心想这还算一次比较好的合作开端——已经很久都没遇见过正常的家伙了，瑞德寇特的配合难能可贵。

    “真的不会爆吗？”李阅与瑞德寇特的交易进入尾声，等待门托回复的时间比较难捱，蛋蛋又问了起来。

    而这一次不用瑞德寇特回答，耳畔突然响起的声音转移了蛋蛋的注意力。

    “行。”

    门托的声音。

    李阅一愣，不确定是不是自己的错觉。

    “你们听见了吗？”李阅向瑞德寇特确认，瑞德寇特点点头，然后突然听见娱乐室和资料室那边都传来了欢呼。

    戴门本本与内特媚儿的欢呼。

    两只会飞的恶魔之子一阵风似的窜进来，一个跃跃欲试, 一个如同收到了意外的礼物, 十分惊喜。

    “你做到了。”戴门本本说。

    “人家也可以出去啦……要带你们去跟我的姐妹们玩吗？”内特媚儿对卧房里所有的恶魔之子大抛媚眼。

    门托让所有的恶魔之子们都可以自由进出藏书库？

    ？？

    做的够绝，可真会给自己找麻烦啊……

    李阅对门托的作风愈发熟悉了——你想要三种赐福，我就给你六种；你想要放两个恶魔之子出去，我就全放出去。

    怎么办？要把这场杀戮杯变成所有恶魔之子的狂欢吗？

    李阅原本想的是只放戴门本本和瑞德寇特出去，剩下的恶魔之子们跟自己一起下注；可门托这么一搞，自己的筹码只剩下对战场的控制了？

    倒是也够了……够劝其他恶魔之子与自己合作了……李阅默默盘算起来。

    而卖卖和皮哥则没什么声音，这两个原本就没有很想参加杀戮杯的意愿，突然听到门托的声音说“行”……此刻可能都还未必发现自己可以自由进出藏书库。

    “嗯，门托同意的，你也不用感谢我，我本没打算带上你。”李阅有点怕内特媚儿误会。

    “真的可惜呢……不想与我出去约会吗？我还有很多姐妹，你喜欢什么样的都可以~”内特媚儿心情大好。

    “没兴趣。”李阅手头上的事情根本忙不过来，倒是戴门本本用锁链缠上内特媚儿的脖子，颇有骑着她出去先溜达一圈的意思。

    “你遵守了契约，我也会遵守的。”戴门本本对李阅抖了抖锁链，说的是今夜“勇者学”上的事。

    李阅倒不担心“勇者学”上的交易，眼下反而更担心起了藏书库的情况——这么多恶魔之子随意进出，万一误伤了脑灵和米尼米妮……可就坏事了。

    好在戴门本本与瑞德寇特的利益都已经绑定在了杀戮杯上，李阅果断向他们传念：“想要杀戮杯第四场顺利的话，这几天你们可不要惹布迪博格不满。”

    李阅不敢直接要求恶魔书记官与红袍祭司不伤害脑灵与米尼米妮，怕被他们抓到痛脚，于是换了一种说法。

    与此同时，李阅也向影影传念，叫它提醒外面的米尼米妮与脑灵们……都藏到藏书库的上层岩洞，暂时停止活动。

    “当然不会……等我去一趟欢愉之间，回来与布迪博格谈谈。”戴门本本还是那副一切都无所谓的样子，锁链牢牢缠着内特媚儿，“你帮忙安排一下？”

    李阅心想当然要“安排”——很多自己不方便说的话，都可以交给布迪博格来说。

    只不过……地点选在哪里很有讲究——以布迪博格的性格，不可能无畏地随意答应，要选在一个双方都会觉得“安全”的地点……

    “对了，不要安排在藏书库上层，那里是他的老巢，我不会去的。”戴门本本居然主动解决了李阅的烦恼，“其他地方我都可以，欢愉之间都可以。”

    “您要与脑灵之主谈谈？”内特媚儿星星眼，“媚儿也想一起呢~”

    “好呀，我们一起~见一见藏书库的权柄执掌者，脑灵之主布迪博格~”戴门本本捏了捏内特媚儿的脸蛋。

    “嗯，我会去问问他。”李阅轻声道，决定快些回藏书库安排一下。

    “好~今晚课上，等你的好消息。”戴门本本说完，勒着梦魇女妖出走混沌之门。

    李阅离开瑞德寇特的卧房，火速去找剩下的两位恶魔之子，同时在心里大骂门托。

    但就像戴门本本一样，卖卖与皮哥也找上了门来，只是晚了一点，还带来了一份对李阅来说很好的消息。

