    “既然人已经到我府门前来了，我就去前院招呼他们一番！”濯明轩说完，转身离开了。

    叶昭言长舒了口气。

    她看向一旁的小丫鬟道：“我想包扎一下，带我去找大夫检查一下伤势。”

    “夜深了，府里只请来了两位大夫，都在小公子房里，我带你过去吧！”小丫鬟开口说道。

    叶昭言犹豫着想拒绝，不知是不是错觉，肩胛处血污黏连，那股滞涩感更加明显了。

    她眼前又浮现少年浸染血痕的脸和濯天心横眉冷竖的样子，心中忍不住轻叹。

    叶昭言跟着小丫鬟走进一进宽敞的院子。

    院子里的厢房紧闭着，只有一间房间亮着灯。

    小丫鬟敲了敲门，道：“小姐？”

    见无人回应，叶昭言轻轻推开门走进去。

    房间里，烛火摇曳，一个面容俊美的少年正躺在床榻上，脸色苍白得毫无血色。

    两名大夫坐在床沿边，替少年包扎伤口。

    叶昭言站在门口，看着眼前两位大夫的手，目光不自觉移到少年脸上。

    一双剑眉下，睫毛长长的卷翘着，在眼睑下投射出两抹阴影，眼睛微合，整个人看上去像一只睡熟了的幼猫。

    濯逸白面上的青色已经渐渐褪去。

    叶昭言目光在他脸颊停留了几秒，走了进去。

    里间里，除了两名大夫，还有两名嬷嬷正在打理药箱和衣物。

    濯天心正背靠在一旁的躺椅上，闭目养神。

    听到脚步声，她睁开了眼睛。

    一看到叶昭言，眼眸顿时瞪圆了。

    “你怎么又来了？”濯天心诧异道，面色不善。

    “你是谁？为什么进入我家小公子的房内！”两个嬷嬷闻言也看向叶昭言，脸色一冷，呵斥道。

    一旁的小丫鬟被眼前的场面吓住了，鼓起勇气小声解释道：“回禀小姐，这位姑娘身上的伤势严重，需要诊治……”

    她一说完便往门外钻去。

    叶昭言抬眸朝着床榻上的濯逸白看了一眼。

    面下似乎还有黑色的阴影……

    她没理会这三人的挑衅，径直走到床榻旁，俯下身探了探他的脉。

    身上的毒暂时止住了，只是……

    她想起树林里濯逸白强行运功的那一幕。

    他体内余毒发作了几个时辰，不知道会不会留下病根。

    一阵钻心的疼痛从肩膀传来，叶昭言回过神，伸手摸了摸肩膀，发现手掌沾满了鲜血。

    她抬头，对上了三人不善的目光，不动声色地收敛住心神。

    眼下，她还有重要的事要做。

    随即站起身道：“给我一些干净的帕子和酒，我需要处理伤口！”

    语气不卑不亢。

    “我们府里哪来的干净东西给你！”一名嬷嬷冷笑一声。

    “小少爷现在病得厉害，不方便招呼客人，姑娘还请改日再来吧！”另外一名嬷嬷也冷喝道。

    濯天心低垂着眼睫，一言不发，仿佛没看到这一切。

    叶昭言不动声色地看了两人一眼。

    这几个家丁不过是仗势欺人，看人下菜碟。

    她倒要看看，他们究竟能嚣张到何种程度。

    嬷嬷见叶昭言不语，以为她害怕了，心底涌上一抹鄙夷之色。

    两人互相交换了一个眼神，彼此都看到对方眼中的得意。

    她们是府里当差多年的老人，平日里，就算主子不在府里，其他闲杂人等人见了她们也是恭恭敬敬，从未见过像叶昭言这般胆敢与她们叫板的家伙。

    这世上有些人，就算在府外再有本事，进到濯王府里，也只能任她们宰割，不敢放肆。

    两名嬷嬷心里想着，嘴上也不忘继续羞辱叶昭言。

    “这里不是你该来的地方，赶紧走吧！”

    “姑娘还是识相一些的好！”

    两人一唱一和，一个比一个尖酸刻薄，一副唯恐天下不乱的模样。

    叶昭言闻言，缓缓勾唇露出一抹冰寒的笑容。

    “请她出去。”一旁的濯天心忍不住皱眉道。

    两名嬷嬷对视一眼，眼底露出一抹狠辣的笑。

    她们一左一右，分别朝叶昭言的胳膊抓去。

    二人力气极大，一把便捏住了叶昭言胳膊上的肉。

    这些年，她们帮主子处理各类丫鬟、小厮，也算是见怪不怪了，早就练出了一身本事，就算遇到比她们厉害的高手，也可以抵挡几招。

    “既然你们这样说，那我便让你们见识见识什么叫识相。”叶昭言冷淡开口，语气充满了威胁。

    “啪！”

    两记响亮的巴掌声骤然响起。

    两名嬷嬷的脸瞬间红肿了起来。

    叶昭言捏了捏震得生疼的手臂，这两巴掌她可一点没有省力。

    两名嬷嬷难以置信的瞪大眼睛看着眼前的少女。

    本就肿胀的脸因为愤怒，变得通红。

    一名嬷嬷见叶昭言本事不俗，又气又怕，忍不住咽了一口唾沫道，“我们王府不是什么平常人家，你若是硬闯，主子不会放过你的！”

    叶昭言瞥了眼面前的雕花楠木钿云桌，一脚踹碎。

    “我要是硬闯呢？”

    两名嬷嬷见此，心中暗暗叫糟。

    “你们两个，还愣着干嘛？赶紧去喊人啊！”濯天心面色冷凝，对着身侧的婢女吩咐道。

    本来以为这两个婆子能给她找回颜面，没想到也是中看不中用。

    两名嬷嬷听闻，慌忙朝屋子外跑去。

    就在这时，一道端丽的身影出现在门口。

    “怎么回事？”

    嬷嬷抬起头，看到来者竟然是一身绣金春锦长衣的濯王侧妃赫连碧，身后跟着数十个仆从，顿时一惊。

    “参见碧王妃！”众人立刻跪了下来，恭敬地称呼道。

    叶昭言抬眼望去，只见那赫连碧高挽着云鬓，眉眼含煞，气质雍荣华贵。

    赫连碧抬了抬手，示意众人免礼。

    她视线越过众人，看向床上的濯逸白，眼中带着浓烈的担忧之色。

    “逸白怎么样了？”

    两名嬷嬷立刻上前回禀道：“小公子的身体还好，但是他身上的毒没有全清……”

    赫连碧皱了皱眉。

    “如何中毒的？”

    “奴婢也不太清楚，”嬷嬷连忙道，瞥了眼一旁的叶昭言，瑟缩道：“是刚才那位女侠把小公子带回来的。”

    “女侠？”赫连碧看向叶昭言，目光凌厉如剑。

