    第183章 龙吉公主再登场！

    原来这土行孙刚刚所杀的武王，乃是苏玄用变化之术变的！

    而这斩下的头颅，也是苏玄用了幻术，以一颗圆滚滚石头，欺骗土行孙，这土行孙一切行动，皆在苏玄意料之中。

    且说姜子牙在大帐之内，陪着武王，突然听见宫中喊杀声响，随即金鼓大作，忙问左右侍从：“快告诉我，哪里来的喊杀之声？”

    传令兵立刻进入营帐，禀告道：“回丞相，乃是宫中，苏玄用计智擒土行孙！”

    姜子牙闻言大喜，抚掌大笑：“好，好，好！”

    不多时。

    苏玄与杨戬、雷震子三人，押着土行孙进了营帐来，姜子牙见土行孙身上一丝不挂，赤条条丑陋不堪，便问：“这是什么光景？”

    苏玄笑道：“只因此人好色，才被我拿住。”

    姜子牙若有所思，微笑着点了点头，随即传下命令：“今夜生擒土行孙，传刀斧手，立刻斩了！”

    杨戬正要押着土行孙往刑场去，苏玄却制止了他，对姜子牙道：“师叔，这土行孙，轻易杀不得！”

    “哦？”

    姜子牙一疑，“我贤侄有何见地，快快说来。”

    苏玄道：“此人乃是惧留孙之徒，又有捆仙绳在手，师叔不是正疑惑，那惧留孙是不是要害你吗，如今竟然土行孙已被擒获，何妨不去夹龙山，把惧留孙请来，让他跟土行孙当面对质！？”

    姜子牙一拍脑门：“贤侄所言甚是！”

    “杨戬！”

    “弟子在。”

    “刚刚你苏玄师兄所说，你也听到了。”

    杨戬答：“滋滋清楚，我这就前往夹龙山惧留孙洞府，把土行孙是何来路，为何有捆仙绳，问个明白，再请惧留孙师伯来此处与师叔当面对质。”

    姜子牙点了点头：“此事事关重要，你此去应快去快回，不可耽误！”

    杨戬点头：“弟子知晓。”

    说罢。

    杨戬领命，离开了西岐，径直往夹龙山去。

    ……

    且说杨戬施展遁术，化作一道金光，径直往夹龙山去，但见前方一座大山风声雾色，仙雾缥缈，迷了心神，不觉飘飘荡荡落将下来。

    只见得此山：

    山顶嵯峨摩斗柄，树梢仿佛接云霄。。八面崔嵬，四围险峻。古怪乔松盘翠岭，搓砑老树挂藤萝。绿水清流，仙草异香阵阵。巅峰彩色，白云飘飘隐现。

    杨戬落下地来，往前一望，两边俱是古木乔松，路径幽深，杳然难觅。行过数十步，只见一座桥梁。

    过了桥，又见碧瓦雕檐，金钉硃户。

    在那户门之前，有数对仙童，各执旗幡羽扇，羽扇之下，是一位华裳女子，身穿大红白鹤绛绡衣，香风袅袅，彩瑞翩翩。

    杨戬隐在松林之内，不好出来。

    但却不知，这华裳女子早就注意到了他，竟向他隐藏之处挥了挥手。

    杨戬一愣，深知此人道术神奇，必然在自己之上，于是走出松林来，对着华裳女子恭敬行了一礼道：“娘娘，弟子乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戩是也，今奉师叔姜子牙命，往夹龙山去探机密事，不小心误入此山。弟子在此向娘娘请罪了。”

    只见华裳女子微微一笑道：“你既然是玉鼎真人门下，那我就不多怪罪你了。”

    杨戬上前施礼，口称“多谢”。

    正欲告辞，却又听女子问道：“杨戬，你去哪夹龙山，所为何事？”

    杨戬犹豫片刻，答道：“因土行孙同邓九公伐西岐，他有地行之术，前日险些被他伤了武王与姜子牙，好在我师兄苏玄计高一筹，把他擒获，如今访其根由，觅其实迹，去夹龙山请他师尊惧留孙来此。”

    华裳女子听见“苏玄”之名，眼神一闪，又道：“土行孙乃惧留孙门人，你请他师父下山，大事可定。从此山遁往夹龙山有条近道，你速去吧。”

    说罢。

    华裳女子往山中一指，为杨戬指出一条道来。

    杨戬躬身一礼：“请娘娘尊姓大名？回西岐好向师叔姜子牙说起娘娘圣德。”

    女子淡淡一笑答道，：“我非别人，乃瑶池王母所生之亲女，自幼跟随女娲娘娘学道，后来道法有成，隐居于此山之中。我与你刚刚提起的苏玄，也是旧识。你只需向他提起龙吉公主之名，他必然能想起我来。”

    杨戬听完苏玄居然认识她，对龙吉公主深深一拜，告辞离开。

    离开了这座神秘大山。

    杨戬抄近道直往夹龙山飞龙洞，到了洞口，正见道惧留孙在洞前的石桌前饮茶。

    杨戬下拜，唤了一声：“师伯。”

    惧留孙回礼问道：“杨戬，你不在西岐辅助你师叔姜子牙，来我这里做什么？”

    杨戬笑问：“师伯可曾不见了镇洞之宝，捆仙绳？”

    惧留孙闻言一惊，站起身问道：“你怎么知道？”

    杨戬答道：“有个名叫土行孙的矮子，同邓九公来征伐西岐，用的是捆仙绳，先后将哪吒、黄天化都给擒了，押在营中。苏玄师兄将他身份识破，并用计擒住他，如今姜子牙师叔，特命我来此奉请师伯去一趟西岐。”

    惧留孙听完，大怒道：“好畜生！我昔日去破十绝阵之时，让他在山门看守，不料他却私自离山，盗吾宝贝，害吾不浅！杨戬，你且先回西岐，我随后就来。”

    杨戬领命，离开了夹龙山，回到西岐，不多时，惧留孙随后而至，与他一同去见大营见姜子牙。

    姜子牙一见惧留孙，便道：“惧留孙师兄，高徒来伐西岐，我却不知，多亏苏玄贤侄将他身份看破，把他擒住。今日请师兄来，就是想听听，师兄如何发落他。”

    惧留孙闻言摇头直叹，道：“自从我来破十绝阵回去，一检点洞府中宝贝，便知少了捆仙绳，猜到是此畜生盗走，却不知他居然在西岐作怪！”

    姜子牙微微一笑，差人把土行孙压了出来。

    惧留孙见土行孙浑身赤裸，丑陋得无法直视，简直是丢光了自己的脸，呵斥问道：“你这畜生！我自破十绝阵回去，便知捆仙绳被盗，但不知你竟然来西岐与你姜子牙师叔作对，你实话实说，这是你一人所为，还是受人唆使？”

    (本章完)

