    “嘿，你这狗奴才还敢来！爷今天非要扒了你的皮！”十爷一看见温酒，顿时暴跳如雷想要站起身来。

    “砰——”

    某位十爷的头，和马车底来了一个结结实实的撞击。

    顿时疼的蹲着捂头，倒吸了好几口凉气。

    温酒都替他疼的慌：“十爷，您没事吧？”

    老十眼睛瞪得老大：“爷没事儿！爷好的很。”

    温酒眨巴了两下眼睛：“那还要奴才救你们出来吗？”

    “爷就是死了也不用你…”

    十爷话没说完，就被九爷给捂住了嘴：“抓紧把把我们的绳子解开。”

    温酒也懒得耍嘴皮，即刻便过去了想要解绳子，可紧接着就见身后闪过两个绿光，她吓了一大跳：“后面有狼！”

    如今，大家光顾着去围堵前面的狼群，没想到，竟然有狼从后面包抄过来了。

    瞧着这般情形，温酒即刻将手上的火把丢到了九爷和十爷的另外一侧，倒是将那匹狼逼退了两步，

    温酒轻轻吐了一口气，空间里面拿出把匕首，即刻过去割两个人的绳子：“好了，你们快走！”

    九爷和十爷从马车里钻出来不停歇的往前跑去，温酒这头也紧随他们两个后头。

    刚才跑了两步，便见身后的狼追了过来，好巧不巧，温酒才道了自己的裙摆，一头扎在了地上。

    完了，这下要交代在这儿了！

    就在温酒拿起匕首想要跟狼拼了的时候，却见对面凶残的狼被人一脚给踢飞了。

    温酒诧异侧头一看，便见九爷收回了他那个脚，还抖了抖袍子，而后一把把她给提了起来。

    然后和十爷两个，一人架着温酒的一只胳膊往前头。

    温酒有些懵的眨了眨眼睛：“那个，两位爷，谢过你们的救命之恩，但其实我可以自己走的。”

    这俩人个儿太高，任凭她的脚怎么蹬，都够不到地！想脱身压根儿不可能。

    退回到了人群中间的安全地带，九爷对着十爷吩咐：“你看住这个狗奴才，别让他跑了。爷先去四哥那儿看看什么情况。

    不知道这马车还有多久才能修好，再这样下去，怕是咱们这群人要交代在这了。”

    十爷即刻点头：“放心吧九哥，你去吧。”

    目送九爷离开，十爷便对着温酒晃了晃他的大拳头：“信不信爷一拳头就能够打得你满地找牙？”

    温酒即刻点头：“信！奴才自然是信的！十爷英明神武，大家有目共睹的。”

    十爷皱起了浓眉：“那你还敢绑着爷，不让爷走？”

    温酒十分诚恳：“十爷，您怎么能这般误会奴才呢？您想，若是此时十爷您在树林里面和九爷在树林里打猎的时候被这一群狼给围住了，那又该当如何呢？

    您吃了奴才的点心，那是对奴才的赏识，奴才感恩您还来不及呢，又如何会害两位爷？一切都是为了两位爷的安全着想。

    您看，得知两位爷手上绑着绳子在后头，奴才可是拼了命回去救你们呢？

    十爷，奴才的心，天地可鉴呢。”

    十爷皱着眉头瞧了一眼面前这灰头土脸的脸，还有那一双诚恳的眸子，莫名觉得他这话有几分可信。

    不过，他又皱起了眉头来了：“那也不行，竟敢当众挑衅爷！你不把爷看在眼里，是要付出代价的，知不知道？”

    温酒跟十爷说着话，但其实眼睛也在关注周围的狼群。

    这狼群瞧着异常的很，也不知到底是如何招惹了它们，竟然让它们不死不休的围堵。

    此时它们似乎等得有些不耐烦了，很是躁动的模样。

    若是真的动起手来，可不一定能讨得了便宜。

    即便是自己这边能赢，可接下来呢？

    四爷这一次出门可是面临着黑化风险，怕是都不会顺利。身边的人尽量一个都不折损才好。

    当下，她眼珠子咕噜一转，便看着面前的十爷说：“十爷，要不您给奴才一个将功折罪的机会？”

    十爷满脸胡疑的看着温酒：“将什么功？折什么罪？”

    温酒即刻便道：“奴才有一个法子，可以让十爷您扬名立万。”

    十爷一脑门问号：“到底啥意思？”

    温酒即刻：“十爷，只要您做一件事，奴才给您保证，这事过后一定无人不知十爷的厉害。”

    十爷眉头皱的厉害，焦躁的挠了挠脑门：“到底想说啥？快说？”

    温酒：“只要您跟奴才走一趟就知道了，就在前头。”

    十爷听了，当下眯起眼睛来：“爷不去，九哥说了让爷看住你，你少耍花样。”这狗奴才竟然是想要去找四哥告状，他才不会给他这个机会！

    温酒诧异了，没想到，这位爷竟然还记得九爷的话呢。

    “十爷，真的不想做满清第一巴图鲁吗？可是被所有人都崇拜哦。”

    十爷：“不去，不可能去，你死心吧。”

    …

    一刻钟后，三爷马车后头。

    “这就是你说的，让爷扬名立万？”

    十爷一脸莫名的看着远处一堆人还没修好的马车。

    温酒笃定的点头：“对，这辆马车，就是十爷您的机会呀。”

    十爷再一次亮出了他的大拳头：“不说清楚，爷现在就把你打成肉饼！”

    温酒指了指十爷的拳头道：“就是它，十爷您的拳头这么大，力气更是不用说了。

    这马车，不过就是四五百斤。您直接走过去把它抬起来，丢外头去不就完了？”

    这边林间的路不好走，都是因为中间有多颗参天大树把路给变得越来越窄，仅仅只能过去一辆马车。

    不过这样的路也只有一段，只要马车往前移动十米左右，那就没啥问题了。

    十爷听了温酒，这话当下拳头捏的咯吱作响：“你这狗奴才，竟然真的敢耍爷，爷刚刚就不应该相信你的话！”

    “十爷，您怎么能对您这么没有信心呢？”温酒忽然皱起眉头来：“奴才相信十爷一定可以做到的！”

    “试一试也无妨，又不会掉一块肉，万一十爷您真的搬动了呢？四五个侍卫都搬不动，若是十爷您搬动了，岂不是救了大家于水火？所有人都会感激您的，扬名立万不在话下。”

    十爷当下眼睛一瞪：“那万一爷没抬起来呢？”

    温酒道：“咱们两个蒙住脸，直接冲过去试一下，若是没抬起来就立刻回来好不好？”

    十爷脸色古怪的看着温酒：“这事儿，听上去怎么有点儿丧心病狂？”

