    王霄带着几万兵马几乎是逃着离开长安城。

    满心郁闷的王霄，在来之前是真的没有想到会遇上这种事情。

    大汉四百年里的大型城市并不多，曾经有过大规模人口聚集的城市更是仅仅只有长安与雒阳城。

    大量人口聚集导致生活垃圾暴增，这个时代的城市无法处理如此之多的垃圾，结果就是不断的降解下沉。

    几百年的积累下来，地下水源已经是被污染了。

    这也难怪日后的大兴城要另外择地再建新的，实在是受不了那个味。

    收复京兆尹与关中的行动称不上是战斗，因为一路上根本就没有像样的打过几次。全都是不停的去追击一路向着凉州溃逃的董卓所部。

    董卓所部的确是溃败，因为贾诩派人在其军中散布消息说，他们要离开关中去往凉州。

    故土难离的关中人不干了。

    如果这真的是朝廷征召，身为官军外出打仗倒是没什么。

    毕竟从前秦开始关中子弟就四处征战。

    平关东，下岭南，征草原，开西域等等。生生的打出了一个偌大的帝国。

    可他董卓是朝廷定性的叛贼，跟着一群叛贼离开家乡，去追寻黯淡无光的未来，这种事情谁也不干。

    逃兵开始不断出现。随着消息的传播，规模越来越大，到了后来甚至是整营整营的跑。

    董卓残暴这话并非胡扯，他是真的视人命如草芥。

    得知有逃兵，他的反应就是直接杀。

    关中男儿血性很强，面对屠刀不是怯懦的哭泣，而是拔刀搏杀。

    董卓麾下才有多少人，哪里扛得住如此之多彪悍的关中子弟的反抗。

    如果不是关中子弟缺少领头人，而且一心只想着回家，那董卓估计都走不进陇右道。

    带着几千兵马的董卓狼狈逃亡陇右道，好不容易才在马腾等人的接应下突破皇甫嵩的封锁逃回了凉州。

    王霄带队来到陇右陈仓，看着远方的茫茫大山，不由自主的叹了口气。

    从这里到皇甫嵩屯兵的金城郡也就是兰州，足足有近两千里路之遥。

    而且这一路上不是大山就是小山。连绵不绝的山林之中唯有一条陇右道可行。

    至于这条路的质量，王霄都不用走进去，只要看看脚底下就知道了。

    原本他一直好奇为何强盛如大汉，会在这个时代丢掉了西域。为什么不派遣大军前往西域增援当地汉军。

    现在看到这条蜿蜒伸入无尽大山里的道路，他就明白了。

    这种崎岖不平而又狭窄的道路，看着毫不起眼，可却是大汉数百年来用一代代人的命去开拓出来的道路。

    为了能在这没有机械没有炸药的时代里，在茫茫群山之中开拓道路从而让汉军可以前往西域。

    铺在地上的不是石块与夯土，而是汉家儿郎的鲜血。

    如此漫长而又崎岖难行的道路，是不可能供应得起大规模军队后勤的。

    凉州之地能养活皇甫嵩的三万人就已经是极限状态。自己再带几万人过去，那边立马就会崩溃。

    难怪这个时代在西域的汉军可以一汉当五胡。

    不是汉军不想大规模出兵，而是后勤根本撑不住。

    “准备一下，回去了。”

    面对这种状态，王霄也是无能为力，只能是将剿灭董卓与马腾的事情交代给皇甫嵩去做。

    至于收复西域什么的，那得等到卢植重整关中，让这里再次成为大粮仓之后。

    回程的路上，各军将士们的士气普遍不高。

    他们兴致匆匆的跑来想要立下赫赫战功，好回去分田赏爵。可谁成想，在京兆尹转悠了一个来月却是pi大的功劳都没有。

    汉灵帝卖爵位，那是卖的空头爵位。什么实际上的好处都没有。

    可王霄给的爵位却是实实在在的，之前在虎牢关立下功勋的人都拿到了相应的宅院，五铢钱，粮食布帛等等奖励。

    也唯有这种实实在在拿到手里的好处，才能激发军士们的悍勇之心。

    王霄心头想着，若是在靖康年的大宋，还有崇祯年的大明采用这种制度，会不会让曾经的软弱到只会哭泣的羊群化身为嗜血猛虎。

    参考一下满清入关的时候，那些投靠满清的大明降军的彪悍战斗力，王霄觉得这个事情可以干。

    虽然说会遭到儒家文臣们的拼死反抗，可国家都要没了，还用得着在乎那些转身就去跪异族的大头巾们的感受？

    别开玩笑了。

    返回雒阳城的路上，王霄没敢走长安城，而是绕道去了河东郡。

    他是真的怕了，一靠近长安城就感觉肠胃难受的厉害。

    河东郡的郡治是在安邑，位于中条山下。

    王霄的大军来到这里屯驻的时候，分到了田地的当地百姓们自发的牵羊赶猪，挑酒但粮来到营中进献，以表达自己对王霄的感激之情。

    想起以后那些花钱买万民伞，雇演员表演拦车跪求离任官吏留下的把戏，王霄得意的笑着。

    他在大明世界里，可是真的见过这种事情。

    各方的称赞吹捧，宛如一场造星运动。

    这样的小把戏能瞒得过那些长于深宫妇人之手的皇帝，可惜却瞒不过经历现代世界信息大爆炸洗礼的王霄。

    对于这样的作秀，王霄都是送他们去海外领地教化那些土著。

    你们不是得民心嘛，那就去海外领地收揽土著的民心好了。

    现在他自己亲身遇上这种事情，内心的确是很得意。

    被无数人敬仰崇拜的感觉，的确是很不错。

    “你们郡中是不是有一个叫徐晃的人？”

    安邑郡治衙门内，王霄的目光在下面众多郡中官吏的身上扫过。

    徐晃是五子良将之一，武力值不见得有多高，可统兵能力却是不弱。

    这里不是无双世界，武力值的高低并不重要，统帅能力才是最关键的。

    最重要的是，徐晃只是个郡中小吏，家中撑死只能算是个富农小地主，远远够不上豪强的程度。

    这样出身的人，王霄可以放心大胆的用。

    而像是荀攸，荀彧这样的大家族子弟，王霄是不会用的。因为王霄走的是底层路线，天然就和这些世家豪强敌对。

    而像是司马懿家族这样的，王霄甚至暗中准备彻底剿灭。

    只是司马家的名声在这个时候太好，哪怕是栽赃他们也会引起巨大的反弹与麻烦。所以王霄暂时放过，等待着机会下手。

    对于名声显赫的世家豪强，王霄允许他们交出九成的土地用以换取家族安全。

    河东郡的官吏们小声交谈一番，最后回禀“确有此人，不过他只是郡中一小吏。”

    汉朝的用官制度就是看出身，出身好就能做官，出身差那就去刨地。

    徐晃这样的，就是个干杂活的小小linshi工。

    他此时能够得到王霄这样位于权力巅峰的大将军亲自过问，众人都是感觉不可思议。

    王霄满意点头“去跟他说，明日大军出发的时候来军中报道。先去做个队率。”

    这里不是游戏世界，不是一出来就能独当一面的大将。

    所有人都需要有成长的空间，需要累积经验。

    除非是贾诩那样，已经四十多岁经验丰富的。否则王霄不可能一上来就委以重任。

    高顺在太原郡的时候就跟随王霄，历经大战才做到了陷阵营统帅的位置。

    张辽跟随王霄剿灭白波军，激战无数。之后又去了雒阳城作为何进的麾下，参与了剿灭十常侍之战与对董卓之战。

    他累积了大量的经验，并且表现出色。这才有了在虎牢关独当一面的资格。

    而像是典韦许诸这样的猛士，在王霄的身边只能是做个保镖。

    得知消息的徐晃也是一脸的懵圈，不明白自己是为何被大将军看中的。更加不懂为什么自己这么个微末小吏居然会被大将军知道名字。

    不过这些都不重要，重要的是他看到了自己飞黄腾达的机会。

    徐晃毫不犹豫的就同意下来，高高兴兴的扔了小吏的位置入了军中。

    王霄的军功授爵授田制度，对于徐晃这样的人来说有着无与伦比的吸引力。

    想要出人头地，凭着手中的刀去抢就是了。

    从河东郡回到雒阳城的王霄也没有闲着，他盘点了一番库房里的粮草物资后，用黄忠去虎牢关换回来了张辽。

    然后以高顺为主将，率并州兵北上渡河越过太行山，去回复朝廷对并州的统治。

    接着让张辽带领羽林军与北军南下，攻打盘踞在南阳郡的袁术。

    有人担心大量兵马外出作战导致雒阳城空虚，若是有人直捣黄龙会有危险。

    王霄对此却是毫不在意，各地群雄没谁有这个能力。

    袁绍还在河北舔伤口，等着恢复实力。曹操更是凄惨的很，带着家族成员到处募兵。

    至于其他人，王霄从未将他们放在眼里。

    这天上朝的时候，有人上奏说荆州刺史王叡被杀，推举刘表出任荆州牧。

    接着又有人说益州刺史郤俭在益州大事聚敛，贪婪成风导致民怨沸腾。推举刘焉为益州牧。

    听完这些，王霄的目光直接看向了临朝听政的何太后。

    他可不是什么刚出巢的雏鸟，什么都不懂。他是久经考验的老鸟，第一时间就明白过来，这不是刘焉与刘表的事情，这是何太后她们在背后推动。

    王霄的权势太大，比起当年的王莽也不逞多让。

    不仅百官们害怕，何太后与刘辩更加害怕。

    推刘氏皇亲外出占地盘，这就是想要削弱王霄权势的第一步。

    只是这第一步刚刚迈出去，就被王霄察觉到了。

    何太后的目光有些躲闪，不敢与王霄对视。

    片刻之后，王霄微微摇头“不准。”

