    有人快速说：“刘局的媳妇儿已经怀孕了，她婆婆非得按着她喝那个乌起码黑的汤药，说是她大姑姐看了，肚子是个女孩，喝了这药就能变成男孩儿。

    要是不喝的话，就要把她赶出去，还让张同志把刘局长给的彩礼还回来。还有这些日子在刘家的吃穿用度都要赔偿，否则今天就出不了这个门儿。”

    身形微胖的中年女人惊得“啊”一声，“怎么会是这样？张同志，这事可以好好说么，犯不着舞刀弄枪，不是说你都怀孕了吗，这样对孩子也不好么，快放下吧。”

    张华英道：“我好好跟他们说，这个老女人居然骂我丧门星，有娘生没娘教的——”

    “你就是个丧门星，丧家败兴的东西！”张华英对面几步开外的中年女人一蹦三跳，指着张华英大骂，使得她那本就不大的眼睛更小，贪婪的脸色都掩盖不住了，张华英别过头去，实在是多看一眼都恶心。

    胖婶子是公安局家属院儿的和事佬（其实就是个搅屎棍子），道：“我说刘局的娘，哪儿能骂的这么脏，张同志可是你儿子的媳妇儿，肚子里还有你儿子的孩子呢。你这么做可不应该。”

    “狗屁儿媳妇儿！”一旁一个瘦小看着尖嘴猴腮的女人，面目狰狞的吼，“我娘没有这么不听话的儿媳妇，要不是我娘，刘大锋都不知道死到哪儿去了，还有他娶媳妇儿的，我告诉你，要是识相的，你就赶紧听话，收拾东西滚蛋，把我大哥的东西都留下来，要是不识相的，等我大哥回来，有你好看的。”

    “刘大锋是你养的？”张华英打断她不要脸的话，这是真以为她不知道这里边儿的内情呢？

    “刘大锋是爷爷奶奶拉扯大的。爷爷死的时候，奶奶没办法才把他送到你家的。

    哦，大家都不知道吧，刘大锋的这个娘是在我公爹去世之后，拿着我公爹赔偿的钱火速改嫁了的，至于你说的养？是说的刘大锋在你们家活的跟条狗一样吗，没吃过一顿饱饭，还要没日没夜的干活儿吗？

    大家可能不知道这人二婚找的男人是做什么的吧，人家是做豆腐的！我们当家的那会儿才几岁，每天半夜一点多就开始磨豆子，一弄就是一天，生产队的驴都没这么使唤的。

    他们家有驴，但是怕累着，生生的让刘大锋干。

    奶奶摔断腿，你不管，让刘大锋照顾？你是给过一口米还是一碗饭啊！反正话都说到这儿了，我也不怕家丑外扬了，不怕大家知道，刘大锋的奶奶压根不是病死的，她是我这个黑心的婆婆从她手里抢东西一头摔倒在地上摔死的！”

    众人倒抽一口气，惊愕失色。

    吴来弟和周美玉两人听了这话，神色慌张，急忙大吼：“胡说八道，你知道个屁！”

    “是不是胡说八道，你们自己清楚，收老山参的那个人也清楚。找到人，一问便知。”李之玉转向胖婶子，“你不是家属院儿最明白事理的人吗？这么爱管闲事儿，还不去报警！”

    胖婶子可没想到这事儿这么麻烦，见李之玉出来了，她也知道这是张华英的娘家人，这会儿人家娘家人来了，她下意识看像吴来弟。

