    哑姑似乎在顺着青衣江漂流。

    秦桑路过千户寨，发现千户寨里一切正常，千户寨的族人都在平静的生活，妇女正在做饭，还有小孩子在嬉戏打闹，一片祥和之景。

    “咦？”

    即将从千户寨上空飞过，秦桑突然降下剑光，闪身落在千户寨后山，哑姑曾经居住的茅屋前。

    哑姑离开还不足一年，没有人占据茅屋，变化不大。

    秦桑盯着茅屋屋顶上的一个大洞，他记得茅屋虽然破旧，下大雨时难免漏雨，但哑姑很勤劳，经常割来茅草修补，不会让屋顶出现这么大的破坏。

    这个似乎是被石头砸穿所致，而且痕迹很新。

    秦桑用神识扫过，果然在茅屋里发现了一块青石，青石上还有绿色的青苔，明显是刚从青衣江挖出来的。

    当看清青石之后，秦桑目光陡然一凝。

    青石上竟刻着写着八个字——仇敌追至，见讯速走！

    字迹非常潦草，但一看就是哑姑手写。

    秦桑伸手将青石摄入掌心，神识扫过四周，没有发现其他异常，立刻便御剑离去，毫不耽搁继续向青衣江下游追踪。

    临行前，秦桑扭头看了眼千户寨，看这块青石和茅屋大洞的位置，是被哑姑从青衣江抛上来的。

    秦桑可以想象出场景，哑姑捏碎青蚨钱却得不到回应。重伤在青衣江漂流，竟然连登上岸边的力气都没有，只能将石头扔上来，留讯给他。

    或者，哑姑是怕人追踪到她的踪迹，暴露讯息，不敢离开江水。

    如果找不见哑姑，自己肯定要来千户寨看一眼。至于这块青石会不会被追踪者发现，而捷足先登，哑姑可能已经没有余力去考虑这些，这是她唯一能做的。

    是什么人把哑姑逼到用这种办法留讯？

    秦桑低头看着青石。

    仇敌？

    究竟是什么仇敌？

    这场危险难道是自己引来的，牵连哑姑？

    秦桑无比疑惑。

    仔细回忆传送过来的这段经历，从苏醒至今，他只杀过两次人，一次帮哑姑复仇，灭翼虺寨祭司，一次除掉袭击五虫门的大寇，都是小角色。

    可以肯定，那些大寇没有背景，都是独来独往的孤狼。即使有亲友，也不敢和结丹期修士作对，更不可能威胁到受五虫门庇护的哑姑。

    在五虫门，其实只有翠玄子和桐姓修士清楚他和哑姑之间的关系。

    无论五虫门，还是惊雷寨和百花宫，他都是威逼利诱并用，并未逼迫太死，他们没有胆量，也没有理由反抗自己。

    秦桑百思不得其解，只有找到哑姑才能弄清原委。

    秦桑顺着青衣江而下，速度惊人，随着距离拉近，青蚨钱的感应愈发清晰，哑姑果然是在江中漂流！

    这让秦桑心下猛然一沉，但也只能按捺住心中焦急。

    不多时，青蚨钱指引哑姑就在下面，而且是在江底。

    江水浩荡，无比湍急，秦桑直接御剑扑进江心，终于在江底找到哑姑。

    哑姑双眼紧闭，没有丝毫气息，一动不动随着江水漂流，身上缠绕着厚厚的水草，看起来如同一具死尸。

    秦桑催动真元，轻柔包裹住哑姑，带着她飞上去。

    ‘哗！’

    水花四溅。

    秦桑抱着哑姑冲出水面，落到岸边，立刻动手清理掉哑姑身上的水草和水迹。

    哑姑面色煞白，经历过一场大战。

    她身上有很多伤口，都已经被泡得发白，最严重的是左肩上一个触目惊心的血洞，似乎是被某种利器洞穿。

    巨大的力量将哑姑左肩的骨都震得粉碎，险些伤及心脏。

    但哑姑现在的状态也非常不妙，心脏已经停止跳动。

    秦桑面色冷峻，仍不放弃希望，神识探入哑姑体内查看，接着脸上露出一抹喜色。

    哑姑还有一息尚存！

    虽然没有死，但她身上的伤势太重了，寻常丹药已经起不到任何作用，秦桑立刻从千钧戒取出三光玉液，倒出一滴，送进哑姑嘴里。

    三光玉液入体，强大的生机立刻在哑姑体内爆发开来。

    秦桑伸手按在哑姑腹部，催动真元，帮助药力化开，引导三光玉液的生机修复她身上的损伤。

    只见哑姑身上的伤口以肉眼可见的愈合，左肩的断骨也迅速恢复，脸上和身上的皮肤逐渐恢复血色。

    更可喜的是，哑姑的心脏开始出现微弱跳动。

    但是，仍然不见哑姑醒转。

    秦桑暗暗皱眉，查看哑姑元神，发现她的元神无比虚弱，竟已经快到消散的边缘。三光玉液带来的生机，只能治疗她肉身的伤，却无法让她的元神好转。

    再等下去，不消一刻钟，哑姑便会元神消散，依然难逃一死！

    秦桑手里治疗元神的丹药不多，而且没有一个有媲美三光玉液的神效。秦桑取出一瓶最好的神盈丹，给哑姑服下。

    灵丹入体，哑姑的元神有好转的迹象，但是恢复的过程非常漫长。

    秦桑唤出飞天夜叉警戒，抱着哑姑坐在江岸的石头上，等待哑姑苏醒。他面沉如水，一会儿看看青衣江的水面，一会儿抬头看着苍穹，目光深邃，不知在想什么。

    这时，秦桑才注意到，哑姑双手和双臂上竟刺有四幅神纹图。

    神纹很复杂，种类繁多，能发挥出各种各样奇特的力量。秦桑对神纹了解不深，依稀记得哑姑身上这种神纹的力量似乎和水有关。

    没想到，哑姑没有一心修行《都天魔音》，又兼修了神纹。

    哑姑的修为果然只有炼气期第三层，而且是刚刚突破的样子，比秦桑之前估计的要差一些，可能是因为神纹分心。

    修为低微，但不代表哑姑的实力弱。

    秦桑发现她手上的两幅神纹不简单。

    哑姑只是兼修神纹，这么短时间就取得不俗的成绩，她在神纹之道的天赋让秦桑也惊讶不已。

    就在这时，秦桑感觉到怀中的哑姑动了一下，低头便看到哑姑睫毛颤动，眼睛睁开一条缝隙，眼神非常虚弱，且带有几分迷茫。

    “秦大哥？”

    模糊看到秦桑的脸，哑姑怔然，以为自己在梦中，喃喃道：“感谢巫神，让我最后还能梦到秦大哥……”

