    侠士就是在这一片地带四周流浪，所以五个小国都是靠在一起。

    知道这里祭拜了一尊新的神祗，都纷纷要求祭拜。

    陈小凡爽死了，自然不会拒绝，五个小国都祭拜土地神。

    这里的土著没有文化，所以特别虔诚。

    他们都知道侠士的存在，因为侠士在他们自从懂事就存在了，现在反而越来越年轻了，也只有神像才会这样。

    别人当做神祗般拜祭，陈小凡没有什么忌惮的，随意召唤出一大批机器开工，在普通人眼里看到就是神迹。

    一个都无法崇拜，双目流露出崇拜之色。

    毕竟也只有神祗可以无中生有，一挥手，就可以凭空出现很多钢铁怪物，也只有神祗才可以做到。

    五个国家的管理者看着满山谷的机器，都眉开眼笑，新增了这一尊神祗，绝对会让他们过得越来越好。

    四个国家属于原始森林的地带，陈小凡询问一下，得到惊喜的消息。

    寻找千年古树，这里就最珍贵红木，而且十米直径的参天大树是屡见不鲜。

    派来几个特别健壮的黑人带路，他们比较热情，特特别崇拜新诞生的土地神。

    很多人人过来都说自己知道哪里有古树。纷纷要带路，都特别特别积极。

    汇聚有几万人之多。

    一群健壮的黑人是指定带路的大队，有三百多人。

    被人群包围着，陈小凡很不适应。

    “小心。”侠士脸色大变。

    陈小凡看到一位高大威猛的给人，手中突然多了一把匕首，快速刺向陈小凡的胸口。

    “袖里乾坤！”陈小凡马上施展法术。

    出现一个黑洞，刺客速度很快，但陈小凡施展的法术速度更快，简直就是瞬发。

    经常把东西收取到丹田紫府之中，这些就是等于不断修炼袖里乾坤，所以一个意念就可以把修炼乾坤施展出来。

    而且陈小凡也不知道袖里乾坤法术，和丹田紫府已经融合在一起，所以威力可不是一般的袖里乾坤可以相比。

    刺客的匕首刺进黑洞之中，自然是刺空了。

    一个个惊骇地看着，没有想到有刺客。

    感到这个世界都疯狂而来，竟然有人大逆不道，敢刺杀神祗。

    看到此刻的匕首消失，好像手靠近陈小凡就消失，都更加崇拜陈小凡了。

    侠士身躯爆炸出一把飞剑，激射想刺客。

    刺客冷哼一声，挥着匕首抵挡飞剑。

    叮叮当当！

    侠士和刺客漂浮在空中打斗。

    黑人急忙被打斗的罡风吹飞出去。

    都急忙退开。

    陈小凡脸色大变，灵识查看，这个不是黑人，只是身上涂上了黑色颜料冒充黑人。

    刺客修为竟然比侠士还高，陈小凡心一沉，没有想到刺客这般厉害，谁要杀自己？

    自己和这个人不相识，从未谋面，什么时候招惹了对方？

    马上想到两个可能，一是钟家请来的高手，二是佛门圣地的高手。

    就算请杀手，和小说那样，先来实力差不多的，打了小的，在出现老的，一步步崛起啊！

    一下子来这般恐怖的刺客，怎么样混啊？死定了！

    轰！

    侠士竟然不是对手，被刺客一掌打下来，重重摔倒地面上吐血。

    “完蛋了，完蛋了！”陈小凡露出绝望的神色。

    侠士完全可以秒杀陈小凡，侠士都不是对，这一次必死无疑。

    一旦办法都没有，根本无法抵挡，只能够等死了，逃跑是没有任何意义的，对方会飞。

    就算用直升机逃跑，前提能够让直升机启动。

    就算启动了，也是被别人一掌打爆，毕竟敌人的掌风比炸弹还恐怖。

    轰隆隆！

    丹田紫府之中，法器灵兽全部在沉睡之中觉醒。

    因为陈小凡有危险，它们就会产生感应，所以全部苏醒过来。

    轰隆隆！

    陈小凡脑海觉醒了土地爷爷传承。

    “信仰之力。”

    这是神祗遇到危险，使用的法术。

    就是利用信仰愿力来对抗敌人。

    信仰愿力越多，战斗力就越强悍。

    “信仰愿力几乎是万能的。”

    陈小凡知道怎么样使用信仰愿力，心中感叹。

    没有信仰愿力，但侠士的十尊神像有。

    本来想回去，把神像放到土地庙之中，让自己的神像吸收，现在只有用来对抗刺客。

    看来上天不庇佑懒惰的土地神，这一次幸好有侠士的信仰愿力，否则还能够等死了。

    “送我上去。”

    陈小凡属于假丹期，无法领空飞行，急忙把侠士扶起来，拿出一瓶神雨递给侠士。

    “你去打斗？”侠士露出惊骇的神色。

    “土地神有一些神通可以越级击杀。”

    侠士看到陈小凡胸有成竹的神色，刺客已经攻击来了，没有时间考虑，一挥手，把陈小凡送上高空。

    此刻刺客挥着匕首激射而来，目标是陈小凡。

    “修炼乾坤。”

    刺客郁闷，明明刺到了陈小凡，但就是刺空了。

    修炼乾坤黑洞，刺客是看不到的，否则不会傻傻的刺进去。

    一个站在面前的蝼蚁，就是打不这，刺客头皮发麻，毛骨悚然起来，简直就是认为自己在做恶梦。

    “漫天神祗。”

    陈小凡身躯出现一尊尊神像，自然是侠士的神像。

    一尊尊八米高大，里面蕴含着磅礴的信仰愿力，收集几百年的信仰愿力，那可是海量来计算。

    刺客看不到那般多雕像从天而降，露出惊骇的神色。

    嘭嘭！

    刺客不断挥手攻击神像。

    神像信仰愿力被激活了，防御力提升千百倍，直冒精光。

    一尊尊神像被刺客击飞。

    轰隆隆！

    十尊雕像全部内部掉落到地面上，砸出一个深坑。

    “无尽信仰，凝聚众生之力。”

    十道金光从雕像之中激射出来，汇聚到陈小凡身上。

    陈小凡一脸苦涩，自己的法器灵兽，拿出来根本无法战斗，毕竟它们太弱小了。

    自己修为也是很低，根本无法和刺客对抗，哪怕有信仰愿力加持战斗力，和刺客交手就是被秒杀。

    想到丹田紫府里面大一堆钢锭，马上焚烧起来。

    刺客不断用匕首攻击陈小凡，都是被袖里乾坤抵挡住了，好像陈小凡是虚影透明的，根本刺不到。

