    苏扬忍不住伸手扶额，无言以对。

    他都不知道该怎么评价眼前这人了。

    这脑子怕是……问题大了！

    云澈涨红着脸，仿佛也意识到了自己的窘迫，一言不发。

    场面一时陷入了沉寂……

    半晌，苏扬眼看着云澈脸色都红里透紫。

    他还是开口打破了尴尬。

    “你……读书读了什么？”

    云澈握了握拳头，呼吸都有些急促。

    好不容易让绛紫色的脸庞恢复下来。

    他的话仿佛从牙齿里崩出来：“四书五经！”

    苏扬呆滞地点点头，不知道该安慰还是该如何说。

    他还是探出手，轻轻拍了拍云澈的肩头。

    “多读读书，有益身心！”

    可随即，苏扬又觉得有些不对。

    他迟疑着询问道：“你上次回去，就没人跟你说，我给你的治疗方法一事吗？”

    听到此，云澈嘴角猛然一抽。

    他顿时垂头丧气起来，闷声憋出一句话。

    “说了……”

    “跟我堂姐说了！”

    云澈撇着嘴，要不是他堂姐也说，让他多读书。

    他哪里会读到现在？

    “堂姐？”

    苏扬眉头一挑，进一步询问道：“你堂姐是哪位？”

    云澈刚要回答，却猛然警醒，他顿时再度站起身子，紧皱着眉头瞪着苏扬。

    “苏扬，你给我说清楚，你对我堂姐做了什么？”

    他压低声音喝问。

    “嗯？”

    苏扬彻底愣住了。

    他什么时候对眼前这公子哥的堂姐做过什么事情了？

    要说的话，他就是跟云清郡主……一起睡过一觉……

    难不成，他先前对这公子哥的猜测有误？

    “我伯父都跟我说了，自从几日前，我堂姐就一直闷闷不乐的！”

    云澈俯下身子，直视着苏扬双眸，“听府里的人说，这件事跟你有关！”

    苏扬愈发疑惑了。

    这都什么跟什么？！

    他无奈摇摇头，安抚云澈道：“兄台，你先别着急，有什么事情，咱们一五一十地说说清楚，这其中，别是有什么误会！”

    “误会？”

    云澈神色一沉，双眸圆睁，“你是不是想耍无赖？”

    苏扬耸了耸肩，跟这个公子哥再这么说下去，是理不清头绪了。

    他缓缓起身，郑重其事地拱了拱手。

    “敢问兄台尊姓大名！”

    “本公子坐不改姓行不改名，云澈是也！”

    云澈微扬起下巴。

    云澈？

    苏扬瞬间就确认了，果然，此人与云千瑶有关。

    这么看，云澈应该还是云千瑶的堂弟！

    上一次云澈来他这边，果然是云千瑶的安排！

    可这么以来，云澈所说的，他对云千瑶做了什么……

    苏扬便愈发没有头绪了。

    上一次他见云千瑶，还是在文斗之上。

    云千瑶还在摘星楼中，帮他写下一首首诗词。

    这是哪来的说法啊！

    “云公子，这么看，我与你之间，必定是有什么误会了。”

    苏扬轻声劝慰一声，看着云澈的目光有些同情。

    这家伙……被坑得有点惨！

    “误会？我读了那么多书，都白读了吗？”

    云澈不自然地扯了扯嘴角。

    “这件事……你得回去问问你表姐。”苏扬给了云澈一个意味深长的眼神，“先前云公子你来我药铺是看病的，我只问你一句，你的病……可曾有所好转？”

    这下子，云澈彻底僵住了。

    他……没理了！

    苏扬摇摇头，无奈地看了云澈一眼。

    还是得多读书啊！

    “苏大夫！”

    这时，药铺外，一道声音传来。

    苏扬转头望去，便见潘通和潘盛年父子二人正急匆匆赶过来。

    “老潘，怎么了？”

    苏扬迎上两人，注意到潘通手上拿着一个瓷罐，看起来其中像是装着些液体。

    “苏大夫您看。”

    潘通将瓷罐递到苏扬手中，有些焦急地解释道，“你看着瓷罐里的酒！”

    苏扬轻嗅了一口，狐疑道：“今朝酿出问题了？”

    潘通和潘盛年皆是连忙摇头。

    “苏大夫，这不是今朝酿！”潘盛年沉声道，“这是今天我去酒楼送酒的时候，酒楼掌柜拿给我看的！”

    “有人仿制了咱们的酒！”

    听到此，苏扬明白过来。

    自从京城疫患平定之后，今朝酿便在京城中打开了销路。

    这种烈酒，对于京城中爱酒之人来说，绝对是难以舍弃的。

    今朝酿的火爆自是可想而知。

    不过，今朝酿的制作方法还远远算不上复杂，若是有心人在潘通制作酒酿这边，偷学一阵，便能将其掌握。

    现在世面上出现这些仿制品，倒也正常。

    他平静地点点头，笑道：“咱们的酒卖的火热，有人仿制，实属正常，你们不用担心什么。”

    听到苏扬的话，潘通和潘盛年相互对视一眼，神色错愕。

    怎么苏大夫一点都不担心眼下的情况？

    想了想，潘通又指着苏扬手中的瓷罐说道：“苏大夫，您看这酒，无论是味道还是什么，都跟咱们的今朝酿一般无二，而且，那些仿制咱们今朝酿的人，还极为阴狠，硬生生把价格压到比咱们一坛酒低三成！”

    价格战吗？

    苏扬眉头微挑，今朝酿的成本虽不算太高，但所用原材料都是尽可能选择上品，在加上制造工序等因素，一大坛酒，他们给酒楼开价是一两多银子。

    若是价格再低上三成，品质都如这坛酒一样的话，虽也能赚到钱，但也不会太多……

    稍作思索，苏扬又询问道：“像这种酒，市面上还有多少？”

    “我们特意去多方打听了一下，这几日里，咱们售卖过的那些酒家，都有人被联系过了。”潘盛年回答。

    苏扬点了点头，这么看，这仿制今朝酿的人，应该是大手笔！

    制作这些酒酿，价格还要比他们低上三成，若说背后没有什么人支撑，他是不信的。

    三皇子赵澈的身影自他脑海中闪过，他又很快打消疑虑。

    不说别的，三皇子还不至于跟他抢生意。

    “也都怪我们不是，没能将这制作法子，好好的保密！”

    潘通低下头，神色愧疚。

    随即，他又靠近苏扬几步，压低声音道：“苏大夫，之前卖酒的银子，我们都不要了，之后我们就把那几千两银子，都给您送过来！”

    “多少银子？”

    听到潘通的话，苏扬双眼顿时一睁。

    几千两？

    这卖酒才多长时间？

    就赚了几千两！

