    “这是何等的愚昧无知。”刘备脸色阴沉的说道，他原本以为这些敢于对抗中央法律的家伙，是一群胆大妄为，又有周密计划，早已做好了各种准备，所以才敢有如此行径，结果你现在告诉我他们只是一群啥都不知道的智障。

    这一刻刘备不由自主的思考李优当年询问的那个问题，如果是作恶的原因是被时局的问题，那到底是个人的错，还是时局的错。

    “教育不到位吗？”刘备沉吟了一会儿，觉得还是剥离问题外在，只看问题本身，带着几分犹豫询问道。

    “并不是，士刺史干的很不错了，教育也算到位，但是那些家伙不仅无知，还非常傲慢，很多事情他们只要去了解一下，就能只知道真实的情况，我又不是在骗他们，结果他们既不了解，也不想了解。”陈曦无可奈何，他有什么办法，他也很无奈啊。

    陈曦表示他已经干的非常优秀了，但是遇到这种蠢蛋，他也没办法啊，为什么各大世家很给陈曦面子，因为他们知道陈曦的力量强大到什么程度，为什么这些蠢蛋不给陈曦面子，因为他们根本无法理解这种完全不是一个层面的问题。

    就跟后世一样，真正够强的国家，基本不在中帝面前蹦跶，也不会将某些问题弄成勿谓言之不预，可架不住某些国家完全没有自我认知，既不去了解，也不想了解，这就很无奈了。

    “这样啊。”刘备点了点头，表示理解陈曦的意思了，真要是这样刘备也没办法，遇到这种人，他能咋样，只能往死了揍，打几顿就能调整过来，实在不行就只能揍死，从根源解决问题了。

    “本来我想让文儒来恐吓一下，结果文儒拒绝了。”陈曦蔫了吧唧的说道，而刘备则是歪头瞪大了眼睛，一副懒得理陈曦的表情，放李优这已经属于陈曦觉得解决问题很难的恐吓政策了。

    “后来我才反应过来，放文儒过去，其实是没有任何用的，最多搞的血流成河。”陈曦叹了口气说道，“和各大世家的情况不同，各大世家是知道文儒的情况，所以直接跑路，那群人真的不知道啊。”

    南越那些曾经的土皇帝，部落主，地方宗族能知道李优有多残暴吗？就算是知道了恐怕也是嘲笑一下中原人是真的菜，会不会相信都是两码事，到最后恐怕也就是士家能怂一些。

    “确实，这和其他地方有很大的区别，文儒的名声更多是在中高层，而不是在底层。”刘备点了点头回答道。

    李优可以镇住各大世家，但要说镇住地方百姓，算了吧，地方百姓要是愚昧无知起来，那可比世家要麻烦的多，能讲理，知道害怕的生物，和不讲理，无所畏惧的生物，那是两码事。

    “所以还是我来吧，不过交州的情况是真的头疼，鬼知道怎么回事区区百多万人，还没有汝南一个郡的人口多，怎么那么多的事情。”陈曦头疼不已的说道，“我真的是服了。”

    南阳郡和汝南郡算是汉室人口最多的地方，只不过南阳郡已经因为兵灾，拉锯战等等，在之前十年流逝了大量的人口，故而目前人口超越两百万郡，就剩汝南郡了。

    当然长安这种论外的首都就不需要计算了，实际上陈曦一直觉得汝南郡很奇怪，汝南作为老袁家老巢的核心区，迁人的时候也是从汝南郡迁的最多，鬼知道为什么到现在汝南郡居然还有两百万人。

    按道理来讲，汝南郡人口哪怕是掉到一百五十万，陈曦都觉得很正常，但奇怪的地方就在这里，汝南郡上报的人口确实是两百万。

    故而陈曦寻思着等自己回来，一定要到汝南郡去看看，这到底是什么鬼操作，他可以保证这里面肯定有水分，但陈曦好奇的是，袁家这群混蛋到底是怎么操作的，这可不是简单的欺上瞒下就能解决的。

    “没办法，用你的话来说就是庙小妖风大，池浅王八多。”刘备平静的说道，但说着的时候也不由自主的笑了。

    “虽说学到过相关的东西，但还是觉得这群人脑子有问题，我给他们狠狠的奶了好几大口，他们就乖乖的躺着吃饭，非要给我搞事，好像打人。”陈曦颇为抑郁的说道。

    “说起来，我记得你以前一直说，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，现在这种情况，可有什么新的感受。”刘备找了一个石台坐下，然后拍了拍示意陈曦也坐下说。

    “现在还是认同这话，而且对这话认识的更为深刻了，以前虽说有过这方面的推测，但确实没好好考虑过，现在的话，我可算是知道这个‘知’字何解了。”陈曦愤愤不已的说道。

    “是啊，是知礼节，知荣辱啊。”刘备带着几分感慨说道，“做到这一步，还是需要继续推行才可以，他们只是有了知道这些的基础，有了学习这些的能力，而要践行这些，还需要政府的努力。”

    “嗯。”陈曦点头，走得越远，越觉得大同社会渺茫。

    知道的越多，越觉得共产主义的核心不在于物资大丰富，可以满足所有人的需求，而在于道德的高度拔升，进而也就知道所谓的资本主义不仅仅是稀缺性的问题，所谓的消灭稀缺性只能从一方面解决问题，想要彻底消除这些东西，最后总归会上升到道德问题。

    陈曦一直讨厌道德问题，因为这种问题他很难解决。

    “到时候你放手去处理，不用担心其他的，交州的兵马，也是我们大汉朝的兵马，所以你不需要担心他们可能存在的过激行为。”刘备自信的开口说道。

    “有玄德公这句话，就能省很多事了，交州必须要实行产业集中和人力资源集中，百多万人散落在那么大一片地方，实在是无法发挥出应有的力量，而且也容易被地方宗族势力统治。”陈曦叹了口气说道，“不过我们的时间也不多，到时候还是得士刺史配合。”

    陈曦对于士燮的能力是认同的，他敢保证，士燮现在肯定有足够的证据和资料，但士燮是真的心累，不想处理这件事，再加上刘桐和陈曦两人都装死，当没看到士燮的乞骸骨，士燮应该也明白现在长安是什么意思了。

    估摸着士燮也是在躺着装死，我不想处理这件事，我把我摘出去，证据和资料都有，你来了我给你，亲兵骨干什么的我也准备好了，等你以来，我就病重，然后闭门谢客，你们爱怎么搞怎么搞。

    这种行为有些滑头，但这也不失一种正确的处理方式，士燮很明显能分得清轻重——汉室大一统不能动摇，所以九真郡，日南郡，谁想分裂，我就搞谁，至于其他的地方土皇帝问题，我没有精力收拾你们，等大佬下来，我给大佬一把刀，将你们全都杀了。

    “他会配合的，士刺史看待问题的角度还是没问题的。”刘备点了点头，士燮毕竟已经不是二十年前的那个壮年人了，念旧还是很正常的，想来不想自己下手也正常。

    “嗯，所以我们其实都倾向于士刺史继续连任。”陈曦笑着说道，而说起这话，刘备就有些诡异，陈曦这是学了新技能，会相面了，要知道士燮现在已经奔七而去了，放古代这已经是高寿了，然而陈曦居然表示士燮应该还能再干二十年。

    不过这话刘备没问，陈曦老婆繁简家里就有祖传的相面技能，以陈曦的智慧，闲来无聊学一学，也不是什么大事。

    另一边丝娘和刘桐正在让人加餐，海鲜这东西吃起来，胖的难度要比吃其他肉类要高一些，所以是又解馋，又能维持身材，故而丝娘和刘桐在确定要离开这边，准备加紧时间再吃几顿好的。

    哪怕扬州和交州那边也都靠海，现在渔业极其发达，根本不需要考虑到了地方吃不到这种事情，但用丝娘的话说就是，不同的地方，哪怕是相同的海鲜也有不同的味道，等到了扬州，说不定吃法就和这边不一样了，最后补几顿，省的后面后悔。

    于是丝娘拿着新掌握的技能，各种处理带壳的海鲜，一拍，就是一整支，甚至在传送技能深化之后，直接将肉从里面传送出来的这种离谱技能都被丝娘开发了出来。

    “啊，海边真好啊，吃的是真的多，哪怕是鱼都有好几千种吧，各种各样奇怪的吃法，真好啊。”丝娘带着几分感慨的神色开口说道，“以前从来没有吃过这么多种类的鱼，我满足啦！”

    躺在地上靠着翻滚消食的丝娘，一脸满足的表情。

    “给。”刘桐递给丝娘一个长条枕头，丝娘不明其意，但还是伸手接过了，然后由于是侧身，很自然的就抱住了枕头，继续来回翻滚。

    “陈侯说是人在地上翻滚的时候带个枕头比较好看，我给你加一个。”看着这一幕，刘桐幽幽的开口说道。

