    王小姐心热得要烧起来，她低下了头，说道：“我自己有一栋小楼，就我自己偶尔过去，我丈夫都不知道那个地方......”

    “太好了，明天中午我们有个宴席，吃过宴席之后我们就去你那里。”

    王小姐点了点头。

    “我们快出去吧。”她赶紧推开他。

    江筱和六少走到了酒桌旁的时候，江丽婉好像是已经尝了好几种酒了。

    王老哈哈大笑道：“江老板真是海量，海量。”

    江丽婉脸色如常，没有一点儿酒气。

    她看向了江六少，端起了一杯酒送到了六少面前，“六少，你也喝两杯吧？王老把他珍藏的好酒都拿出来了，在平州我可从来没有喝过这些酒。”

    这不正是王老的目的吗？

    就是要让江丽婉帮忙把他的酒给销到平州去，打开那边的市场。

    江六少摆了摆手，“我不会喝酒。”

    “江家这么大的一盘生意，不会喝酒怎么能行？以后要谈什么生意，哪一桩不用在酒桌上谈的？王老您说是吧？”江丽婉说道。

    王老自是点了点头，赞同地道：“江老板说得没错。再说了，你们可是同姓啊，五百年前是一家，是应该干一杯。”

    就着王老的这一句话，江六少正好接了下去。

    他看着江丽婉，说道：“说起来，我们和江老板还不仅仅是同个姓氏。以前我母亲认了一个干妹妹，给她改了个名字，也正好与江老板同名，就连字都是一样的。”

    江老太爷点点头，“没错，我也记得很清楚，当年我那儿媳妇给她认的妹妹取了个名字就叫江丽婉，美丽的丽，婉约的婉，跟江老板那可真是同名同姓了啊。”

    王老讶然，“真的？还有这事啊？”

    “对，我那儿媳妇，王老你也知道的，就是个有善心的，”江老太爷说道：“当年那个小姑娘本来是叫江大丫的，自己说名字不好听，太土了，老被人笑话，写了信过来，我儿媳妇就给她取了个大名叫丽婉，还让人去给跑了户政，从户口本上直接给改了过来。”

    “那这可真的是巧了......”王老惊奇地说着，看了看江丽婉。

    江六少和江筱也都看着江丽婉。

    江丽婉也是一脸惊奇。

    “真有这事啊？果然是巧。这么说来，我跟你们江家还是挺有缘分的。不知道现在那位，还与江家有联系没有？算起来，她得是江筱小姐的姨婆了？”

    姨婆......

    呸。

    江筱心里嘲讽。

    谁都能当她姨婆呢？

    不过听江丽婉这样的话，她是否认自己就是那个江丽婉了？

    “没有联系了，”江筱淡淡地说道：“听说我奶奶去世的时候她都没有一个口讯过来，人更加没有出现了，在我看来，那种人也是知恩不报，狼心狗肺。听说我奶奶还资助了她十年，看来那些真心和钱财都是喂了狗。”

    她说的这话是毫不留情。

    “也许人家是有难言之隐吧？”江丽婉笑了笑，“不过，要是真的这样，那个女人也的确是过分了。”

    “现在这年头，狼心狗肺的人也不少。”王老是不明真相，也跟着感叹了一声。

    