    许小兰一身青衣染血，白皙如玉的俏脸也有着血污，看起来极其狼狈。

    但她看到安林将玉穹天尊砸落大地，并且逼得玉穹天尊收回百神兽秘法后，脸上还是浮现了清丽的笑靥。

    “我就知道，安林肯定不会让我失望的，干得漂亮！”

    她磕了一枚仙丹后，便慢慢靠近安林。

    “安林道友真特么给力！”东方壮实喘着粗气，同样面露赞许道。

    安林的表现大大出乎了他的预料，甚至可以说是惊喜。

    他无论如何也想不到安林竟然能够硬扛着几十头神兽的围剿，追上了玉穹天尊，并且将它爆锤一顿。

    若是没有安林的这番表现，他就算不死也要脱层皮。

    哦不，他已经脱了层皮了……

    东方壮实是三人中最惨的那一个，庞大的麒麟身躯，四个脚已经被斩断，身子也被炸烂了一半，剩下的部位无不是千疮百孔，鲜血潺潺。

    许小兰都不知道，这样的麒麟到底是靠什么活着的。

    东方壮实的神道之力笼罩全身，骨骼内脏血肉都在以肉眼可见的速度，在快速补完中……

    “这恢复力，堪比血族合道超级大能了啊。”许小兰看得惊奇。

    “呵呵呵……”远处的东方壮实闻言抬起高傲的头颅，“魔血麒麟这个称号可不是浪得虚名的，对血和生命一道的研究，整个恶灵兽狱，吾当之无愧的第一！”

    许小兰嘴角一扬：“不见得吧，玉穹天尊能把死去的神兽，存在于传说中的神兽直接以生命形态展现，这种生命造诣，好像比你厉害一点吧？”

    “这……”东方壮实脸微微一红，有些倔强道，“那是因为我们走的道不一样……再说了，他能使用那秘法，说不准就是借了混沌生命核的力量，否则单挑我不一定会怕他，要知道我还没拼命呢……”

    许小兰望着东方壮实那千疮百孔的身躯，嘴角不禁轻轻一抽。

    这还没拼命？这特么命都快没了吧？

    许小兰没有兴趣再继续打击大叔脆弱的玻璃心，将目光转向不周山的方向，现在玉穹天尊的死活才是最重要的。

    不周山的虚影变得黯淡。

    拳劲能量消散，一个巨大无比的凹坑出现在大地之上。

    许小兰和东方壮实都忍不住飞近一点，看看玉穹天尊怎么样了。

    安林喘着粗气，也将目光投向地面。

    他的这一招不周山的铁拳，几乎抽干了体内剩余的最后力量。神环化作光粒崩裂消散，若不是还要保持一下风度，他现在恐怕已经双眼一翻，直接晕死过去。

    许小兰激动道：“玉穹天尊死没死？”

    东方壮实也很激动：“扁了没？”

    两人凑到巨坑的上空望向一看，都微微一愣。

    “这样都没死？”许小兰黛眉微挑，沉声道。

    “这都没扁？”东方壮实更加不服气。

    巨坑的中心，玉穹天尊的六十五枚完美玉珠，将它重重包裹形成一个伞状大阵，抵挡了安林那恐怖的一招。

    当然，六十五枚完美玉珠如今都已破损殆尽。

    玉穹天尊也浑身开裂，一条条的裂纹布满全身，如白玉一样的完美身体被震成了仿佛随时都要碎了一地的玻璃。

    即便如此，它还是站着的！

    不周山的重压，依旧没能让它倒下！！

    安林不由得心生敬意，双手负在身后，淡淡道：“你很不错，竟然能接我一拳而不倒。”

    玉穹天尊一阵气结，这副高高在上，用前辈评价后辈的姿态是怎么回事？不装逼会死吗？！

    “不过也到此为止了，你已经到末路了。”安林继续道。

    “呵呵……那可不一定。”玉穹天尊强笑着，抬头望着天空上的白衣男子，目光渐渐变得凌厉，“你也已经到极限了吧？否则你现在能就用权柄之力把我杀了，但你没有！”

    “你可不是那种为了说话装逼，而为敌人创造反击机会的脑残，唯一的解释就是，你也已经没有了动用权柄之力的力量！甚至你连动用强大仙法的力量都没有了！”

    玉穹天尊用看透一切的目光望着安林，一字一句地说着。

    他想要看看安林被说破后局促不安的紧张模样，但没想到的是，安林依旧淡定得一匹。

    “我想，你可能误会了什么。”安林说道。

    “我误会了什么？”玉穹天尊眉头微微一皱。

    安林突然笑道：“我不急着杀你，不是因为我没有能力……”

    他从纳戒掏出两枚仙丹磕了起来，笑道：“是因为我在杀你之前，想要先突破一下庆祝庆祝……”

    “什……什么？突破庆祝？”玉穹天尊茫然了一下，仿佛自己听错了一般。

    东方壮实和玉穹天尊一个表情，也是一脸茫然地望着安林。

    只有许小兰倒吸了一大口凉气：“安林，你就不能缓缓？”

    她知道安林所说的突破是什么，玉穹天尊很可能已经被安林打服，安林现在要突破至返虚中期了。

    “不行啊，这个不是我能够决定的……”安林苦笑了一下，随后继续俯视玉穹天尊，宛如天神一般居高临下道，“你应该感到荣幸，能在死前亲眼见证我突破至返虚中期……”

    玉穹天尊脸忍不住抽了抽。

    荣幸？你能不能突破返虚中期，关老子屁事啊！

    不对，重点好像不是这个……

    玉穹天尊回过神来，终于是震惊了，大惊道：“你……你竟然能在和我战斗的过程中突破？”

    “这都是多亏你被我打服了，我才有所明悟呀！”安林双眼明亮，笑着说道，脸上流露的感激之色不似假装。

    “不！我玉穹天尊可是恶灵兽狱的最强者，百神兽之王，怎么可能被你打服，你少在这里胡说八道！！”玉穹天尊的气势轰然爆发，方圆数百里的虚空都震动起来。

    许小兰和东方壮实的脸色皆是一变，没想到玉穹天尊重创至此，竟然还有这等气势。

    “嘴硬是没用的，这可是官方认证的打服啊。”安林呵呵一笑。

    境界任务，晋升返虚中期——将九个合道境生灵打服。

    任务进度：目前已经的合道境生灵有：仙王风无涯，伊登大帝，暗芒大帝，黑伊人大帝，悲星大帝，吞神骷髅，九幽灵王，神蝠大帝，玉穹天尊。

    任务完成。

    开始突破！