    “可恶，这个李，怎么什么地方都有他啊！”

    凯瑟琳看到李明宇连续的上抢，逼得阿森纳队的球员有点手忙脚乱的，最终，将足球踢出了边线。

    球权来到了曼城队。

    看着气呼呼的凯瑟琳，再看了看周围同样愤怒的阿森纳球迷们，贝拉非常理智的没有将李明宇是自己的表弟这件事说出来。

    “是啊是啊，好讨厌啊！”

    贝拉非常敷衍的在随声附和。

    凯瑟琳一脸黑线的扭过头来看向了贝拉，说道，“贝拉，你要不要这么敷衍啊？”

    贝拉翻了个好看的白眼，耸了耸肩膀。

    凯瑟琳拿自己这个闺蜜没有办法，她忽然听到周围的球迷发出了一声惊恐的嘘声，赶紧扭头看向了球场。

    曼城队的边线球，李明宇接到了手抛球，正准备向前带球，就被身后的埃尔内尼给直接放倒了。

    场边的阿森纳主教练阿尔特塔做出了一个震惊的表情。

    这个犯规没有什么必要吧，你去贴住他就好了，为什么要伸脚呢？

    李明宇坐在地上，揉了揉自己的小腿肚，刚才对方在背后踢到了自己的小腿肚上，还挺疼的。

    主裁判跑过来，直接向一脸无辜的埃尔内尼出示了一张黄宝石战神卡。

    要知道，这个赛季，李明宇是被英足总重点照顾的“保护动物”。

    所有的裁判都知道，李明宇对于英足总的意义。

    从这个赛季，英超联赛的全球收视率的直线上升，就能够知道李明宇为英足总带来了多么大的利益。

    所以，这次犯规虽然不算是很严重，但是主裁判还是直接出示了黄宝石战神卡，告诉阿森纳的球员，动作别那么大，我一直在看着你们呢！

    埃尔内尼非常的郁闷，刚才自己明明看到有机会断球的，谁知道，最终还是踢到了李明宇的腿上。

    自己已经收力了，裁判还是这么不依不饶。

    李明宇坐在地上，系了系鞋带，站起来，活动了一下。

    没事，又是一条好汉。

    这个球离球门太远了，李明宇直接就来到了禁区的前面，等着这脚任意球罚出来。

    由于离的足够远，阿森纳只是派了一个人象征性的站在足球的前面。

    李明宇来到了禁区左侧肋部，距离禁区线有个两米远的地方，背对球门，看着足球。

    罚球的人是京多安。

    京多安看到李明宇的位置，直接一脚推球，将足球传给了李明宇。

    不过，由于李明宇是背对球门，这脚球也不太好处理。

    他的身后就是防守球员，加布里埃尔用右手扶着李明宇的背部，紧紧的贴了上去。

    李明宇本来打算将球回传一下，但是忽然福至心灵，用身体先向后一靠，做出了想要倚住后卫停球的样子，然后忽然向前猛地跨了半步，让身后的加布里埃尔没有来得及靠上来。

    李明宇看准来球，用右脚在足球下方轻轻的一搓，足球旋转着飞了起来，差不多到了李明宇大腿的位置。

    让现场所有人目瞪口呆的一幕出现。

    只见李明宇忽然一个半转身，用右脚直接一脚兜射。

    对方的后防线没有任何的反应，因为李明宇所有的动作太过于连贯，美感十足，说时迟，那时快，从摆脱到挑球再到射门，连一秒钟的时间都没有。

    对方的门将雷诺注意力非常的集中，但是面对李明宇这种忽然突袭式的射门，雷诺只能呆呆的站在原地，看着足球直接打进了球门的死角。

    就算是雷诺反应过来，他也不可能扑到这个球。

    看到这个精彩的进球，场边的瓜迪奥拉都忍不住兴奋的鼓起了掌来。

    刚才的进球，只能用一个“美”字来形容。

    看到这个进球，凯瑟琳不由的捂住了自己的嘴巴。

    这个球……

    凯瑟琳不禁想起了自己小时候看过的视频里，自己的偶像亨利在当年对阵曼联队的时候，也曾经有一个同样位置的进球。

    刚才李明宇的进球位置和进球的方式，和当年的亨利如出一辙。

    进球之后的李明宇，兴奋的冲到了场边，激情的庆祝了起来。

    阿森纳的球迷们全都安静了下来。

    因为他们也有些恍惚了。

    毕竟当年亨利的这个回头望月的进球是亨利生涯进球中最精彩的之一，只要是亨利的球迷，都不可能会不知道这个进球的。

    但是看到在自己的主场，被对方用亨利的进球来打破自家的球门，这种奇怪的感觉让很多阿森纳的球迷都觉得一阵酸爽。

    “好美哦！”

    凯瑟琳忽然听到了自家的闺蜜一阵低语，不由的回头看向了贝拉。

    贝拉几乎从来不看球，因为她认为，踢足球，一身的臭汗，有轻微洁癖的贝拉对搞运动的人都是敬而远之的。

    但是刚才李明宇的进球，让贝拉眼前一亮，原来踢足球还可以这么美的。

    李明宇刚才的摆脱，到把球挑起来，再到转身射门，这一套连招，兔起鹘落，如同一幅力量感十足的油画一样，让贝拉瞬间就兴奋了起来。

    作为伦敦艺术大学油画系的高材生，贝拉对这种具有冲击力的美感是没有任何抵抗力的。

    没想到，自己的这位表弟，之前在过年的时候，看到的样子，一副文弱书生的模样。

    但是到了球场上之后，如同一位优雅的骑士一样，用最优雅的动作，将手中的长剑刺入到敌人的咽喉中，最后，还优雅的吹掉了剑尖上一滴鲜血。

    贝拉感觉到自己现在需要一张画布和颜料，自己要将刚才的那一幕画出来，自己的毕业作品，终于有眉目了。

    看着莫名其妙兴奋起来的贝拉，凯瑟琳感觉到了一阵阵的头皮发麻。

    因为周围的阿森纳球员的眼神，让凯瑟琳感觉自己就像是一只小白兔，来到了一群饿狼的包围圈中。

    不对，是两只小白兔，但是另一只小白兔还不知道发生了什么事情。

    如果不是看着凯瑟琳和贝拉是两个漂亮的小姑娘，这周围的壮汉们，肯定会用拳头让她们知道一下枪手的厉害。

    凯瑟琳狠狠的摇晃了一下贝拉的肩膀，让贝拉从艺术的海洋中苏醒了过来。

    贝拉没好气的将凯瑟琳的双手挣脱开来，说道，“凯瑟琳，你是疯了吗？”

    凯瑟琳不由的翻了个白眼，低声的说道，“贝拉，我看你才是疯了，曼城队进球，你跟着兴奋什么啊？”

    贝拉一脸无辜的说道，“我什么时候兴奋了，再说了，我就算兴奋又能怎样呢？”

    凯瑟琳指了指周围，贝拉环顾了一下四周，看到一群穿着阿森纳球衣的壮汉，一脸不悦的看着自己，顿时缩了缩脖子。

    认怂，是人类的一种传统美德。

    李明宇可不知道，由于刚才的自己的进球，差点将自己的表姐给送走了。

    有不少阿森纳的场上球员，都有些缓不过神来。

    因为刚才的进球实在是太精彩了，让他们这些对手都忍不住想要为李明宇点个赞。

    重新开球之后，奥巴梅杨非常的恼火，后防线是在搞什么，怎么会让李明宇这么轻易的进球。

    那么好吧，接下来的比赛，就交给你们的奥巴梅杨大人来终结吧！

    奥巴梅杨一副高傲的姿态，再次从李明宇的身边擦身而过。

    但是这一次，李明宇有所准备，两人的肩膀撞到一起的时候，奥巴梅杨一脸的震惊，卧槽，好疼啊！

    等了一秒钟，奥巴梅杨感觉，如果自己这个时候，抱着肩膀躺在地上打滚，主裁判会不会给李明宇出示一张红宝石晋升卡呢？

    还没等奥巴梅杨有所作为，他就听到了一声气急败坏的惊呼。

    奥巴梅杨感觉到自己的后背被什么东西砸了一下。

    本来就打算要玩一个假摔的奥巴梅杨顿时奥斯卡小金人附身，如同被火车撞到了一样，一个鱼跃，一声惨叫，一个前扑，奥巴梅杨的动作也是充满了“美感”。

    看着在地上打滚的奥巴梅杨，已经控到球的李明宇一脸的黑线。

    卧槽，这是个什么操作啊。

    你们家中场把球穿过来，你背对着球在那发愣。

    足球打在你的屁股上，你就倒地上装受伤。

    我真想说一句话，又害怕有人说我倒卖动物器官。

    你要不要熊脸啊？

    没办法，有人倒地了，不管是真是假，李明宇也只能将足球踢到了界外。

    在全场球迷的嘘声中，主裁判也是一脸黑线的跑了过来，站在奥巴梅杨的身边，不耐烦的说道，“赶紧起来！”

    奥巴梅杨捂着自己的屁股，惨嚎道，“裁判，有人从背后踢到我了，我觉得是李，你应该向他出示一张红宝石晋升卡！”

    站在一旁的李明宇听到这话，差点都要笑出声来了。

    李明宇走过来，一脸正经的说道，“嘿，哥们，刚才不是我踢的你，是你的队友，他要传球给你，谁知道把球踢到你屁股上了，要不要让裁判把你的队友罚下去啊？”

    听着李明宇幸灾乐祸的声音，奥巴梅杨的惨嚎声停了下来。

    对啊，刚才的触感，好像不是脚或者身体，难道真的是足球吗？

    奥巴梅杨偷眼看了一下主裁判，发现主裁判已经有些不耐烦了。

    卧槽，大意了。

    奥巴梅杨也没有赶紧站起来，而是先坐着，对主裁判说道，“对不起，我以为我刚才是受到了犯规侵犯，但是那一脚确实很疼。”

    主裁判才不搭理他的狡辩之词，做出了让他赶紧站起来的手势。

    奥巴梅杨只能臊眉耷眼的站了起来，主裁判从口袋里掏出来一张黄宝石战神卡，向他出示了一下，对他刚才的演技表示了肯定。

    看看，黄颜色的战神卡哦，和奥斯卡小金人一样的颜色哦！

    阿森纳的球员们都是仰头看天，感觉非常的尴尬。

    场边的主教练阿尔特塔用手捂着自己的脸，他简直不敢相信刚才自己看到的一幕。

    这也太滑稽了吧。

    这个奥巴梅杨脑子里一天天的装的都是什么啊？

    看台上的阿森纳球迷们也都是发出了不满的嘘声。

    你特么的就算是假摔，也要摔的像一点吧。

    你不觉得尴尬，我们都觉得尴尬了。

    真丢人！

    凯瑟琳也是一脸的无语，这个奥巴梅杨，怎么会这么弱智啊。

    贝拉则是强忍着笑意，由于她的目光一直放在李明宇的身上，所以，她对李明宇和奥巴梅杨之间的互动非常的清楚。

    偷鸡不成蚀把米，这就是奥巴梅杨目前的写照。

    阿森纳的球员将足球扔回给了曼城队。

    奥巴梅杨也是感觉到了自己刚才的所作所为有多么的丢人，所以他在场上忽然变得积极了起来，想要用自己的表现来抹除刚才自己已经丢失的面子。

    面对如同莽汉一般的奥巴梅杨，李明宇非常轻巧的一个拉球过人，外加一个油炸丸子，就将奥巴梅杨晃的不知道东南西北了。

    阿森纳的球员也被刚才奥巴梅杨的所作所为弄的有些军心涣散了。

    李明宇忽然感觉到了对方的阵型出现了走神的感觉，于是李明宇直接开启了“突击”技能。

    从中场开始向前带球，短短一秒钟的时间，李明宇的速度就已经达到了自己的速度巅峰。

    多少有些魂不守舍的阿森纳的防守球员们面对马踏联营一般的李明宇，没有丝毫的抵抗能力，就连伸手去拽李明宇球衣都无法做到。

    五秒钟不到的时间，李明宇就出现在了阿森纳的禁区前沿。

    阿森纳的后卫们不敢怠慢，死死的把守着自己的位置。

    但是李明宇根本就不在乎有没有人防守，一个大角度的晃动，让站在他面前的霍尔丁一个踉跄，失去了防守的位置。

    在大禁区的肋部，李明宇直接起脚，一记识破惊天的远射，再次洞穿了阿森纳的球门。

    OMG！

    这个进球，让酋长球场彻底的死寂了下来。

    李明宇在进球之后，站在原地，高举着右手，环视着四周，一副很轻松的样子。

    凯瑟琳的脸上虽然很不爽，但是心中则是对这个实力强大的年轻人敬佩不已。

    “这小子还真有点帅啊！”

    忽然，凯瑟琳听到了自己的耳边传来了一声低呼。

    凯瑟琳简直不敢相信自己的耳朵，回头看向了贝拉。

