
　　始祖家族一直都很神秘，活跃在各大至尊家族幕后的影子里。

　　根据罗修了解到的一些情况。

　　当年他在无法之地中，遇到的紫熏，似乎出现在原始城中。

　　原始城，就是现在原始武道一脉在生死界中建立的地盘。

　　临走前。

　　罗修跟星守打了一声招呼。

　　至于出城之后需要承受的湮灭之力冲击，对于现阶段的罗修而言，根本不算什么了。

　　在罗修的刻意隐藏之下，即便是不空境强者也无法发现他的踪迹，至尊强者也不会一天到晚的盯着镇天城这边，大概也没有谁会认为，罗修会在这个时间段走出城外。

　　就这样。

　　罗修很顺利，就来到了原始城。

　　城中众人，齐聚一堂，当罗修出现的时候，其他人都很激动，特别是陈峰，毕竟当年罗修还是陈峰带着加入的原始武道一脉。

　　那时候带着罗修入门的时候，陈峰也没想过，这才过去多少年，转眼间，当年还很弱小的师弟，一下子就成为了诸天维度中的一方霸主了。

　　相聚很美好。

　　然而让罗修意外的是。

　　这一次至高殿堂开启，原始武道一脉这边，居然很多人都要进去。

　　这里面，包括了吴老，任武，洪展，陈峰，洪云。

　　“至高殿堂里面很危险的，你们如果需要修炼资源的话，我这里倒是还有……”罗修想要劝说一番。

　　然而不等他话说完，吴老这边就摇头说道，“修炼资源不是最主要的，在修行一道上，资源是一方面，但更多的还是感悟，机缘，厮杀，据说至高殿堂中有一些特殊的地方，有助于感悟大道，如今的诸天格局看似稳定，实则暗流涌动，有大乱的迹象，我们这一脉如果不尽快提升实力的话，在乱局之下，恐怕是难以生存。”

　　原始武道一脉，按理说不弱。

　　但吴老等人却依旧觉得实力还不够。

　　所以他们才打算组团去至高殿堂中闯荡，尽可能的获取一些机缘，感悟，提升实力。

　　原始武道一脉这边，如今有玄无尊者，帝飞，原天道这几位强者在，获取进去至高殿堂的名额，也都是很简单的事儿。

　　“对了，太界殿堂那边让人送来了这个，说是要转交给你。”

　　任武取出了一枚晶莹剔透的水晶珠子，递给了罗修。

　　罗修看到这枚珠子。

　　脸色微微一变，起身将珠子接了过去。

　　因为这珠子，是永恒世界。

　　是他当年出身的地方。

　　遥想当年，从星海界一路走来，先是三千大世界，后来是八方至尊界，再后来是仙界，无尽宇宙，直至后来跳脱出永恒世界之外，走到如今……

　　这一路很漫长，走了上百万年的岁月。

　　而在这上百万年的岁月里面，实际上对罗修而言，最珍贵的，还是在永恒世界的那十几万年。

　　当初，他将永恒世界留在了太界。

　　之所以选择将永恒世界单独放着，也是因为罗修很清楚，永恒世界在界面维度之中，属于很低等的那种。

　　一不小心，可能就有一些强者打破维度界面，随手的攻击，就在多元宇宙的维度中，打碎某些低等维度的界面。23sk.Com

　　罗修也是担心，永恒世界会这样被人给摧毁掉，所以他才将永恒世界单独拿出来，凝缩在这一枚小小的珠子中。

　　珠子不大，里面却另有乾坤，是一座浩瀚的多元宇宙世界。

　　除此之外。

　　他的那些红颜知己，他的家人，也在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4928章 最珍贵的那段时光免费阅读。https://xs.23sk.com 