        姜小白在宋卫国床边陪了一天一宿，本来护士对于姜小白是没有什么好感的，觉得姜小白不是个好人。

        哪个好人能够带这么多人到医院过来。

        可是看着姜小白能够坚持着陪宋卫国一天一宿以后，小护士对姜小白的感官好了不少。

        毕竟不管怎么样，有情有义的人总是让人不由自主的愿意接近。

        第二天早上，陈清清来了，姜小白才在一旁的沙发上眯着睡觉。

        中间宋卫国醒过来了，看着姜小白窝在沙发上，几次想叫姜小白起来回招待所住。

        昨天晚上，李龙泉就派人回来告诉姜小白找好落脚的地方了。

        可是看着姜小白睡的正香，宋卫国也有些不忍。

        今天宋卫国精神好多了，和陈清清小声的聊着天。

        “清清姑娘，这两天辛苦你了，家里边要有事就不用过来，”宋卫国说道。

        姜小白称呼陈清清为陈姑娘，而宋卫国却称呼陈清清为清清姑娘。

        这时候也就是姜小白睡的沉，不让听见宋卫国的话肯定会醒来，还清清姑娘。

        演特么古装偶像剧呢！

        “没有宋厂长，您在京城的时候那么照顾我，我现在照顾您也是应该的。”

        陈清清不知道是热的还是什么情况，脸上带着一抹酡红。

        “别您您您的了，我听着也不舒服，咱们都别客气了，这样吧，我就叫你清清，你叫我宋大哥就行。”

        宋卫国笑着说道，他是肚子上挨了一刀，又不是脸上挨了一刀，所以笑起来还是颇有点大叔的感觉。

        不过估计就是脸上挨了一刀，也没事，这么厚的脸皮。

        宋大哥，清清，玩的真好。

        “真的，您不生气，宋大哥，宋大哥，”

        陈清清一连叫了两声，声音甜蜜蜜的，宋卫国脸上笑开了花。

        “哎，清清。”

        “不行。”陈清清不知道是想到了什么，开口说到：“不行，我这么叫，要是小白厂长听到了会不会生气，觉得我没有规矩。”

        陈清清说着，还看向了一旁沙发上睡的正香的姜小白。

        宋卫国说道：“没事，要说没规矩，最没规矩的就是这小子，原来对我那是一口一个宋哥，现在放着外人的面叫宋厂长，没人就叫老宋，

        我这个还不算啥，最生气的是一个老支书，原来都是叫黄叔，现在叫老黄，而且还不止是他一个。

        他这么叫带着其他人也这么叫老黄，差点没把老黄气死。”

        宋卫国说着，陈清清噗呲一声笑了出来。

        然后意识到自己笑的声音大了，马上看向姜小白，看到姜小白没醒来，依旧睡的死沉。

        这才拍着胸脯放心下来，一转眼就看见宋卫国正直勾勾的看着自己。

        “宋大哥，这么叫真没事啊？”陈清清问道。

        “真没事，你别看小白现在叫我老宋，但我说话他还是听的，”宋卫国回过神来，有些尴尬的吹牛逼说道。

        “您真厉害，”陈清清带着崇拜的目光看着宋卫国说道：“宋大哥，我听人说，您原来是国企的销售科科长？”

        “嗯，是，县里玻璃厂的销售科科长，”宋卫国点点头。

        “您真有勇气，能够舍得辞职，下海经商，现在很多活不下去的国企员工都停薪留职下海经商呢。”

        陈清清说道。

        “勇气，或许吧，其实当时也是一腔热血，觉得自己这一辈子总不能够一直窝在一个地方混吃等死，男子汉大丈夫在世，总要做点事的。”

        宋卫国豪情万丈的说着，陈清清看着宋卫国的目光更加的崇拜和好奇。

        “砰砰砰。”就在这时病房的门被敲响了。

        陈清清赶紧去开门，开门看见是李龙泉还有些害怕，她没有和李龙泉过多接触过，也就昨天的一面之缘。

        “小白厂长呢？”李龙泉问道。

        “嘘，沙发上睡着了。”陈清清小声说道。

        “嗯，行，那我先走了。”李龙泉点点头，没有再说其他转身而去了。

        姜小白一觉醒来，已经是太阳下山的时候了。

        “陈姑娘，你回去吧，晚上我在盯着就行了。”姜小白看着陈清清说道。

        “没事的，小白厂长，我和家里都说好了，”陈清清摇了摇头。

        “不是……”姜小白还想开口再说什么，宋卫国就开口了。

        “没事，小白，让她留这吧，上午李龙泉过来了一趟好像是有什么事，看你睡的香，又走了，再说了你也得回去休息一晚。”

        “李龙泉过来过，好吧，那就拜托你了陈姑娘。”姜小白想了想说道。

        “老宋，好好休息养伤，服装厂等着你呢。”姜小白叮嘱了一句，转身出门离开了。

        虽然招待所离医院不是很远，不过姜小白不认识路，最后还是做了一个板车过去的。

        合市的路也特别的有特色，是以整个皖省的其他地级市市名来命名的。

        很快就到了招待所，招待所没有什么人就就了两个人在招待所待着其他人都出去了。

        姜小白到了没多长时间，李龙泉就待着人回来了。

        “怎么样？”姜小白问道。

        “确定了两个人选，都是装修队的，这两个人在进装修队之前就是街上的小混混，哪天他俩也都知道宋厂长有钱，

        而且有装修队的其他人说，看见过这两个人和在店铺外边蹲着的小混混聊天。”

        李龙泉说道。

        “嗯，我知道了，白航那边呢什么情况？”姜小白问道。

        “不是太清楚，他出去就没有回来过。”李龙泉道。

        “行，安排人出去买点饭，吃完了饭，好好休息一晚上，明天干活，这两天大家也都累了。”姜小白说道。

        很快，饭菜就买回来了，进入到了1984年，街面上出现了不少的小饭馆。

        再不是那种龟缩在胡同里了，也就是这个时候电话少。

        不然电话订餐都该出现了。

        姜小白和李龙泉等人正吃着，白航待着五个人，风尘仆仆的回来了。

        衣服上还有些血点子，姜小白看的眼睛一凝，也不知道是来的路上车爆胎的时候留下的，还是这两天新留下的。

