    “这群人也太自大了吧，连放哨的都这么大意吗？”

    来到山匪寨门，看着对方巡防人员的散乱，绳树也嘲笑了一下。

    “别轻敌，对方虽然有些不专业，可是我们不能大意，一旦出问题，弄不好就死了，一会你们都给我小心了，可别大意之下被反杀了。”

    其实宇智波清也是猜出了大蛇丸很有可能在暗中看着，可是还是没有跟他们提大蛇丸的存在，而是希望给他们一些压力，防止他们出现大意的错误。

    同时，宇智波清也是提醒着他们，一些细节，其中就包括自己白天想到的。

    “你们到时候也要注意，这次是你们第一次杀人，到时候很可能会出现不适，注意一下，别忽略了这一点。”

    宇智波清没有解释为什么是“你们”，而不是“我们”。绳树也没注意到这一细节，点了点头，表明自己知道了。也就猿飞朔脑子转的还是比较快的，注意到了这一点，看了宇智波清一眼，若有所思。

    “怪不得今天下午回来的时候，看着清的脸色还有一些苍白。这是杀过人了吗？那个被审讯的山匪吗？

    不过，也幸好，清提醒了，不然我跟绳树还真可能出问题。”

    看着绳树可能没放在心上，宇智波清拍了拍他，再次叮嘱了一次，“注意了，千万要注意，第一次杀人的时候可不要失误了。”

    见宇智波清这么重视的给自己说了两遍，绳树也是放在了心里，他知道宇智波清不会害自己的，既然提醒了，肯定是有道理的。大不了到时候杀人的时候，尽量远离其他人。

    宇智波清叮嘱过两个人之后，开始准备行动。

    双手结印，趁着现在可以完全集中注意力，宇智波清用出了新学会的土刺之术。

    “噗！噗！”

    两声之后，两个放哨的山匪被土刺穿透，甚至来不及呼喊，就已经失去了生命，就这么被插在了土刺之上，也没有倒在地上。

    宇智波清虽然心里有问题，可是面对低于自己两个大境界的对手其实还是会发动攻击的。还有另一种情况，就是自己埋伏敌人的时候，第一击也是会攻击的。这些都是宇智波清忍者学校期间，在狩猎的时候透露出去的。

    “行动！”

    随着宇智波清下令，绳树和猿飞朔从两边窜了出去，轻松一跃，直接翻过护栏，进了寨子。

    这个时间点，松冈四兄弟都在“禁区”，这个时候也是最好行动的时间，先将手下一网打尽，最后对付头目。

    按照计划，三个人各自负责一片区域，击杀所有山匪。

    宇智波清提前适应过杀人，所以出手毫不客气，两三下就击杀了几个小角色。这次没有上次那么恶心，宇智波清压下恶心感，继续前往另一处清剿。

    十分钟，宇智波清完成了自己这边的任务，整个西边的所有山匪一个没留。

    宇智波清再次压下恶心感，前往另外一处，绳树所在的区域。猿飞朔他并不担心，就怕绳树这里出问题，毕竟以绳树的性格，宇智波清也不好判断。与他性格一样的漩涡鸣人一开始可是反应很大的。

    来到绳树所在的地方，宇智波清也是松了口气。绳树没事，不过应该也是受到了杀人的影响，跟三个就比普通人强一点的山匪战斗起来都不能迅速解决。

    “应该是浑身发软，无力。”

    宇智波清也是有过这种感觉，一眼看出了绳树的症状。没有浪费时间，宇智波清上前直接帮助绳树将山匪击杀。

    甚至，为了让绳树更适应一些，宇智波清下手很是残忍，就连他自己都收到了一些影响。

    最后三个人在一处小房间汇合，三个人都是面色苍白，虚弱不已。

    猿飞朔是正常杀人，然后解决战斗之后回来的；宇智波清虽然有过杀人经历了，不过也才过不久，说实话，抵抗力也就那样，再加上为了让绳树适应，最后那几个敌人击杀的手段有些残忍，所以脸色也是非常不好看。

    绳树最惨了，不仅是杀人之后的恶心感，宇智波清最后击杀那几个人的手段真的刺激到他了，呕吐了两三分钟，这才勉强恢复过来。

    “给，喝点水。就剩四个人了，忍一下。”

    宇智波清从忍具包里取出水壶，递给了两个人。

    “刚刚咱们的动作还算快，动静也不大，看情况那四个头目也没有反应过来那还，正好咱们就先恢复一下状态。”

    刚刚三个人动手也算是利索，动静确实不大，就连绳树那边也是，虽然跟三个山匪对峙了一会，可是宇智波清给他安排的区域距离“禁区”比较远，并没有引起禁区里四人的注意。

    松冈四兄弟小时候有着奇遇，获得了一个武士修炼秘籍，虽然不是忍者这种主流，可是他们也知道这是他们改变命运的机会，艰苦修炼之下，也算是有一些成果。由于相比于普通人，四人的武力不弱，有了实力，心态开始扭曲，甚至逐渐开始烧杀抢掠。

    两个月多前，兄弟四个遇到了一个伤势严重的雨忍，联手之下竟然将对方击杀，收获到了不少好东西，其中甚至有着查克拉的修炼方法。修炼了一个月，四人也是勉强提炼出来查克拉，虽然不能使用忍术，可是有着查克拉对身体的强化，实力也是增加不少。

    这不，心态更加失衡了，四人一合计，准备就在木叶周围钓鱼！

    一个月前，四人组建了一个势力，来到这流月村，烧杀抢掠，却没有赶尽杀绝，就是希望他们去木叶发布任务，希望到时候击杀前来的忍者，以此获得更多忍术。

    这一个月，他们也是一直在继续修炼查克拉，加上怕被木叶提前察觉，也就一直没有露面，对外的说法也一直是自己四人是武士。他们也不傻，一旦自己几人被认为是忍者，任务等级可就至少都是B级了，他们可没能力对付一个甚至多个中忍。

    可惜，这次他们注定要失败了。

    大约半个小时，基本恢复过来的三个人也是开始行动，在宇智波清的带领下，来到了所谓的“禁区”。

    “禁区”并没有什么特殊的，没有什么结界之类的，就只是一大块被划分出来的地盘。

    其中松冈四兄弟的位置也挺好找的，整个禁区也就一个建筑，他们肯定就是在里边修炼。

    宇智波清爬上墙，大概观察了一下。

    院中，松冈四兄弟一个不少，正在进行着修炼，提炼查克拉。

    宇智波清也是趁此感受了一下，四个人的查克拉还真不多，也就是一两卡的样子。应该是年纪不小，身体已经发育了，加上武士的锻炼，查克拉仅仅提炼了两个月就有了这么些。

    不过，没有人教导，四个人应该还没有学习忍术，就算是三身术，那也不是一个人自己琢磨就能这么快学会的。

    大概将情况总结了一下，宇智波清判断着双方的实力，觉得没有问题之后，跟绳树两人下令。

    三个人同时结印。

    “风遁·大突破”

    “水遁·水箭”

    “火遁·豪火球之术”

    三个忍术几乎同时完成，直接朝着毫无准备的松冈四兄弟而去。

    效果也是不错的，在偷袭之下，即便是有着查克拉的强化，加上反应不慢，硬接这么几个忍术，四兄弟也是受伤不轻。

    （这里说一下，查克拉能够短时间大幅度提升身体素质，这也是忍者尤其是中下忍战斗时候战力的主要构成，而且有着查克拉增幅，身体对忍术的抵抗能力也会大增。不然原著里各种火遁烧不死人就太不合理了）

    宇智波清当先找到两个年龄最大的，冲了上去。

    松冈井一、井二也不愧是武士，战斗经验还是有的，跟宇智波清竟然打的有来有回。

    另一边，绳树还有猿飞朔对上两个受伤的对手，轻松不少。

    尤其是查克拉最多的绳树，一直在用着忍术，对不会忍术的松冈井四克制太大了，绳树这里也是最先完成的击杀的。

    解决完对手，绳树也是帮宇智波清拦住了松冈井二，宇智波清这时候也是压力大减。

    面对这种武士，忍术的威力才是最大的，绳树面对松冈井二甚至都能够压着打，不比宇智波清的表现逊色。

    猿飞朔也是快速将松冈井三解决，加入绳树战局。

    眼见大势已去，松冈井一双眼通红，狠狠盯着宇智波清。

    眼见松冈井一向着一边跑去，宇智波清连忙跟上，防止对方逃脱，可是刚追上去，谁知道松冈井一猛地回头，凶狠的眼神连宇智波清都有点毛骨悚然的感觉。

    松冈井一咧嘴一笑，看着宇智波清，眼里透露出一丝疯狂。

    “不好！”

    心里升起这个念头，宇智波清也来不及做太多，大喊出来给绳树两人提醒了一下。

    “轰！！！”

    整个院子里都受到了爆炸的波及。

    外面的大蛇丸也是猛地反应过来，急忙冲了上去。

    求收藏！！！求推荐！！！

