    守住相山便能守住淮北，冈部将他仅有的几门七五山炮和九二步兵炮拖上了相山的简陋坑道，在这里建立起炮兵阵地，派自己的副手武藤亲自镇守。

    张力辉冲到城外后，没有重视相山，他只派了一营部队攻击相山，主力则从三面冲击。张力辉清楚日军没有援军，也就毫无顾忌的将自己的全部军队投入进攻，三个师从三个方向，一股作气冲进城内，一路打到冈部的核心阵地前。

    就在这时，相山上的武藤开炮了，冈部一直在忍，张力辉出现在城外，他没有开火；张力辉突破城墙，他也没有开火：当张力辉开始向核心阵地突击时，他下令开火了。

    核心阵地是由一连串坚固的暗堡和堑壕构成，淮北盛产煤和水泥，冈部充分利用了这大特产，水泥负责浇铸暗堡火力点，矿工挖坑道和堑壕将这些暗堡和火力点连通起来，整个核心阵地变成了一个巨大的堡垒。

    当炮弹在攻击的人群中爆炸时，张力辉发现了自己的错误，他立刻将进攻相山的部队增加到一个团，调动军105重炮压制山上的炮火。

    尽管六十军将士奋勇突击，可首次进攻还是在冈部的坚固防线面前败下阵来，张力辉气急，重新调整部署，调一零一师全力攻击相山，一零二和一零三师则专心攻击核心阵地。

    这次中**队集中炮火，一零二一零三师各派出一个团，从东西两个方向向里打。炮火足足准备了二十分钟整今日军阵地被烟雾和火光笼罩就像失去光明的黑夜：炮火过后，整今日军阵地一遍狼藉，被炸断的堑壕和暗堡残肢断臂四下横飞。

    炮击过后，中**队开始进攻，这时，相山上的日军炮兵又开始，炮弹准确的落在进攻的中国士兵人群中，六十军炮兵团随即开炮压制，可日军炮弹依旧准确的落在进攻的士兵中。

    两个团的中国士兵冒着相山日军的炮火展开攻击日军火力点全面复活，冲击的中国士兵损失惨重。进攻再次失败，一零二师和一零三师各损失了六百人。

    张力辉清醒过来，他开始仔细审视这座城市。整个城市的大部分已经落在他手中，就剩下这块核心阵地。他把俘虏的伪军军官叫来询问，伪军军官为难的告诉他，冈部在构筑核心阵地核心阵地时没有让他们参与从设计到施工，全部是日军亲自掌控。

    听到这些，张力辉心里明白了，他遇上新课题了。以往作战，全部是野外日军构筑的也是野战工事，从来没有过进攻日军既设阵地的经验。

    杜聿明接到进攻受挫的报告，只是淡淡的哼了声：“窝囊！”，张力辉羞愧不已，六十军五万劲旅，一个小小的淮北城，区区一千多日军不足十门炮，便挡住了他的进攻，这只能用窝囊二字来形容。

    “六十军负责进攻淮北其余各部绕过淮北，七十七军沿津浦线向徐州方向进攻新编第七军取道皇藏峪，向徐州发起进攻。我们一定要抢在第二集团军之前，攻抵徐州城下……”

    杜聿明没管淮北，留下张力辉强攻攻淮北，主力依旧向徐州挺进。对庄继华的部署，杜聿明心中略有不满，他认为应谈由五十集团军作为进攻徐州的主力，宋希濂的第二集团军和三十六集团军在战斗力上根本无法与他指挥的五十集团军和第一集团军相提并论。可庄继华规定的却是由宋希濂来进攻徐州。五十集团军和第一集团军在夺取宿县和淮北后，绕过徐州，向郊县进攻，清除徐州北面日军，切断山东来援道路。

    进攻，各路中**队从来没有如此畅快，不考虑预备队，不考虑侧翼掩护，只管进攻，只管向前就行。各级将领只管督促部队高速挺进，沿途日军据点在这股铁流下纷纷崩溃，砀山的三千日军在罗奇的坦克加大炮的轰击下，仅仅坚守了一天，便被轰开城墙，在中**队的呐喊声中全军覆灭。

    宋希濂采取了与杜聿明相同的方式，他命令部队不管沿途坚守苦撑的日军守军，主力部队绕过敌军向徐州冲去。

    第八军进攻砀山时，跟在后面的七十八军绕过砀山，沿陇海路南下，攻击徐州。而第二集团则向北横扫丰县、沛县一带的日军。

    可是让庄继华意外的是，邱清泉在鲁西北卷起的钢铁风暴如同一场强台风，将日军所有抵抗碾得粉碎，在这场钢铁风暴面前，日军根本没有还手之力，只有依靠士兵的血肉之躯去抵抗蜂拥而来的坦克。

    日军严重缺少反坦克武器的状况让庄继华深感惊讶，要知道，中**队在五年以前的虞城反击就曾经动用大量坦克，可日军居然没有警惕，没有采取相应措施，没有研制反坦克武器，况且就算中国严守火箭筒技术秘密，日军通过缴获的战利品也可以仿制，可为什么他们没有这么作呢？

    这个问题让庄继华百思不得其解，不过战场进展让他非常满意，从进攻发起到现在，可以说进展非常顺利，王Ｊ山冲进菏泽，与驻守菏泽的日军第口师团南次联队展开激战，邱清泉的坦克则绕过菏泽，向巨野冲去。

    庄继华衡量整个战局后，对八路军的战斗力还不放心，命令第二集团军改向北上，徐州地区由三十六集团军和五十集团军共同攻去，由杜聿明负责指挥，宋希濂则率领第二集团军北上。第一集团军和西进的关麟征部配合越过徐州，进攻郊县。

    宋希濂对这个命令大为不满，可他却不敢抱怨，只得遵命北上；杜聿明则心满意足，严令张力辉尽快攻克淮北，自己则专心指挥徐州攻略。

    为了更稳妥，庄继华命令已经攻克蚌埠的二十二集团军，全军北上，蚌埠交给九十二军守御，电令占领淮南的李文田率部北上增援蚌埠，电告正在进攻明光的四十六军停止进攻，立刻北上蚌埠。

    “这个庄继华是不是太小心了。”蔡廷错轻轻看到庄继华的一连串部署，此刻他对庄继华的担心抛得无影无踪，在他看来，目前战局形势大好，完全可以命令二十二集团军青年军南下，威逼南京。

    “现在你不担心骄兵必败了吧。

    ”，北上的路况不好，吉普车颠簸得很厉害，徐祖贻的身体禁不住重重的撞在椅背上：“文草作战一向小心，就算有八成把握，他也要防备剩下的两成意外。”，徐州作战开始后，总司令部便要北迁到商丘的预备司令部中，不过庄继华依旧等了一天，待罗奇夺取砀山后才启程前往商丘。

    “换任何人，在这种情况下，恐怕都会忍不住向南进攻吧……”蔡廷错心里盘算，挨个衡量国内的将领，结论是即便最保守稳健的顾祝同，也不会在这种情况下调兵北上。

    “文草恐怕在担心华北日军的增援，李文田和四十六军到后，蚌埠有守军大约十五万人，加上淮河天险和我们空中优势，华中日军就不能再影响徐州之战，能增援徐州的日军就剩下冈村宁次了。”，徐祖贻对庄继华了解比较多，明白他的担心，不过他依旧不解，就算华北日军前来增援，最多也就三五个师团，他总不能抽空黄河北岸吧。

    “谁知道呢，他是不是太小心了。”，蔡廷错微微摇头。

    中**队以雷霆万钧之势冲向徐州，消息传到，华北派遣军司令部震惊了，冈村宁次心中大悔，他完全没有料到支那将军真从这个方向进攻，中岛康健的提醒来得太晚了，第五师团现在才刚刚动员，要运到聊城或阳谷至少要三天，而胶东部队要集结至少要一周，那时候，恐怕徐州已经被包围了。

    “司令官，支那军进攻部队已经全部查……”立高之助平静向冈村宁次报告：“目前查明的番号就有五个集团军，另外还有两个军和八路军游击总队，总兵力大约六十万人。”，这个数字让有些嘈杂的作战室顿时变得鸦雀无声，六十万部队，还有不知道数量的坦克和空军，这个力量空前强大，前所未有的强大。

    兵力对比是12：1，这还不算上技术兵器，整个力量一边倒。以鄂北会战的经验看，中**队完全有能力在一周之内攻克徐州。

    “司令官，卑职建议，北线放弃菏泽，全军退过运河，坚守济宁”，”立高之助想想后，还是大胆建议道：“南线六十师团放弃徐州，沿津浦线北撤到泰安，与济南部队会合，构筑泰山防线，阻击支那草。”，华北派遣军所有人都清楚，以今日中**队表现出苒战斗力，徐州是肯定守不住的，立高之助建议的最终目的是保住徐州地区的兵力，将这些部队撤到泰安地区，依托泰山地形，消耗阻击中**队。

    大城想了想也建议道：“司令官，我看立高君的建议可行。”，冈村宁次沉思片刻摇摇头，如果不加抵抗，放任支那军冲向济南，泰山防线很难阻击支那军，更何况，支那军一旦越过徐州，没有了该地河流的限制，兵力优势就更充分，况且，聚集泰山防线的兵力也需要时间。

    “命令六十军务必坚守徐州一周，命令十七师团退守运河以东，主力放在济宁。”

    冈村宁次的这道命令将六十师团和十七师团彻底抛进血雨腥风中。

    祝大家节日快乐！！！！！

    新的一月了，呼唤月票支持！！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">