    苏沐浸泡在灵泉中，一边拿出手机翻看最近地球上发生的事。

    眼下已经是入夏了，天气颇为的炎热。

    往年的时候，这个时间点华夏海岸线都会迎来几次的台风了，只是也不知道最近是怎么了。

    台风匆匆来到华夏之后，要么是拐弯了，要么就是不构成多少的影响。

    以往的台风气候，基本上等同于无。

    倒是相邻的几个国家，台风倒是一个没有落下。

    苏沐看了几眼，随后注意到一个不怎么起眼的新闻。

    美丽国的农业部宣称，今年受极端天气的影响，粮食收成可能会出现大幅度下降，降低库存。

    在这个新闻出来后不久，华尔街的资本家开始大规模收购粮食期货，导致粮食价格大幅度开始上涨。

    原本近来一些时间，因为美丽国大幅度印刷钞票，在加上之前的时候因为极端的干旱天气，导致本身就存在的粮食危机。

    到了如今因为美丽国的接连一番举动，导致粮食危机开始有了一点爆发的苗头。

    而相对于国际上的粮食价格，华夏的粮食价格倒是没有出现太大的波动。

    问题是，不知道为什么本来已经下架的粮食期货，高层居然又重新上架了。

    不过苏沐看着这新闻，不由的想到了之前的大豆事件，这么一想，苏沐连忙拿起手机打了一通电话给周建华。

    简单的把自己担忧的问题，和对方说了一遍。

    周建华在电话里倒是没有多说，只是让苏沐想要了解事情原委的话，可以过来找他亲自了解一下。

    苏沐闻言，想了想还是亲自走了一趟。

    几个小时后，苏沐来到了安全局。

    周建华亲自给苏沐泡了茶，招呼着苏沐坐下。

    “这事啊，其实你不用担心，美丽国那边的家伙阴了我们很多次了，所以这一次我们打算也阴一下对方。”

    之前大豆之战前，美丽国就已经阴了华夏一次了。

    十多年前的时候，美丽国利用基因转接技术，成功研究出高产能、高转发，低成本的大豆。

    之后免费把这种大豆的种子给华夏的农民种植。

    在华夏农民开始种植后不久，对方开始向WTO控诉华夏农民盗用他们科技。

    后来只能被迫停止种植，华夏的企业也只能够向美丽国进口大豆。

    在之后又来了一次大豆之战。

    除去这事之后，美丽国阴他们的事也不是一次两次了。

    周建华简单的和苏沐说了一下，这里面的一些布局。

    苏沐这才恍然大悟，美丽国如今开始搞这种手段，其实还有一个后手，就是等到华夏大米快要收成的时候。

    他们会揭露一件事，那就是华夏把原本种植的大米都给铲除了，今年是没有收成了。

    在配合上美丽国搞出来的一点事，国际又是粮食危机，到时候国内粮食也会出现危机，粮食价格暴涨。

    等到各方开始囤积粮食，把粮食价格抬高到极点，故技重施，说什么粮食大丰收，在抛售出大量粮食期货。

    国内粮食价格开始出现走低，之前囤积粮食的各个企业绝对赔的血本无归，而美丽国甚至还能够在粮食爬升到顶点的时候，多抛售一些粮食期货，从而狠狠赚到一笔。

    这就是美丽国要搞的手段。

    然而事实上，这事其实还是华夏方面故意透露给对方知道的。

    目的就是为了让对方出手。

    对方现在可不知道，华夏种下的可是灵植，收成极高不说、还能一年五熟。

    以他们囤积的粮食数量，对方提高了粮食价格，可以不断抛售给对方，狠狠赚上一笔不说，顺带是帮忙自己清理粮食库存了。

    反正之后要大规模推广灵米，就不再吃以前的大米了。

    自己不吃的东西给他们吃。

    而等到华夏公布这个消息后，以灵植的产能，还有粮食的库存，到时候国内粮食市场绝对会迎来暴跌，对方想要凭借这个左右他们的粮食市场，那是绝对不可能的。

    这是早前的时候，高层就开始布的局了，就等着对方上钩了。

    现在周建华的心情，大概就是对方终于上钩的喜悦了。

    苏沐听到这里，终于是明白过来，原来是高层准备坑一波美丽国。

    这么一来，苏沐倒是放心下来了。

    “行了，既然没事的话，那我就先回去了。”

    苏沐摆了摆手，拍了拍屁股就准备走人。

    周建华见状连忙开口说道，“这就走了？不准备留下来吃点饭？我们局里的伙食还不错的。”

    苏沐闻言只是摆手，对方要是准备的灵宴，他还有一点兴趣，然而嘴巴养刁了之后，苏沐是没有那么大的兴趣了。

    看着苏沐离开的干脆，周建华有些懊恼，他还想留着苏沐吃点饭，顺便套路一下苏沐，问问下一次传送什么时候开启。

    早知道苏沐走的这么干脆，就直接开口问了。

    苏沐回到秦岭，拿出一本道经记下之后，随即回到了颢天界。

    .....

    一处连绵不断山脉上空，苏沐手持一本道经，一边参悟着道经一边像是等待着些什么一般，

    片刻之后，远处一艘飞舟飞速朝着此地飞来。

    见到前方有人拦住去路，飞舟立刻停了下来。

    “我乃沁源仙行长老，运送仙行货物路过此地，还望道友让个路。”

    飞舟上下来一人，远远看着苏沐行了个修士礼。

    知道苏沐拦在这里，肯定是有一点缘由，这会儿想要掉头跑怕是来不及了。

    倒不如是问清楚苏沐的跟脚才好。

    长老朝着苏沐仔细看去，对方手中似乎是拿着一本道经，难不成是正派中人？

    苏沐缓缓放下手中道经，脸上露出一抹灿烂笑容。

    “仙行中人，那是再好不过了，在下近来修炼资源匮乏，说来惭愧，在下那也是魔道圣子，却是落了个修炼资源如此匮乏的地步，这传出去那也是丢了颢天界的颜面，道友也是仙行中人，不如资助一二？”

    仙行长老听到这话，顿时脸色一僵。

    神经病啊！

    你一个魔道圣子，修炼资源匮乏你去找魔道各派去啊，找我仙行做什么！

    实在不行，找那魔道各家商行也行啊！

    说什么丢了颢天界的脸面?我颢天界缺你这张脸面吗？

