    购买照明石的人或许不多，但来免费领取鸡蛋的人却很多。

    因为并没有规定免费领取的次数，所以领完之后再排队的大有人在。

    更有甚者，把年仅四五岁的孙子孙女也喊来排队。

    一时间，整个集市超乎平常的热闹。

    而排起长龙的队伍中，林夕甚至还发现了几个极其晦涩难明，无法感知的气息，绝对是极其可怕的存在，当世难寻敌手。

    但就是这样的存在，此刻安静老实的在此处排队，领到两颗鸡蛋之后露出满足的笑容，怡然自得，并且盘算着晚饭这两颗鸡蛋该怎么烹饪，与寻常人没有半点差别。

    不得不承认，这座仙岛真是举世罕见的神妙之地。

    “你这到底要干什么呐，一个月时间可不够你这么挥霍的。”火道人终于耐不住好奇问道。

    林夕笑了笑：“你等着看就知道了。”

    火道人只好继续闭嘴等着。

    又过了一会儿，莫家三位老爷子终于赶来了集市。

    莫家二爷脾气最爆，一进集市就大喊：“是哪个王八蛋揍了我孙子？”

    但他却发现根本没人理他。

    所有人都在排队领鸡蛋，望眼欲穿。

    莫家三位老爷子一时间尴尬在原地。

    他们有些纳闷。

    平常的集市似乎没有这么热闹。

    莫雷指着低声说道：“二爷，就是那个人。”

    “好，跟我走，我倒要看看是什么人物，打扰完天师还敢来扰乱集市了？”莫家二爷气势汹汹的来到摊子前：“小子，就是你打了我孙子？”

    “这位大爷，我不太明白你的意思。”林夕一脸迷惑。

    “你还敢装傻充愣。”

    “我真的不知道你在说什么。”林夕很客气说道：“如果您是来买照明石的，请麻烦排队，就算是领鸡蛋，而已得排队。”

    “什么照明石，什么鸡蛋！”

    莫家二爷火冒三丈，而莫雷则急忙扯了扯二爷的衣角：“二爷，冷静，大家都看着呢。”

    听到这话莫家二爷扭头一看，所有正在排队的人都正目光不善的看着自己。

    即便是他，都感觉有些发毛。

    这些可都是平日里的街坊邻居。

    “莫老二，你干嘛呢？火气这么大。”一位大婶扯着嗓子大喊：“你要是敢插队，信不信老娘把你种的兰花全拔了。”

    莫家二爷心里一颤：“有话好好说，别动我的兰花。”

    他一大把年纪了平常也就种花这么一点小乐趣了。

    “莫老二，做人可不能没规矩，插队这种丢脸事你一大把年纪也做得出来？以为自己是三岁穿开裆裤呢？”又一拄拐大爷没好气的吼道。

    “就是就是，为老不尊，没有素质。”

    “莫家这几个老头怎么回事？”

    “莫家这几个老混小子，过几天我找他们家老太爷下棋的时候肯定要好好说道说道。”一个辈分极高的老头很生气的说道。

    “插队”的事情一下子就惹了众怒。

    莫家几位老爷子开始慌了。

    这些都是邻里街坊，其中甚至还有几位他们都惹不起的存在，可这些人现在似乎都站在了林夕这一边。

    “是他，他......”莫家二爷一时词穷。

    因为这里有很多普通的岛民。

    有些事情是不可以随便说的。

    如果说了，那可就是犯禁了。

    林夕好心问道：“这位大爷您好像有什么难言之隐？”

    “没有！”莫家二爷瞪了林夕一眼：“小子，你倒是挺鸡贼。”

    “前辈客气了。”林夕用很轻的声音恢复道。

    莫家这三位老爷子只能退走。

    他们也没办法教训林夕。

    因为在普通岛民面前施展术法，同样是不合规矩的，以他们的实力境界犯禁当然不可能有什么事，但他们并不愿意这么做。

    一旦犯禁，就会破坏岛上的宁静祥和。

    这是他们不愿意的。

    那么多人努力营造的世外之地，他们不舍得破坏。

    莫雷有些不甘心：“二爷，五爷，七爷，我们就这么走了吗？那个人可是在打扰天师观星，非常的可恶。”

    “只能算了，至少现在是这样。”莫家二爷咬牙道。

    “可是我们是修士啊。”

    莫家三位老爷子顿时神情一肃，这让莫雷感觉心中发凉。

    莫家七爷沉声说道：“岛上的规矩，不管是谁都不能违反，就算是我们，如果你想要离开随时可以离开，去见识更广阔的天地，但你想在岛上胡作非为，那我们几个老家伙也不得不清理门户，你明不明白？”

    谁也不能确定这座仙岛有多少厉害人物隐居。

    但有一点是可以确定的。

    没有人希望岛上的平静被打破。

    莫雷吓得急忙点头：“七爷，孙儿知道了。”

    集市中，祁连云完全看傻眼了。

    怎么会发生这种事情。

    那三位老爷子，并没有特意隐藏气息，绝对是合体级别的大修士，在外面那绝对是够资格开宗立派，称霸一方的大人物。

    他们携手来找林夕的麻烦，竟然被这些贪小便宜的大爷大妈给吓走了？

    祁连云感觉自己的脑子都有些不够用了。

    “原来你是在打这个主意。”火道人恍然大悟：“用岛上的规矩来限制他们，这样岛上的那些修士就不敢随便施展手段对付你了。”

    林夕笑了笑：“就是这样。”

    “他们现在已经走了，那我们是不是也可以走了。”

    “为什么要走，我的照明石还没卖完呢，而且我还买了这么多鸡蛋，总得都送出去才行吧。”

    “还要卖啊？”

    “当然，快点你也来帮忙，不然效率太慢了。”林夕催促道。

    火道人也被迫加入赠蛋的行列。

    祁连玉看到林夕此刻很得意的表情，心中自然是万分不爽起来，他低声说道：“忘了和你们说，元武陵似乎要动身来此处了。”

    “嗯？不是让你稳住他吗？”林夕皱眉道。

    “我也没办法，他对这里很是看重。”祁连云解释道：“我觉得我们可以想办法伏击他，不然肯定会影响到你的大事。”

    “你倒是挺替我着想。”

    “那当然了。”

    林夕想了想：“不，不去管他，如果他要来那就让他来。”

    “你不管他？你知不知道他可是元武陵！”祁连云低呼。

    “我知道他是元武陵，但你也该知道，这里是萤火仙岛，我可不想再做什么犯忌讳的事情，元武陵敢乱来总有人会治他。”

    祁连云憋了许久说道：“那你在这里送鸡蛋能有什么用，难不成靠这个就能得到仙缘不成。”

    “那可不好说。”

    林夕语气意味深长，高深莫测。

    听得祁连云郁闷不已。

    他总觉得自己上了仙岛之后处处碰壁。

