    看着那龙形虚影慢慢凝聚而成，陆天龙和晴儿两个人心都要跳出来了。

    按照之前几层龙山的惊艳，这龙山崩塌之后，龙神之力幻化出来的龙形虚影，肯定还要对两人发动攻击！

    可是，分明之前已经给了两人一次惊天地泣鬼神的超强攻击了。

    “准备战斗！”

    陆天龙一咬牙，既然躲不过去，那就不躲。

    这刚刚形成的龙形虚影若是要战，那边战！

    “好！”

    旁边晴儿也不含糊，重重点头之后，体内的凤凰之力爆发，配合手中的七彩神皇剑，做好了战斗准备。

    龙形虚影在迅速形成，很短时间内，一条长约百米的龙形虚影出现在了陆天龙和晴儿两人的面前。

    这龙形虚影和之前几层龙山的龙形虚影有所不同。

    它漂浮在半空之中，带给人一种非常震撼的感觉，在它周围纵横交错的杀气，仿佛将整个天地笼罩。

    就像是之前那不可匹敌的剑气一样，浓郁的杀机让人感觉绝望和恐惧。

    “吼！”

    龙形虚影形成之后，突然一声狂躁龙啸。

    这声音一出，仿佛千万把利刃出鞘，慈朝着周围四面八方横扫出去。

    这杀气很强，距离那么远，陆天龙都感觉自己的身体仿佛被那能量直接刺穿到千疮百孔。

    “哼！”

    按照常理，陆天龙原本应该暂避锋芒，快速后退才对。

    但这次他没有如此做，而是冷哼一声，突然向前跨出一步。

    身体之中的隐龙传承之力再次爆发出来，直接跟那龙啸出现的能量来了次应对应的对抗。

    之前龙神之力抵挡不住，若是这一声龙啸都能让他后退躲避，陆天龙觉得自己丢不起这个人！

    “砰砰砰！”

    陆天龙的隐龙传承之力和这龙啸带着的能量碰撞，带来一阵爆裂声。

    “天龙……”

    晴儿在旁边吓了一跳，没想到陆天龙此时竟然如此强硬对抗。

    按照她的想法，现在两人应该尽可能的保存能量，到时候才能应对这龙形虚影的真正攻击。

    “特么的，反正已经这个模样，干脆跟它拼了。”

    陆天龙微微仰头冷声道。

    按照现在的情况来看，若是这龙神之力形成的龙形虚影真的再发动一次像是刚才那样的攻击，陆天龙和晴儿两人肯定承受不住。

    既然如此，保留不保留能量也就无所谓了。

    “宁可站着死，绝不跪着生。”

    “再说，就算这龙形虚影攻击力强悍，要是真想要了我们的命，恐怕也没有那么简单！”

    陆天龙冷哼一声道。

    “好，听你的。”

    晴儿眼中精芒闪烁，听到陆天龙说这样的话，就知道他心中肯定是真动了和这龙神之力拼命的打算。

    她自然毫不退缩坚决支持。

    就在两人面前飞舞翻腾着的龙形虚影，似乎也没料到陆天龙竟然跟它强硬对抗。

    那硕大的眼睛之中，闪过一丝亮光。

    可紧接着，它似乎被陆天龙激怒，脸上表情开始便的狰狞起来。

    随后，这龙形虚影陡然加速，张牙舞爪直接朝着陆天龙和晴儿的方向冲来。

    随着它的前冲，漫天恐怖的能量从它体内爆发出来，带着令人感觉绝望的威压，猛然袭来！

    “终于来了！”

    陆天龙狠狠咬牙。

    这时候，恐怕一种办法能够对付这龙形虚影强悍无比的攻击力了。

    那边是邪灵之眼！

    说实话，邪灵之眼，目前是陆天龙最强大的保命手段。

    之前对付罗刹国国王的时候，就是邪灵之眼爆发出来的能量，击败了罗刹国国王，并且还摧毁了将近半个罗刹城。

    现在，面对这第五层龙山强悍到变态的攻击力，陆天龙只有使用这邪灵之眼，才能够确保自己和晴儿安全。

    当然，陆天龙是非常不愿意现在就使出这邪灵之眼的。

    毕竟这才是第五层楼龙山，接下来还有四层龙山呢，更何况闯过那龙山之后，还会踏上龙神殿，那和狂龙神进行面对面的交锋。

    这过程之中，谁知道会不会遇到更大的危险，保命的手段若是太早使出，对后面会非常不利。

    还有一个原因，便是现在的陆天龙并不能很好的掌握这邪灵之眼的能量。

    爆发出来之后，不但可能会给身边的兄弟们造成伤害，对他的身体同样会有不小的反噬。

    使用次数太多之后，陆天龙真担心这邪灵之眼的能量，会完全控制自己的身体，让自己变成了他的傀儡。

    “吼！”

    陆天龙身上开始丝丝爆发出来的邪灵之力，似乎让面前的龙形虚影也感受到了危险。

    它瞪大眼睛，一副谨慎模样盯着陆天龙。

    很快，那眼神开始变的狂躁起来，充满斗志，似乎知道陆天龙要使用很强悍的能量，要跟陆天龙拼一个高低上下。

    最强对抗即将开始！

    可就在此时，悬空在前方的龙形虚影突然发生了异变。

    “咔嚓！”

    就在无人攻击的情况下，那龙形虚影的身体上，突然出现了一道裂纹。

    接着，那裂纹几乎是在眨眼的功夫里，瞬间布满了那龙形虚影的整个身体。

    接着不等陆天龙和晴儿反应过来，就听砰的一声脆响，那原本还要跟陆天龙强硬对抗的龙形虚影，竟然毫无征兆突然爆裂。

    “啊……”

    陆天龙和晴儿都傻了，事情发生的太突然，一切都在电光火石之间。

    从那龙形虚影身体上出现第一道裂纹，到它完全爆开，一切都是眨眼的功夫，根本让人来不及反应。

    远处，温天豪等人也全都傻了眼。

    “卧槽，这到底是怎么回事？那家伙怎么自爆了？”

    “是呀，看它之前的样子，似乎还想跟老大对战，怎么突然裂开消失了。”

    “难道是被老大和晴儿给吓爆了？”

    温天豪等人全都一脸茫然的开口，他们同样不知道这里面究竟发生了什么事。

    原本要跟陆天龙和晴儿强硬对抗的龙形虚影，怎么突然自己爆裂，化成能量消散在了这龙族族地之中。

    “嗯？”

    黑裙小怡也是一副茫然模样，可很快，她微皱眉头思索片刻，突然露出一副恍然大悟的模样。

    “是兵龙神出手，收回了他的这道龙神之力！”

