    早上露水重，其实并不适合去割牛草。

    要是搁以前，各自喂养耕牛的话，谁敢、谁又愿意割那种带着露水的牛草回去？

    现在别人都那样做，但罗旋却并不想干这种事情。

    这倒不是什么圣母，做人最起码的原则还是要有的。

    背着背篓，罗旋钻进灌溉渠里面，又开始在碎石头里翻找起来。

    只可惜，玉石那种东西，又不是河边的鹅卵石那么寻常。

    罗旋知道这是可遇不可求的事情，在水渠里翻找了一会儿，就放弃了这种撞大运的行为。

    小孩巴掌那么大一个豌豆饼，真不够这样消耗的。

    现在自己兜里还有3角9分钱，妥妥的全生产队半大小子里的土豪。就是搁在全正兴大队，罗旋在孩子们当中，恐怕也算得上是有钱人了。

    罗旋现在找到了一条赚钱的门道，心里踏实了不少，心情也随之变得轻松起来。

    “哆哆...”

    水渠边的杂草很茂盛，小草从草丛里露出头来，“哆哆，你不用割草了，昨天下午，我已经帮你割好了很多牛草呢！”

    罗旋站起身来，冲小草笑笑，“你这么小，咋能出去割草呢？伤到手怎么办？”

    “嘻嘻，我力气小，拿不动镰刀，我就捏住镰刀前面的铁把，慢慢的割。”

    小草歪头一笑，“哆哆，我们走啊，去竹林里拿牛草。”

    小草细胳膊细腿的，要割够一背篓牛草，可想而知，她需要割多长时间...

    罗旋爱怜的摸摸小草的头，“你昨天割的草，也不怕蔫了？”

    “不怕！”

    小草笑笑，“我还提了一罐水浇在上面哩，不会蔫的。”

    生产队里大大小小的竹林很多，东一簇西一簇的。

    要不是小草带路，罗旋还真分不清她到底把牛草，藏在哪个竹林里了。

    跟着小草，兄妹俩一前一后的钻进坟坝那座竹林之中。

    这里历来都是坟场，很少有人来走动。

    小草走在竹林的间隙之中，小手指着一片竹林道：“哆哆，你看，我藏在那一簇竹林里了。”

    等到罗旋和小草赶到竹林里一看，只见竹子的根部，稀稀拉拉地散落着一些青草。

    哪还有多余的牛草的踪影？

    “哇——”

    小草毕竟小，遇到一点点事情就慌了神，只知道哭，“哆哆，我，我的牛草被人偷了....呜呜呜！”

    “小草乖，小草别哭。”

    罗旋蹲下，把小草轻轻的抱在怀里。

    伸手从兜里掏出一颗糖果，递给小草，“我本来准备晚上再给你。那样的话，你吃糖果的时候，就不怕被人看见了。

    给，现在就给你吃吧，晚上我再给你一颗。小草乖，啊....别哭。”

    小草接过糖果，贪婪地放在鼻子下闻了闻。

    原本流淌着鼻涕和眼泪的瘦小脸颊上，此时又多了一股涎水。

    “哆哆，呜呜呜，我心里还是难受。”

    小草一边抹泪，一边抽抽噎噎的哭诉道：“我想帮哆哆的忙，可...可是有大坏蛋，把我割的草偷走了...呜呜呜！”

    罗旋用自己破烂的袖口，帮小草擦掉眼泪鼻涕。

    然后把糖果拿过来，将糖纸剥开，把黄黄的玉米糖放进小草的嘴里。

    小草舍不得扔那张糖纸，那可是小孩子们拿出去炫耀的好东西！

    同时。

    糖纸也可以作为一种，类似于“扇烟盒”游戏的赌注。

    但罗旋却把糖纸揉吧揉吧丢远，免得给自己招来烦恼。

    “小傻瓜！不哭不哭。不就是一背篓牛草嘛，待会哥哥再去割就是了。”

    罗旋柔声安慰小草，“你忘了？爹对我们说过，咱们庄稼人的力气，是使不完的，睡上一觉，力气就回来了。没什么了不起，我们一起去割牛草好吗？”

    小草顾着腮帮子点头，“嗯！我要多多的割牛草给哆哆！”

    一连两个多多、哆哆，倒是把罗旋给逗笑了，“小草妹妹，玉米糖甜不甜啊？”

    “很甜！”

    小草脆生生的回道：“玉米糖真好吃！”

    毕竟是小孩子心性，小草刚才还是滂沱大雨的脸上，现在已经是拨云见日、喜笑颜开。

    等到把小草的情绪安抚好了。

    罗旋又柔声问她：“你昨天来放牛草的时候，有没有人看见你呢？”

    “有。”

    小草很肯定地点点头，“小草力气小。我把那一背篓牛草分成了好几回，一点点的搬到竹林里。

    我看见了大兔和小兔他们，在橘子林里玩儿。”

    桔子树现在才刚刚开完花不久，没桔子可偷。

    小孩们进去玩，多半是在里面抓“千牛虫”。

    这种硬壳虫子，和竹笋里面的“竹壳虫”一样，都是农村小孩儿们的玩具。

    ——玩腻了，就让它身首异处那种。

    而小草嘴里的‘大兔’和‘小兔’，是两兄弟，今年一个12岁，一个10岁。

    农村的小孩儿，小时候一般都有一个很难听的外号，什么黄狗、乌鸦、豁嘴、鸡摸眼、豁嘴、耥耙。

    (耥耙，也是指那种缺钙、缺乏营养，造成发育迟缓、浑身发软的孩子。)

    还有姓张就叫张麻雀、姓李就叫李麻雀的。

    真的很难听。

    相比起来，那些小名叫石头、柱子、钢镚的名字，这就算非常文雅的诨号了...挺高端的。

    “好了，哥哥知道了。”

    罗旋拉起小草的手，“走吧，我们先去割草，然后回家做饭。”

    这几天生产队组织妇女们搓黄麻，王氏搓的手疼，有点顾不上给一家人做饭。

    所以午饭是罗旋，和罗小新、罗小中三兄弟合伙做。

    做饭倒是没什么技术含量。

    反正就是锅里放一点点大米，然后把水烧开，抓几把玉米面，一边不停的搅动、一边把玉米面撒进去，做成一锅玉米糊糊。

    至于菜，无非就是水煮牛皮菜，要么水煮红薯藤的嫩尖。

    等到把菜煮熟，得等王氏回来，打开她卧室里的木柜子，从里面抱出一个祖传猪油罐。

    然后王氏会小心翼翼的用一根筷子，数着数的往菜里面，滴上几滴猪油。

    遇到她心情好的时候，王氏偶尔也会从陶罐底子上，夹起几块搞不清年份的猪油渣，放进菜里。

    这就算是一家人“开油荤”了。

    只不过这种事情很罕见，反正在罗旋原主的记忆当中，他是没吃上过几回油渣。

    拉起小草，罗旋带着她去割牛草。

    得抓紧时间割牛草了，也好早些晾干了，交给饲养室过称。

    罗旋下午还有事儿。

    两件都很重要的事情。

