    在甲板上，透明的防护罩阻挡不了内外的视线，文玉白后捻虎须射击了九级异鱼瞬移回甲板后，用最快的速度躲进了船舱中，以免进一步刺激九级异鱼。

    可是她射出的死光弹都打中九级异鱼了，死光弹的穿透力又非常可怕，就算打不中九级异鱼的要害，也肯定造成了很大的伤害。

    所以文玉白这样躲避只不过是掩耳盗铃而已，九级异鱼还是疯狂的报复。

    在九级异鱼狂风骤雨的攻击下，游轮激烈的摇晃着，被滔天大浪抛来抛去，一会儿几乎要飞上天，一会儿又好像要被辗压到海底去。

    文玉白目瞪口呆的看着那排山倒海般的水墙，一遍又一遍的碾压着游轮，让她觉得自己的游轮下一秒就会散架了。

    她心中瑟瑟发抖着，万般佩服几分钟之前的自己竟然有这样的勇气，胆敢瞬移到防护罩外面射击九级异鱼，而且还成功了。

    如果早一些让她看到九级异鱼发威起来有这么可怕，真是打死她都不敢了。

    虽然她在将游艇升级为游轮的时候，机械音传达的信息说游轮可以抵挡十级异鱼的攻击。

    只是看着自己的游轮被二三十米高的水墙一遍又一遍的蹂躏着，随时都有解体罢工的危险，心跳一直在加速中的文玉白免不了生出了危机感。

    她思索着要是游轮的防护罩被破了，她要怎么样才能逃过这一劫。

    可是这方圆几百公里内都是海，连一个小海岛都没有。她就算是瞬移离开这艘游轮，也只是落在一百米范围内的海水中，那根本就是出去送死。

    “宿主，在这样的攻击之下，一块能量盒只能用十五分钟左右。”系统又来个火上加油。

    这是偷鸡不成蚀把米啦，文玉白捂脸，她一开始不是打定主意苟且偷生吗，怎么后来又改变主意了。她也是经历了这一次，才知道自己竟然也有要钱不要命隐藏属性。

    “宿主……”系统忽然发出尖叫声。

    文玉白被它吓了一跳，忙放开捂脸的手，就感觉到整艘游轮猛地一沉……

    不，不是沉一沉那么简单，而是直接往海中下沉，不再像之前那样被压进海里又往上浮压进又往上浮的轮回。

    “这是怎么回事？防护罩破了吗？”文玉白急忙问道。

    从监控视频中只能看出有什么压住游轮，游轮不堪重负的直往海中下沉。

    “防护罩没有破，可是那只九级异鱼直接用身体碾压游轮，游轮的浮力承受不住这样的重压往下沉。宿主，再这样下去可能会沉到海底的，我们该怎么办是好？”系统问道。

    听到系统说防护罩没有破，文玉白安心的不少，想了想后她问道：“系统你能带着整艘游轮瞬移回海面吗？”

    “可以的，不过这么一艘大家伙需要消耗不少神力。”系统有种守财奴般的不舍。

    防护罩没有破，系统又有办法回到海面，文玉白更加冷静了。她刚才只是因为见识太少，一时间被九级异鱼的凶猛给吓到，毕竟深海是她能力所不及的地方。

    “防护罩应该没有问题吧？”文玉白进一步确定。

    “只要有能量，九级异鱼肯定打不破这个防护罩的。”系统很肯定的回答。

    得到了肯定答案，文玉白越发镇定了，因为她又想到，就算游轮被压到下海底又怎么样。只要防护罩不破，就算是呆海底，整艘游轮中的空气也足够她呼吸上一两天。

    等过了几个小时，凌晨时分九级异鱼就会像往常那样消失了，到时候失去了压力的游轮肯定会自己浮上海面，根本不需要着急。

    “那就先看情况再说吧，不急。”文玉白说道。

    她可不想随便消耗系统的神力，她希望能够挣足神力让主神清醒过来，这样说不定能够尽早结束水蓝星的末世。

    打定主意继续苟着，可就在这时机械音突然在文玉白耳边响起来，宣告九级异鱼已经死亡了，问她要不要将九级异鱼的尸体出售。

    被峰回路转从天而降的馅饼砸中了，文玉白直愣愣的点击了出售，然后感觉到整个游轮又一震，摇晃了两下后如释重负般的直往上升了。

    “我盲射都能杀死了一只九级异鱼，这什么手气呀。”文玉白简直不敢相信。

    “宿主，你可是天命之女啊，运气好是必然的，九级异鱼好厉害，一只就足以让我恢复1%的神力了。”系统也兴高采烈地说道。

    “天命之女的作用不是只在水蓝星吗？除了水蓝星别处还有作用。”文玉白不解的问道。

    “不，不，宿主你不了解，主神刚刚告诉我，天命之女并不是简单的气运之女，天命之女的气运足以改变命运轨迹，并不仅仅限于水蓝星。”系统有些兴奋的说道。

    “主神的意思是说，就算是在水蓝星之外，我的运气也照样不差。”文玉白猛抓重点。

    “这当然啦，要不怎么说是天命之女。主神说等你知道水蓝星真正的灭世危机是什么，你就会明白什么是天命之女了，现在说了也没用。”系统传达道。

    文玉白懵了的好一会儿，才逐渐消化主神这句话的意思：“真正的灭世危机……难道真正的灭世危机并不是由姜天衍身上的灭世系统引起的。”

    “宿主，我不知道，主神切断了和我的联系。”系统闷闷的说道。

    这该死的主神，每次都得她有所进展了才说多一点，其他时间挤都挤不出来。

    文玉白将主神的话和前尘往事想了一遍，突然想起了一个她以前没想过的问题，忙问系统道：“系统，前世在我死的时候，并没有看到灭世危机的降临，只听到你说，灭世危机到底是怎么样的？”

    “宿主，我是和你一起倒带重生的，我也没看到啊。”系统说道。

    “那前世我是怎么死的？”文玉白问道。

    一直以来文玉白都以为自己是被姜天衍这个灭世者给害死的，可自己到底是怎么被害死，她直到现在才发现自己竟然毫无印象。

    “就是，宿主就是在睡梦中自己断了气，然后主神就让我们一起倒带重生了。”系统努力回想道。

    竟然是死的无声无息，那为什么在自己的感知中，她是被灭世者杀死的。

    “在我死的时候，是不是整个水蓝星的生灵都已经灭绝了？”文玉白咬牙切齿，怀疑自己的记忆被主神篡改过了。

    “没有啊，还有很多人活着呢。”系统说道，它也有些懵了。

