    “我是真的爱她！想要保护她，可惜……”谭振文脸上浮现出一种宛遭重创的表情，苦涩地哑声：“我终究没有保护好她！”

    “爱？”宋诗雨脸颊一抽，瞬间瞪大双眼。

    谭振文居然也好意思提爱字？

    她听到这里，实在听不下去了。

    “你有什么资格说爱她？要不是因为你，以爱之名，却残忍地利用她接近你父亲，亲手将她推进那个火坑里，雪儿也不会沦落到今天这个地步！”宋诗雨实在忍无可忍了，皱紧眉头，愤怒地斥责。

    谭振文还要在她面前，假仁假义到什么时候？

    殊不知，他自己就是害死寒雪儿的罪魁祸首！

    如果不是为了他，说不定雪儿到现在还能好好活着……

    谭振文眼里掠过一抹惊愕，表情迷茫：“宋小姐，是不是对我有什么误会？”

    宋诗雨脸色冷冽，“没有误会，你也不必再在我面前装了！我现在已经确定了，寒雪儿最后对我说的那个她爱的已婚男人，就是你了！我之前，真的怎么也没有想到会是你，谭振文！寒雪儿对外的身份，明明是你父亲谭立东包养的干女儿，她怎么会跟你牵扯上关系，又怎么会爱上你？”

    “……”谭振文刚要说什么，宋诗雨却打断了他。

    她眼神痛恨地瞪着他，格外地讽刺道：“如果雪儿没有爱上你，她就不会帮你去接近你父亲，不会帮你上位，助你拉你父亲下台，你也不会有今时今日的地位，是吧，谭总，哦不，现在应该叫你谭董事长了！”

    谭振文眼眸里的暗光凝聚，眉头皱地死紧，幽冷地嗓音：“我知道雪儿的死，我负有不可推卸的责任！我也承认，我跟雪儿确实在一起过，但我们是彼此相爱的！可是你却说我利用她，接近我父亲，助我上位，坐上今天的位置，我就听不懂了！”

    “谭董是真不懂，还是装不懂？”宋诗雨投给他一个近似嘲谑的笑容，目光紧紧地盯住他：“从你父亲之前被曝出那么多的负面新闻，到他进医院急救的丑闻，再到雪儿的死，舆论一边倒的指向你的父亲，你敢说不是你一手在幕后策划，你丝毫没有在背后推波助澜吗？而这一切的得益者，最后就只有你一个人！雪儿不是被你父亲虐，就是自杀而亡，而你父亲因此丑闻缠身，背负舆论压力，名声尽毁，董事会为了集团的利益，逼他退位，你顺理成章的继承你父亲之前的位置，登上人生的巅峰，你敢说你有今天，不是靠牺牲雪儿换来的吗？”

    谭振文沉默了很久，眸子猩红如血，面色异常的幽暗，高大健硕的身子微微颤抖。

    宋诗雨只当他是默认了，心里更加替雪儿不值得。

    这个男人明明牺牲了雪儿上位，现在居然连承认的勇气都没有？

    半响过后，谭振文终于缓缓开口了：“雪儿，应该没有向宋小姐提过，我跟她是如何认识的吧？其实我可以算是雪儿的救命恩人。”

    “什么？救命恩人？”宋诗雨心下一震，瞬间不解了，脸上尽是不可置信。

    谭振文深眸看了她一眼，继续启唇：“我第一次见到雪儿，是去一个高档娱乐城里找我的父亲，那时候雪儿已经被他虐的不行了，浑身都是血，雪儿求我父亲放过她，可是我父亲那个人向来变态，又嗜血惯了，根本不予理会，当时是我冒着得罪我父亲的风险，冲进去救下了她，从此与她结识了……”

    “你说什么？你认识雪儿的时候，她已经是你父亲的人了？”宋诗雨表情惊讶，整个人愣住了。

    这怎么可能呢？

    难道雪儿不是谭振文安排，接近谭立东的吗？

    雪儿难道不是谭振文安插在谭立东身边的眼线吗？

    他让雪儿待在谭立东身边打探情报，他才有机会上位，不是吗？

    谭振文点点头：“如果宋小姐不信的话，可以去调查，我那天晚上因为救了雪儿，还得罪了我父亲，因此被我父亲冷落了很长一段时间，谭立东还差点要将我赶出谭氏集团。”

    宋诗雨拧起眉头，表情质疑：“你不是谭立东唯一的儿子吗？你救了他的一个女人而已，怎么会触怒他？还一度要被他赶出谭氏集团？”

    她只觉得谭振文说的太夸张了！他怎么说也是谭氏集团的太子爷，谭立东怎么会真将他赶出谭氏？就算他救了雪儿，一时间忤逆了谭立东，谭立东最多也就一时生气，不至于为了一个女人，跟自己的儿子大动干戈，这不符合常理。

    谭振文叹了口气，艰难地开口道：“因为我不是谭立东的亲生儿子！”

    “你说什么？”宋诗雨脑子里嗡的一声，骇然地看着他，心里顿时波涛汹涌起来。

    谭振文眸光深了几分，低沉的嗓音：“谭立东不能人道，这在圈内不是什么新闻，很多人都知道！宋小姐只要有心去打听，便能查到我说的话真假。”

    宋诗雨目光凛然：“我确实听雪儿提过，谭立东不能人道，只是没想到你也……不是他亲生的。”

    她一直以为谭立东不能人道，是因为他年纪大了，所以才不行了。

    可怎么也没有想到，连他唯一的儿子谭振文，竟然都不是他的亲生儿子。

    “谭立东早年发家的时候，得罪了道上的人物，被打的下身残废，他娶了我母亲之后，并不能让我母亲怀孕，但又不想外界怀疑他有问题，就领养了我，其实我只是谭立东的养子，并非亲生儿子！谭立东对我处处提防，小心谨慎，并不是真的想把集团交给我！”谭振文薄唇紧抿，幽幽地解释道。

    “所以你是为了救雪儿，得罪了谭立东？谭立东借此向你发难？”宋诗雨揣测道。

    谭振文陷入了痛苦的回忆中：“雪儿很感激我救了她，可是她并不想连累我，再加上她老家还有一大家子人要靠她养活，她拒绝了我的帮助，还是坚持要回到谭立东的身边，却没想到因为我那晚介入的关系，让谭立东之后更加变本加厉的虐待她。”

