    就在这时，那不远处，突然传来一阵地动山摇的声音。

    杀手们一怔，抬头一看，只见前方有一队身着黑衣的铁骑，正策马朝他们奔来。

    这铁骑来势汹汹，气势wh磅礴，他们再一看，那领头的是个身穿黑色劲装、头戴玉冠的英武男子。

    此男子身材高大魁梧，外形霸道冷酷，给人一种浓浓的压迫感，不是那传说中的璃王殿下又是谁！

    与此同时，骑在马上的楚玄辰已经冷冷的眯起眼睛，他伸手搭弓，狠狠拉箭，森寒的眸子瞄准抓住酒儿凤儿的杀手，犀利的射出弓箭！

    只听“嗖”的一声厉响，那箭矢猛地射向两名杀手，同时将两人射中，一箭双雕！

    其中一名杀手的胸腔都被射穿了，那箭留在了另一名杀手的心脏上。

    两人当场瘫倒在地，凤儿和酒儿见状，这才松了一口气。

    太好了，王爷来了。

    一看到王爷和陌离陌竹，她们就知道有救了。

    只是王妃还岌岌可危，她们好担心啊。

    其他杀手看到楚玄辰一箭射死两人，顿时吓得双腿一软，不过身为杀手，他们此时不会逃跑，这点职业素养还是有。

    一名杀手怒道：“这也没几个人，别怕他们，和他们拼了！”

    “就凭你们几个？”此时楚玄辰已经策马上来，他一把扯住缰绳，目光急切的往人群中寻找。

    可是他扫了一圈后，并没有发现云若月，他的心顿时沉了下来，脸上也勃然变色，身上溢起浓浓的杀意，一颗心脏紧张得扑通扑通直跳，“凤儿，王妃呢？”

    凤儿顿时难受的大哭起来，“王爷，不好了，王妃被南宫柔劫持了，南宫柔把王妃掳到深山里去了！”

    酒儿也悲愤的哭道：“王爷你快去救娘娘，南宫柔好狠啊，她说她要剖开王妃的肚子，把孩子拿出来，你快去救娘娘！”

    楚玄辰一听，双眼顿时血红的狰狞了起来，他狠狠咬着牙关，好像有人硬生生的撕扯着他的心脏似的，他的心痛得快喘不过气来！

    好她个南宫柔，这一切竟然是她策划的。

    她要是敢动月儿一根寒毛，他让整个南宫府的人给她陪葬！

    他刚才听那护卫说，月儿要来村子里给人看病，他当时就眼皮直跳，总觉得不对劲，才赶紧带了一队侍卫赶来。

    没想到一赶到这里，就看到这些黑衣杀手要侮辱凤儿她们，他当机立断射出弓箭，同时现场的情景也证实了他的预感没错！

    想到月儿被南宫柔掳走，他急得双目赤红，心脏碎裂，额头青筋暴裂，怒道：“南宫柔竟敢掳走王妃，本王要将她碎尸万段！”

    说完又道：“活捉他们，本王要问出王妃的下落！”

    不用楚玄辰吩咐，陌离和陌竹他们已经迅速的出手，与杀手对打起来。

    陌离和陌竹武功高强，本就是以一敌十的人物，他们一出手，很快就将这几名杀手全部制服住，一柄柄利剑，抵到了杀手们的脖子上！

    “说，王妃在哪里？”陌离双眼血红，拿着剑，目眦欲裂的盯着地上的杀手。

    他身上杀气腾腾，气势恢弘，那王之震怒，足以开山劈地，令山崩地裂，天地变色。

    

