    毫无逻辑的念头在脑海中一闪即逝，然后就被风秉文给摁灭了。

    根据他的了解，人族与龙族虽然有时会产生一些冲突，但都是维持在小范围，从宏观上来讲，人族与龙族相处还挺和谐，某种程度上，还是互利互惠。

    人龙两族栖息繁衍地完全不犯冲，只是偶尔会有一些交集。人族有时会借助龙的力量调控风雨，而龙则会借助人族的香火供奉，在修行上更进一步。

    “这位玄庭龙君到底怎么回事?关于他的传说，在数百年前就在玄庭湖周边开始流传，也就是说他已经受了人族几百年的香火，没道理自掘根基啊！”

    没有探查到一点确实有用的信息，任凭风秉文如何猜测，都思索不出结果。

    “小文，今晚的风雨太大了，你要不要过来跟我一起睡！”

    这时，冒雨前来的老人，突然提议道。

    “不了，我已经习惯一个人睡了。”

    风秉文毫不犹豫，直接拒绝，他知道老人是在担心他，但这种担心没有必要。

    “那你晚上睡觉一个人注意些，不要睡得太死了。”

    “我知道。”

    一番叮嘱之后，老人才带着两位长工离去。

    而风秉文望着这泼瓢大雨，静默了一瞬之后，还是抱着猫回去睡觉了。

    虽然这天象有异，但是以他如今的力量，保风家村一地平安还是没什么问题。抱着这样的想法，他现在倒是还能静下心了。

    一夜的时间在风秉文诵读道藏中流逝，他度过了充实的一晚，可是在这云雨之下，却有无数人被这狂风骤雨惊醒，然后便再也睡不着了。

    “呜啊啊……”

    天色依旧是昏暗之际，风秉文听到了自家火灾门口处传来的若有若无的哭嚎声，声音中充满了悲腔与绝望。

    听见这般凄惨的哭声，风秉文从床上下来，打开房门走了出去，就看到一群容颜靓丽，姿色秀美的花精扑扇着翅膀为了上来，其中一白一黄分类坐在他的肩膀上，七嘴八舌地汇报她们探查的情况。

    “老爷，家门口来了一群人，都在哭，浑身都脏兮兮的，还有人被抬着，身上全都是泥巴，看起来好可怜呢。”

    “老爷，你不要听小白芍，先说听我说，她都弄不清楚发生了什么事情。”

    “哎呀，你们不要乱讲话，明明都是我打探到的消息，你们这群家伙跟我抢什么功劳！”

    单独一位精灵，声线柔美，悦耳动听，听他们讲话是一种享受，可是足足半百之数的精灵围在一起，吵吵嚷嚷的，就算是再好听的声音也变成了噪音，风秉文的面上也忍不住露出了苦恼之色。

    “够了，小黄菊，你来讲！”

    风秉文直接开口，一锤定音，指定了百草园中灵性最高的花精。去县城书铺偷小书册，就是他自己琢磨出来的主意，由此可见，她的智慧已经到了何种程度，唯一可惜的是，她并没有将这种智慧用在正途上。

    “老爷果然最宠爱我。”

    被指定的小黄菊忍不住洋洋得意，一脸得臭美，甚至有些挑衅的瞥了一眼坐在风秉文另一边肩膀上的小白芍，在风秉文的资助下，这只精灵同样也孕育出了足够的灵性，学会开口说话。

    “不要废话了，赶紧给我说正事。”

    风秉文伸出手指，戳了一下她的额头。

    “呀，老爷不要着急嘛，是这样的，我听说昨天夜里您村里一户人家的房子被雨水给冲垮了，更倒霉的是那家的男人，好像是担心地里的庄稼被雨给冲坏了，跑出去看庄稼，因为雨太大了，没看清楚路，摔了一跤，正好磕到了石头上，把一条腿给摔断了。”

    被风秉文点了一下之后，这一只小花精顿时就老实下来，一口气就将她扒墙角听到的消息吐露了个一干二净。

    “老老爷一大清早听说了那户人家的遭遇之后，就让人把他们请到咱们家里来的，听说还要让他们住下来。”

    “原来是这样。”

    风秉文闻言，点点头，也不惊奇。

    一村一姓，村中十几户人家基本都有血缘关系，往上追溯几代，还是同一个祖宗出来的，一家遭了难，尚有余力的自然是不能坐视不管。

    “老爷，您村里的这个人好傻呀，这么大的雨，他就算跑出去看了又有什么用，该被雨冲掉的还不是会被冲掉，大半夜的瞎跑出去，还把腿给摔断了。”

    有精灵看着风秉文淡定地模样，忍不住嘟囔起来，觉得那半夜跑去抢庄稼的人真是太蠢了。

    “你这小家伙，休得胡言。”

    听到这话，风秉文没好气地赏了它一个脑瓜崩。

    他倒不是觉得这同村之人蠢，种在地里的庄稼对于农户而言是比命根子都重要的东西，地里有了收成，肚子才不会挨饿，骤然遭遇这种大灾，还指望对方能够保持冷静，做出最合理的判断，显然不切实际。

    “会被雨水一夜冲垮的，估计是只有土坯房了，大概是平安伯家了。”

    听到随着风雨传来的若有若无的哭嚎声，风秉文想了想，从房中取出来一把油纸伞，撑开，向门口而去。

    他在自家的厅堂中见到了满身泥泞的几道身影，一位脸上满是沧桑之色的中年男人面色苍白的躺在地上，腿上夹着几块木板，隐约可见血痕，旁边则是一位妇人，带着几个孩子在那里哭泣。家中的两位老人在一旁劝慰。

    “呜啊啊，家没了，粮食也没了，这可怎么活呀！”

    妇人哀嚎着，旁边几名年岁不一，但同样有些懵懂的孩子也跟着哭。

    “香子婶，虽然你们家的房子没了，但是人都没事，平安也只是断了条腿，休养几个月就好了，他的年纪也不大，到时候你们再辛苦几年，又能起一间房子。”

    风秉文看着奶奶在一旁劝慰着，反复念叨着人没事就好，所以这也是如今可以安慰他们的理由了。

    “莫哭，哭什么，不就是今年没了收成，房子被冲垮了，我做主，借你们十枚银铢，不收你们利息，等来年你们缓过来了再还。至于住处，旁边的老宅，你们要是不嫌弃的话，可以住进去。”

