    冯康后来不得不佩服王妃的先见之明，果然有人打探王若烟的消息，而且想要把人给带走，幸好他听到王妃的问话提前做好了准备，否则还真不一定能够保全。

    那样隐秘的地点竟然也让人给打探了出来，要不是确信这些人都是对王爷忠心不二的，冯康都不得不怀疑自己内部是不是出了内鬼！

    回头向沈琪汇报的时候冯康还特意看了一眼王妃，想要知道她到底是怎么长的，怎会如此料事如神。

    其实他想多了，沈琪只是单纯的觉得事情还没有完，出于小心而已，她想要知道背后人的目的是什么，她总是有一种感觉就是有一双隐形的手在背后推波助澜，想要搅浑这一池看似平静无波的水。

    王家竭力撇净关系，太后在宫里也是咬牙切齿，发狠道：“哪里还有什么王家小姐，既然都是死了的人又怎会出现在这里。”这话的意思就是王家小姐无论是出于怎样的原因都必须死。

    而且她也没打算放过王家，皇家的人岂是那样好糊弄的？

    谢诗涵知道事情的始末之后还专门去看了看沈琪，发现她倒是优哉游哉的跟没事人似的，心下也放心不少。

    走到她跟前坐下，笑着调侃道：“你倒是心宽，你不知道外面有多少人为了你的事情而担忧不已。”

    沈琪微微一笑，“是吗？我倒是不知道什么时候我在大家心里已经这样重要了。”同样调侃着回道。

    谢诗涵摇摇头，“你就一点都不担心？”虽然她也觉得外面那些传言端王为王家小姐守节的事情很滑稽，就端王那样的人会对一个没见过几次面的女人守节？想想都觉得不可能。

    不过作为当事人沈琪这样淡定真的好吗？毕竟她也是不知道端王的态度不是吗？

    听到谢诗涵的话沈琪面上也没多少变化，“没有发生的事情担心又有何用？等到事情来再担心也不迟。”

    “那个时候就晚了吧？”谢诗涵疑惑的说道。

    “那你说现在就早了？”沈琪没有回答她的问话，反而回过头来反问一句。

    谢诗涵一噎，是呀，现在就早了吗？事情已经这样了担心又有何用，还是看看端王的态度在说吧，端王要是真的喜欢那王家小姐，就算是沈琪再是有手段也是白搭。

    相反，要是端王心里没有那王若烟小姐，那么这件事就更好办了，直接不用沈琪出手，端王就能把事情处理的妥妥的。

    想通了之后，谢诗涵彻底放松了下来，“还是你想的周到，我多虑了。”说完又笑了起来，“也是，你那么聪明怎么可能会陷自己于那样的境地，是我想多了。”

    沈琪看着她笑笑，拉住她的手真心的说道：“我还是谢谢你！”她看的出来谢诗涵是担心她的，否则不会这个时候急急慌慌的过来。

    谢诗涵摆摆手，“得，你也别谢我，我就是想看看最为如今京城焦点的端王妃是个什么样的生活态度，这下子也算长了见识了。”

    她说完两个人就相视一笑，心里知道就好，说出来就矫情了，死党嘛，就应该是这样的状态。

    同一时间，严婉也到了慈宁宫去见太后，她可以不把沈琪当回事，是因为她知道沈琪是怎么嫁进端王府，但是对于这个突然冒出来的王若烟，竟然让她感受到了危机。

    所以她想要看看太后的态度是怎样的，要是太后不喜欢这个王小姐的话，那么她的机会就会更大一些，毕竟就算是端王表哥跟太后姑姑不怎么亲近还是要尊重一下这个长辈的。

    太后本来就很气愤，所以见到严婉的时候也丝毫不掩饰自己的怨气，把对这件事情的不满都说了出来，她知道这个时候严婉是和她站在同一战线上的。

    听到太后义愤填膺的话语，严婉不自觉的松了一口气，太后姑姑何止是不喜那个王若烟小姐呀，简直是恨不能她去死，这就好办了！

    于是为了表示自己是站在太后这一边的，就跟着太后一起表达了对王若烟小姐的怨愤之情，“她倒好，说是病了就突然这么不治身亡了，留下表哥却为她背上了那样的名声，你说你要是真的不想进端王府就这么一直都不要出现也还好，这个时候竟然突然出现在京城，还是以那样一种方式，闹的京城人人皆知，到底安得是什么心？”

    这话完全就是火上浇油，挑拨离间，太后听完之后整个人就更加不好了，严婉看到太后生气不满的样子嘴角微翘，露出得意的表情。

    太后也不傻，当然知道严婉说这话的目的，不过本来不用严婉说她也不会喜欢王若烟，所以就顺势而为了。

    两个人声色俱厉的讨伐了一阵王若烟和王家，太后觉得把自己内心的愤懑给发泄了出来，而严婉则是看到自己想要看到的，得到了自己想要的答案，所以这场谈话结束的时候双方都很是愉悦，算是皆大欢喜！

    端王府里的沈琪是不知道皇宫里发生的事情，不过就算是知道了也不会有什么感想的，生活依然是那么的怡然自得，丝毫不受京城明潮暗涌的影响。

    她不受影响不代表旁人不担心呀，这不，沈佳凝挺着六个月的大肚子过来看她来了，六个月肚子已经明显的显怀了，在府里都是当老佛爷供着的，生怕有个什么闪失，薛扬第一次当爹，紧张而又兴奋，每天恨不得捧着她，当个瓷娃娃一样的小心着。

    原本这个时候侯府的人是不想让她出门的，因此从王若烟的事情出来就严令府里的下人谨言慎行，不要让她知道这件事情，结果最后她还是知道了。

    薛扬都告诉她了说端王妃无事，也派了人过府来探望，但是见不到沈琪她实在是不放心，拗不过她就只好让她过来看看也好安心养胎。

    不过身边伺候的人却疏忽不得，两个婆子，四个丫鬟，还有两个小厮，几人众星捧月般的拥护者她，沈琪看到的时候直接脑门就滑下一排黑线，不过看到她都这样了还来看自己，而且一脸的担忧，心下也是挺感动的。

    赶紧上前迎上去，扶着她的手把人迎进花厅，安排她坐好，又吩咐紫竹去端碗燕窝过来，见一切都安排妥当才开口。

    “二姐身子重何必亲自过来，派个人过来说一声不就行了。”她这话并不是客套，对于孕妇其实她也是挺触的，尤其是看多了宫廷剧小说什么的，里面的孕妇都特别脆弱，孩子说没就没了，沾不得碰不得。

    并不是怕沈佳凝有什么事情赖到她身上，而是觉得二姐盼这个孩子挺久的，要是出了什么岔子她也难辞其咎，更会觉得愧疚于心。

    沈佳凝倒是无所谓的摆摆手，一副满足而又无奈的样子，“哪里有那么严重，都是他们瞎担心，我好的很。”说完看着沈琪，见她面色红润，精神饱满，丝毫没有受到外界的影响，不觉心里哂笑。

    三妹妹要是被这点事情打击到那也不是三妹妹了，明明在家的时候身份地位更加不堪她都能从容淡定的应对，更何况是这点子子虚乌有的事情呢？

    是不能用平常人的思维来衡量三妹的，她自来就有主见，知道自己在做什么，也知道自己想要的是什么。

    想到这里自嘲一笑，“看来是我多虑了，你好好的就好。”

    沈琪听到这话愣了一下，随后微微摇头道：“二姐能来看我，我很欢喜！”语气诚恳没有丝毫作伪。

    见她脸上笑容明媚，看着是真的很高兴的样子，沈佳凝也会心一笑，“咱们是一母同胞的姐妹，以前是我狭隘了，嫁人之后才明白这些个道理，也是希望三妹妹一生顺遂。”之前过的太苦，只希望以后能够一帆风顺，不要有那么多的变故才好。

    沈琪点头表示赞同，两人相视一笑，正想要说什么的时候，突然外面传来急促的脚步声，沈琪皱起了眉头朝外看去，王府的下人一向训练有素，平常是不会出现这种不规矩的现象的，那么就是说有很重要的事情。

    沈佳凝也担忧的朝外看去，不一会就跑进来一个小厮，不等嬷嬷发话就气喘吁吁的道：“王妃，王爷回来了！”语带惊喜，满脸兴奋

