    第132章 只要我不尴尬，尴尬的就是别人

    天斗城。

    作为魂师界最为盛大的比赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族、武魂殿及各大势力到普通民众，无一不为之瞩目。

    开幕式在天斗城中的，天斗皇家大斗魂场中举行。

    由天斗帝国的皇帝陛下雪夜大帝亲自开幕。

    明媚的朝阳徐徐升腾，照耀在大斗魂场四周的观众席上，那一张张激动狂热的脸，预示着数年一度的全大陆魂师精英赛正式开始。

    各学院参赛的魂师战队，在其领队老师的带领下，开始一队队的入场。

    每入场一支战队，现场皆都有司仪进行介绍，并伴随着四周观众席上传来的，各学院支持者和崇拜者的呐喊声、怒吼声以及尖叫声。

    高高坐在最高看台上的雪夜大帝，望着下方不断入场的一支支充满朝气的队伍，看着四周那些激动狂热的子民，脸上挂着满意的微笑。

    一切都很美好。

    直到......

    当现场司仪喊出史莱克战队，当一支身穿屎绿色队服的战队，在其带队老师的带领下入场。

    斗魂场很大。

    足足容纳了十万名的观众。

    这还不算贵宾席和最高看台上的那些人。

    在场的绝大多数观众皆都不是魂师，没有魂师那样敏锐的感观以及雄鹰般的视力，为了能够让现场的观众清晰的观看到比赛现场的每一个细节。

    斗魂场的上空装置有全方位的投影魂导器。

    而这一配置，正好将刚刚入场的史莱克战队，无比清晰的送到了现场每一位观众面前。

    偌大的斗魂场。

    现场观众加上现场维持秩序的军队足足十几万人的现场。

    在史莱克战队入场后的近十个呼吸内。

    一片鸦雀无声！

    走到专属于史莱克学院战队的位置站定，七宝琉璃宗小公主宁荣荣哭丧着张脸。

    “太丢人，我感觉周围的那些人都在将我们当猴看！”

    闻言，看着自己系统后台不断弹出的来自xxx的负面情绪值+9的提示，唐逸咧嘴笑了笑。

    “自信点，把我感觉三个字去掉。”

    “这种时候逸哥你还有心情开玩笑。”小舞一阵哭笑不得。

    “相由心生，境由心造，心生万象，凡所有相皆是虚妄。”唐逸表情平淡。

    所有人皆都一愣，听得迷迷糊糊的。

    “这话什么意思小唐院长？”奥斯卡疑惑的询问道。

    顿了顿，位于所有人最前方的唐逸扭头看了众人一眼。“只要心中不想，那就啥事儿没有，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    【叮，来自泰隆的负面情绪值+39。】

    【叮，来自绛珠的负面情绪值+39。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+49。】

    “笑死了，这最后一个出场的学院是来搞笑的吗？”

    “队服上竟然还写着广告招商，当真是林子大了什么样的鸟都有！”

    “现在参加精英赛的学院素质还真是良莠不齐，这样的学院也能参加比赛？”

    “不要说了，要不是年纪已经超过了报名界限，我感觉我上我也行！”

    鸦雀无声过后，现场响起的，乃是各种各样吐糟和调侃的声音。

    当然了，也不是没有谩骂声，只是很少。

    毕竟，人家怎么说也是高级魂师学院出来的战队，虽说队服奇葩了一些，可也不是他们这些平民能够议论的。

    对此，唐逸倒是无所谓，一脸的云淡风轻。

    只要脸皮足够厚，走到哪里都能吃得够！

    然而位于他身后的史莱克七怪，以及替补黄远京灵等人，就没他这个脸皮了。

    一个个尴尬得差点用脚趾在地面上抠出一套三室一厅。

    不过幸好。

    今天是开幕式，只有一场比赛。

    由天斗皇家学院的二队，随机匹配一支学院战队，进行循环赛预选第一轮，一场带表演性质的揭幕赛。

    如果只是开幕式的话，未免显得太单一了一些。

    登场亮相完毕。

    在眼熟了各大参赛的学院战队以后，一支支的战队在各自领队老师的带领下，前往了主办方专门为参赛选手准备的后台休息区。

    等候着由武魂殿白金主教萨拉斯揭晓的，第一轮比赛对阵名单。

    “呼，穿着这身衣服出场，来自观众的压力比来自对手的压力强多了。”

    一进入休息区，戴沐白就很没有形象的扯开领口坐在了一张有着靠背的椅子上。

    “今天以后，说什么我也不会再穿这衣服了，这要是传了出去，以后还怎么找女朋友啊！”马红俊也是一脸的抱怨。

    “反正今天也只有一场比赛，抽取到我们学院的概率不大，回去以后找院长商量一下就是。”唐三开口道。

    与他们几个比起来，泰隆黄远几个替补倒是没觉得有什么。

    作为替补，出场概率不大。

    再者就是，和那些因为各种原因没能加入到高级魂师学院，但天赋强绝却无法参加精英赛的人来说，他们已经足够幸运了。

    人，只有知道满足，才能够快乐。

    因为大师多次与弗兰德据理力争，所以唐逸同样参加了比赛。

    根据大赛的规则，修为超过六十级的人是不能够参加比赛的，也不知道大师究竟是如何说动了主办方，竟然将限制上限浮动到了七十级。

    作为战队实力最强的人，唐逸当之无愧的胜任了战队队长一职。

    “都给我打起精神来。”

    看着面前愁眉苦脸的一群人，唐逸眉头微皱。“就只是一套衣服而已，连这都承受不了还想着要拿冠军？趁早各回各家各找各妈，免得到了比赛台上给学院丢人！”

    听着唐逸的厉喝声，现场一群人噤若寒蝉，再也不敢哔哔了。

    没办法。

    谁让他们这些人全加在一起，也不是唐逸的对手呢。

    屈服在唐逸强横的实力之下不敢反驳的一群人，此时只能是祈祷着千万别第一个出场。

    然而不知道是不是听到了他们的祈求，旁边的广播里，此时适时的响起了武魂殿白金主教萨拉斯公布的对阵名单。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院战队对阵史莱克学院战队。”

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+49。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+49。】

    【叮，来自唐三的负面情绪值+49。】

    (本章完)

