    这件事在人与妖双方大部分看来，都认为是二者之间最根本的冲突。妖怪吃人，与人吃牛羊一样，按道理是一件天经地义的事情。

    但对双方都很有了解的程程知道，实际上是有区别的。

    因为人并不会去吃有智慧能说话的妖，他们吃的是动物不是妖，这个概念被偷换了。妖怪自己也吃牛羊，大家是一样的。一旦吃智慧生物，那种性质就不同了，至少人类大部分是对此很有心理障碍，觉得恶心的。

    所以妖怪吃人并不算对等。

    但话说回来，人也杀妖取丹，还剥皮抽筋做材料呢，这也算一种“吃”吧，从这里看又算对等。别说天上人，连东华子杀妖取丹都不可计数了，这总该算秦弈同族类了吧。

    一笔糊涂账，没什么道理好讲。

    程程想了想，没打算继续讲道理。扭转习性确实是一件很麻烦的事，他们吃惯了人肉，忽然禁止他们吃，这靠讲道理恐怕是没法讲的，需要强权。

    妖王做事本来就不需要讲道理，强压就行了，反正人肉根本不是必需品，强压毫无问题。

    程程在思考时，锦绣坊内的秦弈也发现怀里的程程好像有点走神，都不配合那事了。

    这可真罕见，程程一魂两用娴熟无比，妖身人身同时处理不同的事情驾轻就熟，很少互相干扰，这种走神绝对是因为妖身那边遇上了非常重大的思考，导致无心分神。

    于是忍不住问：“遇上什么麻烦了？我能帮忙么？”

    第一反应是我能帮忙么……这话问得程程心中瞬间就化成了水一般柔，低声道：“没事，不吃人的事情，有点阻力，我能压制。”

    秦弈也皱起了眉头：“我现在该算有面子了吧，阻力还这么大？真是奇怪，按理并没有什么种族是必须以人为食的，还不如妖怪之间互为天敌的种族勾馋虫吧？是长期的仇恨导致？”

    “仇恨会导致杀戮，未必会导致食欲，我还听他们讨论，其实还觉得人肉不好吃呢……”程程叹了口气：“真正的原因，一是妖城禁止众妖互相残杀内乱，他们能吃到唯一的智慧生物只有人了，格调自然与无智家畜不一样。”

    “为了逼格？”秦弈都无语了：“这是一？那还有呢？”

    “强弱问题。妖城需要羊妖，那么虎妖就不敢轻易启衅。可凡人太弱了……太弱了，没有说话的余地，莫说妖怪把凡人当肉人，其实便是人间权贵，把平民当肉人的事也不是没见过。那吃就吃了有什么大不了……世事本就没有什么对等的道理，无非弱肉强食而已，妖城更凸显，什么道理都是假的，拳头才是真的。”

    “原来如此。”秦弈便起身道：“我去一趟吧。”

    程程没反应过来：“去哪？”

    “上朝！既然妖城没有能为人类撑腰的，那就我来撑！”

    王后上朝了，妇寺干政了……

    满殿妖怪看着秦弈大步入内，倒没谁来一句这是“牝鸡司晨”“妇寺干政”。其实平时说他王后是玩笑意味居多，妖城只讲实力，可没有什么礼的规矩，就算真是王后，参政也没啥奇怪的。

    严格说来秦弈程程未成婚，秦弈要有个官方身份的话，那是一位人类腾云修士，知名强宗核心子弟，一堂之主。被夜翎万里相邀而来救治大王，此后与妖城合作，共探裂谷的合作者、指挥者。

    身份该算显赫，可不是大家玩笑中吃软饭的面首。只是秦弈脾气好，日常笑呵呵，不会去跟大家计较玩笑话罢了。

    这种身份日常当然不会干政，但遇上与己相关的事情前来参议是理所当然。

    “听说有人表示接下去的裂谷开拓用不着我秦某人了？”秦弈立于殿中，环顾一圈：“谁说的，出来让我瞧瞧长啥样？”

    众妖都有些尴尬，狈精更尴尬。

    这朝会议事外流，奸细是大王自己……这真尴尬，谁都知道裂谷其实还需要秦弈，这种话妖怪之间自己打嘴炮说说就算了，秦弈本人站这儿谁能这么说啊？

    谁能想到秦弈会当面上殿来问这个问题……

    既然被问了，狈精也只能硬着头皮道：“我说的。随着裂谷开拓，大家获取的传承越来越多，破禁解阵之类的事情越来越有底……”

    秦弈斜着眼睛：“哦……原来是只白眼狼啊……”

    寒门在一旁笑。殿中也有狼妖，此时面无表情没说话。谁都知道狼狈一家，这件事当然不可能与他们无关，不是躺枪。

    秦弈冷笑道：“既然用不上我秦弈，那从今日起，凡我带队的秘境探索，你族别参与了如何？”

    狈精一时无语，用不用秦弈带队不是它说了算的，而是整个妖族需求的。一旦真的秦弈带队不许它们参与，那就等于彻底被这妖族大战略边缘化了，到时候其他各族各有传承，就它们没有，等这事完毕它们一族也该沦为肉畜了……

    狼妖终于为近亲开口：“那话是狈精失了计较。可秦先生对我们有恩是一回事，口口声声以此挟恩图报就是另一回事了。”

    “什么叫挟恩图报？”秦弈冷冷道：“你们老祖宗已经说了，人族也是万族之一，这妖城无异于万族缩影，其他种族的权益，人族为何不能有？这不是我挟恩图报，而是你们数典忘祖。”

    不少妖怪都愣了一下。

    原来秦弈要争取的不止是吃不吃人肉这种事情，他是要把妖城中的人族立为和其他妖族一样的一族地位，而且很有法理，老祖宗说过了，不服气你去问朱雀。

    只要都是妖城一族，那么狼妖既然不能随便吃羊妖，自然也不能随便吃人，大家是一样的。

    所以这件事情很简单，无非是需要一个能支撑人类立族的人，为他们代言，让他们平等地站在妖城万族之中。

    “说来说去只是拳头。”秦弈握拳，摁了摁指节，发出“咔”地一响，继而笑容变得狰狞：“如果你觉得人弱，可以随便吃，那我也觉得你狼和狈弱，从此你两族也做大家的肉畜可好？”

    狼妖知道自己不是秦弈的对手，它才刚凝丹不久，秦弈都腾云五层了。不过他也不是没话讲：“外面的人类，强大的修士多了，把我们杀了取丹，我们可也没说什么。”

    “天上来人欺辱你们，我秦弈可是站在妖城一边出手抗敌了，所以我说我代言的是妖城之中的人类一族，理直气壮。”秦弈淡淡道：“来，现在你我妖城内部种族比一比，谁才该做肉畜。”

    这内部族群的法理扣得绝对严实，还真的让不少原本秉持中立的妖怪开始颔首。

    因为秦弈这不是嘴皮子说出来的，确确实实是做出来的，真正的理直气壮。

    按秦弈这个道理，妖城内部的人类确实有资格作为一个平等种族。

    狈精勉强道：“便算你强大，也只是一个人。不代表妖城人类有这个资格。”

    “我一个人，够了。”秦弈指了指狼妖，又指了指狈精，继而虚指一圈：“凡对此事不服的，一起上。”

    众妖哗然。

    你单独揪着狼狈两族痛打还算是有策略，一起上？

    即使是腾云五层，也不代表无敌。纵是鹰厉不出手，殿中也有不少凝丹四五层的妖怪，再加上一大群凝丹之妖，你秦弈怎么可能打得过？

    结果秦弈还补了一句更嚣张的：“我身上是万妖法衣，不好意思用来抵抗你们的攻击。这么着吧，只要你们的攻击碰到我，就算我输！”