    第2697章赌约

    “阿花，学校最终是怎么平息这件事情的？”卢筱筱朝张爱花问道。

    “还能怎么解决，他们直接对着全校的师生说你如果没有参加接下来的期中考试，就直接给予你退学处理，这还是我爷爷走了关系才让他们放过你一次，不然你这次估计就被学校给退学了。”

    卢筱筱听到张爱花的话后心里暖暖的，她没有想到张爱花一家人会为她做到如此，如果换做她是张爱花，她肯定不会做到这般。

    “阿花，谢谢你们为我做的一切。”卢筱筱朝张爱花道。

    张爱花见卢筱筱突然变的这么感性，她有点不适应，于是她大手一挥朝卢筱筱道：“筱筱，你不用这么客气，你可是我爷爷的救命恩人，我们为你做的这些算不上什么。”

    “阿花说的对，比起救命之恩，我们做的确实不算什么。”张为国走进堂屋的时候，刚好听到张爱花说的话，于是他就开口附和道。

    “张爷爷。”

    “别客气，坐着说话就好。”

    “筱筱，爷爷说的对，你就把这当作自己的家，不用那么客气。”

    “好。”卢筱筱说完话后就重新坐回到炕上。

    张为国接过张爱花递给他的水喝了一口后，他朝张爱花问道：“阿花，学校的事情你全都和筱筱说了？”

    “嗯。”

    “连赌约的事情都说了？”

    “啊……我忘记这事了。”

    “什么赌约？”卢筱筱听到张为国和张爱花的对话后问道。

    “说起赌约这事都怪我，是我没有足够的能力护着你，所以才会在学校的逼迫下帮你和学校立了赌约。”

    “张爷爷，你已经帮我很大的忙了，你不用自责，我相信不管学校怎么为难我，都逃不过学习的事，所以我很自信可以赢了这场赌约。”

    张为国看到卢筱筱那副自信的样子，他悬着的心总算是放下了，于是他朝卢筱筱道：“筱筱，我帮你和学校立下的赌约是你在期中考试的时候必须考进年级前三，不然就主动退学。”

    “没问题，我肯定能考进年级前三，说不定还能考年级第一，到时候好好的打一下那群人的脸。”

    “好，有志气，我等着看你打脸他们的那一天。”

    “我也等着看你打脸她们的那一天。”

    “放心，不会让你们等太久的。”

    陈珍珍炒好肉菜后，就朝张爱花喊道：“阿花，快来厨房端菜。”

    “好，我马上就来。”

    “我也和你一起去端菜吧。”

    “不用，就那么几个菜我一个人就能搞定，你还是坐在炕上和我爷爷聊天吧。”

    “阿花说的对，总共没有几个菜，她一个人去端就好，你就陪我这个老头子唠唠嗑。”

    “好。”

    张爱花来到厨房的时候，刚好看到陈珍珍把热好的烤鸭从锅里端出来，她看到色泽金黄的烤鸭一个没忍住凑上前闻了一下，真是太香了。

    “你个馋猫，不知道刚起锅的菜很烫吗？刚才我要是不小心手抖一下，就会烫到你的脸，到时候毁容了你了就嫁不出去了。”

    (本章完)

