    虽然有点失落，但转念一想，他们上次见面的时候他才四岁，一个四岁的孩子能记住什么，还是不要要求太高了。

    远方又传来那些小混混的吵闹声，季听意识到现在不是相认的时候，抓住申屠川的手急道：“他们可能要回来，你快出来，我们走。”

    十四岁还很瘦小的申屠川顿了一下，挣扎着从垃圾箱里爬出来，还没等站稳就被季听拉着往前跑去，而那些回来找人的小混混们，也在他们身后爆喝一声：“站住！”

    ……这个时候能站住才有鬼，季听一颗心扑通扑通狂跳，拉着申屠川拼命往前跑，在拥挤狭窄的街道胡同里来回穿梭，七扭八拐的专挑小路跑。

    身后的咒骂怒吼声越来越远，季听十四岁的身体也即将脱力，最后拉着申屠川拐进一座老旧居民楼里，一口气跑到了顶楼，上了天台后直接把门反锁了。

    季听一停下来就开始扶着墙喘气，好一会儿才算歇过来，再一抬头看向旁边的申屠川，发现他除了脸色发白，气息倒还算稳。

    “你不累吗？”季听稀奇的看着他，不是说他体弱多病吗？还以为跑这么长一段距离肯定会累坏了。

    申屠川扫了她一眼，微微摇了摇头：“不累。”

    “……不累也歇歇吧，他们估计还得再找一会儿。”季听说着，便直接坐在了地上，有一下没一下的给自己扇风。

    申屠川安静的站在那里，低眉顺目的模样不见任何喜怒。十四五岁的年纪本该是抽条长高的时候，可他或许是因为身体不好，身量还是瘦瘦小小的，倒是跟她差不多高。

    他穿着校服，背上背着书包，近视得似乎有点严重，此刻鼻梁上架着一个黑框眼镜，眼镜片厚厚的，挡住了他如星河般浩瀚的眼睛，也挡住了他一大半的美貌。

    这样的他，看起来还真是平平无奇，加上总是逆来顺受的性格和过分优异的成绩，会引来那些中二病的红眼似乎也很正常。

    申屠川被她毫不掩饰的打量着，不知为何生出一分窘迫，他低下头避开她的视线，却没有开口让她看向别处。

    季听看完了，突然假装惊奇的开口：“咦，我们是不是认识？”

    申屠川指尖动了一下，脸上表情没有改变：“什么？”

    “幼儿园的时候，我们见过面吧？你还记得吗？当时有个小胖子带人欺负你，我一脑袋把他顶哭了，后来咱俩还一起回教室。”季听朝他露出笑容。

    申屠川沉默片刻，声音淡了一分：“我不记得了。”

    “……也是正常的，那个时候我们才四岁，也就是我记事比较早，所以才一直记得。”季听不见一丝失望。

    申屠川应了一声，到离她远远的地方坐下，安静得仿佛一个假人。季听眼眸微动，忍不住又跟他搭讪：“刚才那些人欺负你，你有告诉老师吗？”

    “没有。”申屠川回答。

    季听不赞同的看着他：“我那时候就告诉你，一定要想尽办法欺负回去，别管是告状还是别的什么，你不能一直忍着他们，这样只会换来他们的变本加厉知道吗？”

    申屠川定定的看着她，用黑曜石一般的眼眸盯着她：“不记得了。”

    “……”

    也是，连她这个人都不记得了，又怎么会记得她说过的话。可惜了，如果幼儿园的情节再多一点，她肯定会教会申屠川反击，这个世界上没有那么多穷凶极恶的人，只要他反击了，那些人多少会收敛点，或者干脆放弃霸凌他。

    季听叹了声气，心想这几年他肯定没少挨欺负，十四五岁的年纪，说不定性格已经形成，也不知道现在再教育还有没有用。

    但不管有没有用，总得教一下才行啊。

    “你以后如果再被他们欺负，一定要告诉老师知道吗？每次都要说，你学习好性格又乖，老师肯定会帮你的。”季听叮嘱。

    申屠川看向她，厚厚的镜片下眼眸顿了一下：“你怎么知道我学习好？”

    “……你长了一张学霸脸。”季听没想到他会这么问自己，勉强把话圆了过去。

    申屠川不说话了，仿佛对她的答案没有了异议。

    两个人沉默片刻，季听咳了一声看了眼天色：“天都快黑了，他们总不能还在下面找人吧？”

    申屠川不语，只是平静的站起来走到天台旁，往下看了一眼后转身回来：“应该已经走了。”

    “……你下次要查看的话，就蹲着往前走，不然万一他们还没走的话，你不就暴露了？”季听无语的看着他。

    申屠川沉默一瞬，随后点了点头。

    季听见他这么好说话，不由得松了口气，刚要到他身边去，他就猛地往后退了两步。季听莫名其妙的看着他，没等她问他就主动解释了：“我身上臭。”

    ……原来不是因为排斥她啊。季听呼了口气，笑眯眯的看着他：“我身上也臭，刚才为了在那些人面前装样子，收拾了半天的垃圾。”

    “抱歉。”申屠川抿唇。

    季听大方的走到他身边，在他拒绝之前和他并肩：“所以我不嫌弃你，你也别嫌弃我了，说起来你还是我第一个朋友呢，虽然你把我忘了，但我可一直都记得你。”

    “第一个朋友？”他抬眼看向她。

    季听认真的点了点头：“对呀，第一个朋友，虽然相处的时间很短，但是我特别喜欢你呢。”

    申屠川眼神空白一瞬，很快收敛起情绪：“哦。”

    季听知道他是个不善言辞的性子，对他这种近乎敷衍的态度也就没什么意见，和他肩并肩一起往门口走，但在看到门上的锁后，两个人都沉默了。

    半晌，季听试探：“是我锁的？”

    “嗯。”申屠川坚定回答。

    锁门的记忆迅速涌了出来，季听嘴角抽了抽：“我当时是怕他们追过来，所以下意识的锁门了，现在该怎么办？”

    “不知道。”申屠川再次回答。

    季听忧愁的看一眼天空，觉得唯一值得庆幸的，就是今天还不算冷，而且没有要下雨的意思，所以在天台上困一会儿也没什么，但是——

    “这门想开的话，得让人从楼道里往这边门缝塞钥匙，我看这边还晾着衣服，今晚或者明天，肯定会有人过来收衣服，这样吧，我们先等一下，说不定很快就有人来了。”季听提议。

    申屠川顿了一下，半晌闷不做声的答应了，又回到自己刚才坐过的地方等着。他安静过头，季听总想活跃气氛，但在说了几句话都没得到回应后，只好闭上嘴不说话了。

    天台上一时之间只有轻轻的风声，吹过晾晒的衣服时也发出簌簌声，作为静谧中唯一的响动，只叫人渐渐放松。

    季听坐着坐着竟然有些困了，找了一个角落倚着，抱着胳膊脑袋一顿一顿的打瞌睡。在她快要睡着的时候，不远处的小少年突然抬起头，安静的盯着她的脸，从头到尾都没将视线移开。

    天台是水泥建的，哪哪都硌得不舒服，季听只小小的眯了一会儿就被迫醒来，睁开眼睛的第一件事，就是看向申屠川。而那位不知何时已经从书包里掏出了练习册，正就着天台自动亮起的小灯泡做题。

    “……”如果当初申屠寺有这么认真的话，估计也就不需要她这个家教了。

    不太清晰的照明下，他一脸认真的沉浸在知识的海洋里，似乎完全没注意到季听醒了，但她稍微咳了一声，他的笔就在练习册上划了一道。

    “你别写了，对眼睛不好。”如果他已经刻苦到凿壁偷光的地步了，那她可算知道他为什么会近视了。

    申屠川顺从的放下笔，把东西都收进书包里。季听看着他收拾东西，突然发现从这次见面开始，好像自己说什么他都不反对。

    为了验证自己的想法，季听试探道：“天一黑怎么有点凉了呢，你校服外套能给我吗？”

    “好。”

    申屠川说完，就要脱身上的校服，季听赶紧拒绝：“算了，你身体看起来比我要差，还是你穿吧。”

    申屠川正在拉拉链的手一顿，半晌还是放下了。

    季听坐在角落假装发呆，其实余光一直在注意他，等他坐好后突然提议：“你刚才跑两步脸就开始发白，肯定是因为缺乏运动，要不你现在做几个俯卧撑？”

    “……”

    季听说完许久都没看到他有什么反应，正当要松一口气时，他突然要趴在地上，吓得她三步并两步跑到他跟前拉住，好气又好笑的看着他：“叫你做什么你就做什么啊？难怪那些人会欺负你，你这样谁会不想欺负？”

    “不是你让做的？”申屠川反问。

    季听顿了一下，没好气的瞪他一眼：“不管是谁，你不想做的话就该拒绝。”

    “没有不想。”

    “？”

    申屠川只说了那几个字，之后就不再说话了。季听叹气：“我这平白无故的叫你做俯卧撑，你怎么可能不想拒绝，不懂拒绝就不懂拒绝，别洗脑自己是因为不想了。”

    申屠川唇角微微抿起，但没有解释什么。

    季听心疼的看一眼这个小矮子，他父母是科研狂魔，向来忽略这个儿子，他又从小就被欺凌，从来没有人对他好过，所以他才会因为女主的一点点好，就要为了她去杀人。

    “以后一定要学会拒绝，知道吗？”

    “嗯。”

    季听见他这么爽快的答应，欣慰之后突然觉得不对：他答应得这么快，到底是因为把她的话听进去了，还是因为不懂拒绝？

    季听觉得自己要把自己绕晕了，想了想还是决定不再纠结这件事，趁他不会拒绝，特意又嘱咐了几句话：“你这么矮，肯定是因为营养和运动量都没跟上，今天开始要多吃好的，还要勤加锻炼，最好是学个散打什么的，练成之后就没人敢欺负你了，就算有，你也不至于毫无反击之力。”

    “嗯。”

    “还有啊，武力不行就靠智力，别什么事都自己扛着，该告诉老师就告诉老师，该跟家长说就跟家长说，他们肯定会帮你，实在不行就转学，总之不能坐以待毙。”

    “嗯。”

    季听一边想一边又说了一堆，他都无一例外的答应下来，竟然搞得她一点成就感都没有。

    “你别把我话当耳旁风，一定要好好做知道吗？我跟那些欺负你的人不一样，他们逼你做的都是坏事，但我是为你好的。”季听不放心的说。

    申屠川这回没有立刻点头，而是问了一句：“为什么要为我好？”

    “因为我拿你当朋友呀。”季听想也不想的拿出这个理由搪塞。

    申屠川沉默了，半晌见她再无话说，便转身回到刚才的位置坐下。

    “……”她怎么觉得，他好像不怎么高兴的样子？

    两个人之间再次安静下来，由于没有手机，季听只能通过隔壁楼传出的电视声判断几点了。在某个综艺节目的片尾曲响起时，她轻轻叹了声气：“十点多了，估计今晚不会有人来了，先随便休息吧。”

    她说完就等着申屠川回应，结果等了半天都没等到，再就着不够亮的灯光看向他，发现他坐得不如之前直了……或许是睡着了吧。

    季听微微放松，枕着身后坚硬的墙壁闭上眼睛。她最初的困劲过去后，已经不觉得瞌睡了，闭着眼睛也只是在养神，无聊了一会儿后，她又忍不住睁开，看向那边小小的身影。

    盯着看了片刻，她忍不住蹑手蹑脚的起来，小步到他跟前蹲下，盯着他看了半晌后，伸手戳了一下他的脸。

    啧，太瘦了，手感一点都不好。季听嫌弃着，忍不住又戳了一下。她在他四岁的时候就想这么干了，可却因为时间太紧来不及这么做，现在有了机会，她可算是能好好看看他了。

    由于发育迟缓，十四了还一副没长开的样子，可因为天生过硬的五官，到底还是好看的。她突然想看看没戴眼镜的他是什么模样，犹豫一下后朝他伸出了手，轻轻的抓住了他的眼镜腿想摘下来。

    做这个动作时不可控制的触碰到了他的脸，季听顿了一下，皱眉叫醒了他：“你发烧了。”

    “……是吗？”申屠川的眼底透出些许疲惫。

    季听担忧的看着他：“低烧，现在还算可以，但你不能吹风了，否则会更严重的。”

    “这里没地方可以躲。”申屠川平静开口。

    季听扫一眼四四方方没什么遮挡的天台，最后起身朝他伸出了手，申屠川看着她的手不说话，仿佛不知道该做什么反应。

    “我拉你起来。”季听提醒。

    他这才抓住她的手腕，借着她的力量站了起来，她没有开口让他松开，他就一直抓着。

    两个人一起走到刚才季听待过的角落，季听让他坐下后，自己则坐在了他身前，替他挡住了风。

    “你往下缩一缩，不要让风吹到头，我在这里给你挡住。”季听背对着他道。

    申屠川安静的坐在她身后，看着她白皙的后脖颈一句话都没有说。不知过了多久，他闭上了眼睛。

    季听挡了一会儿回头看，就看到他沉静的睡颜，也忍不住跟着犯起了困，渐渐的倚在他的膝盖也跟着睡着了。在她睡着后不久，申屠川安静的睁开眼睛，沉默一瞬后把校服脱了下来，盖在了她的身上。

    坐在水泥地面上睡觉，比在火车上坐超过二十四小时的硬座还难受，天刚刚蒙蒙亮季听就难以忍受的睁开了眼睛，看一眼自己还穿着短袖、此刻暴露在空气里的胳膊，不由得抖了一下。

    她回头看向申屠川，只见他的校服拉链拉到了最上方，显然也是有点冷的，但被她这么挡了一晚，估计会比她好一点。

    季听疲惫的伸手抚上他的脑袋，热度从他额头传向自己手心时，她明显的怔愣一瞬。

    申屠川睁开眼睛，声音微微沙哑：“怎么了？”

    “……你怎么严重了，难道是我没给你挡严实？”季听眉头皱起。

    申屠川垂眸：“冷。”

    “……你现在发烧，肯定会觉得冷，不行了，我们不能等了，得想办法出去看医生。”季听说着站起了身，四下寻找一圈后找了块板砖，拿着就去门口开始砸。

    门锁是老式的那种，砸几下都不带有反应的，季听的手都磨疼了，正陷入绝望时动静引来了楼下住户，询问过前因后果后帮他们把门开了。

    两个人并肩走向小诊所时，季听还一脸无语：“早知道天台钥匙每家都有，就早点叫他们了。”

    “天台是共用的。”申屠川在旁边说。

    季听顿了一下：“所以你知道每家都有钥匙？”

    “嗯，”申屠川回答完，停顿片刻补充一句，“猜到的。”

    “……怎么不早说？”还让他们在上面待了一夜，累都要累死了。

    申屠川看向她：“你不是怕打扰别人，所以选择等待吗？”

    “……”那您可真是够高估她的善良程度了。

    季听无奈的跟他对视，片刻之后申屠川懂了，呐呐说了一句：“对不起。”

    “……算了，不是你的错，”看着小孩还很干净的眼眸，季听怎么舍得欺负他，一边往前走一边跟他闲聊，“看昨天那阵势，你肯定没少被欺负，这样吧，你叫我一声姐，我以后罩着你。”

    “我们不是同样大吗？”申屠川问。

    季听扫他一眼：“月份又不一样，我肯定比你大。”

    “我三月份的生日。”

    刚好是四月份的季听：“……”

    “你几月的？”申屠川问。

    季听咳了一声：“比你大一点，你叫个姐就行了。”

    申屠川定定的看着她，半晌叫了一声：“姐。”

    季听瞬间心都要化了，但为了绷着人设，最终只是轻描淡写的应了一声。

    两个人转眼到了诊所，医生让申屠川量体温的时候，季听就坐在旁边闲置的病床上，一个不留神就歪了下去，躺在病床上睡着了。

    申屠川一回头，就看到她睡得昏天黑地的样子，停了片刻后拉过被子，轻轻帮她盖上了。

    量完体温拿了药，医生就叫他们离开了，他看一眼还在睡的季听，最终停在了医生面前：“我们借用一下你这里的床。”

    “那不行，虽然现在没病人，但保不齐之后会有。”医生拒绝。

    申屠川从书包里掏出钱包，给了他两张红票：“如果有人来，我们会让开。”

    医生沉默片刻，不太情愿的接过钱去里间了。申屠川静静的盯着季听看了片刻，自己到旁边的病床上去睡了。

    两个人一夜都没怎么睡，此刻一沾了床，就睡得又香又沉，等醒来已经是下午，诊所里依然没什么人。

    季听打着哈欠起来，第一件事就是去摸一下申屠川的额头，确定不烧了之后松了口气。

    申屠川跟着醒来，没戴眼镜的眼睛清俊冷矜，盯着季听看了半晌发现看不清后，便把他的黑框给戴上了。

    “醒啦，时间不早了，你赶紧回家吧。”季听笑眯眯道。

    申屠川没想到她第一句话就是让他走，坐起来后没有应声。

    “还不舒服吗？”季听见他不理自己，有些担忧的看着他。

    申屠川沉默片刻：“嗯。”

    “……你身体太差了，一定要好好锻炼才行，”季听话音刚落，脑海中就提示这段剧情的时间线即将结束，当即不敢拖延，“你要是不舒服的话，就跟医生说，我得先回去了。”

    “现在走？”申屠川跟着下床。

    季听点了点头后，笑笑：“下次再见，估计就是几年后了。”

    申屠川穿鞋的身体猛地一僵，随后一脸平静的起身：“你要去哪？”

    季听没注意到他的不正常，想了想随口找了个理由：“我要跟爸妈出国几年，估计再回来，就是转回来读高三了。”

    一个世界正常来说是穿越一次，但她为了教育申屠川学会保护自己，已经挑他小时候穿了两次，作为代价，第三次长久穿越要由读者怨念决定，差不多就是在他高三最受欺负的时候。

    申屠川听了她的话久久不语，只是在她出门后也跟着出去了。季听正打算找个没人的角落等消失，结果一回头就看到他平静的脸……脸虽然是平静的，可在厚厚的眼镜片后那双眼睛，真是怎么看怎么像即将被抛弃的小狗。

    季听心头一动：“叫我一声季听姐，我转学的时候去你学校。”

    “你怎么会知道我考哪里？”申屠川问。

    季听笑了起来：“你学习成绩这么好，肯定会去最好的学校吧？我到时候直接过去就是了。”

    申屠川不语。

    “我不在的时间，一定要好好调养身体努力健身，遇到事也要及时跟老师家长沟通，不能闷不做声的被欺负知道吗？”随着时间线缩短，季听语速越来越快。

    申屠川看向她：“你真的会来找我吗？”

    “你叫我一声姐，我就回来。”季听朝他眨了一下眼睛。

    申屠川沉默一瞬，半晌突然道：“你当初答应我放学后一起学习，但你没来。”

    季听愣了一下，只觉得脑子一片空白，对他说的这件事毫无印象。申屠川眼底的光破碎：“你说话不算话，我不信任你。”

    季听张了张嘴，电光火石之间突然清醒一瞬：“你一直记得我？”

    申屠川不语，算是默认了答案。

    ……所以之前一直都是在装不认识？季听无语的同时又有点气：“你竟然一直装不认识我，你可真是……”

    申屠川垂眸，半晌轻轻道：“对不起。”

    “……算了，先不提这件事，你刚才说邀请我去学习？是我要走的时候吗？当时我太着急了，可能没有听清就胡乱应下了，绝对不是故意爽约的，你相信我。”季听一脸诚恳的看着他。

    申屠川和她对视半晌，乖乖的点了点头：“嗯。”

    “嗯是什么意思？”季听扬眉。

    “相信你。”

    ……这信得也太快了点吧。季听看着这好说话的男配，再一次感到头疼，觉得他性子单纯太过，以后肯定是要吃亏的。

    季听本来还想再叮嘱两句，但时间条已经闪红光了，再拖延下去她就要在申屠川面前凭空消失了。

    季听心里着急，干脆朝他摆摆手：“我走了啊朋友，过几年我们再见。”

    说完就朝着前方跑去，刚跑了没多远，就清楚的听到身后人叫了一声‘姐’。她猛地刹车，不可思议的回头看去：“你叫我什么？”

    “姐，”申屠川又叫了一声后，脸上微微泛红，“你说的，我叫了，你就会回来。”

    ……这到底是什么绝世小可爱啊，如果时间充足，她肯定要回去好好捏捏他的脸。

    但现在时间显然是来不及了，季听叹了声气，转身朝远处跑去，在躲过申屠川的视线后，周围的场景瞬间变了。

    看着隔着一条马路的学校，季听站在精品店门口，看向镜子里的自己。十八岁跟二十三，虽然只差了五岁，可却是完全的两种风格。

    镜中的自己穿着日式校服，贴身的衬衣塞进百褶裙里，外面穿的是灰色针织外套，衣领上还缀着蝴蝶结，百褶裙下面是一双过膝袜，非常的脱离现实的一套衣服，十分不符合国情。

    ……小说嘛，可以理解。

    季听的长发被束成高高的马尾，前面还留着碎发和刘海，奶白的脸蛋胶原蛋白满满，一双眼睛又大又有神，唇色不染就一片殷红。

    虽然是自己的脸，但真的觉得很好看啊。

    季听心里感慨一句，拿着刚买的文具书包就往学校走去。

    这所高中算是贵族学校，配备了最顶尖的教师团队，同时也如国外高中一样崇尚快乐教育，因此学习氛围算不上有多好。

    这里的学生家境很好的大多不爱学习，学习成绩好的大多是被学校免费招来的优等生，都有各自的小圈子，而申屠川就被排斥在这些圈子之外，经常是被欺负的对象。

    想到那些不务正业的学生是怎么欺负人的，季听就心里一紧，很怕他在受了这些磋磨之后，心性已经完全变样。

    虽然前两次穿越一直在对他灌输反抗的思想，但罗马并非一日建成，季听也知道就那么两次教育，成功率可能微乎其微，所以也没有多报希望。

    这回穿越就要进行主任务了，她第一步要做的，就是帮助申屠川摆脱那些欺负人的家伙。对于校园暴力，虽然听起来有些三观不正，可她真的觉得只有以暴制暴，才能让那些人得到教训，所以她决定如果那些人还屡教不改，她就找人给他们一点教训。

    季听深吸一口气，算是做了决定。

    十八岁时的她青春无敌，只在路上平静的走，就有一堆人的目光落在了她身上，只不过她一直没有在意。

    上课铃响起，她跟着班主任进入教室，原本还在打闹的教室里立刻安静下来，一半是慑于班主任的威力，一半是因为看到了季听。

    而在看了一圈教室后，她突然顿了一下，申屠川本该在的位置上，此刻空无一人，而教室后排那些平时最欺负他的人，也没有在座位上……难道就这一会儿的功夫，他们还在堵申屠川？

    季听隐隐觉得不安，只想立刻扭头出去找人，但一扭头就看到班主任的脸，只好生生忍了下来。她要留下的时间可能还很长，不能把班主任给得罪了。

    “跟大家介绍一下，这位是新转学来的同学季听，以后大家就是一个班里的人了，季听，你简单介绍一下自己吧。”班主任微笑。

    季听点了点头，简单的做了一个自我介绍，立刻引来男生们的一阵欢呼，相比较之下，刚才班主任收到的回应也是太过寒碜。

    好在班主任不计较，看一眼前排已经坐满的位置，扭头对季听道：“季听，你如果不介意的话，不如先去后排坐吧。”

    季听的目光落在后排，沉默一瞬后开口：“那边看起来有人坐了。”她其实更想跟申屠川坐，但前排明显已经没有空位了，可即便如此，她也不想跟那些欺负人的家伙坐在一起。

    “没事，张恒之前摔断了腿，至少得两三个月不来，你先坐在那边，等他回来了，我再给你们调位置。”班主任说道。

    摔断了腿？季听怔了一下，张恒是那群混混里的一个，也是最喜欢说脏话骂申屠川的，原文里这人可没有摔断腿的事，她不明白这会儿怎么会突然多出一个原文中没有的剧情点。

    难道是她前两天穿越造就的蝴蝶效应？

    季听在众人的目光下没敢迟疑，规规矩矩的到后排坐下了，在后面坐着的时候，目光时不时往外看，想立刻出去找人。

    好在一堂课还剩下不到三十分钟的时间，她又熬了一会儿后，一听到下课铃声就冲了出去，挑着那些人最喜欢的地方去找。

    可是她找了一圈，哪哪都没见到人，正当她思索要不要寻求老师帮忙时，身边突然传来一阵骚动，接着就是往一个方向跑去，她还看到了几个刚才在班里见过的人——

    “听说李文他们被狗咬了，现在训导主任他们刚把狗撵走，正叫救护车呢。”

    “真的假的，哪来的狗啊？”

    “学校后面小吃街的流浪狗呗，不知道怎么进了学校，听说进来的时候还流着哈喇子，说不定携带狂犬病。”

    “那不是会传染吗？我们现在去看热闹，那几个人会不会咬咱们？”

    “那么多人呢，应该没事吧……”

    季听眉头皱了起来，怀疑他们把狗牵了进来，就是为了整申屠川，结果自己被反噬了……不知道申屠川有没有被咬，一想到这件事，她立刻也跟着人群往那边涌。

    正是下课时间，操场上围了里三层外三层，季听还没钻进人堆，就听到训导主任怒斥让回班里、以及男生惨叫的声音，她眉头皱了皱，拨开人群试图往里面挤，看看申屠川有没有在里面。

    前方不知是谁踩到了谁的脚，正看热闹的两个人突然破口大骂，接着就是双方混战，看热闹的人连连后退，波及到她这里，她被挤得仰面往下倒去。

    在即将被摔在地上时，她的后衣领被揪住，下一秒被拖出了包围圈。呼吸到新鲜空气的那一刻，她放松的扭头看过去，刚要道谢就看到了对方的脸，顿时惊讶起来：“申屠川？”

    “嗯。”面前的男孩子白白净净，书卷气息很浓的样子，在回答完她后扶了一下眼镜，乖乖的点了点头。

    季听打量他一眼，发现除了还是瘦弱些，但身高好歹没耽误，还是长到了原先的水平，他身上干干净净的，不像是刚被欺负过。季听松了口气，笑意盈盈的看着他：“你怎么找到我的呀？”

    申屠川面色不改：“路过这里，就看到了。”

    “那你眼神还挺好，”季听看着他的黑框眼镜打趣，说完‘啊’了一声，“刚才在班里没看到你，你去哪了？”

    “班里？”申屠川看向她。

    季听点了点头：“嗯，不是跟你说过了么，你叫我一声姐，我等高三就转学回来找你，今天开始，咱们两个就是同学了。”

    申屠川沉默片刻，轻轻点了点头：“嗯。”

    “你还没回答我呢，刚才上课的时候怎么没在班里？”季听歪头看向他。

    太阳下申屠川沉默许久，将一直背在身后的手伸到她面前，露出上面磕出来的指甲盖大小的伤口：“我去校医那儿消毒了，结果没来得及回来就上课了，怕打扰老师，干脆在校医那里做题。”

    “那你还挺懂事。”季听失笑，如果这人不是超级学霸，恐怕光是说出这些话，就要被老师训个不停。

    申屠川看到她笑，唇角也勾起一个小小的弧度：“嗯，我很懂事。”

    作者有话要说：串儿：我懂事起来，自己都怕

