    

    
                第3859章

    
                “这......道友不要见怪，老哥我也是看此物长得稀奇，就把他拿了出来卖，至于有什么作用老哥我自己也不知，恐怕隐藏着什么上古的秘密吧。”长胡子老头摇头晃脑的说着。

    
                周元可不会听他忽悠，道：“一个没有灵气的东西，连保存都难，三万年前的上古秘密恐怕保存不了这么久吧？”长胡子老头瞪了周元一眼，却不回答。

    
                周元只能又说道：“如果你愿意告诉吾从哪里得到这些东西的，吾愿意买下你手中的所有这些废品。”周元话糙理不糙，没有灵气的玩意儿，往往就是没有价值的废品。

    
                也不乏修士能够淘到宝，可惜绝大多数修士没有这个好运，长胡子老头倒是聪明，见周元如此问，便趁机敲诈道：“道友此言差矣，方才你还说没有什么秘密，现如今却打听这个？”

    
                长胡子老头意思很明确，如果没有秘密，周元不会有此一问，所以想此物不凡，周元想要拿到它和它的消息，必须付出一定的代价。

    
                周元怎么可能任人宰割？便道：“看到此物颇为怀念，是吾家乡的信物之一，没想到几百年后能再次看到，今日遂想买下做个纪念，道友若是不愿卖，那便罢了，那便罢了。”

    
                周元摇了摇头，遗憾的掉头离开，王丹也是如此，在旁边装作非常忧伤怀念的样子，跟着周元离开了，长胡子老头连忙喊道：“道友等一下，道友等一下。”

    
                结果周元停都没有停，继续往前走，丢了一个单子的长胡子老头本来就是待价而沽，哪愿意到手的鸽子飞了，直接离开了摊位把周元拉住。

    
                周元遗憾的摇了摇头，道：“既然无缘，就是不能收藏也罢。”旁边的王丹却开始梨花带雨，道：“夫君，就把它买下吧，丹儿想家了。”

    
                周元又推托几番，最后看向长胡子老头，道：“既然吾夫人想买下此物，看来的确是想家了，不知道友能否赏脸，稍微便宜一些呢？”

    
                长胡子老头想着研究了许久此物也没有什么收获，或许只是一个族的信物罢了，没什么特殊的东西，也没有什么秘密，遂牙一咬，道：“得到的地点我可以卖给你，至于这个就当添头吧。”

    
                周元点了点头：“一千下品灵石，吾所能出到的极限，道友觉得合适就说，觉得不能接受我们就此别过，如何？”

    
                “成交！”长胡子老头乐呵呵的说道：“此物来自赤炎城外向南五百里外的紫林沼泽。”

    
                周元不再啰嗦，丢了一千下品灵石后拿上东西就带着王丹离开了，只是方向不是往南，而是向北继续逛着集市，一直到傍晚才离开。

    
                实际上长胡子老头卖完消息后还是心里不是滋味，关键这个东西他根本搞不懂是什么，有什么作用都不知道，所以一直觉得不简单，可它又没有任何灵气波动，更没有阵法刻在上面。

    
                方才卖给周元，他就收了摊子，暗中观察周元的行动。

    
                结果周元一直在逛集市，专挑一些稀奇古怪的东西买，根本没有其他奇怪的动作，也没有心急去紫林沼泽寻找宝物。

