    这份一试的试卷会考到函数、数列、不等式、向重复式、排列组合、解析几何、立体几何等模块知识。

    其中考察的模块和高考有点类似，难度会更大。

    这么看的话，考场里的学生拿到试卷后有不太好的反应就能够理解了。

    如果不是考试要保持安静不能出声，大家可能都会吐槽抱怨几句。

    李瑜倒是没觉得有很大的压力，他觉得这些题都不算很难吧？

    先看八道填空题，每题八分，一共八道，加起来六十四分。

    第一题，设集A={2，0，1，3}，集合B={x|-x∈A，2-X2?4}，则集合B中的所有元素的和为多少？

    李瑜思考了一下，填下了-5。

    因为易知集合B={-2，-3}，所有集合B中所有元素的和为-5。

    李瑜觉得这些题也没有很难吧？

    难到要薅头发？完全不至于。

    毕竟他这些天有在努力学习，开了外挂还努力，答这种题自然不再话下。

    很快，李瑜的笔就来到了填空题的第五题，意味前面的四道题李瑜都已经答出来了，而且很轻松。

    在△ABC中，已知sinA=10sinBsinC，cosA=10cosBcosC，则tanA的值为____。

    李瑜填写的答案是11。

    因为根据条件知：sinA-cosA=10（sinBsinC-cosBcosC）=-10cos（B+C）=10cosA……

    最终得出结论，tanA=11。

    不知道是不是李瑜这段时间进步神速，他觉得联赛上的题目似乎有些过于简单了，没有多大的挑战嘛！

    坐在讲台上的监考老师见很多学生都一脸痛苦，他忍不住笑了。

    当年他也是这么被折磨过来的。

    能来这个比赛，承受这样的折磨，已经说明在座的这些人属于比较优秀的那一批人了。

    在观察学生的过程中，这位监考老师突然发现了一个异类。

    那个学生什么表情呢？居然在笑？做这么难的试卷居然笑的出来？

    看吧，又折磨疯了一个。

    这监考老师不会知道，李瑜并不是因为被试题折磨疯了才会笑。

    他笑是因为从解题的过程中收获到乐趣。

    又过去了一会儿，李瑜的目光已经来到了最后一题。

    求所有的正实数对（a，b），使得函数f（x）=ax2+b满足：对任意实数x，y，有（xy）+f（x+y）≥f（x）f（y）。

    这道题倒是有点难度，不过难不倒现在的李瑜。

    李瑜开始认真解答，根据整理不等式，得……

    花了大概七八分钟，李瑜就已经把这道题答出来了。

    做完了整张试卷，李瑜舒展一下腰肢，看了眼墙上的表钟，他发现这场八十分钟的考试居然仅仅过去了五十多分钟，还有二十多分钟才到收卷时间。

    李瑜又花了七八分钟检查了一遍，确定已经没有问题了，果断提前交卷。

    都做完了，检查了也没发现问题，还在那里干坐着等交卷时间，岂不是显得很呆？不如提前把卷子交了，到外面透透气。

    当李瑜站起身来拿着试卷上去交卷的那一瞬间，迎来了数道目光的关注。

    八十分钟的考试，这才一个小时，这小子就要交卷了？

    难道这才是真正的学霸？果然恐怖如斯！

    当然，不会所有人都觉得李瑜是填满了答案的学霸。

    人多了，总会有一些不一样的看法。

    有一部分薅没了好几根头发的人看见李瑜提前交卷，他们的第一想法是，疯了，这人一定是疯了，都已经自暴自弃，彻底放弃治疗。

    李瑜没有在意大家看他那各式各样的目光，交了卷就离开考场，打算去外面买罐冰可乐的遛遛弯透透气。

    距离一试结束还有二十分钟，一试结束后，在二试开始之前，又有一段休息时间。

    李瑜有相当充足的时间遛弯透气。

    李瑜去外面的小卖部买可乐时，碰到了王老师。

    王老师也是无聊啊！他哪里都不能去，等学生考完两场试这段时间无聊的很，所以他来到了小卖部，买了一罐可乐和一包花生米，看着两个退休老头下象棋。

    听到有脚步声靠近，王老师看了李瑜一眼，下一秒又把目光移回棋盘上。

    不过很快，他似乎意识到了什么，目光又挪到李瑜的身上。

    这个学生看着有点眼熟啊！好像是第八中学他带过来的，他有点印象了。

    王老师看到李瑜现身小卖部，微感惊讶，

    原来看人家下棋时间过得这么快的吗？八十分钟已经过去了，一试都考完了。

    不对，王老师看了眼手表表盘上时针和分针的位置，觉得时间不对。

    一试根本就没有结束，距离收卷时间还有二十分钟。

    既然还有二十分钟才收卷，那么这个学生怎么会出现在这里呢？

    王老师有点失望，他已经叮嘱过好几遍了，一定要谨慎对待这两场考试，就算有充足的时间，做完了试卷也尽量不要提前交卷，多耐心检查几遍，争取把犯错误的概率降到最低。

    他都已经交代的那么清楚了，怎么有刺头就是不听话呢？

    王老师看着李瑜的脸，停顿了几秒钟，想起了这个学生的名字，便问：“李瑜同学，都没到收卷时间，一试都没有结束，你怎么提前出来了？你提前交卷了吗？

    我记得我要交代过你们，尽量不要提前交卷，做完了多检查几遍的吧？”

    “我检查了一遍才交的卷。”

    李瑜点了点头，回答了王老师的问题。

    “听你这么说，你对自己这次考的很有信心？”

    王老师很想说李瑜一句粗心大意骄傲自满。

    检查一遍就交卷了，剩下有二十分钟这么多的时间都不懂得合理利用。

    李瑜愣了一下，怎么每次他考完试了，总会有人问他考的怎么样呢？

    说很有信心考的很好嘛！又要被说装逼。

    说考的很差嘛！考的很差还敢提前交卷，更加要被笑话。

    思来想去，李瑜觉得还是那句万金油回答应对这种场面比较适用，于是便说：“我觉得考的还行吧！”

    唉！

    王老师轻叹了一声，没再说什么了。

    听李瑜的那个语气，说考的还行，明显就是他本人对这次考试都没什么自信。

    可能是试题太难了吧，这个学生没有能力驾驭。

    能力不到位，有没有提前交卷已经无所谓了，反正在那里待着，检查十遍，也检查不出来错误在哪里。

    就这样，王老师继续看棋，最后对李瑜说了一句：“好好休息，调整一下心态，备战接下来的二试。”

    “我会的。”

    李瑜回答。

    王老师已经对这个学生不抱希望了。

    看来为学校争取名誉这个重任，得看第八中学的另外九位同学。

    ……

    几乎是同一时间，刚刚考试的地点。

    那位监考老师觉得有点意思，从大部分拿到试卷的学生的反应来看，今年的联赛试卷应该是比较难的。

    居然有一个人花了一个小时就提前交卷了。

    对了，刚刚交卷的那个小子好像就是一边答卷一边笑的那个小子吧？

    监考老师对那一幕记的很清楚，因为当时只有李瑜一个人在笑，他周围的那些学生一个个都面色沉重，如临大敌。

    这种截然不同的反差形成了鲜明的对比，很容易给人留下深刻的印象。

    监考老师拿起了李瑜的那张试卷，想看看这个做魔鬼卷子能笑出来的学生到底是失心疯了呢？还是实力很强，有足够的底气。

    监考老师认真看着试卷上的每一道题和李瑜写的答案。

    数分钟后，他被惊艳到了。

    这小子，能笑出来果然不是疯了，是真的有实力在的。

    他粗略统计了一下，这份一试的试卷，从头到尾，李瑜居然没有丢一分。

    也就是说，最后这张卷子批出来打分了，大概率是一个满分的成绩。

    这就是天才啊！如果接下来的二试发挥也这么稳定的话，别说省前四十了，省前六都稳了，绝对会成为各大名校争相招揽的对象。

    监考老师想起自己年轻的时候参加联赛被虐的怀疑人生，不由得感慨，长江后浪推前浪啊，这年头的年轻人，了不得了。

