    “五曰攻！”

    七杀剑本就是全大陆攻击最强的武魂，在攻击增幅之下，威力更加丧心病狂。

    “六曰增！”

    增强武魂的最强属性！七杀剑的攻击再次被增幅，达到了一个匪夷所思的程度！

    而这每一重增幅，都不只是百分之百！

    七宝琉璃塔能以魂圣的极限名列两大器武魂，靠的不只是本身的强大，还有这种叠加后的恐怖增幅。

    原著中，体现的只有宁荣荣一个七宝琉璃塔魂师拼了命的控制自己的武魂，尽可能增幅更多的人，并且尽可能降低自己的消耗。

    但在战场上，七宝琉璃塔的真正用法却是多名七宝琉璃塔魂师增幅同一个对象，打造出一个超级强者！

    这种增幅就相当于将所有七宝琉璃宗魂师的力量，集中在同一个人的身上，比起后世的联动魂导器有过之而无不及。

    但缺点也很明显，第一，七宝琉璃宗的魂师太少，嫡系加起来也就几百人，不可能像魂导师团一样成千上万。第二，人类是有极限的，强行承受超过自己身体极限的增幅，就会出现眼前的情况……

    气势冲霄的尘心，七窍之中缓缓有血流淌下来，浑身的血管也像是一条条蚯蚓一样在皮肤下蠕动，但他的神色却逐渐平静，宛若是与手中长剑融为一体般，缓缓举起七杀剑，指向金鳄斗罗。

    “哦？有点意思了！虽然是借助外力，但小小年纪就能掌握这种程度的力量，的确不错！不过，你觉得，就凭借这种程度，就可以战胜我？”

    尘心没有回答，只是一言不发的举起剑，他的每一分精神都已经投入了自己的剑，与眼前的战斗之中，大脑自动过滤了金鳄斗罗的废话。

    刷！

    尘心消失在原地，再次出现已经是在金鳄斗罗面前，血红的剑气斩出，天空都仿佛在剑气之下化为两半。

    锵！

    剑气命中在体长十余米的金色鳄鱼体表，摩擦出一连串火星后，便像是跳弹一样弹开，飞向天空。

    “小子，攻击不错，但还不够凝聚，你对暴涨的力量操控的还不够熟练，这样是伤不到我的！”金鳄斗罗刚说完。

    便又迎来了一道更小一号的剑气，剑气更加凝聚，威力也更加集中。

    “好小子！你这好悟性啊！来！让老夫看看你能做到什么程度！”金鳄斗罗许久没有见过如此有潜质的后辈，战斗看起来更像是一场切磋，金色与血红的能量在空中碰撞，溢出的魂力化为二色的乌云，将天空都遮蔽，只能看到云层中，一次次宛若闪电般激烈的碰撞。

    而地面上……

    天斗与星罗双方的强者已经自觉的远离了战场，只有武魂殿的诸位封号斗罗依旧虎视眈眈，比比东身后，菊斗罗和鬼斗罗神色尴尬的看向蓝诺。

    他们都和蓝诺关系不错，虽然天天被扎心挺闹心的，但的确拿了蓝诺不少的好处，此时立场敌对就显得异常尴尬。

    而在他们的身后，还有四位菜鸡封号斗罗，都是不到九十五级的武魂殿长老，但这数量，显然不是古榕能对付得了的了。

    “剑斗罗不在了，骨斗罗，你又拿什么保护你的宗主呢？”比比东露出残忍的笑容。

    古榕额头忍不住渗出冷汗，光比比东就不是他能对付的了的，再加上六位封号斗罗……真的打起来，他怕不是要被锤成骨头渣子。

    “蓝诺阁下……还请您出手，只要能保护宗主周全，日后七宝琉璃宗保证，可以为阁下全力出手办一件事！”古榕没有其他办法，只能死马当活马医，蓝诺这边至少还有两位封号斗罗，还有火力凶猛的大军，只要能拖到宁风致吸收完魂环，一切就都好说！

    “啧！这就是不一次性付清尾款的麻烦所在啊！”蓝诺撇了撇嘴，七宝琉璃宗许诺的出手一次的确诱人，但真正让蓝诺决定出手的，还是那五千万金魂币的尾款。

    魂骨被抢走，或者宁风致被抓走，他的尾款就都没处要了，这种时候，只能想办法帮七宝琉璃宗渡过难关了。

    “我说，教皇大人，你我怎么说也有段师徒情义，能不能给我个面子，暂时放过七宝琉璃宗？”蓝诺表示自己吃了面子果实，不管是谁都会给自己一个面子的！

    比比东嘴角扯了扯：“呵呵！给你面子？你平时但凡要点脸，我会不给你面子？上！给我打！往死里打！特别是刚才开口的那小子，给老娘狠狠地往他两腿之间招呼！”

    武魂殿一众长老群体懵逼，自家端庄沉稳的教皇这是怎么肥四？怎么突然变得像个泼妇一样？一定是那小子对教皇大人做了某些不可饶恕的事情！于是乎，所有人的仇恨全都集中在蓝诺身上。

    古榕对蓝诺比了个大拇指：“少侠好气魄！竟然敢只身一人挑战七位封号斗罗，古榕佩服！”

    蓝诺：“?”

    我特么真的不是MT！这么拉仇恨绝对是有什么误会！

    然而比比东显然不打算听蓝诺解释了，与身后的长老们同时准备出手。

    “焯！”蓝诺把对讲机一摔：“你不仁就别怪我不义了！老骨头！让七宝琉璃宗剩下的人，把增幅全都刷在这门炮上！我要让丫的知道，什么叫贯穿星辰的一炮！

    猫爷！”

    “来了！一百倍的动能！这就给你加上！”

    猫爷手按在炮管上，没有任何光影特效。但炮弹却隐约散发出让人胆寒的气息。

    古榕在一瞬间的迟疑后，便下令道：“七宝琉璃宗全体，给这门炮增幅！”

    七彩光华落在重炮之上，与此同时，蓝诺也按住炮管，开始对炮弹施加祝福！

    一层层威力增加百分之五十套上去，足足二百层，与猫爷和七宝琉璃宗的增幅叠加在一起，一时间甚至不知道威力增幅了几万倍。

    不过这一次，蓝诺却并没有瞄准比比东的方向，而是将炮管转向了金鳄斗罗的方向，同时施展出他第四魂技的另一个应用！

    “以我蓝诺之名！献祭这一炮一半的威力，换取必中的加护！”

    技能引导，发动！

    目标锁定！

    金鳄斗罗！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

