    “呵！”杨晨笑道：“要这么说，我还不会跑了？”

    　　“你以为呢？”王艾道：“你以为小孩会的，我们专业球员就满足了，符合要求了？”

    　　杨晨眨眨眼：“你说的好像有道理。”

    　　“竞速跑的要领是什么呢？就是要抓牢地，步幅要适中，脚步要强健有力，每一步跑都要做好被冲撞、骚扰的准备，就好像一台钢铁列车隆隆前行，速度一般，却有着无与伦比的力量。杨哥，你的竞速跑，比如你带球突破，长驱直入时候的竞速跑，力量是够了，但是步幅略大，重心不太稳。”

    　　杨晨回忆着自己的奔跑情况：“是吗？”

    　　“这就是因为你没有注意到高速跑和竞速跑的区别，你在竞速跑的同时还想高速跑，所以下意识的加大了步幅，这样你就经常会被后卫撞的跌跌撞撞，控制球权很难，尤其是比你强壮的后卫，而且，你这么跑距离也拉不开。”

    　　王艾等杨晨消化了消化后接着道：“反过来说，如果你有意识的训练两种跑法，在带球突破时，如果对方比你速度慢或者相差无几，你就可以利用启动时候拉开的差距，用全速跑保持差距不让他追上来，如果速度和你差不多，你怎么都是甩不开的情况，你还要大步冲击地方禁区，你就要采用竞速跑，护住球权。如果你不分析这两种情况，用一种跑法，想要达成两种目的，那怎么可能？更别说还有高频跑了。”

    　　“诶，高频跑我会！”杨晨欣慰的笑道。

    　　“你会？”王艾鄙视的道：“你那也叫高频跑？杨哥你自己想想，你带球突破的时候小步幅跑动超过三步没有？”

    　　“怎么了？三步不也是小步吗？”

    　　“嘿，我都说了我看过你的录像带了，你带球突破确实有小步跑，但不成体系，不能叫高频跑，你想想，你带球过人是不是突然减速、变向、调动对方重心后，加速超过对方或者拉开射门角度？”

    　　“是啊。”

    　　“说好听的，你这叫简练的过人，或者叫用速度硬吃，说难听的，你这种过人方法太粗糙，太依靠身体素质，没什么技术含量。也就只能仗着年轻身体好，可岁数大了呢？身体状态一般呢？”

    　　杨晨再好脾气，也是20来岁的年轻人，叫王艾这么一顿嘲讽也有点挂不住：“说的好像你都会似的。”

    　　王艾这回却没有嘲讽，摇头道：“我也只是初学，和理想状态还差得远，算不上会。但是肯定比杨哥你强，毕竟我有了这种意识，专门的训练了大半年了，你以前可能也有朦朦胧胧的感觉，但你肯定是头一次这么清楚的听到。”

    　　王艾瞅着杨晨还有点不信，点头道：“杨哥，我给你实验实验，你带秒表了没？”

    　　杨晨抬起手臂：“运动手表。”

    　　“好，杨哥你测一下，我给你演示一下高频跑是什么样子，先说好，这只是入门阶段，还算不得真正的高频跑，只是这么个意思。”

    　　王艾双臂微端，深吸了一口气，身体向是马达一样快速启动。双臂高频率的上下摇动，双脚密如雨点般的原地踩踏，借着训练场的灯光，杨晨根本看不清王艾的脚步有多快，冷眼间注意到了王艾双腿留下的影子，光明和黑暗的快速切换，晃的杨晨一阵眼花。

    　　五秒后，王艾放慢了速度：“怎么样，杨哥？”

    　　“秒表已经没有意义了”杨晨放下手臂：“你这到底有多快？”

    　　“这个我知道”约纳斯插话道：“我们测试过，用数码摄像机录下后，慢放计数，最高每秒18步，平均15步。”

    　　“一般人最快能有多少？”

    　　约纳斯耸了耸肩：“不知道，我当过兵，也不算纯粹的普通人，但我的最高速度是8步，普通人可能会更慢一点。”

    　　杨晨转向王艾：“你这应该就是纯测速度的是吧，实战中呢？哦，不说实战，就说你跑起来能有多少？”

    　　“高频跑实战性很强，哪怕我原地跑，也能迷惑对手。在比赛中没测过。但以前在训练赛上测过一回，平均6步到8八步，特殊情况可能到12步以上。尤其是我和厄齐尔，哦，我们队里的另外一个中场核心，我们俩单挑的时候，通常我的步频都会被逼到15步以上。”

    　　杨晨深吸了一口气：“你全力以赴，咱俩试试。”

    　　“真的？”王艾睁大眼睛，似乎不敢相信“杨哥”要自虐。

    　　“少废话！让我试试。”

    　　两人摆开架势试了试，五分钟后，杨晨长出了一口气摇头：“拦不下，看都看不清，根本拦不下，你这简直了！我要一直强行跟着你，早就摔了。”

    　　王艾道：“杨哥你算不错的了，在我们队里，除了比我年龄还小一岁的厄齐尔偶然敢陪着我玩这个，其他人根本都不敢上前。”

    　　杨晨点头：“我明白，越想跟上你，运动神经越混乱，到最后就乱成一团，能站住就算不错。所以我刚才其实就试了不到半分钟就不跟你的速度了，就这样还得强行控制身体，要不然身体重心就会自动调整。”

    　　“对了，”杨晨突然道：“你刚刚说，这只是刚入门，什么意思？你这现在拿出来就没人能抢你球了吧？”

    　　王艾神秘的笑道：“我觉得，速度还能提高点，重心还能保持的好点。”

    　　“你牛！”杨晨竖起大拇指：“另外两个也这么厉害吗？”

    　　王艾摇头：“没有，高速跑和步幅有直接关系，我现在还小，还得成长，最后就是向短跑运动员靠拢，竞速跑主要看力量、调整重心能力和抗冲撞能力，没什么神秘的。”

    　　王艾看休息的差不多了，从兜帽里拿出足球：“杨哥你先练，我再跑跑。”

    　　“还跑？”

    　　王艾一笑：“这才是实战训练，刚刚那不过是拉体能。”

    　　杨晨震惊的睁大眼睛：“刚刚那只是拉体能？你这什么拉体能的办法？我刚才就想问你来着，拉体能主要是长跑，没见过你这么变速跑的！”

    　　王艾推着球一边匀速跑一边道：“其实我刚刚拉体能的时候不是三种跑法，是四种跑法，先高速跑，然后竞速跑，然后高频跑，最后慢跑，恢复体能。之后再高速跑，这么循环下来。一两个循环就能达到疲劳点，然后用慢跑度过疲劳点，再接着来。”

    　　“那你这不对劲啊，疲劳期，哦说是疲劳点也行，在疲劳点到来后，应该继续保持匀速跑，顺利渡过疲劳点，然后就轻松的拉体能了。你这到了疲劳点突然降速，再跑疲劳点又来了，疲劳点也没过去啊？”

    　　“是啊”

    　　夜色里王艾的笑脸灿烂而轻快：“我就是要骑在疲劳点上反复拉锯，要把这个疲劳点磨平、拉平。我们踢球的和田径的不一样，他们可以自己控制跑的速度，而我们受到场上形势的影响，往往不能自己决定。他们只要渡过疲劳期，身体的体能储备越多越好，所以匀速跑渡过疲劳期就可以了。我们不行，我们往往是要反复面临疲劳点的，所以，我们的体能训练不能和田径的一样。这样下去呢，疲劳点对身体的影响就会越来越小，比赛中就会轻而易举的渡过甚至无感觉的渡过疲劳期，可以让状态很好的维持下来，或者说可以让比赛状态根据体能的下滑逐渐的平稳的下滑。”

    　　杨晨半张着嘴瞅着自己的中国老乡，磨疲劳点？这，这从未听说过啊，国内运动医学都进步到这个层次了吗？

    　　不对啊，我就是国内最知名的足球运动员之一了，我都不知道，这个不会是我这个小老乡又自己琢磨的吧？还有，骑疲劳点，这是多么形象而诡异的用词啊。

    　　“杨哥你看，我要练的东西有多少？既要练习四段跑，又要拉体能，其他时间还要练习盘带、射门、传接球、队伍配合，要练的事情太多，时间不够，体能也不够，我就只能尽量捏合它们。四段跑正好和拉体能都是跑，所以就放在一起。哦，对了，带球跑也是跑，我通常也会放在一起，四段跑、体能跑、带球跑，三位一体，嘿嘿，说的差不多了，我现在要加速了哦。”

    　　说完，王艾带着球沿着跑道狂奔而去。

    　　“biàntài啊！”杨晨留在原地，双手握拳仰天长啸！

