    在得知宁远在己方骑兵的帮助下逃掉了之后，陈木生也是十分的无奈。

    　　不过他也知道这件事情怪不到那支骑兵小队头上，因为在那种情况下，士兵们肯定会本能的相信刚刚还和他们并肩战斗的宁远的，更何况宁远还是一名军团长，也算是他们的上司了。

    　　而且卸磨杀驴这种事情最好还是要保密的好，毕竟宁远通过这两次大战在士兵们心目中已经树立起了高大的形象，他们无缘无故的朝宁远下黑手，肯定会引起很多士兵的不满的。

    　　野蛮与文明虽然是一款游戏，但里面的一切实在是太接近现实了，就跟人类的第二世界一样，所以他们必须要照顾到大多数士兵的情绪，否则一旦失去了军心，以后就没人帮他们卖命了。

    　　正是考虑到方方面面的因素，所以陈木生才将击杀宁远的任务交给了胡良的位面流浪者军团，而且为了减小宁远对胡良军团的影响，陈木生甚至都没让胡良和他的军团上战场。

    　　虽然这次让宁远给逃掉了，但好在战争的局势已经彻底掌握在了他们神王殿的手中。

    　　如今算上西路军逃走的士兵，丰收城内恐怕是凑不够两万人了，现在只要他们和东路军成功在丰收城下会师，那么丰收城的陷落就只是时间上的问题了。

    　　当然，对于宁远，他们也还会继续派人追杀的，虽然宁远是骑着马跑的，但只要这场战役不结束，他就无法离开这个位面，所以他们还有大把的机会将宁远给击杀掉。

    　　胡良成为位面流浪者后无法使用任何道具，但陈木生他们几个可以啊，于是陈木生直接使用定位仪定位了宁远的位置，然后把定位仪交给了另一名位面流浪者玩家张军，让他去找胡良，一起围剿宁远。

    　　为了能追上宁远，陈木生还特意从自己的骑兵军团中调配出了二百匹战马交给了张军。

    　　这样一来，宁远白天会面临着人类骑兵的追击，晚上会面对着狼人战士的追杀，即便是他能够成功杀出重围，迟早也会被活活累死的，只要不出意外，宁远肯定是无法逃过神王殿的这次日夜追杀的。

    　　而接下来的事情也正如陈木生所预想的那样，面对着神王殿白天黑夜的轮番追杀，宁远简直是欲哭无泪。

    　　因为敌人手中有定位仪，所以无论宁远逃到哪里，他们都能够很快的找过来。

    　　白天的人类骑兵还好对付，宁远远远的就能听到他们的马蹄声，可以有充足的时间进行逃跑。

    　　到了晚上可就遭了罪了，在夜晚，宁远就和睁眼瞎没有什么区别，所以在面对着擅长夜间偷袭的狼人战士时，宁远完全陷入了敌人的重重包围之中。

    　　虽然宁远凭借着胸中的满腔怒气成功杀出了重围，但却失去了赖以逃生的战马。

    　　失去了战马也就意味着宁远在天亮之后会慢慢被敌人的大部队给包围住，到那时，他就算是有天大的本事，恐怕也插翅难飞了。

    　　而且就算是现在，他也没能够完全逃离危险呢，敌人的手中有定位仪，他们很快就会追上来的，所以想要逃脱敌人的追杀，宁远就只能不停的逃跑。

    　　“这样下去不行啊，到时候肯定会被活活累死的，看来只有一条路可以走了，停下来是必死无疑，逃向那里就九死一生，MD，拼了。”

    　　宁远一边逃跑着，一边思索着破解之法，可是任他想破了脑袋也想不出有什么办法可以破解眼下的这个死局。

    　　眼见再这么跑下去也只是一种慢性死亡，宁远索性便一发狠，直接逃向了一个地方。

    　　在丰收城的南方有一片巨大的原始森林，那里生活着一支强大的精灵部落。

    　　因为这支精灵部落也对七彩丰收山虎视眈眈，并且和这里的玩家领主发生过几次大规模的冲突，所以除了精灵族外，那片森林里几乎没有其他的种族。

    　　那片森林里的精灵族十分的排外，他们不允许其他种族进入自己的领地。

    　　特别是从七彩丰收山这边过去的人类，一旦进入那片森林，就会立刻被在森林里面巡视的精灵哨兵们给射杀掉，所以人们便将那片森林称为死亡森林，那里对其他种族来说是绝对的禁地。

    　　宁远如今正朝着那片死亡森林跑去，反正现在也已经没有什么活路了，他索性便将神王殿的追兵引到死亡森林里面去，大不了到时候大家一起玩完。

    　　在发现宁远进入了死亡森林后，胡良和张军不得不停下了追击的步伐。

    　　虽然他们是第一次来到这个位面，但他们对七彩丰收山周围的情况可以说是了如指掌，因为为了夺取七彩丰收山，神王殿对于这个位面可没少下功夫。

    　　为了获取七彩丰收山周围的情报，神王殿派出了不少自杀蜂来这里打探情报，那些自杀蜂在临死之前已经将这里的情况摸得是一清二楚了，所以七彩丰收山周围有什么，神王殿是最清楚的。

    　　“怎么办？进不进去？看宁远的样子，他是准备一直深入进去了。”胡良看了眼死亡森林的方向，又看了一眼张军，开口问道。

    　　“进什么进，这里是什么地方难道你心里不清楚吗？

    　　我们一旦追进去，就很难再活着走出来了，反正上面的意思是让宁远死掉，但死在谁的手里却是无所谓的，所以就让那些精灵替我们杀掉宁远吧。”看了眼前方的死亡森林，张军一脸严肃的回答道。

    　　“那万一宁远要是死不了呢？虽然这种概率很小，但也不是没有可能发生的。”胡良问道。

    　　“那就没有办法了啊，这种事情，我们又做不了主，只能回去向上级请示了呗，事关几千名士兵的生死，我们可担不起这个责任。”张军有些无赖的回答道。

    　　这些士兵虽然都是他们的手下，但身为神王殿的一员，这些士兵其实都是公会的财产。

    　　所以他们虽然对这些士兵有着绝对的控制权，却也不敢随随便便将这些士兵至于险地，否则一旦损失惨重，会影响他们在神王殿中的仕途的。

    　　最终胡良和张军还是没有敢带人追进死亡森林，不过他们也并没有就此退去，为了防止宁远从别的方向绕出来，他们带人封锁了整片死亡森林的北侧，只要宁远从里面逃出来，就肯定逃不过他们的眼睛。

    　　胡良和张军一边派人向陈木生汇报，一边封锁住了宁远的逃生之路，他们采取的这个办法可以说是最稳妥、最合理的，宁远如果不想落入他们的手中，那么就只能向死亡森林里面继续深入下去。

    　　而宁远自从踏入死亡森林的那一刻起，他就没准备再回头了，无论神王殿的人追不追进来，他都不会选择回头路的，因为只有继续深入，他才能够找到一丝逃出升天的希望。

    　　在发现敌人没有追进来后，宁远本来是打算继续深入一段距离，然后找一颗大树爬上去，躲到战争结束的。

    　　可惜他想的挺美，他不知道的是，从他踏入死亡森林的那一刻起，他就已经被躲藏在暗处的精灵哨兵给盯上了，可以说宁远的一举一动都在精灵哨兵的监视之中。

    　　“嗖嗖嗖......。”

    　　宁远正小心翼翼的向前行进着时，突然从四面八方传来了无数的破空之声。

    　　对于这种声音，宁远实在是太清楚不过了，听到破空声后，他立刻将方天画戟挥舞了起来，格挡从前方射过来的冷箭。

    　　“啪、啪、啪......。”

    　　宁远虽然格挡住了从前方射过来的冷箭，但从其它方向射过来的箭矢还是精准的命中了他的身体，不过由于宁远身上穿着三层重甲，所以这些箭矢并没有能够伤害到他的身体。

    　　“精灵族的朋友，我只是一个过路之人，我是被人追杀才迫不得已闯入精灵森林的，我对你们并没有任何的恶意，所以我希望你们能高抬贵手，放我一条生路，日过我一定会重重答谢的。”

    　　见自己被精灵哨兵们发现之后，宁远立刻高声呼喊了起来。

    　　既然如今已经被精灵们发现了，那么在精灵族的地盘上他就再也不可能隐藏行踪了，而且他现在是孤家寡人一个，根本就不可能一个人和整个精灵部落对抗，所以如果不想死，那么他就只能主动求饶。

    　　为了显示出自己的诚意，宁远在喊完话后，直接将方天画戟丢在了地上，然后摊开双手表示自己是无害的。

    　　见宁远放弃抵抗后，精灵哨兵们慢慢从藏身之处走了出来，他们拿走了地上的方天画戟，然后押着宁远返回了位于森林深处的精灵部落。

    　　宁远虽然很不满这些精灵们把他当犯人看待，但为了能够保住这条命，他还是十分配合的跟着精灵哨兵们一路走了下去。

    　　“人类，你在这里等一下，不要乱动，我去禀报我们的队长，至于是否放你离开精灵森林，就看我们队长的意思了，你们几个看住他，一旦他有什么异常的举动，格杀勿论。”

    　　一名精灵小头目警告了宁远一番后，便进入了部落，向自己的上级汇报去了。

    　　不一会儿的功夫，一名中年男性精灵在精灵小头目的陪伴下来到了宁远近前。

    　　中年精灵上下打量了宁远一番后，直接问道：“人类，听说你是从精灵森林的北边逃过来的，那么那边的情况你应该知道不少吧？

    　　只要你把那边发生的事情一五一十的告诉我们，我们会考虑将你安全送出精灵森林的。”

    　　“两个大势力在争夺七彩丰收山，经历了两场大战之后，七彩丰收山的本土势力大败，现在所有兵力都已经龟缩到了丰收城里面，不过敌人实力强大，丰收城的陷落只是迟早的问题。”

    　　听了中年精灵的问话后，宁远就知道这些精灵们打得是什么主意了，不过现在这些都已经和他没有任何的关系了，所以他为了活命，直接将事情的大概经过原原本本的说了出来。

    　　“他们双方之间还各有多少兵马？”中年精灵问道。

    　　“丰收山的本土势力大概还有不到两万人，外来势力有六七万人吧。”宁远思索了片刻回答道。

    　　“如果你们想打七彩丰收山的主意，那么我劝你们最好还是放弃掉这个念头，因为一旦你们走出了精灵森林，根本就不是人家混合军团的对手。”看了眼若有所思的中年精灵，宁远好心的提醒道。

    　　虽然不知道这些精灵从哪儿搞来的铁矿，但在看到他们的装备后，宁远就知道这个精灵部落里的铁矿不是很多，因为精灵哨兵们射出的箭矢有一大部分都还是木制的箭头。

    　　而且他们的武器也是五花八门的，什么样的都有，有些武器根本就不适合精灵一族使用，一看就知道是从别人那里缴获过来的。

    　　他们的武器装备和日月神教、神王殿这两个势力根本就没法比，他们现在想过去坐收渔翁之利，根本就是异想天开。

    　　本来这些精灵们的死活是不关宁远的事情的，但宁远担心如果自己不提醒他们，万一他们战败了会将怒火撒在自己身上，所以他才会好心的出言提醒一下。

    　　听了宁远的话后，中年精灵又仔细打量了宁远一番，问道：“你为什么对那两个势力那么的清楚？”

    　　“因为我就是外来势力的一员，我是被他们请来助拳的，结果在我帮助他们将敌人彻底击溃后，他们撕毁了之前的协议，想要将我也一起杀死。

    　　虽然我现在巴不得有人去和他们大战一场呢，但你们这种纯粹的精灵族军团，在武器装备处于全面落后的状态下，是不可能打败他们的。

    　　如果你们走出精灵森林，那么就跟主动过去送死没有什么分别，所以我才会劝你们不要轻举妄动。”

    　　见中年精灵开始怀疑自己的身份了，宁远立刻将自己的身份说了出来。

    　　“哦？既然你那么厉害，为什么还只身逃进精灵森林啊？你手下的士兵呢？”

    　　中年精灵明显是不太相信宁远所说的话，因为宁远现在的样子实在是太狼狈了，如果他真的有那么厉害，是不应该一个人逃进精灵森林的。

    　　对于中年精灵的不信任，宁远也是非常的无奈，这些原住民们根本就不懂他们玩家之间的各种交易。

    　　如果自己说自己其实是一个人过来的，没有带任何的士兵，那么对方肯定是不会相信的，因为他们根本就不知道自己其实是有两条命的，自己这次单枪匹马的过来，其实就是准备拿命换钱的。

    　　不过这些东西都是属于玩家之间的事情，是不可能拿出来和原住民们说的，所以宁远一时之间有些不知道该怎么解释好了。

    　　“多说无益，你把你们部落最厉害的勇士找过来，让他和我打上一场你就知道我到底有多厉害了。”

    　　既然对方怀疑自己所说的话，那宁远就准备直接把他们给打服，他要用实力告诉他们，自己没有说谎，在这个时候，没有比实际行动更有说服力的证据了。

    　　“好，既然你对自己这么有信心，那么就让我来会一会你。”

    　　看见宁远这么狂妄，中年精灵决定亲自教训教训他。

    　　将方天画戟还给宁远后，中年精灵做了个请的手势，示意让宁远先行攻击。

    　　见对方如此托大，宁远冷笑一声，一招横扫千军就朝中年精灵攻了过去。

    　　面对着宁远这势大力沉的一击，中年精灵知道不可力敌，于是便轻轻的向后一跃，非常从容的躲了过去。

    　　中年精灵这一后退，立刻就失去了进攻的主动权，而宁远又从来都是一个得理不饶人的家伙，所以当宁远抓住这个优势向中年精灵展开狂风骤雨般的攻击时，中年精灵只能不断的向后后退。

    　　宁远连续挥出了二十戟后，突然停了下来，他不屑的看着中年精灵说道：“如果是在战场上，此时你已经死了，而你的军队也将彻底溃败。”

    　　宁远这二十戟虽然没有一戟攻击到对方，但是他却将中年精灵直接逼退了五十多米，。

    　　如果是在战场上，对方是不可能获得这么大的闪避空间的，所以宁远说的一点都没有错，这要是两军交战时，中年精灵早就被他给杀死了。

    　　“人类，你虽然很狂妄，但确实是有真本事的，对于强者，每一个种族都必须要给予足够的尊敬，尊敬的人族强者，吾，追风者部落的精灵游侠指挥官，盖伦·追风者，向您致敬。”

    　　中年精灵一边说着，一边右手抚胸向宁远行礼示意。

    　　宁远虽然没有碰到他一根汗毛，但盖伦·追风者心里十分清楚，宁远所说的话一点都没有错。

    　　如果是在战场上，他是不可能获得这么大的闪避空间的，当他被宁远逼得退无可退时，就只能选择硬接宁远的攻击。

    　　而他之所以一直后退、避而不战，就是因为他知道自己接不下来宁远那势大力沉的攻击。

    　　虽然在武器方面他是十分吃亏的，但即便是给他和宁远一样的武器，这个结果依然不会有任何的改变，因为他在力量上不如宁远。

    　　而宁远所用的招式就是在逼迫他正面硬接，所以他根本就没有任何别的选择。

    　　战场厮杀，力量和速度是最重要的两个方面，在力量上他不如宁远，在攻击速度上，他也没有任何的优势，所以他是拿宁远没有任何办法的。

    　　当然了，要是在森林里面，宁远这种战场上杀敌的功夫也是拿他没有任何办法的，他虽然接不住宁远的攻击，但宁远也休想攻击到他，他可以凭借着灵敏的身手迅速逃离宁远的攻击范围。

    　　不过他们精灵一族是不可能永远龟缩在森林里面的，森林里面的资源有限，为了生存，他们必须要走出森林，所以对于宁远这样的战场猛将，盖伦是打心眼里佩服的。

    　　“我叫宁远，是神鹰部落的领主，很高兴认识您，盖伦阁下。”

    　　见对方的态度来了个一百八十度的大转弯，宁远仿佛看到了事情的转机，于是他准备先和对方套套近乎、打好关系。

    　　“宁远阁下，您刚才所说的事情我都明白，但事情的决定权在我们的精灵王索伦·追风者陛下那里，所以阁下请跟我来，我带您去见索伦陛下，相信陛下一定很高兴认识您这样的强者的。”

    　　：。：

