    “韩三千，看见了吗？谁才是盘古斧的真正主人，以你的庸才，盘古斧怕是只能用来砍柴吧。”

    只能用来砍柴？！

    只是一句话，却不断的在此时韩三千的心中回荡。

    是啊，手拿万器之王，韩三千却从头到尾都没发挥出它的真正威力，说一句暴殄天物确实并不过分。

    不是它不够强，而是自己不够本事。

    强烈的愧疚甚至让此时的韩三千有些自卑！

    “不对！”突然，韩三千眼神一凝：“你们究竟对小桃做了什么！”

    破解盘古斧的唯一方法，关键的核心处便早于盘古最后的传人小桃身上。韩三千绝对相信，小桃绝非那种是非不分之人，将盘古斧的方法告诉这些魔僧！

    所以，她必然是逼不得已！

    可是，能是什么会让一个堂堂的盘古传人会说出这些秘密呢？要知道盘古族经历两次灭族，也始终守口如瓶，甚至连魂魄被炼化之苦也愿意承受而不愿意告之外人一点的秘密。

    小桃身为盘古唯一的传人，即便她被人抹过记忆，但韩三千相信，盘古人的血脉绝对不会让她随意出卖家族的秘密。

    她绝对会和她的族长一样，为了秘密，无惧生死！

    但这恰恰也是韩三千如今恼火的原因，一个人连生死都无惧，又会因为什么，而将秘密说出来呢！？

    莫非，是非人的折磨？

    一定是了！

    想到这里，韩三千双眼中的无名火疯狂的燃烧。

    他将小桃一直视为自己的亲妹妹，她在危难之际也将盘古斧的使用方法告之自己，而此时的她被人折磨，韩三千又如何不怒？！

    想起城外诗语和扶离差点受到的遭遇，韩三千怒火如火山喷发。

    望着老和尚的阴笑，韩三千甚至连剑都不在等落下去取，而是直接挥起拳头，怒身冲了过去。

    “老贼，我要了你的狗命！”

    拳发，力起！

    瞬间打出！

    空气直接因为摩擦而撕裂，并被点燃，韩三千的拳头带着熊熊的烈火直接冲上。

    眼见韩三千此时居然直接用肉身来攻，老和尚冷声一笑：“当真是渔春万分，你以为，就凭你这些破拳头，老子便怕了你？”

    “便是要看看，是你手中拳头厉害，还是我这盘古斧锋利。”冷声一喝，斧头再次一转，凌空对准韩三千，便是一斧。

    斧对拳！

    但让老和尚目瞪口呆的是，随着他一斧砍下，照理说，此时的韩三千必然会避其锋芒，方才他用剑的时候亦是如此。

    老和尚确实没办法破解七十二路神剑，他的修为始终是差在那里。

    但先前靠盘古斧的进攻，硬是逼的韩三千自我化攻，改为退守，理所应当的，面对韩三千这次更加直接的肉搏，盘古斧一下，他还能不避不成？！

    但韩三千没有！

    “什么？！”

    “疯子，你疯了吗！！”老和尚怒声骂道。

    但此时的韩三千却分明没有听到一般，双眼之中甚至有丝丝血红，黑气更是从身体之中释放。

    魔龙之血再次爆走！！

    “该死！”老和尚愤怒一吼，手中不由加大力量，势必要一斧将其砍杀！

    垃圾怕高手，高手之间怕横的，横的怕不要命的，古往今来，都尽是如此。面对韩三千疯子一般的攻击，老和尚也气势大开。

    但随着两者间的距离越来越进，他心里有些发毛了。

    他这一斧确实可以劈死韩三千，这是毫无疑问的。但同时，韩三千的拳头也很有可能打中自己。韩三千一定死，但自己吃得下这一拳吗？？！

    他不知道，他不清楚！

    但觉得不可能，但看韩三千这种不要命的架势，他又有些自我怀疑了！他要是没有把握可以打中自己，何以会如此攻击自己呢？！

    所以，莫非表面看起来是拳，实际上这小子是有什么暗招的？

    一想到这，老和尚更有些慌了，同时，也更加肯定自己的猜测！

    但越肯定，心也就越慌，如此死循环，仅是短短数秒钟的时间，已经循环数次，内心的勇气化为胆怯。

    最终，老和尚微微退了一步，试图给自己多留一些预备的空间，以应对韩三千万一有的阴招，但同时他的攻势瞬间也减弱不少。

    韩三千目光如火，依然奋而往前，丝毫不惧！

    “什么！”

    旁边，冥雨一招躲过天火月轮的攻击，望着韩三千此时不要命的冲向老和尚，而老和尚那一把悬着的巨斧，也正凌空于他的头上！

    “韩三千，你不要命了吗？”

    <!--over-->

