    前面这三人，一个老头背着手，不急不慢地走着，他左右还有两个中年男子，手里都提着东西。

    这时，蒋金友想喊他们给自己让路，可还没等他喊出声，就被张援民给拦住了。

    “快停下，快停下。”不仅如此，张援民还让他停下爬犁。

    “咋啦？”

    张援民也不说话，伸手帮蒋金友勒马。

    “吁！”虽然不知道张援民为何如此，但蒋金友还是勒马停住了爬犁。

    爬犁一停，张援民立马就从爬犁上下来，他不认识那个老头，也不认得那个跛脚中年人，但他却认得另一个人正是他们永安屯的屯长赵国峰。

    三人都听见了马蹄声和喊马的号子，赵国峰转身见是张援民，不禁微微一怔，但并未在意，反而是那老头子，一眼就看到了爬犁上的四只大熊掌。

    “呀，打着黑瞎子了，这是个炮手啊！”老头子向张援民看了一眼，对身旁跛脚男人说道。

    但见跛脚男人没理他，老头子竟然向张援民走来，口中说着：“这熊瞎子是你打的呀。”

    “嗯呐。”张援民应了一声，然后指着爬犁上的熊掌，对老头说道：“今天搁山里攮死只黑瞎子，这不掌都在这儿呢么？”

    “攮死？”老头闻言，面露惊讶道：“黑瞎子还能攮死呢？”

    “能啊？”张援民道：“我也不会打枪，拿刀就直接给他攮死了。”

    老头一听更是惊讶了，但一旁赵国峰笑道：“陶大爷，你可别听他吹，他那两下子……”说道此处，赵国峰连连摇头。

    这老头不是别人，正是赵军曾在山上遇到的老陶头陶福林。而跟在他身旁提着礼品的跛脚男人，是他的大儿子陶大宝，也正是吴峰口中的永安大队治保主任兼民兵排长。

    话说这陶大宝二十岁当兵，屡立战功，更是在1980年的一场战役中负伤，光荣退役。

    在他当兵那二十多年里，陶福林一直都是是由二儿子陶小宝赡养，但绝不能否认的是，陶大宝确实是一个孝子。

    那天赵军把老陶头上山打野猪的事，告诉给了吴峰，吴峰送老头回家的时候，正是这一家人急得火上房的关头。找了一天没找到自己爹的陶小宝，更是埋怨自己媳妇儿，而陶小宝的媳妇也是个孝顺的，连担心带自责地一直在哭。

    直到吴峰把陶福林给送回来了，陶家人这才转忧为喜，对吴峰更是千恩万谢，但吴峰却说，他们真正应该感谢的人是赵军。

    然后，吴峰就把自己从赵军那里听来的只言片语告诉给了陶家人。

    一听老陶头子一天没着家，是上山打野猪去了，这一家人是又惊又怕呀。

    想这老头都这么大岁数了，要是让野猪给撅一下、挑一下，那还能有命在么？

    等吴峰走后，陶大宝向老陶头追问经过，等从老头口中听完添油加醋的故事以后，经陶大宝分析，那吴峰口中的赵军，的确称得上是这老头子的救命恩人。

    于是，陶大宝第二天又找到吴峰，一问就知赵军家住永安屯。

    按着陶大宝的意思，第二天他兄弟俩就带礼品登门道谢，可老头子非嚷着要一起来。但他脚在山上崴了一下，早晨起来脚就肿了，就只能等他脚脖子消肿，这才过来。

    吴峰只知赵军家住永安屯，却不知道具体地址，但这难不住陶大宝，他来了就奔赵国峰家。

    他跟赵国峰，一个是大队领导，一个是屯长，俩人是前年在镇里开会时候认识的。

    赵国峰听完事情原委，便亲自带着陶家父子过来，可没想到的是，就在离赵军家不远的地方，碰到了拉黑熊的张援民。

    老陶头子一听，这是能刀攮黑熊的强人，顿时就两眼冒光。

    可别人不知道这张援民，他赵国峰还能不知？

    不说别的，就说刚过完元宵节那次，要不是他赵国峰跟徐长林俩人忽悠秦强、张来宝拿枪、带狗去救，他张援民怕是早就让熊霸给踢蹬了。

    张援民也知道不能再在赵国峰面前吹牛了，要不然赵国峰容易把他的事顺嘴秃噜出来，于是嘿嘿一笑，便不再多言。

    但蒋金友不知道啊，这厮不但心直口快，而且心眼还好使，不愿意让自己的工友被人小瞧，便一脸正色地对赵国峰说：“这大黑瞎子真是老张攮死的，咵咵几刀就给整死了。”

    蒋金友生的浓眉大眼，一脸忠厚老实，他说出来的话，让人感觉可信。

    听他如此一说，赵国峰等三人瞬间将目光投向了张援民，特别是那老陶头子，在看向张援民的目光中，更甚带着丝丝异彩。

    但看张援民这身材个头，要不是练过，应该没这两下子啊。

    陶福林两步来在张援民身前，问道：“你是不是也当过兵啥的？”

    “没有，那没有。”张援民呵呵笑着说：“早十来年，是想当兵来着，但老爹身体不好，在家伺候老人了。”

    “哎，孝子啊。”陶福林看着张援民，赞叹不已，然后更是鼓励张援民，“你有这身手，可是了不得，有机会好好练练枪，打围啥的更顺手。”

    说到此处，陶福林看了一眼身旁的陶大宝，才又对张援民说：“你要是整不着枪，你就来永兴大队找我，咱俩一块上山，连学枪带打猎。”

    老陶头子这一句话，可是把陶大宝给吓坏了。他爹这几年就爱打猎，但也就打一些兔子、松鼠、沙半鸡，还真没照量过野猪这种大货。

    而他前些日子的所作所为，就已经让陶大宝很害怕了，今天听他老人家这意思，怕是要向着黑瞎子使劲儿啊。

    陶大宝可是知道，那玩意儿绝非野猪能比的。

    但有时，就是你怕什么，便来什么。

    虽然张援民有点虎，但这把年纪的老头，他是不敢往山里带的。

    可一时间他也不知道该如何拒绝，只能一脸尴尬地看着陶福林。

    “爸，你都多大岁数了？你打什么猎啊？”陶大宝见状，忙上前来扶着陶福林肩膀，把他拽到一旁。

    赵国峰饶有兴致地看着这爷俩，见他们往旁边去了，他才好奇地问张援民，“你这拿这些熊掌，奔这儿来，是要干啥呀？”

    “啊。”张援民答道：“我寻思拿点东西，想来看看我老叔、老婶。”

    “你老叔……”赵国峰反应过来，这张援民口中的老叔、老婶，就是赵有财和王美兰。

    既然都去一个地方，那就一起走吧。

    赵国峰和陶大宝拿着礼品，蒋金友牵着马，一行五人来在赵军家门口。

    还没等到大门呢，就听院里的狗叫个不停。

    “那啥？咱兄弟家还养狗啊？”蒋金友向张援民问道。

    “那是呀。”张援民说：“咱兄弟打狗围老厉害啦，一冬天光黑瞎子就收拾十好几个，就连老虎崽子，还能整俩呢。”

    张援民此话一出，一旁的陶大宝心里就暗自叫苦。

    果然，他那不让人省心的爹一听这话，一双浑浊的老眼竟闪着光芒，嘴里嘟囔道：“特么的，赵小子那天骗我，他跟我说他不会打猎。”

    赵国峰闻言也乐了，他对老陶头说：“大爷啊，他不是骗你，应该是跟你闹着玩呢。”

    这时，蒋金友已将马拴在了赵军家门外，张援民则从爬犁上解下两只熊掌，这两只是准备送给赵军家的，而另外两只是留给他媳妇和闺女的。

    这么多生人到门口，还有黑瞎子掌的气味，使得赵、李两家狗叫个不停。

    狗一叫，屋里就知道外头来人了，王美兰、金小梅双双从家里出来观瞧。

    金小梅见是赵家来人，而且有赵国峰、张援民在，就转身回屋了。

    而王美兰则出来，将众人往院子里迎。

    别看王美兰是个农村妇女，没念过书，但老规矩肯定是懂在，在互相认识过以后，便闪在一旁，让长者先走。

    老陶头子一进院子，看见那几条狗抻着脖子冲他叫，老脸上竟露出欢喜之色，指着那白龙对他大儿子道：“好狗啊，你看这狗，瞅着就好。”

    “嗯，好。”陶大宝听的直撇嘴，心里纳闷自己老爹是咋看出来这狗好的。

    而后边，刚进院的张援民叫住王美兰，说：“婶儿啊，我就不进屋了，我在这跟你说点事儿。”

    “啥事儿啊？”

    张援民一指被他和蒋金友放在院墙角落的两只熊掌，对王美兰说：“婶儿，我给你拿俩黑瞎子掌，给你搁那儿了。”

    “啊？”王美兰刚才光顾着招呼陶家父子和蒋金友了了，倒没注意张援民还提了俩熊掌。

    此时一见俩熊掌，王美兰甚是惊讶，问道：“这哪儿整得啊？”

    张援民笑道：“今天我们上山打围，打着个黑瞎子，我就拿俩熊掌过来，看看你跟我老叔。”

    这是好心，也是好意。

    可不知怎么？

    王美兰听着，心里头就特难受，她打量了张援民一眼，叹了口气说：“你上楞场是干活去了，咱们到那儿就好好干活，别天天捅咕这些玩意，你说你这要磕着、碰着了，可咋整？”

    “婶儿，你看我这不是没事儿么？”张援民说着，从兜里拿出装熊胆的小布兜，递给王美兰说：“婶儿，这熊胆我都蘸完了，但得麻烦你帮我收着。我不在家，就她们娘俩，我不敢把这个往家里放。”

    “啊，这倒行。”王美兰闻言，当即点头答应，转念还想再叮嘱张援民几句，但那张援民已带着蒋金友告辞离去。

    此时赵国峰和陶家父子还没进屋呢，王美兰也没办法去追张援民，便只能由他和蒋金友走去。

    张、蒋二人走后，王美兰忙让院中三人进屋，等三人在屋内落座，王美兰先出去到仓房把熊胆挂上，然后才回屋给三人沏茶倒水。

    这时，陶大宝把带来的礼物都摆了出来，有一大三角兜的十斤苹果，四瓶桃罐头、四瓶山楂罐头，另外还有两盒桃酥。

    这礼可是不小了，王美兰哪里知道他们这是要干啥啊，但听陶大宝把来意一说，王美兰才知道自己儿子又在外头做好事了。

    对此，王美兰很是骄傲、自豪，当即乐得合不拢嘴了。

    “闺女啊。”这时，进屋来一直沉默的老陶头子开口说话了，只听他道：“你家赵小子还会打猎啊？”

    “啊，会啊！”一提起这个，王美兰的话匣子更是关不上了，当即把赵军一顿好夸，夸的陶家父子俩眼神都变了。

    陶福林是热切中带着一丝期盼，也不知道为啥，年轻的时候他都不打围，可到老反而喜欢上跑山了。前两年整把砂枪搁家附近打打小东西也就算了，没成想现在还惦记上打大围了。

    因此，陶大宝在一旁听的害怕啊，自己和兄弟陶小宝平日都忙，弟媳在家里也有活，哪能时刻跟着这老头子啊？

    万一哪天这老头再跑出来，琢磨黑瞎子、野猪，可就麻烦了。

    想到此处，陶大宝就寻思，得找机会见见赵军。可他管着十个生产队，那好几千人天天都有摩擦，还都得他来处理。今天是为了谢恩，他才亲自走这一趟，等再过些日子到开春了，那就更忙了。

    但陶大宝突然想起一事，便对赵美兰说：“大妹子，等过一阵子我们永兴大队，有那个民兵春猎，你家小子打猎厉害，你让他过来，一个是我们家人好好谢谢他，再一个呢，他要是能打着大货，咱们大队上还有奖励，钱和粮票都有。”

    这年头，没有什么保护动物一说，而且那些牲口对山里人来说，全都是祸害。

    大到野猪、黑熊，小到野鸡、兔子，全都祸害庄稼、粮食。

    特别是每年七月份，苞米开始打穗儿的时候，野猪、黑熊就开始下山，一直祸害到秋收。

    而七月份是夏季，天气闷热，青草没稞，打不了猎。

    所以，上级下令命生产队组织民兵春猎，春猎时间在每年的三月末、四月初，这个时候黑熊都刚出仓子，一身脂肪在过冬时都消耗殆尽，一双熊掌也变得又薄又嫩，走山路会硌脚，战斗力不如往常。

    而野猪呢，他们从小雪开始打圈、交配，到这个时候正是母野猪生产或即将生产的时候，正好连大带小一起划拉了。

    这并不残忍，就眼下而言，这些动物除了一身皮肉之外，没有一样是对人有益的。

    至于有人说打猎也得仁义，或者说得让这些野兽继续繁衍，所以小的不能打、怀孕的不能打。

    其实，这纯属是扯淡。

    打狗围的话，猎狗撒出去，它管你是怀孕的，还是老的、幼的，你不能到那儿一看狗围了小猪，你去拉仗吧？

    或者难不成提前跟狗说，你别抓怀孕的，别抓小的。

    至于打溜围，要搁百八十米，谁知道它是公母啊？

    下套子就更不用说了，要知道哪怕是邢三那样，常年在山里跑生活的，也不能天天去溜套子。

    他们漫山遍野下完套子，可能都得过十天半拉月才去溜，等到那时候，管他公母老幼，早都死套子里了。

    作为永兴大队民兵排长，陶大宝每年都要带着民兵进山，把附近山场的黑熊、野猪，尽可能地清扫一遍。

    今年也不例外。

    算一算，今年的二月二龙抬头，正好是3月1号。赵军是在第二天3月2号上班报到的，到今天为止是3月22号。

    等再过些日子，从3月30号开始，便是永兴大队为期一周的春猎。

    春猎以后，大队上的村民就开始采山野菜，或是准备春种了。

    为此，陶大宝特意请王美兰转告赵军，如果能请下来假的话，就在那几天去一趟永兴大队，到时候就住在他家，好参加这次春猎。

    因为赵军还得上班，王美兰没办法跟陶大宝保证，只说等到时候再看。

    对此，陶大宝心里却有计较，因为他相信，只要赵家老爷们明白事儿，就不会拒绝自己的好意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在抱歉，昨天全是乱七八糟的事，很多很乱，更新晚了，这是昨天的更新，今天的照常。

    这章说了打围的事，书评里总能冒出来祖孙好几辈打猎的，给我讲这规矩。

    仁义一说，纯属扯淡。

    至于留着繁衍，咋说呢，你看那些不花钱钓鱼的，谁钓上来小鱼，还给扔回去的？

    再者，我听说过小区里，物业种植的瓜果梨桃，没熟呢，就都被摘没了。

    为啥？因为你不摘，别人就摘了。

    打猎也是，你不打，别人就打了。

    什么不打怀孕的，不打小的，也就是在这儿说说而已。

