    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然张矜淼也希望上官岚儿能够多和林逸相处，但是自己弟子的修炼也很重要，岚儿的天资极为出色，也能够算得上是一个小天才，以前就是太过懒惰散漫，不肯好好修炼，实力才会那么低。

    　　

    　　后来督促严厉一些之后，就开始展现她修炼上面的天赋了，毕竟是自己的弟子，张矜淼不可能为了拉拢林逸，而牺牲掉上官岚儿本身的修炼。

    　　

    　　“好吧，我早点做完功课，就来找你，你不要到处乱跑啊！这可是小师姐的命令，你必须遵守才行啊！”上官岚儿伸出手指点点林逸，等他答应之后，才心不甘情不愿的回自己房间修炼去了。

    　　

    　　林逸笑着摇摇头，等上官岚儿离开之后，才从储物袋中取出萧翊的通讯珠，用真气包裹着送入战舰下的海水中。

    　　

    　　和蓝古扎的通讯珠不同，萧翊的这颗直接就以神念的方式和林逸沟通交流，显然要更高级一些。

    　　

    　　“林兄，你终于记得联系我了啊！还以为你在听说灵兽一族和中心翻脸的时候就会找我呢。”萧翊爽朗的笑着和林逸打招呼，看来心情很不错的样子。

    　　

    　　“萧兄，说起来这件事也要多谢你的通知，虽然他们表面上翻脸了，不过背地里可能还会有所联系，所以你也不能大意，有机会还是要多注意一点他们两家的动静。”林逸谢了一句，随口提醒萧翊中心可能的阳奉阴违。

    　　

    　　“我们之间可是过命的交情，说什么谢不谢的！不过你的提醒倒是很有道理，不管是灵兽一族还是那个什么中心，都是阴险狡诈的东西，虽然不知道他们为什么翻脸，可说不定都是做出来骗我们的，确实不得不防！你放心，我会注意这件事的。”萧翊对那两家都是怨恨满满，不用林逸多说，马上就答应下来。

    　　

    　　“还有那个笼息海域，要是方便的话，你们最好也去接管过来，不要留下什么机会给他们，那里的资源对你们海兽一族或许没什么用处，但是对他们两家却很重要。”林逸从来都不相信中心会那么老实的遵守协议，所以能够限制中心的事情，他不介意多做一些。

    　　

    　　“没问题，笼息海域的开发据说已经停止了，我会让小的们多去那边看看，免得中心和灵兽一族的家伙们瞒天过海。”萧翊对于林逸是相当的信任，林逸说什么他都觉得有道理，答应的那叫一个爽快。

    　　

    　　“除了这些也没什么要注意的了，蓝古扎怎么样了？”林逸抛开灵兽一族和中心的事情，转而询问蓝古扎的状况。

    　　

    　　“蓝古扎已经开始接受传承觉醒了，虽然过程有些曲折，好在结果是好的，你不用担心他，下次你们再见面的时候，他一定会让你刮目相看的！”说到蓝古扎，萧翊却不由自主的停顿了一会儿，这令林逸有些疑惑。

    　　

    　　“过程怎么曲折了？你们遇到什么麻烦了吗？”蓝古扎可是林逸视为手足的家伙，要是有什么危险，那他宁可蓝古扎不去接受海兽王族的传承觉醒。

    　　

    　　“是有一些小麻烦，你也知道我不是海兽一族唯一的王子，所以带蓝古扎回来，总会遭到其他别有用心的兄弟的敌视，好在蓝古扎本身也是有我们王族血脉的，他们再怎么反对也没用。林兄放心，有我在，蓝古扎一定不会有事的，他回到你身边的时候要是少了一根头发丝，你都可以找我算账！”萧翊简单的提了一下遇到的问题，随即大打包票，示意林逸不用担心。

    　　

    　　“原来是这样，那就拜托萧兄了！若是有什么需要我出力的地方，也请随时联系我。”林逸说完这句话才想起来，萧翊要联系到他可没有那么容易，这颗通讯珠离开海水之后，就会切断和萧翊的联系，无法实时通讯确实很不方便。

    　　

    　　“好，我有事绝对不会客气的，林兄随时准备来帮我忙吧。”萧翊哈哈大笑着开了个玩笑，海兽一族的事务，林逸还真帮不上什么忙，反而是蓝古扎，一旦实力出现质的飞跃，才是他萧翊的强力帮手。

    　　

    　　这也是萧翊一心带蓝古扎回去的主要用意之一，只要蓝古扎能够表现出和林逸差不多的实力，萧翊在那些王子中间就一定能够脱颖而出。

    　　

    　　“没问题，随时等候萧兄的召唤！”林逸也笑着回了一句，略微一顿后接着说道：“对了，我刚才就想问，你送我的这颗通讯珠，是不是还有其他的什么功能？”

    　　

    　　“其他的功能啊？嗯，这么说的话也可以，因为是我的通讯珠，所以本身会有我的气息散发出去，这种气息对你们人族和灵兽一族来说很难察觉，但普通的海兽却能够在很远的地方就感觉到，出于对王族的敬畏，他们不会轻易靠近的，所以你带着我的通讯珠在海中航行，基本上不会遭到海兽的攻击的。”萧翊想了想之后，才算是找到了一个不错的功能，当然这种用途对他自己压根就没什么意义，所以之前才没有和林逸提起。

    　　

    　　林逸顿时恍然，果然是这个样子，难怪这一路上都没有看到什么海兽出现，除此之外，这颗通讯珠恐怕也能够作为一个定位使用，之前他还奇怪，给他消息的那海兽是怎么知道他在飞翼背上的，原来是因为感觉到了萧翊的气息，所以才过来拦路的。

    　　

    　　对于这点，林逸倒也无所谓，他不想让海兽一族的人找到的话，直接把通讯珠从储物袋转移到玉佩空间就可以了，储物袋无法隔绝萧翊的气息，玉佩空间就绝对没有这个问题了。

    　　

    　　别说是区区一颗通讯珠上的残留气息了，就算是萧翊自己进入玉佩空间，外界也无法感觉到分毫的气息。

    　　

    　　“萧兄还真是给了我一件好东西啊，有了你的通讯珠，航行也会变得简单快速许多。”林逸念头转过之后，就真心的感叹了一句。

    　　

    　　作为远古战舰的荣誉副舰长，林逸深知海兽对船队航行的影响有多大。

