    虽然我这是第一次下到阴间来，但是对于黑白无常的大名却是如雷贯耳，只要是个有些常识的人都会多多少少知道一些。

    在人间，黑白无常经常会出现在各种电视剧、小说、电影、动漫等等之中，黑无常和白无常也被人们称之为无常二爷，那可是专门捉拿魂魄的神。

    白无常名为谢必安，脸上时常都会挂着阴森森的笑容，身材瘦瘦高高，面色惨白一片，红舌头耷拉出来老长，头上顶着一高高白帽，上有‘一见生财’四个大字。

    而这黑无常名字叫做范无救，满脸凶相，身宽体胖，各自矮不说脸还十分的黑，头上戴着一顶黑色高帽，上有‘天下太平’四个大字。

    至于这两鬼更多的资料信息我就不得而知了，只有小声的询问一下身边带路的老王。

    老王听我说起我认为当中的黑白无常，当即哈哈一笑，解释道：“你说的黑白无常那是两尊鬼神，阎王爷身边儿的得力干将，即为范无救和谢必安两位鬼神。而在这镇子当中的黑白无常可就不是这样来定义的了，他们都有各自的名字，也都是在这城皇爷身边儿做事儿的鬼差，不过名字统一，就叫做黑无常和白无常，打扮自然也是与谢必安和范无救两位鬼神相仿，很好辨识，只是性格各有不同。”

    听他这么一说，我这才明白了过来，感情我们常人所知道的黑白无常是这阴间最有名的黑白无常，是两尊鬼神，在阎王爷身边做事儿的阴间大能鬼物，而这寻常的黑白无常就是一般的鬼差了。

    当然，老王也说了，城镇的大小规格不同，里面的鬼差等级也都不尽相同，越是大的城镇里面的鬼差的能力也就越是厉害，就比如眼下我们身处这有弟镇，这里只能算作比鬼村高上两级的存在而已。

    “你是说这小镇子下面还有村庄级别的地方？”我开口询问。

    老王点点头：“有的，有两种，小村和大村，当然了，里面的掌管者多会以自己的名来给村子命名，也有的会随便取一个喜欢的名字，不过那种地方就没有黑白无常了，只有一些鬼兵鬼差之类的，甚至连个文官武将都没有的。”

    我微微点头，又听老王说快要到地方了，我打了个激灵，顿感周围的阴气似乎更加的浓重，这让我忍不住想要打一个喷嚏，于是我用手捂着嘴打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    声音闷闷的，这引起老王的注意，他扭头看了看我，伸手摸了摸我的额头，皱了皱眉头说道：“我们尽快吧，你的状态比我想象中的要糟糕，平时你小子跑来跑去送快递也没把你身体给搞的结实点儿。”

    我顿时无语，我平时送快递是风吹日晒的，可我有电瓶车啊！又不是跑步……

    前面转过一个弯之后，街道明显宽阔了不少，行走在街道上的鬼也变得十分的少，还能看到穿戴着铠甲四处乱转的鬼兵。

    老王指了指一条路：“就在那边了，我们过去。”

    我点点头，默默的跟在他的身边，这个时候我的确开始感觉自己的情况有些不妙，头有些昏昏沉沉，这是要感冒发烧的前奏。

    很快，顺着宽敞的街道来到了一座格外醒目的府邸大门前，门上书有城隍府三个大字，门前站着两位鬼兵。

    老王上前打了个招呼，看起来和老王还熟络的，有说有笑只是我听不懂任何一句。

    正在老王准备带着我进入到府邸当中的时候，后面传来一阵鬼语，接着我就感觉一阵阴风从背后刮了过来，扭头一看，我这脸刷的一下就白了，噌噌的后退了两步，使劲儿吞下一口吐沫。

    老天，这一黑一白的岂不就是黑白无常？

    和描述当中的差不多一样，都带着高帽，黑无常头顶帽子有天下太平四个大字，而白无常的帽子上赫然就是一见生财四个大字。

    老王也知道后面有鬼前来，一转身，当即哈哈一笑，直接上前就与两鬼交谈了起来，还四下看了看，拿出了几片金叶子塞了过去。

    嘀嘀咕咕的说了好一阵，白无常直接就走到我的面前，面带笑容的上下打量打量我，黑无常也好奇的凑上来，在我面前转来转去，不过他这一脸凶相，还真的和我意识当中的黑无常一个样子，比起来，还是白无常看着舒服点儿，但都足够吓人的了。

    老王给我使了个眼色，我知道，这是要给点儿好处，于是我急忙将老王给我金叶子就摸了四片出来，我刚才就看到老王给的就是四片，每鬼两片，于是我也照做，还对两鬼勉强笑着点头。

    黑白无常似乎很是满意，随后就在前面带路，带着老王和我就进入到了这府邸当中。

    这城隍府非常的大，房屋也都是使用砖石垒砌起来的，比起外面粗糙的木头房子，这里的规格明显是这有弟镇当中最好的地方，当然了，这是城皇爷住的地方，那自然是要最好的。

    黑白无常直接带着我们俩来到了正厅当中，此时，正有一位看起来斯斯文文，还穿着中山装的中年人坐在一张八仙桌边上喝茶。我明白，那绝对是鬼，弄不好就是城皇爷本人，不然怎么可能在这城隍府当中悠闲的喝茶？

    老王轻声和我说道：“这位就是有弟镇的城皇爷冯有弟，不管你懂不懂鬼语，一定要问好，记得带上黑白无常两人，你刚才做什么呢，给了叶子也不打声招呼？！”

    我一听，也是啊，刚才估计是脑袋昏昏沉沉又受到了黑白无常的惊吓有点儿反应不过来，当即我马上应是。

    老王哈哈一笑，拱了下手就走了上前，冯有弟也是面带微笑的起身相迎，同样是鬼语，我听不懂，不过当老王给我打眼色的时候我急忙行礼，开口道：“城皇爷好，黑白……黑白大哥你们好。”

    冯有弟满意的点点头，黑白无常则更为满意的对我笑了笑，不过黑无常那笑容实在是有些慎得慌。

    因为我现在还不通鬼语，所以他们三鬼也就没有和我多说什么，只是和老王交谈了起来。

    片刻之后，老王拍了拍我的肩膀，笑道：“好了，现在冯哥对你很看好啊，一个大活人能坚持到现在实属不易，他决定签下你了，之后我会带你一段时间，等你完全熟悉了我们这一行之后，你就跟在冯老哥身边做事情，黑白二位也要多多熟悉熟悉。”

    我看向三鬼，三鬼都朝我点点头，我心中有些诧异，没想到老王这么一个邮差竟然和他们混的如此的好，看来这地方的邮差还是挺管事儿的。

    冯有弟转身对黑无常说了一些什么，黑无常转身就进入到旁边的一间屋子里面，没一会儿的功夫就拿出来了一个卷轴，卷轴直接铺在八仙桌上，随后又招来了毛笔放在边上，上面密密麻麻的都是鬼画符的文字，我是一个字也看不懂。

    老王上前认真的查看了一下，先是对三鬼点点头，说了些什么，随后看向我说道：“行了，人家给你条件很优厚，不比我刚刚来的时候差多少，你在这里签字，然后就算是入职了。”

    “哦。”我现在反应有些慢，因为全身冰凉，我已经感觉头开始发烧，状态极其糟糕。

    步伐有些虚浮的走上前，伸手拿起毛笔在老王指着的地方签字，可我却发现没有墨，这让我大为不解。

    不过不等我问，老王就直接拿出了我那把匕首，说道：“左手伸出来。”

    我一愣，“干嘛？”

    “以血为墨，你以为这是开玩笑呢？”老王哭笑不得。

    靠！竟然还需要签血字？忍了！

    现在不仅仅是下了阴间，还到了阴间的镇子里面，见到了城皇爷，还有黑白无常。

    我这脑子现在烧的有些不太好使，又让我产生了一种正在做梦的感觉，不过我还是老老实实的伸出手。

    老王直接拔出了匕首，我只能看到刀光一闪，我手指一疼，一点儿鲜血就从指头上冒了出来。

    我不敢耽搁时间，现在身体状态实在是糟糕，于是我就拿着毛笔沾上自己的血，然后在老王指着的地方签下了自己的大名：李不凡。

    当我用毛笔沾着我的血在这我根本就看不懂任何一个字的卷轴上签下了我的名字的时候，我只感觉一阵天旋地转，眼前阵阵发黑，三个鬼和老王的身影也是跟着晃来晃去，甚至我都开始站不稳。

    “老王，我头疼，特别疼，我……”

    我身子摇摇晃晃，终于，我实在是忍不住了，一句话没说完，我感觉眼前彻底的黑了下来，接着我就失去了意识……

    当我再一次醒过来的时候，我发现我正躺在一张床上，床似乎有些窄的样子，睁开眼，迷糊糊的等视线恢复了过来这才揉着有些昏昏沉沉的脑袋四下一看，这tm不是医院的病房吗？

    一扭头，床边还有一行温馨提醒：市人民医院提醒您，紧急情况请直接按边上的红色求助按钮……

