    “哈哈，天帝，你怕了！”魔主的声音无比猖狂，传遍了整个九重天界，引发了一波又一波魔化。

    轰然间，魔主悍然出手，漆黑的手掌自下而上，仿佛要将整座天界都捅穿！

    慕白冷哼一声，伸手按出，化作遮天巨掌，遮盖天空，仅仅一击，就将魔主轰落。

    彼岸大能的力量自然不可能如此之弱，很快魔主就重新浮现，随即更是展现出可怕的九幽魔道法则，那是象征灭世的力量，席卷整个九重天界。

    魔主很自信，因为他有内应，那家伙答应在关键时刻会出手偷袭天帝，这一次，他将打落整个九重天界，化作九幽，届时诸天万界必然能够迎来末世！

    作为象征灭世之魔的他，实力将会无限提升，未必就不能借此更进一步，成就古老者！

    然而事情的发展很快就超出了魔主的预料，因为他很快就发现，天帝的实力超出了他的预料，对方不只是刚刚正道的彼岸，对方似乎在这条道上已经走了很久，很久！

    就在魔主惊骇之际，一道散发出无尽天道之气的大印出现在九重天界至高之处，遥遥锁定了魔主！

    “天道印！”魔主终于惊慌，那是代表天帝权柄的象征啊，天帝竟然动用了这种手段！

    下一刻，就看见那仿佛琉璃般的玉印朝着他轰然砸下，几乎要将魔主的道果破灭！

    “啊！”魔主终于疯狂了，他不顾一切的催动手中的绝世神兵魔皇爪，轰向了天道印，轰向了天帝……

    光与影的交错中，时光在这一刻仿佛凝滞，魔主发出了绝望的叫喊，随即道果破碎，元神寂灭，轰然陨落，那漆黑的魔主残躯，也散落进诸天万界。

    与此同时，九重天界上，天庭之中的慕白也是被魔皇爪的力量扫中，一股至阴至邪的九幽魔力涌入身体……

    绝世神兵魔皇爪，乃是上个纪元太古洪荒时代，邪魔之皇这位古老的彼岸者身躯所化，这几乎相当于一位古老者的道之所在，极具污秽，至阴至邪至暗至魔。

    在魔主临死前的全力催动下，所发出的威能绝非是简单搞定。

    将魔皇爪的力量缓缓清除，慕白随即就感觉到了其他所有彼岸大能的怀疑审视目光，默默自语：“恐怕他们就要动手了！”

    慕白等的就是所有彼岸大能动手，他正是要来一次金蝉脱壳，假死脱身！

    随即，慕白的目光看向了脚下人间，看到了羽化道宗内九天玄女的转世身，手中一道微光忽然一闪而逝……

    没有出乎慕白的预料，就在慕白疗伤之际，虚空之中，六尊彼岸者都仿佛看到了其他人的目光，意见在这一刻被统一，就算是封神落败的灵宝道尊，都选择了默认。

    终于，在某一时刻，元始天尊、道德天尊、灵宝天尊、菩提古佛、阿弥陀佛、如来佛祖、娲皇七大彼岸大能摒弃了所有嫌隙，齐齐出手，打向了九重天界天庭中的慕白！

    “来的真快！”面对七大彼岸大能的联手围攻，慕白只来得及吐槽一句，就被诸多神兵打中，身躯直接被打爆。

    就是在这一刹那，一道身影猛然消失不见！

    如果诸多彼岸大能仔细观察的话就会看到，那赫然是一尊弱彼岸道身！

    没错，借着七大彼岸大能的一击，慕白切割了自身，斩出了一尊弱彼岸级别的秘武之祖，象征着整个秘境武道。

    至于另一部分赫然就是光阴与天帝权柄组成。

    光阴倒流，慕白的身影重新走出，气息有些波动，看起来受了无比严重的伤势，十分虚弱，他看向六大彼岸，沉声道：“诸位无故出手，是想要将本纪元彻底破灭吗？！”

    毫无疑问，此时出现的慕白，自然就是光阴与天帝权柄组成的天帝道身。

    灵宝道尊冷冷开口：“交出建木之果！”

    “果然是它……”天帝道身慕白摇头叹息，手中出现一枚汇聚无数无尽无限大道的果实，随即，抛向了元始天尊！

    “哼！”道德再一次出手，却是扫向企图抢夺建木之果的菩提古佛。

    与此同时，阿弥陀佛、如来佛祖也是悍然出手，与元始、灵宝战在一起，女娲则是看向了元始，暂时按兵不动。

    反倒是这一场大战的关键人物，慕白，仿佛在这一刻成为了局外人。

    然而所有人都知道，天帝距离陨落已然不远……

    这一刻，诸天万界，无数生灵都在瑟瑟发抖，仙界生灵更是笼罩在惶恐与不安中。

    没有人知道的是，就在这一刻，大地上，羽化道宗内，第二任掌教，也就是九天玄女转世身林玄雨，毅然决然踏出了那一步，证道彼岸！

    事实上，在突破到造化境时，林玄雨就明白了一切，觉醒了九天玄女的记忆。

    之前她就收到了慕白的提示，眼看着天变发生，林玄雨，或者说九天玄女，悍然证道。

    就在这一刻，证道彼岸的气息流传整个仙界，震惊了所有强者。

    若是平时，九天玄女想要证道，就必须要有两三位彼岸支持，才能成就，但如今七大彼岸为了争夺建木之果，哪里会注意到九天玄女的存在。

    当然，最主要的还是慕白正在竭力遮掩这一切。

    七大彼岸强者交手，几乎将整个九重天界打成废墟，令整个天界都在摇摇欲坠。

    就在这关键时刻，元始天尊终于抢到了建木之果，只是他只看了一眼，就明悟了前因后果，直接开口道：“道果，不假于物！”

    旋即，元始天尊抛出了建木之果，悄然脱离战团，居于九重天界外。

    很快，道德天尊也放弃了建木之果。

    见状，灵宝天尊、女娲、菩提古佛、阿弥陀佛和如来佛祖都犹豫起来。最终，是如来佛祖抢先一步，拿到了建木之果。

    也就在此时，整个九重天界终于不堪重负，咔擦一声，坠落向了大地！

    在这一刻，整个仙界都出现了狂风暴雨，电闪雷鸣之景，似乎在预示着天地的大变。

    受此影响，慕白的气息不可避免的降低，看起来即将陨落。

    这可不是慕白伪装，而是真的如此，因为九重天界坠落，代表的就是天地失衡，天帝权柄自然受到重创，伤上加伤，能够维持到现在已经是奇迹。

    这一刻，远方一道身影忽然出现，抛出了手中那一件绝世神兵，打向了整个九重天界，打向了慕白。

    慕白见状，也没有丝毫犹豫，与九重天界坠落到大地，途中，他化作了一柄波光粼粼的长刀……

