    这试剑石的第十二层代表着什么，可没有人比起剑逆更加清楚，这代表的，可是剑道的巅峰。

    曾经上剑宗的无数强者之中，能够达到试剑石第十二层的存在，都寥寥无几，而且无一例外，几乎都是位列巅峰，成就仙帝的无敌强者。

    唯有踏入仙帝的剑修，才有资格点亮这试剑石的第十二层。

    这在极为古老的时代之中，便是恒古不变的规矩，从来没有人可以打破。

    哪怕是仙人九阶的第八重，仙尊境界的无敌强者，都无法点亮这试剑石的第十二层，对他们来说，点亮试剑石的第一十层，便是极限了。

    上剑宗之中诞生出来的剑修天才，不可计数，可这些剑修天才的极限，无一例外，都是第十一层，从未有未曾踏入剑帝的存在，可以点亮这试剑石第十二层。

    剑逆已经算是无比看重楚风眠了。

    可是他对楚风眠的预测，楚风眠也就是可以点亮试剑石的第十层左右，楚风眠能够点亮第十一层，已经足够让他吃惊的了。

    至于楚风眠可以点亮第十二层，从一开始，他都未曾想过。

    可如今楚风眠的剑意，已经是冲入到了第十二层之中去，第十二层的试剑石，之中已经是呈现出一种混沌之色，模糊无比。

    这其中代表的，乃是剑道巅峰，代表着仙帝剑道，唯有一位位以剑修之姿，踏入仙帝的存在，才有资格点亮。

    而现在楚风眠的剑意，在冲入到了第十二层之中。

    “点亮第十二层！”

    飞剑帝，古千钧等人看向楚风眠的目光，眼中的杀意越来越盛，能够点亮第十二层的试剑石，楚风眠的剑道领悟，已经是到了一种不可思议的地步。

    现在楚风眠仅仅是半步天人境，可论起实力，都丝毫不在他们之下了，要是楚风眠未来一旦踏入天人境，那楚风眠的实力，将会达到一种不可思议的地步。

    这是飞剑帝，古千钧万万不想要看到的。

    尤其是这样下去，这上剑宗的传承，都极有可能会直接落入楚风眠的手中了。

    不止是他们二人，就连那玄苍天的眼神之中，都是露出杀机，盯着楚风眠，随时可能出手，斩杀楚风眠。

    一时间在场的气氛，都是变的无比凝重起来。

    而另一边的楚风眠，却是全然不知，他的一切意识，都进入到了试剑石之中去，去冲击这试剑石的第十二层。

    楚风眠身上的剑意，他的剑道，统统爆发而出，这试剑石，乃是检测楚风眠如今剑道最好的机会，楚风眠没有丝毫的隐藏。

    时间一点点的过去，这第十二层的试剑石，都是被一点点的点亮。

    在这混沌之中，居然呈现出了一丝丝耀眼的光芒。

    “轰！”

    惊天剑芒在这试剑石之上冲天而起，这一道剑芒，直冲九霄，都是化为了一把神剑的模样，足有万丈之大的神剑。

    现在这神剑，便是以楚风眠的剑意，所凝聚而出的。

    轰轰轰轰！

    试剑石的第十二层，在这剑意的笼罩之下，轰然被点亮。

    试剑石第十二层，被完全点亮。

    这唯有剑修仙帝，才有资格做到的事情，现在楚风眠居然做到了，甚至是以半步天人境之身，做到了这一切。

    “真的做到了。”

    剑逆的心中都是震撼无比，以他的阅历，现在都无法冷静下来了，楚风眠身上的种种，彻底超出了他的想象之中。

    “剑道巅峰，如此小小年纪的剑道巅峰，这怎么可能，难道他可以踏入那最后一步？”

    剑逆的眼神之中，都尽是惊骇之色，死死的盯着楚风眠。

    当着试剑石第十二层被点亮的一刻，整个试剑石都是爆发出了耀眼的光芒，这爆发出的光芒比起之前，都要刺眼无数倍，整个广场，都在震动这。

    整个上剑宗遗迹，都在疯狂的震动这。

    “怎么回事？”

    在场众人都是紧张的打量着四周，观察这四周，这突然的震动，到底是出自哪里，没有人知道。

    可是在众人的心中都明白，这突然的变化，肯定是跟楚风眠脱不开关系。

    毕竟就在刚刚，楚风眠点亮了这试剑石十二层的时候，才突然发生了变化。

    “剑逆大人，这是？”

    玄苍天都是转过头，询问着剑逆。

    “不管你们的事，安静，看着。”

    剑逆的脸色冰冷，甚至头也不转，他的目光，一直盯着楚风眠的方向，仿佛要将发生了每一幕，都给尽收眼底。

    “是。”

    剑逆的语气让玄苍天都是有些气愤，可他却不敢这个时候招惹剑逆，只能够是压抑住心中的气愤，也看着楚风眠。

    很快众人都明白这地动山摇的原因，只见就在广场之上，又是一座石碑，突然是从地底之中冒了出来，这一个石碑，突然跟试剑石融为一体。

    这本来就有着百米之高的试剑石，突然再度增高，就在这最上层之中，突然又是多出了一层。

    第十三层！

    这试剑石，第十二层，还不是极限，居然出现了第十三层。

    “第十三层，多久了，多久没有人唤出过这试剑石的第十三层了。”

    剑逆望着那试剑石的变化，眼中都是露出了无比怀念之色，喃喃自语道，数千万年来，在上剑宗跌落巅峰之后，这试剑石的第十三层，就再也没有出现过。

    今日见到，让他的眼眶都不由的湿润。

    试剑石的第十二层，代表的便是剑道巅峰，代表这仙帝剑道。

    而这第十三层，代表的只有一点，剑道本源。

    楚风眠的剑道，已经超越仙帝，超越巅峰，向着剑道本源所冲击。

    “剑道本源吗？”

    楚风眠抬起头，看着眼前试剑石的变化，他如今的心中也是清楚无比，这试剑石的第十三层，代表的究竟是什么。

    “剑道本源，值得我全力以赴！”

    楚风眠看着这试剑石的第十三层，他的心神一动，那一股剑意，猛然从第十二层之中迸发而出，冲着试剑石的第十三层，冲击而去。