    这才是真正的吃货！

    无论什么时候，他的重点都还是只有吃好吃的。

    陆瑜好笑地捏了捏小胖墩的肉脸蛋，说：“好，我现在就做。”

    三双渴望的眼睛看着陆瑜跑上跑下，取来了他所有的需要的食材。

    然后他摆了工作台在面前。

    “陆瑜，你又要做新东西了？”

    “这次又要做什么好东西？”

    “孩子们能看，我们也能开开眼界吗？”

    虽然不够这么多人吃的，但是他做出来的东西也够大家尝尝鲜了。

    “当然可以。”

    在所有人的注视下，陆瑜开始施展自己的厨艺。

    陆瑜先拿出所有的牛奶来，然后他拿出自己牛奶来，三桶牛奶放在第一排。

    而第二排依次放上甘蔗制成的糖，鸡蛋，还有一份糖。

    最后陆瑜放上了一排他们常吃的面包。

    这就完成了。

    一份蛋糕躺在了陆瑜的物品栏里面。

    “恭喜您完成成就【蛋糕是谎言】，获得成就点数：10！”

    “恭喜您解锁成就【中华小当家】，目前进度1/10，制作十种美食就能解锁食品工艺模组。”

    食品工艺模组？陆瑜摸着脑袋思考。

    莫非解锁之后，他可以制作现实世界中存在的美食了？

    陆瑜跃跃欲试起来。

    第一次的蛋糕总得有点仪式感吧，陆瑜想着便摆了张桌子在地面上。

    然后他才拿出蛋糕放在上面。

    “这是什么？”

    小胖墩立刻就扑了上去，但是礼仪告诉他，在陆瑜没有说话之前他是不能妄自动手吃的。

    为了解馋，小家伙猛吸了一口气。

    “香甜的气息！大哥哥！这东西叫什么呀？”

    “这是蛋糕。”

    “蛋糕！”

    陆瑜看小胖墩口水都要流下来，笑着说：“那你快拿一块吃吧。”

    “谢谢大哥哥！”

    孩子们先上前各自拿了一块，剩下半块蛋糕也不足够让大人们分享，便他们便每个人伸出手指沾了一些奶油放进嘴里尝尝味道。

    模样有点寒酸了，陆瑜便说：“不着急，明天我再做些出来。”

    “好甜！”

    “还有一股奶香气！”

    “下面的面包也比平常的面包好吃，软软的！”

    孩子们欢喜地分享着蛋糕，表情幸福。

    有好奇的第六区的孩子在远处看着，拽着身边家长的衣角问：“爸爸，他们吃的那是什么啊？”

    可是瞧不起第七区人的爸爸，自认为自己懂得肯定比第七区的人多，但此刻的他却认不得第七区人制作出来的食物。

    一时语塞。

    “团团他们吃得好开心的样子呀，我也好想吃啊。”

    孩子他爸爸发出不屑的哼声：“不过是他们第七区的土特产罢了，有什么好稀罕的？”

    “可是……”孩子抽动着鼻子努力嗅着空气里传来的味道：“我闻着好香啊。”

    “没出息的东西！”孩子莫名其妙挨了爸爸的一顿臭骂。

    随后，就被大人毫不留情地拖行离开了。

    “不过这味道还真是让人有点把持不住。”

    “那猴子说他们第七区人不要脸，强行赖在我们的地盘上。”

    “就是啊，他们还说第七区人坏心肠，他们可能到招来霉运，但是我看也没什么出什么事儿啊。”

    “听他们说着第七区的人见识短浅，粗鄙没素质，我看他们也是有几手的啊。”

    “感觉和我印象里不太一样，他们房子造得漂亮，没想到做美食也有一手的啊。”

    “你看，那俩孩子在他们那边玩得那么高兴。”

    “……”

    第六区的人议论纷纷，有些人跃跃欲试。

    陆瑜耳朵灵敏，也听到了他们的谈话内容。

    他们被侯毅等人的片面之词对第七区的来客有了偏见，现在正在逐渐打破偏见中。

    “你们在这里说什么呢？”

    方强粗声加入他们的谈话之中。

    他也听到了谈话内容，正是要阻止他们想要亲近第七区人的趋势。

    “哟，这不是老方吗？”

    “是啊，你也是第七区来，他们过来你怎么不和他们打招呼呢？”

    “就是，虽然我们第六区是你的亲家，但是第七区的才是你的家啊。”

    “当然，我们也没有赶你走的意思啦，惠儿她从小身体就不好，生下方奥之后没几年人也去了，你带着孩子回来我们自然是开心的……”

    “是这样，但是人不能忘本啊……”

    “难不成你第七区有什么矛盾了啊？”

    方强听着他们的谈话，莫名其妙地恼火起来。

    “你们管我闲事干嘛，八婆！”

    “哎，我们都是好心啊。”

    看着方强气急败坏离开的身形，这些人不免叹了口气。

    他们的确是好心，但是方强这种臭老鼠并不值得他们付出自己的爱心。

    而另外一边，陆瑜看着他们几个孩子吃完了手里面的蛋糕，甚至舔起了自己的指头。

    尤其是小胖墩，一脸渴望地看着陆瑜。

    “大哥哥，还有吗？好你下次什么时候做啊？”

    “瞧你那馋样儿。”陆瑜给他一个脑瓜崩儿。

    “那哥哥，现在就去给你找牛奶去。”

    说着，陆瑜就提上自己空桶出发了。

    “儿子，你不带上它们吗？”陆瑜听着陶兰的声音回头，却撞上四双期盼的眼神来。

    三只铁傀儡和雪人正期待地看着陆瑜，希望他能带自己出去。

    就算不去打僵尸也好，出去溜溜风也行啊。

    陆瑜心一软，的确就让他们待在这50x50地方里，有些委屈了。

    更何况，他们已经不是游戏中的工具人，而是有自己思想，但是不像是村民一样能够表达自己的生物。

    “哎。”陆瑜心软了。

    “你们也来吧。”

    陆瑜这次换了个方向去探索，先是一片开阔的平地，依旧是满地白桦棕树，繁华遍野。

    但是很快就画风一转，道路崎岖起来。

    树木更加茂盛，甚至遮蔽了行路人的视线。

    原本四只还能顺利地跟在他的屁股后面，但是到这里却被阻碍了。

    他们卡在矮丘之下无法动弹，无辜地看着陆瑜。

    “你们先在这里等着。”

    听到这句话，铁傀儡反而更加躁动了。

    他们用自己庞大的钢铁之躯撞击着泥土地，只可惜他们并不能拆墙。

    “啧，怎么今天这么不听话。”

