    同样讽刺的，都是某二小姐。

    “城城，她的确够二的。”

    “她排行，就一直是二。”

    “呵呵……”她憋笑没憋住。

    某爷，懂得什么叫“二”吗？

    肯定是不清楚，但是他总是这么配合她。

    墨连城瞥了一眼曲檀儿，“檀儿，将你的玄牌给他们看看。”

    “好的。别吓死他们。”她照做的从身上取出一个玄牌，扔给了欧阳冲，但却没有想到，接的人是正气得脸色青的欧阳莹莹。

    某二小姐接过来，瞧也没瞧，就用玄气一震，曲檀儿的玄牌变得粉碎。

    曲檀儿是挑了挑眉。

    某爷也没料到……

    欧阳二小姐却不以为意，愤然道：“爹，不用说，她给出的玄牌肯定是假的。就算玄牌不假，也不会是她本人的。真是大胆，竟然敢拿别人的玄牌顶替。照规则，是要毁掉玄神。”

    “他们身上没玄气。”欧阳冲疑惑得很。

    他一早就注意到了，二人身上没有玄气。但是，却杀了数十个影卫。

    凭的是什么能力？

    他在想什么，欧阳二小姐却不知，心里念的，就是怎么样借父亲的手，杀掉二人一雪前耻，“爹，杀掉他们，替哥报仇雪恨。”

    “哟！城城，早前，真应该杀了这货。”曲檀儿咬牙切齿。

    果然，好人是不能做的。

    墨连城点头，“的确。唉，可本王却放了她两次。”

    “你们还想说什么？我早已经不欠你什么了。你们是救过我一回，但当时你们提出要求，让我们不找霍剑尘的麻烦，我们也做到了。人情债在那一刻，也就算还清了。哼，现在你们闯入我们欧阳家，不但杀了那么多影卫，还重伤了我大哥，以为还逃得掉吗？”

    某二小姐，将那二的思想，挥到了极致。

    只是，墨连城连瞧都没瞧她一眼，直接平静地问欧阳冲，“你是想和墨族为敌了？欧阳冲。”

    “真不要脸，到这时候还敢冒充墨族的人。”二小姐又话了。

    “莹莹，你先退下。”欧阳冲盯着墨连城。

    突然，他身上溢出青光，周围空间的压力顿时大盛！

    若稍能力差点，怕都会迅窒息，或者直接被打击得一蹶不振。

    长辈是想欺负晚辈了？！

    那也未必！

    而刹那间，一道白色的光影瞬间笼罩二人。

    是曲檀儿在察觉到危险的那一刻，快凝成的一个灵气屏障，巧妙地将欧阳冲试探的一招化解。

    而墨连城清冷的唇边嚼着笑意，几乎在同一个时间，素手一抬，金色的细索疾向欧阳冲！快，准，也狠！不止这点，另一只手，数道暗器已经飞出，迅封死了欧阳冲的退路！

    曲檀儿的箫也出，瞬间也吹起了！

    将这一片空间封锁！欲令欧阳冲动弹不得，增加墨连城一招必杀的可能性。

    两个人若是想正正规规和欧阳冲一战，是不太实际。

    初时，欧阳冲想试探，也摸不清二人的底，出招必定会留手。

    这是杀机，却也是二人的机会！