    “南阳北面是龙且，南方是季布，西侧是群山环绕的汉中，东面则是韩国和楚国的疆土……沛公这个南阳王，四方皆敌啊！”

    张良心中生出一种不好的预感。

    虽说南阳之地富庶，比汉中这种开没有完全开发的荒僻之地要强许多。

    但南阳易攻难守，再加上四敌环绕。

    刘邦这位新出炉的南阳王如果想要起兵，怕是刚有心思，龙且和季布就会一南一北两面夹击而来。

    张良看着刘邦满脸笑容的模样，心中叹了口气，沛公这时候光顾着高兴了，怕是还没有想到这点！

    除了汉中王变成南阳王之外，还让张良感到一丝绝望的是风元将关中收入囊中。

    关中乃是当年秦国的基本盘，也是横扫六国的根基。

    项羽有关中提供粮草，再加上强悍精锐的兵马，天下诸侯难以匹敌。

    ……

    等回到营帐后，张良面上不显，但心中却忧虑万分。

    “子房，你都看到了，项羽绝对是天魔附身！”

    回到营帐后，黄石公还没有离开。

    他也知道了诸侯会盟分封天下的事情，神色肃然。

    “项羽存在一天，这方世界的天道就越是偏移，若是天道彻底大乱，黄帝陛下所化的天人屏障，说不定也会受到影响！”

    “若是没有天人屏障，人间迟早会遭遇大劫！”

    黄石公的逻辑很是简单直接。

    黄老学派乃是黄帝所传的正统，传承上古，每一代的派主都对黄帝无比的信奉，对黄帝所留下的天书，也是深信不疑。

    这么多年来，天书上记在的事情也逐渐的发生，没有半点的差错。

    这导致，此时项羽所做的事情和天书不一致的时候，黄石公直接认定项羽就是天魔附身。

    毕竟，天书是绝对不可能出错的。

    对于天魔附身的对象，黄老学派只有一个对策，那就是想尽一切办法将之毁灭。

    “恩师所言，良知道轻重！只是，现在项羽武勇盖世，又占据关中、中原，如此庞然大物，天下诸侯谁也不是对手！”

    “想要对付项羽，除非天下诸侯联合起来，如此方有一些胜算……只是项羽威名震慑天下，天下诸侯想要联合，何其难！”

    张良微微的摇头。

    黄石公捋了捋胡子，说道：“联合天下诸侯，并非无法做到！”

    此时儒家还未崛起，黄老学派乃是黄帝正统，它才是百家修士的领袖。黄老学派若是全力的发动百家修士。

    通过百家修士来影响天下诸侯，必然能发挥极强的效果。

    “恩师若是真能做到，那倒是可以勉强一试！”

    张良沉吟片刻，说道。

    ……

    分封诸侯之后，风元派陈平、项它前往咸阳，减免赋税，梳理内政，留下项庄和三万楚军精锐镇守关中，看守函谷关。

    他则和诸侯联军一同向东撤离，在过了函谷关之后，诸侯联军各回各家。

    风元和范增带着剩下的兵马前往彭城。

    准备先在彭城和虞姬成亲，处理好彭城和会稽的事情后，再将根基向关中迁移。

    “大王，依我看，你覆灭秦国，平定天下战乱，功高盖世，应该直接登上皇帝之位才是，何必会盟诸侯，让那些诸侯捡便宜呢？”

    在回去的路上，项冠等人有些不满足的说道。

    “孺子，你们是想让霸王举世皆敌么？”

    范增斜着眼扫了这些项氏子弟一眼，冷哼一声。毫不客气的说道。

    “霸王虽然无敌天下，但麾下的精锐还不到十万，若是自居为皇帝，谁肯心服？齐国的田市、赵国的张耳陈余，愿意把疆土拱手让给我们吗？”

    “想要夺取天下，现在还不是时候！”

    无论是风元还是范增，都知道这次分封诸侯不过是暂时性的停战并确定各大诸侯的势力范围而已。

    并不是真的想要分封诸侯，自居伯长，开历史的倒车。

    当然，原来的项羽或许是这么想的。但风元可不会这么做。

    封神世界中，分封天下是统治亿万里山河的最有效手段，不得不为。

    而这方世界，秦国已经率先废除了分封，实行郡县制。有先例在前并且承受了反噬，风元就可以依葫芦画瓢。

    现在的分封，自居为诸侯伯长，是风元抢占大义的手段。

    而将齐国分为三齐，把赵王贬到代地，立张耳为常山王，和张耳齐名的陈余却不得封王……种种手段，都是挑拨分化诸侯的手段。

    诸侯一旦发生纷争，身为诸侯伯长的风元便可出兵，以调解的名义插手，将目标扫灭。

    这样一个个的把诸侯扫灭，必能澄清寰宇。

    到时候，楚国便能彻底得到天下，稳固根基，不再有秦国覆灭六国的隐患。

    项冠等人被范增训斥，顿时缩了缩脑袋，不敢再说话。

    范增此时的地位仅次于风元。

    楚国立国之后，范增少不了一个三公之位。

    嗯，三公乃是秦国的官职。

    趁着这次立国，风元和范增商议之后，已经决定更改新楚的官职制度，参考秦国的三公九卿，和原先的楚国做出切割。

    若是战国时期，这种行为就属于变法。以楚国大小封君的顽固势力，一旦变法必然会遭到极大的反噬。

    好在有大秦将原本楚国的大小封君尽数扫灭，剩下的不过是大猫小猫三两只已经没有了反对的力量。

    从这点来看，风元倒是要感谢之前的秦国。

    一路无话。

    风元等人穿过中原，终于回到了彭城。

    原本在彭城的楚王熊心，在风元分封诸侯的时候，顺便把他的楚王之位改成了越王，封地为会稽之南。

    也算是给这位楚王一个结果。

    熊心本来就是项家所立的傀儡，放了几十年的羊，他在知道项羽分封诸侯的时候，就知道自己大势已去。

    最后能得到王位，能祭祀供奉祖先的香火，他已经无法奢求太多，所以干脆利落的带着仅剩一些对自己忠心的人手，在风元返回彭城之前就离开了。

    此时。

    彭城城外，黑压压的人群汇聚，等待楚军的凯旋！

