
　　云枭寒觉得自己该做点什么了，他建立了一个聊天室，命名为“雪漫聊天室”，然后疯狂的邀请主城是雪漫城的好友加入。

　　虽然真正打过交道的朋友并不多，但云枭寒作为游戏第一人被动的积累了大量的好友，大多数练级中看到他的玩家都会试着送出一个好友申请，他也基本没有拒绝过。

　　而这时，数量众多的好友就派上了用处，很少有人会拒绝云枭寒的聊天室邀请，短短1分钟，聊天室人数就突破了100。

　　不少人进了聊天室看到这么多人都感到奇怪，然后在聊天室里问是怎么回事。

　　云枭寒接下来又给所有人群发了邀请权限，然后在聊天室里说道：“我刚才接到一个阵营竞争性团队任务，激活任务的时候发现商业联盟的玩家组建了一个常期聊天室来进行沟通和交易，我觉得他们这样做优势挺大的，所以在我们这边同样弄一个，以后这聊天室就长期保留着，只要是在雪漫城的本阵营玩家大家可以随便邀请，这样在任务和交易方面都可以获得很多方便。”

　　云枭寒并不知道，他现在七分猜测，三分胡说编造出来的这个借口正中靶心，而商业联盟的玩家会建立聊天室还是因为他的越境杀人给逼出来的。

　　因为不清楚侵袭敌对阵营的任务多久刷新一次，自从那次越境杀人后，为了及时应对云枭寒的突袭行动，商业联盟那个为了追杀云枭寒而建立的聊天室就一直保留着，后来随着时间的推移，聊天室的人数就越来越多，直到触发阵营竞争性团队任务，三个队长刚好都在这个聊天室里，于是便一起针对云枭寒。

　　“恩，有个聊天室的确很方便，但人多说话比较杂啊，这怎么解决？”有人问道

　　“我的意思是交易方面的信息半个小时内只能说一次，聊天室毕竟不是菜市场，但大家可以将交易信息用文字方式发到聊天室里，这样既方便其他人看货色，干扰也小的多，但不要刷屏。组队方面的10分钟一次，同样可以文字说明。觉得聊天室烦或有个人需要的可以自己建立子聊天室，或者干脆暂时屏蔽聊天室的语音。

　　其实这个游戏聊天室和以往的语音聊天软件几乎没什么区别，只不过是《抉择》游戏内置的，方便些，功能也多点罢了，相信大家也都不陌生，对了，虽然没什么限制，但这个聊天室最好还是多交流游戏相关的内容，闲谈就不要扯得太远，大家互相促进嘛。”

　　“云枭寒，我刚才去看11级副本，发现你和一笑醉他们已经完成了首通啊。”沿途有弦问道。

　　“恩，是啊。”

　　“啊，都通了啊，那副本难么，装备掉的多么？花了多长时间？”聚焦战场问。

　　“不算难吧，就BOSS有点难度，装备掉了13件，平均一个人俩件，时间花了50分钟左右，可以在副本的记录上查到时间的。”云枭寒回答。

　　“那我等下也找人试试看。”沿途有弦说。

　　“输出和奶妈找起来都不难，关键是没T啊，11级的T太少了。”爷不悲伤抱怨道。

　　“你们不要说了，我之前和个圣骑士下过本了，那圣骑士根本拉不住怪，就是普通战士也不行，现在NPC那买不到挑衅技能，而且只有盾战才有职业的仇恨加成，勉强能拉怪。云枭寒，你怎么拉怪的？”顶风尿三丈说道。

　　“我啊，你们也知道盾战打怪能造成1.5倍的威胁值，而且我有等级优势，装备也比较齐了，相对输出就高些，另外还有个冷却时间比较长的群挑技能，所以能拉住，不过就是这样那BOSS也不好拉，容易OT。”云枭寒回答。

　　“额，也是，你13级比11级的战士技能都要多学2个，唉，现在根本找不到1转的盾战，输出型战士倒不少，但那个不顶事啊。”我看见羊说。

　　“恩，现在是这样，挑衅类技能现在只能靠玩家打出来，可能是掉率不高吧，现在市场上也没挑衅技能卖，副本就显得比较难搞了。”云枭寒说道。

　　“云枭寒你打到过挑衅类技能么？”农夫三拳问。

　　“恩，之前打个稀有怪出了个，后来下副本又出了个，你看，就是这个：【威胁提升】。”云枭寒将【威胁提升】的技能信息发到了聊天室的文字面板上，让其他玩家自己看。

　　“这技能虽然不是主动的挑衅技能，但被动的更实在啊，蛮实用的。”法号空虚说。

　　“云枭寒，这技能你卖么？”丑的拖网速问道。

　　“抱歉啊，我自己要学的。”云枭寒委婉的拒绝了对方。

　　“云枭寒，什么时候你带队下次11级本啊。”沿途有弦问。

　　“这个不好说啊，你们首推是200%的掉落，但如果我带着下副本，我是第二次，就只有150%的掉落，你们等于浪费了50%掉落机会啊，划不来吧。”云枭寒犹豫的说。

　　“恩，这倒是，对了，如果我们第一次是150%，第2次还是150%掉落么？”卖女孩的小火柴问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩，是的，你们第一次是200%，只是按队伍内最低掉落算才降到和我一个掉落水平，所以第2次还是不变的。”云枭寒回答。

　　“那副本不好打，你们别看我们容易就过了，那BOSS不好对付。”我的本尊不知道从哪冒出来，突然插言泼了桶冷水。

　　“恩，我们是双奶不说，云枭寒在T位也给力,你们要过可不容易。”给你纯奶也出来配合道。

　　“总要试试吧，我朋友马上11级转盾战了，去试试好不好打，真不行再说。”卖女孩的小火柴说道，其他人也纷纷附和，作为领先阶层，水平如何不好说，自信心上是肯定不会太差的。

　　随着聊天室玩家的互相邀请，聊天室里的玩家人数很快就突破了300。大家互相交流着游戏中的各种信息，并试图交易一些游戏装备或技能。

　　另外一边，云枭寒看到之前2个合作过副本的队友出现了，就分别密语了下：“我等下18：00有个阵营竞争性团队任务要做，这任务可以共享给5个人，你有没有兴趣。”

　　他们俩个马上就表示很有兴趣，云枭寒把集合地点交代了一下，并叮嘱他们安排好时间。就去联系之前下副本的另外3个人。

　　一笑醉他们对这个任务也都很感兴趣，均是一口答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第46章 雪漫聊天室免费阅读。https://xs.23sk.com 