    山峦之上，邓布利多与尼可勒梅仍然在静静的观望着。

    夜色已经深邃，天空像是一块深蓝色的幕布，如海洋般绵柔，今晚的夜空，似乎格外的清澈，星光在幕布中闪烁着，照亮下方的小镇。

    整个戈德里克山谷已经陷入了沉睡，在尼可勒梅与邓布利多联手拆掉后者的旧屋前，他们便释放了大范围的沉睡咒。

    咒语还是夏尔交给他们的，沉睡魔咒。

    当然是缩水版本的，夏尔在游戏里也只能拿到缩水版本，是邪恶联盟大剧情结算时的奖励咒语。

    正版，或者说剧情人物手里的咒语，恐怕只有玛琳菲森本人才知道。

    不过这个咒语用在这里正合适。

    戈德里克山谷里的普通人已经全部陷入沉睡，无关人士全部清出场，夏尔才能够大展身手。

    “那是..虫子先生的烟斗吗？”

    尼可勒梅颤颤巍巍的问道。

    别看他老的快要死了，可眼神却是很不错，作为一个炼金术师，他总要有一些傍身的小玩意。

    而且，未来魔法界会碰到那么多的事情，老朋友求援，他当然不会视而不见，就算放弃魔法石，他想要让自己再多活几年，也还是有办法的。

    【虫先生的烟斗】

    品质：普通

    效果：可以让记忆变得更加清晰。

    铭记：烟斗里总是充满回忆..还有烟丝。

    “是啊。”

    夏尔不知什么时候出现在俩人身旁，听到尼可勒梅的问题，便顺口回答道。

    这东西的确是仙境产物，来自一个虫子，仙境的剧情虽然仍然神隐，或许在瓦解邪恶联盟之后，才会突然找到通往新剧情世界的入口..不奇怪，这种事情在仙境很常见。

    就像很多人有时候会发现自己常用的东西突然在房间里找不到了，不过在仙境中，明知存在却找不到的不是东西，是入口。

    但找到一些零碎的副本，野怪，刷一刷装备却是可以的。

    夏尔将副本清理了一遍，又将仙境的野怪清理的一遍，仙境目前还很小，清理起来只用了一条都不到。

    烟斗没有什么特别强大的用处，不过可以让类似踪迹立显，行踪重现之类的魔法变得更加清晰。

    也可以用在冥想盆里。

    仙境中类似的小玩意有很多，像是怀表，烟斗，单片眼镜之类的。

    尼可勒梅当然也知道仙境，但不知道是不是缘分问题，他年轻时完全与仙境无缘，一直想要进入却是无门。

    等他后来炼金术达到巅峰，能够开启通往仙境的大门后，仙境中的东西，对他却是没有多少吸引力了。

    虫子先生和烟斗，就是他在这个时期发现的..也多亏了如此，虫子先生才逃过一劫。

    但还是倒在了夏尔手里。

    不过没关系，它会在新剧情和副本中永远存活。

    夏尔注意到邓布利多有些出神，似乎完全没听见俩人的交流，微微一顿，夏尔就知道邓布利多在想什么了。

    “熟悉的一幕，是吗。”

    肯定是格林德沃。

    格林德沃时期，他没少发动煽动人心的演说，和他另一位麻瓜界的同伴一样，他也是极具煽动性的一个领袖人物。

    邓布利多错过一次，两次，不会错过三次四次，他肯定也听过格林德沃的现场演说。

    有没有触动的什么的，没什么可讨论的，都是老黄历了，但邓布利多对眼前的这一幕肯定非常熟悉。

    的确，邓布利多自带干粮，出工出力，又是帮夏尔把听话不听话的纯血巫师们，都召集到了一起，又是亲自下场，帮夏尔用魔法打掩护。

    看上去一副全心全意推他上位的态度。

    可夏尔很清楚邓布利多性格里的多变性。

    变与不变，都是邓布利多。

    不可否认，他是一个好人，白魔王什么的，邓布利多还没有那么阴险，不变的是他永远都是一个好人，可也正因为这一点，让他非常多变。

    面对任何一个有潜力，对魔法界的未来或许会有巨大贡献的小巫师，他所做的都是竭尽全力将他引导正确的道路上。

    而不是敌视，防备。

    但夏尔..他可不属于仅仅只是有潜力的小巫师这个级别。

    “你和他不同。”

    邓布利多怔了一下，回过神，摇了摇头。

    “我觉得，其实没什么不同。”

    夏尔神情淡淡，他身后的葛朵恬美的面孔上有些凝重，对面这两个家伙给她带来了极大的压力，就像是在面对另一种形态的玛琳菲森一样。

    女巫的直觉都很准，对面绝对是两个极其可怕的巫师。

    ..可怕的世界，这就是外面的世界吗。

    夏尔真觉得没什么不同，他与格林德沃寻求的都是变革，俩人的出发点都是好的，都是站在此时，看到未来，为了未来做准备。

    只不过是一个以巫师的立场，一个是以世界的立场。

    甚至两次，邓布利多都了解一切。

    要说邓布利多当初看不到麻瓜的可怕？夏尔可不信，而且不是不信，在穿越时间的剧情里他亲自回到那个年代，从邓布利多口中问出来的！

    他仍然拒绝了格林德沃。

    人老成精，脑海中又有很多关于未来剪影的记忆，邓布利多对夏尔也算是了解。

    “..时代不同。”

    他笑着说道，像是在打消夏尔的疑虑。

    “任何一次变革，都会带来流血..所以我拒绝了格林德沃。”

    “但现在不同。”

    “如果此时我们无法忍受阵痛，或许在未来，等待我们的便是死亡。”

    夏尔没有说话，因为他与葛朵已经再次消失。

    下方，浓郁的迷雾已经笼罩住了整个平台，甚至穿梭在戈德里克山谷一栋接着一栋的昏暗别墅之间，就像是将整个山谷小镇送上了云端。

    舞台，搭建好了。

    ………………

    茫茫的浓郁白色笼罩住了一切，卢修斯作为一个经历了伏地魔时期的老牌巫师，哪怕平时是以人脉混的如鱼得水，战斗力水了一些，可也毕竟是曾经的食死徒，战斗比普通巫师还是要强得多。

    他第一时间对自己释放了铁甲咒，并且利用幻身咒让自己融入了烟雾之中，借助环境形成了天然的掩护。

    卢修斯决定原地等待，看看..

    “是我。”

    身旁突然传来拉扯，他险些就是一记咒语打出去时，奇威的声音有让他冷静下来，不过下个瞬间，他还是本能的有些怀疑这个奇威，到底是不是真的奇威。

    毕竟在魔法界，什么事情都有可能发生。

    但浓郁的白色并没有给卢修斯太多思考的时间，因为它们来得快，去的也快，又是一个呼吸之间，它们便已经缓缓退去。

    下个瞬间，卢修斯发现自己的幻身咒失效了，他看到了同样幻身咒失效的奇威，还有旁边的阿莫斯迪戈里，桑迪等人，以及..

    一座落后的小镇。

