    她错了。

    这个狗男人哪里憨实了？

    他比谁都会！

    每次都能精准拿捏她的小心脏！

    呜呜呜，这话谁听了不会感动？

    被当成这么重要的存在，谁不会觉得甜？

    反正，她甜死了！

    快腻死在他的深情里了！

    嘁！

    反正她是土狗，就爱吃这一套，咋了！？

    顾随心笑得嘴角都快翘太空去了，她主动搂着陆行止的脖子，不自觉就晃了晃身子，道：“那万一将来有个比我漂亮，比我性格更好，更温柔，更体贴，更能满足你各种需求的女人呢？你还需要我吗？”

    “那又怎样？她们都不是你。”

    “……”

    你是怎么把这话，说得这么理直气壮的啊！

    你不应该说得温柔深情甜甜腻腻吗？！

    陆行止抬手，搂住她的腰，将人往自己跟前提了提。

    成功跟老婆贴贴后，他心满意足地笑道：“有个诗人说过，‘我本可以忍受黑暗,如果我不曾见过太阳’。”

    他低头，吻了吻顾随心的额头，随后将额头抵在她的额头上，虔诚又深情地闭上眼，柔声道：“随随，你明白我的意思吗？”

    “……”

    你个直球大师，这会儿怎么兜圈子啦！？

    明明是你在向我诉衷肠，怎么还得我把话说出来呢？

    顾随心犹豫的这几秒，不过是聊表下矜持而已。

    结果，陆行止他急了。

    他面色紧张，问道：“不明白？”

    “我……唔……”

    不等她说什么，他便低头狠狠封住了她的唇。

    这一吻，差点让顾随心窒息过去。

    除了他霸道强势，根本不给她留余地，就在她口中攻城略地，将她击得溃不成軍之外，顾随心她着实是羞耻啊！

    车内有两个儿砸，不远处有黎刚，车库这边还有别墅里的佣人时不时出现，她跟在大庭广众下表演吻技有什么区别？

    被男人吻得上气不接下去，脸都红成了娇艳欲滴的苹果，顾随心着实是受不了了，连忙伸手推了推他。

    陆行止稍稍松开她一些，沉着声音问道，“感受到了吗？”

    “……”

    感受？

    感受什么？

    你在说什么啊！

    顾随心的小心思，莫名就溜到了感观上。

    两人现在相拥着，贴贴无疑。

    他的胸腔也是急促起伏着，明显，刚刚那一吻，他不比她淡定多少。

    但，她要感受什么啊？

    他……有反应了？

    顾随心下意识，就想挣脱他，视线还不自主地朝某处看去。

    陆行止见她脸红得跟猴儿屁股似的，还一副娇羞窘迫的模样，突然就福至心灵，明白了她误会了什么。

    他低低笑出声，“我是说，你感受到我有多需要你了吗？你这脑瓜子在想什么？”

    “我没有，我什么都没有想！”

    “那你紧张什么？还很怕跟我贴贴。”

    “……”

    贴贴你个大头顾啊！

    学会个网词儿就瞎用……

    陆行止将人紧紧搂住，根本不给她逃的机会，低头又亲了亲她的唇，忍着笑意道：“你老公还不至于禽獸到这种地步。”

    “那也没有好到哪里去好吧！你看看车窗内，两个小萝卜头，正在蹬着大眼睛看我们呢！还有路过的佣人，站在那边的黎刚！”

    “怕什么？我们是夫妻，接吻多正常？”

    “我怕？”

    顾随心那该死的胜负欲，莫名其妙地被激起来了。

    她翻了个可爱的小白眼，瞪着陆行止，还揪着他的衣领，“你瞧不起谁呢？我拍吻戏的时候，剧组多少人目光灼灼地盯着？我什么时候怵过？”

    “吻戏？”

    她话音刚落，陆行止的脸色就沉了沉。

    饶是理智告诉他，那是她的工作，可这心里依旧发酸，不爽。

    他皱眉，“你跟谁拍过吻戏？”

    “……”

    这下好了，牛逼吹大了吧？！

    说来忏愧！

    哪怕上辈子，顾随心她以文艺片获奖，拿了影后，却依旧没有拍过一场吻戏。

    装逼装大了！

    (▼へ▼メ)

    顾随心梗着脖子，哼哼唧唧地囫囵道：“拍过又怎么样……”

    “你入行是我们结婚后，婚后你参演过的所有剧本，我都筛选过，别说吻戏了，连牵手戏都没有。”

    “？？？”

    什么玩意儿？

    你筛选过？！

    顾随心先是懵了一瞬，紧接着她便恍然大悟！

    她瞪大了眼，盯着陆行止，“你掌控欲怎么这么强啊！”

    “怕你吃亏上当。”

    “我又不是白痴！”

    “你以无背景无权势的身份，进娱乐圈，你觉得我不护着你，你能避开那么多坑吗？”

    顾随心：“……”

    这些话，顾随心很想反驳。

    但她又反驳不出口来。

    毕竟，曾经他护的，是原主。

    以原主那性子，真没陆行止的保驾护航，她早就被吃得骨头都不剩了。

    有这样一副她上辈子做梦都不敢想的美貌，却没有自信，没有说不的勇气，她不被坑谁被坑？

    手，突然被他握住。

    他的指腹，在她的手背上轻抚。

    陆行止看着她，目光里全是真诚。

    “我没有要控制你的意思，只是想在你看不到的地方，替你把那些伤害阻挡在外。”

    他说到这里，又道：“我也没有干预你的工作，但凡递到星瀚那边的正常剧本，我都没有挡。”

    “那你挡了什么？”

    “当然是那些藏在阴影里的不怀好意。”

    “……”

    妈哒！

    突然好羡慕原主！

    她在什么都不知道的情况下，被陆行止保护。

    这是她曾经无限渴望，都渴望不到的。

    顾随心撇撇嘴，面上不自觉就露出了几分失落和委屈。

    “随随，你别生气。”

    “我没生气。”

    “可是，你看起来很不高兴。”

    顾随心在心底叹了口气，她知道自己不该这么小气吧啦。

    明明都知道，陆行止对原主是责任，责任里肯定也包含了保护。

    包括他在原主入行后，建立了甄嵘影业，开了金屋，其实她知道，都是为了原主。

    但……理智知道是一回事。

    感情上，会羡慕甚至嫉妒她，是另一回事。

    谁会不介意自己的老公，在爱上自己之前，曾经对另一个女人好呢？

    淦！！！

    越想，顾随心越是emo。

    她狠狠地代入了，前任和现任！

    哪怕，从某种意义上来说，她们其实就是一个人。

    自己吃自己的醋？

    我酸我自己？！

    真踏马绝了！

    （丿￣皿￣）丿┳┳~┻┻...

    【作者有话说】

    诶嘿嘿，想不到吧！？还有！

    算下来，今天更了5章！10000+字，我好久没这么努力了！

    这次是真没了……榨干了，一滴都没了……

    宝贝们，(╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

