    “神兽狻猊？主人，这位是您的朋友吗？”麒麟兽——郭将军好奇的打量着辛八。

    作为见多识广的神兽麒麟，他自然也能认出辛八是什么神兽。

    “我刚收的坐骑！”李禹说道。

    听到李禹的话，神兽麒麟顿时目露兴奋之色：“原来是主人的坐骑，太好了，我日后终于有同伴啦！”

    像麒麟这种神兽一般都是天地孕育而出的。

    不像九头狮子族、苍龙族等妖族，拥有庞大的族群。

    所以神兽一般都是孤独的，没有兄弟姐妹，遇到个同类都是一件奢望的事情。

    而神兽狻猊虽然传闻乃是青龙之子，但其实与麒麟差不多，也基本是罕有同类的。

    所以同属神兽，麒麟觉得自己今日也算是遇到了同类。

    “恭喜你成为了主人的坐骑！”郭将军笑着说道。

    辛八勉强挤出一丝笑容，若不是感受到这麒麟比自己要强大很多，他绝对不想理他。

    恭喜，这特么有什么好恭喜的？

    “他还没有被完全驯服呢，你正好帮我好好训练训练他，教他如何做一只合格的坐骑！”李禹笑着说道。

    “好的，主人，包在我身上！”郭将军一拍胸膛说道。

    辛八嘴角抽了抽，一种不好的预感油然而生。

    辛八被郭将军拉去训练去了，李禹则是来到了姬青岚闭关之处，刚好姬青岚炼化完了至尊骨。

    这阶段他依靠龙元果和这至尊骨，修为也已经踏入了大乘境后期。

    “姬师弟，我说过要送你一个大机缘，跟我来吧！”

    李禹的话，让姬青岚惊喜不已，满心期待的跟着李禹离开了雾仙岛。

    来到了那剑宗的山门处。

    “这就是我发现的一处机缘地，你乃是先天剑体，这剑宗或许有属于你的大机缘！”李禹说道。

    而姬青岚看到那山门的刹那，便如遭雷击一般，整个人忽然怔住了。

    脑海里突然掀起了一阵风暴，无数被封存在灵魂深处的记忆碎片突然涌现。

    那些记忆碎片杂乱无章，庞大的信息量仿佛是无数雷霆，在姬青岚的脑海里狂轰乱炸。

    让他顿时头痛欲裂，整个人直接跪倒在地，痛苦的吼叫起来。

    看到这一幕，李禹颇为诧异，看情况这姬青岚的确是与这剑宗有着些许联系。

    但眼下姬青岚的反应却是有些出乎意料啊，看他的样子似乎很痛苦啊。

    聂老的残魂也飞了出来，同样担忧的看着姬青岚，旋即化作一缕流光飞入姬青岚体内，姬青岚脸上的痛苦之色减缓下来。

    旋即原地盘膝打坐，一团淡淡的金光笼罩全身，他的表情也慢慢恢复了过来。

    许久后姬青岚方才睁开眼睛，目光却是发生了不小的变化。

    就好似从一个处世未深的孩童，瞬间变成了经历沧海桑田的老者一样。

    虽然依旧明亮锐利，却也深邃而沉着。

    “聂老，谢谢你，您没事吧？”姬青岚开口说道。

    刚刚幸亏聂老以自己的魂力，协助他融合了那些破碎的记忆。

    不然恐怕那些被封印的记忆碎片会让他本就虚弱的灵魂，再次遭到重创。

    “还好，就是魂力消耗有点大了，得先休息休息了！”

    聂老那残魂虚影从姬青岚体内飞出，已然变得更加虚幻，声音也无比虚弱。

    旋即再次飞入了那仙剑之中，消失不见。

    “师弟，没事吧，刚刚怎么了？”李禹问道，虽然心中略有些猜测，但他也不确定具体情况。

    “想起来一些关于前世的事情，谢谢师兄带我来了这里，您判断的没错，我与这里的确有关系，这里也的确有我的机缘！”姬青岚再次看向那山门，沉声说道。

    目光中似有一种追忆，又好似有种悲哀。

    但转瞬间便又变得那般沉着而平静。

    李禹点了点头，看来与自己猜测的相差不多，但就是不知道这姬青岚与这剑宗到底有何关系。

    但他没有追问，姬青岚如果想说自然会告诉他，不想说他问了得到的可能也是虚假的答案。

    谁都有自己的过去和秘密。

    姬青岚的目光看向山门内，那溶洞的石壁忽然开始剧烈震动起来，轰隆之声响起。

    下一秒，只见一道流光，破开石壁，激射而出，瞬间落入姬青岚的手中，是一柄剑柄。

    阵阵轻吟自那剑柄上传来，仿佛是与亲人团聚后的欢呼雀跃。

    就在这时，那石壁突然发出一阵“砰砰”的爆碎声响，仿佛是被炸弹爆破开了一般。

    破碎的石壁中激射出一道又一道流光，化作一块块剑体碎片，向着姬青岚手中的剑柄汇聚而去。

    最后凝聚成了一柄完好无损的长剑。

    “我擦，魔刀千刃！”看到这一幕，李禹内心忍不住的换喊出了一个名字。

    随着那些剑体碎片飞出，那石壁上也被开除了一道巨大的隧道。

    “师兄，随我来！”姬青岚说道，旋即率先朝着那隧道内走去。

    ……

    荒天仙域，道一仙门内。

    连接经星界的空间通道刚刚关闭没多久，一阵呼喊声从远处传来：“爹，爹，等一下，等一下！”

    陆凡辰听到这个声音眼中闪过一丝惊讶之色，眉头倏然皱起。

    这声音他再熟悉不过了，那是他儿子陆宇凡的声音。

    果不其然，他闻声望去，就见陆宇凡一脸焦急的跑了过来。

    陆凡辰与一众长老皆是一脸诧异，面面相觑，刚刚他们才将陆宇凡和道炎子等人送走。

    这里怎么突然又冒出来一个陆宇凡？

    “小凡你，你这，怎么回事，刚刚你不是……”陆凡辰也有些懵了。

    “爹，陆璃，陆璃那丫头把我打晕了，然后用幻象符，变成了我的模样和气息，刚刚跟师叔和大哥他们下界的不是我，是陆璃！”陆宇凡气呼呼的说道。

    “什么？刚刚跟你道炎师叔下界的是陆璃？”陆凡辰面色一变。

    “没错，这个臭丫头，修为竟然已经踏入上仙境了，我没防备她，被她暗算了！”陆宇凡一想到不久前发生的事情，真的是气不打一处来。

    自己好不容易才得到了离开仙门，下界去游玩的机会，结果被陆璃这个丫头给抢走了。

    他心里真的是郁闷至极啊。

    “这个丫头，简直胡闹！”陆凡辰满脸担忧，这经星界不知道发生了什么，万一有危险，他这宝贝女儿要是有什么闪失，那简直是割他的肉啊。

    “等一下，你刚刚说陆璃已经踏入上仙境了？可是真的？”陆凡辰忽又问道。

    “嗯，没错，就是上仙境，不然我怎么会被他打晕呢！”陆宇凡说道。

    “这样还好，不行，我还是不放心，诸位长老，麻烦你们在开启一下空间通道，我要下去把我这闺女带回来！”陆凡辰说道。

    “爹，我去吧，您留在家里就好，我保证把陆璃安然无恙的带回来！”陆宇凡说道。

    “让你去我更不放心！”

    “陆堂主，这开启空间通道可不是随时随地都可以的，空间通道才刚刚关闭，至少也要一个时辰后才能开启！”一位长老说道。

    “一个时辰，下界估计至少已经过去两三天了，唉，希望这丫头不要有什么危险啊！”陆凡辰心中呢喃。

    而此时，天空中的诸天血脉榜上，已经公布到了第三十五名。

    血脉榜第三十五名：狻猊血脉

    ……

