    光是监察无法从根本上杜绝，关键还是环境，有良好的风气才能影响到每一个人。

    在王康看来，永远都是环境改变人，而不是人改变环境。

    为什么会存在同流合污的情况，这就是根本原因。

    所以王康成立了一个莲阁。

    莲在古代常被诗人文士浓墨重彩描绘，莲的气度，莲的风节，都被赞扬歌颂。

    成立的莲阁其实就是一种特殊的表彰和认可，对入选官员来说，是一种极大的荣誉。

    当然这有严格的标准，为官清廉，刚正不阿，高风亮节，一心为民，脚踏实地等等品质。

    其实就是竖立榜样的力量。

    王康拔高莲阁规格地位。

    入选官员可有专人将之事迹著书立传。

    这就是一种名。

    每个人都有自己的追求，或是求财，或是求权，或是求名。

    但相比而言，名这一字更重。

    而且入选莲阁的官员，还有很优待的福利，不说大富大贵，至少衣食无忧！

    可谓是真正的名利双收。

    不过在这个前提下，是你真的能够达到条件，做出功绩，做出实业！

    王康提出这个想法，立即在朝堂引起轰动。

    莲阁，光是这个名字，就能知道寓意。

    谁敢说自己没有名传全国，流芳百世的想法？

    而这样就成了现实。

    更何况不止是名，还有利。

    那种优待，可是实实在在的。

    反响极好。

    王康就是用这种方式来积极引导，营造良好环境。

    设想提出，很快提上日程。

    开阁当日，王康召集百官朝臣，举行盛大仪式。

    并且还亲自提词。

    在众目睽睽之下，王康执笔书写。

    爱莲说。

    水陆草木之花，可爱者甚蕃……予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉……

    随着王康的书写有人轻声念出，那目中的正色也是越来越浓。

    好词，好句。

    寓意深远。

    他们从来还不知道，陛下在诗词方面还有如此造诣。

    朝中不乏诗词文章优异者，此刻也是自愧不如……

    王康所选的爱莲说，可是托物言志的名篇，当然在一些字眼上，也做了修改，而适宜这个时代。

    又过了一会。

    王康收笔，一篇文章已经洋洋洒洒出现在众人眼前。

    谁都能看得明白，这是典型的托物言志。

    文章从出淤泥而不染起，寄予了作者对理想人格的肯定和追求，也反射出作者鄙弃贪图富贵、追名逐利的世态的心理和其追求洁身自好的美好情操……

    面对一众人，王康沉声道：“相信你们每个人都明白文章涵义，这是朕的寄语，更是朕对你们的期许！”

    “希望你们能明白莲所蕴含的品质，便是你们为官的道德准则！”

    莲阁正式设立了。

    而因为王康的提词，更是让它存在的意义，更加丰满。

    王康也当众宣布入选莲阁的第一位官员。

    他便是前刑部尚书杜怀远。

    这代表的榜样，是名。

    所以不论在世，去世。

    杜怀远虽然已经死了，但他的精神永存。

    除他之外，还有工部左侍郎袁华藏，作为实权品级高官，他从未有过正常的官样，亲临一线，亲自干活刨地，在他的主持之下，种植大棚成功，并且带来丰富的收成，解决很多人的吃饭问题。

    然而，他的努力并没有得到回报。

    在粮食产出之后，便流入户部，被大肆贪污，也是在这次大清洗中，他才得到平反正名。

    类似的官员还有几位，并不多，相比较起来，是凤毛麟角。

    但每个人都有让人信服的地方。

    王康设立了极高的门槛，若是人人入选，那莲阁的地位也就降低了，也就没有了存在感。

    他就是让官员们朝这个方向努力……

    莲阁的选拔不止是在京官，还会在地方展开，这就需要时间。

    总之，一经推出，便在京都引起轰动，爱莲说更是被流传开来！

    托物言志。

    不止是能表明官员行为品质，也能表明君子之道。

    一时间，爱莲说成为书生文客最喜爱文章。

    无意间，传扬了王康的声名。

    尤其是背后的含义，更是发人生省……

    大清洗之后，王康立即运用各种方法整顿吏治，之前那种不良风气，很快消失殆尽。

    人们真切的感觉到了变化，幸福指数，节节攀升！

    为此，王康还专门设立了专业的检举渠道。

    若民众发现不公之事，可匿名写信，这些信件会呈送至御书房，由王康亲自审阅。

    民众就是监督人，就是阅卷人。

    官员高高在上的局面被打破，在享受权利的同时，必须要尽到该有的责任……

    这种种措施，无疑增加了王康的声名，他的威望达到了顶点！

    宜安区重新换了主官，相应的措施又开始执行，街道杂乱，流民无安置之所的情况不复存在……

    宜安，开始真正如它的名字一样！

    京都整顿结束，王康又开始了对地方上的整顿。

    已经到了年底，地方官员也要来京述职。

    正式设立了京察制度。

    所谓京察，即是对官员的一种考核制度。

    民生，经济，教育，治安等相关项目都在考核范围之内，这关系到官员的升迁。

    大量的督察官员派了出去，开始审查整顿。

    同时因之前贪官污吏影响的各种建设又提上了日程。

    为了加强京都与地方之间的联系，王康大肆设立驿站。

    其实这件事情，在新朝建立初期就已经开始了，至今为止已经取得极大成效。

    这也是加强京都对地方统治的一种措施，能保证朝廷政令，第一时间送达地方。

    同时，王康在京都制定的各种政策，也开始在地方上执行……

    至从王康回京，投入了极大的精力。

    太上乱世开始了，但也受到了最严重的打击，新朝展现出朝气蓬勃的气象。

    让所有的民众都感觉到了这是一个伟大的王朝。

    忙碌的时间，总是过的很快。

    开明二年也要结束了，又是一年岁日到来，临近年末，李清曼也终于回来了，跟她同时回来的，还有她的师傅宫秋，师公云霆宇……

