    容远耀的话带着几分愠怒。

    宋幼梦猛地一回神，她刚刚到底是怎么了，竟然被宋千酒刺激到口不择言的地步！

    目光落在容远耀微拧的眉上，宋幼梦心里咯噔一下，转而依偎在他怀中。

    “远耀哥哥，我刚刚不是故意的，我……我是因为太爱你，我害怕宋千酒从我身边把你抢走，我真的害怕……”

    宋幼梦依偎在容远耀怀中，说话的时候身体不停的颤抖着，一双手还拼命拽着他的衣服。

    那模样仿佛真的害怕失去他一般。

    容远耀叹口气，腾出一只手落在她柔软的发丝上，“幼梦，以前她是我未婚妻的时候我都没有喜欢她，现在她还杀了我们一个孩子，我又怎么可能会喜欢她，你别多想了。”

    得了这句话，宋幼梦心里舒服不少。

    但是现在的宋千酒和以前差别太大，让她不得不防。

    宋千酒开着车以最快的速度回去，但是因为等待容远耀时间过长，这买菜的时间，已经花费了两个小时。

    宋千酒正想着怎么跟容越擎解释，面前的大门已经被人从里面打开。

    出现的是容越擎黑沉的一张脸。

    “千酒，你去哪里买菜了，怎么这么久？”

    容越擎接过宋千酒手上的菜，目光却一直落在她身上。

    宋千酒挠头干笑两声，“这边菜场没有多宝鱼了，我打算明天蒸多宝鱼给你们吃，所以去了你们家那边的菜场。”

    “这样啊，两个孩子已经睡了，今晚元子就在这边住了。”

    见容越擎没有起疑，宋千酒松口气，幸亏她回来的时候把脸上的妆和身上的衣服都换了。

    不然现在真不知道怎么跟容越擎解释。

    “没事，元子喜欢和包子睡一起，那就让他在这里睡吧，明天我把他送到学校。”

    宋千酒话中已经有赶人的意思。

    可是她瞅着容越擎这样子，似乎也没有打算走的准备。

    见他躺在沙发上玩起手机，宋千酒忍不住出声问道，“你不回去睡吗？”

    “我房间的被子被两个孩子玩的时候弄湿了，所以只能在你这里睡。”容越擎一副理所当然的模样，不忘补充道，“放心，我就睡在客厅，和昨天一样就行了。”

    宋千酒无语扶额，特地去隔壁看了一下。

    果然，整个家里乱糟糟的，床上的床单不紧脏了，而且还被撕破了不少。

    她甚至怀疑，是不是容越擎故意撕坏了被单！

    和昨天一样，宋千酒把被子扔到沙发上，只是这次没有再出来看他。

    宋千酒洗完澡出来后，手机上多了一条短信，赫然是宋幼梦发过来的信息。

    ［你别妄想从我身边夺走远耀，宋千酒，你这个贱人，收起你那副贱样子！］

    宋千酒睨着手机上的信息，脸上挂着神秘莫测的笑容，忽然觉得这信息用处挺大。

    看来宋幼梦已经按耐不住了啊，这还只是开头而已。

    她会让她一点点尝到男人被抢走的滋味。

    一夜好梦，次日，宋千酒把两个孩子送到幼儿园，如果不是车后面一直跟着一辆豪车，宋千酒觉得，她的心情大概会更好一点。

    总经理的办公室在人事部旁边，同样都在四楼。

    宋千酒想要实行计划，就必须找个时间下楼一趟。

    刚好在容氏，容越擎对宋千酒几乎是放养的，这让她多了很多去制造机会的时间。

    总裁办公室外面，林助理办公桌上多了一堆文件。

    宋千酒趴在上面，嘟着嘴翻看着文件。

    “林助理，你每天忙上忙下很辛苦吧，这么多文件要送，更像是个跑腿的。”

    林助理瞥了一眼空荡的楼层，小声道，“可不是嘛，我每天单单是去人事部都得去五六次，人事部那个总管真是不行了，我看总裁有把他换掉的意思。”

    “这样啊。”宋千酒眸光闪闪，“林助理，我看你也挺累的，要不然今天我帮你送送文件吧，刚好总裁开会，我一个人在那太无聊了。”

    宋千酒主动提出分担事务，林助理求之不得。

    一股脑塞了一半的文件到宋千酒手里，“这些都是人事部送过来要确认的文件，你替我送一趟吧！”

    “好嘞！”

    宋千酒捧着文件，高高兴兴的往电梯的方向过去。

    身后，林助理一脸新奇的看着她的背影，是不是她的错觉，她怎么觉得宋千酒好像很乐意干这份活？

    应该是闲成这样的！

    林助理很快下了定论，宋千酒一定是当贴身助理被总裁惯的，所以才没事找事打发时间。

    而宋千酒，美滋滋的捧着一堆文件到四楼的人事部。

    人事部主管的办公室和总经理办公室紧挨着。

    宋千酒捧着文件走到经理办公室时，忽然“啊呀”一声，所有的文件散了一地。

    “完了完了，容总一定要骂死我了！”

    宋千酒嘴里不停的碎碎念，一边手忙脚乱的捡起地上的文件。

    刚好这时候人事部主管出来，见地上的文件散落一地，顿时一阵火大。

    “你怎么做事的，这些很多都是解约合同，还没装订一起，这样散了搞不好会出法律纠纷！”

    “对不起，对不起！”宋千酒一边应付着，余光瞥向总经理办公室。

    果然，这边的动静引来了容远耀的注意。

    “怎么回事？”

    容远耀走出来，目光触及到蹲在地上的宋千酒时，微微拧起眉头。

    “总经理，这总裁的助理太不小心，把文件搞乱了，没什么大事，您忙您的。”

    宋千酒低垂着头，一边手忙脚乱的捡着地上的合同，手机却不小心从口袋中滑落。

    手机刚好正面朝上，屏幕亮着，赫然是一条信息。

    容远耀一双深眸凝视着宋千酒的手机。

    上面是备注宋幼梦的联系人发来的信息。

    ［你别妄想从我身边夺走远耀，宋千酒，你这个贱人，收起你那副贱样子！］

    容远耀看到这条信息，眉头皱得更深，弯腰捡起宋千酒的手机，“她以前应该没做过这种事，收拾好就行了。”

    见总经理替宋千酒求情，人事部主管连连点头，“是是是，经理说的对，新人要多多照顾。”

