    平安落地。

    雷书侠右臂的衣服已经被彻底磨碎，最后的十来米全靠手臂的肌肉支撑。

    皮肉翻卷，鲜血淋淋，里面也不知道嵌进去多少毛刺。

    看着对方的惨状，美杜莎的眼睛里闪说一抹感激，尽管稍瞬即逝，但也让她的内心缠上情绪上了涌动。

    毕竟在他们这里都是自私的，没有人会这么大方，宁愿把自己弄的伤痕累累，也要救人。

    “正如我说，你根本没有野心。”美杜莎摇摇头说道：“感性会成为杀死你的凶器。”

    “闭嘴！”雷书侠骂道：“别他妈给老子自作多情，你要是死了，我他妈找谁合作去？”

    美杜莎笑笑，没有再说什么。

    尽管心里并不完全认可，但也接受这个原因。

    如果她死了，雷书侠就难做了，正是因为这一点，才会让他搭救，否则肯定是见死不救。

    “有武器吗？”

    雷书侠走进通道，眼睛里充满了怒火，单手脱掉背心，狠狠缠在不停流血的右手臂上。

    此时此刻，他就是一头愤怒的狂兽。

    从来都没被人搞的如此满身血，后背就不说了，右臂的皮肉几乎全部翻起来，要是钢索再长一点，上面的皮肉都得被全磨掉，露出白森森的骨骼。

    所幸是最后的钢索距离并不太长，右手臂的皮肉经过治疗以后还能长回去。

    可这口气得出。

    “你现在需要治疗，手臂的肌肉里有很多钢刺，如果不处理的话，这条手臂会废掉。”美杜莎快速说道：“这里是安全的，他们无法进入。”

    “轰！”

    爆炸声响起，电梯口遭到爆破，无数土石将这个入口掩埋，再也无法进入。

    “这不单单是你的事了——”雷书侠盯着美杜莎说道：“老子身上的伤够多了，谁他妈再给我弄伤上去，我他妈就得干谁！”

    脱掉背心的他满身都是横七竖八的伤，到处是缝合后留下的痕迹。

    刚才没有注意的美杜莎现在看到了，她就感觉这具身体是被缝合起来的洋娃娃，给人一种强烈的视觉冲击。

    不过她没觉得恐怖，反而是心里升出一种古怪的感觉，认为这才是男人该有的样子。

    “谁他妈让我受伤，我就要谁的命！！！——”

    雷书侠捏着血淋淋的右拳发出怒不可遏的骂声，他太生气了，身体本来就因为这么多伤变得如此恐怖，再添新伤是他绝对不允许的。

    而且他以前就是这样，不说讲美，起码不能再吓人了吧？

    所以现在暴跳如雷，这关系到他内心的尊严。

    “我觉得很帅。”美杜莎盯着他说道。

    眼神很认真，把雷书侠上上下下的疤看了一遍，并且还微微动着手指头，像是在数一数究竟有多少个似的。

    “你变态？”雷书侠瞅着对方。

    他就是觉得美杜莎变态，那看向自己伤疤的眼睛里泛着异样的光芒，给人一种色眯眯的感觉，而且……这个女人还咂咂嘴，似乎流口水了。

    被人欣赏是一种幸福，尤其被这种妖孽级的女人欣赏更是荣幸的幸福，可问题是雷书侠只感觉到一阵寒颤，他觉得美杜莎馋自己的身体了……不，不是馋自己的身体了，而是馋身上的伤疤了。

    “当然不是。”美杜莎费力的收回目光，轻松的笑道：“我的取向正常，只是没有见过你这种男人。”

    “那就去找个男人把他弄的浑身是伤，然后放在房间里好好欣赏！”雷书侠瞪他一眼高声说道：“马上给我准备武器，老子要大杀四方。”

    “不可以，为了你的手臂着想，为了接下来的合作着想，你必须接受治疗。”美杜莎抱着膀子说道：“你大可放心，他们没有干掉我不会善罢甘休，也不会轻易离开。处理完伤之后，你可以去消消气。”

    “你怎么这么多废话？”

    “我是女人。”

    “你是女人？”

    “如假包换，而且是个非常棒的女人，需要试试吗？”

    美杜莎笑盈盈的，双臂抱在胸口下，挺直腰身，冲雷书侠扬起下颚，眼睛里充满了调笑的玩味。

    “我不喜欢用别人用过的。”雷书侠皱起眉头。

    “没用过你怎么知道是别人用过的？”美杜莎反问。

    听到这句话，雷书侠都不知道说什么才好了，但他知道一点，眼前这个女人一定馋自己的身子了，而且口味非常重。

    “呵呵，开玩笑的。”美杜莎转身向前走：“我对你没有任何兴趣，只有漂亮的女人才能挑动我的味蕾。武器我可以给你，但怎么出去不会告诉你，因为你现在需要做的是养伤。”

    “你想死？”雷书侠冷冷的盯着她。

    “废话！”美杜莎不屑一顾的说道：“我还不信刚把我从鬼门关拉出来的人，现在会杀我。雷书侠，我承你救我的情，但你也别把自己摆的太高。”

    一番话让老雷无言以对，作为一名向来都能诡辩的亡命徒而言，这会真的无法反驳。

    杀对方的威胁已经不管用了，当他们确定深度合作之后，就意味着在某种程度上成为战友。

    雷书侠不想拖延时间，只想用最快的速度完成蜂巢的构建，而且认可了合作比直接拥有红蜘蛛更好。

    所以，他向前快速走了两步追上美杜莎，抬起右手掌狠狠在对方的臀上抽了一巴掌。

    “啪！”

    “啊！”

    美杜莎一下跳起来，全然失去红蜘蛛首领该有的风度，一张脸变的潮红潮红，牙齿咬着嘴唇，恨恨的瞪着雷书侠。

    “你找死吗？”

    声音冰冷，充满着冷幽幽的寒意。

    “我不相信之前不杀我的人现在会把我干掉——”雷书侠淡淡的说道：“美杜莎，我承你放我一马，但不要在我面前耍女人的性子。在我眼中，女人就两种，一种是我的女人，一种叫不是我的女人。”

    “有什么区别？”美杜莎咬牙切齿的问道。

    “区别就是……非我女人，其心必异，可杀可辱！”

    雷书侠笑了，虽然是用调戏的口吻，可他说的的确是大实话。

    在他眼中，女人无所谓漂亮不漂亮，只要惹了他直接就杀。

    作为一名出色的狗东西，他绝不可能在别的女人那里吃亏，所以对方怎么怼回来的，他就怎么怼回去。

    “你真他妈贱！”美杜莎骂道。

    “彼此，你也不是什么好货。”雷书侠回骂。

    似是调笑，似是针锋相对，又相互承情，他们的合作经历这些之后或许会变得更加牢靠。

