    完颜赛不在泰州停留了三天，在温迪罕速可将一切准备就绪，便立刻出发赶往兀良哈地。

    兀良哈部的驻地就在后世是内蒙古鄂伦春自治旗。距离金国泰州五百九十多公里。

    完颜赛不经过九天的长途跋涉，终于到达兀良哈部驻地外围的二百余里之外安营扎寨。

    完颜赛不在营帐建起后，立刻派出斥候分散周围一百里内侦查。

    同时叫来自己的心腹对其道：“你伪装成东北招讨司的人把这份信亲自交给兀良哈部大汗额布图格，小心行事，不要让别人看见。”

    “信在人在, 信失人亡！”下属抱拳应下后，立刻转身离去。

    完颜赛不看着远去的身影，长长叹了口气，自语道：“希望此番谋划一切顺利吧，就看此次额布图格的手段呢！”

    ……

    夜晚明月高照，位于大帐内的额布图格看完手中的书信, 随手丢入一旁的火盆中, 将纸张全部烧为灰烬，连带烧尽的还有信中的秘密。

    额布图格的脸庞在火苗的照耀下显得阴沉恐怖。

    “海林都，老匹夫，这都是你二人逼我得，长生天也不会怪罪我勾结金人的！”

    这时门口的毡布被人一把揭开。

    额布图格抬头望去，映入眼帘的就是海林都与札儿赤兀歹老人二人。

    海林都最先开口道：“大汗，今天外围的部落来报，在咱们驻地两百里外来了一支金人的军队。

    现在就驻扎于合勒西谷一带。”

    “不错，莫名其妙的来一支金人军队，也不知道是敌是友，还是小心为好！”

    额布图格看到附和海林都的札儿赤兀歹老人，心中冷笑。

    平常你二人都快恨不得另一人去死，不想现在碰到威胁就亲密无间起来了。

    还好这次自己有金国帮助，你们两个都死定了。

    额布图格虽然心中恨不得二人立刻去死，但表面功夫还是做的很好。

    只见额布图格哈哈一笑，一挥手道：“你们二人多虑了，这大金国与咱们一直是河水不犯井水，能有什么事。

    估计又是哪里造反叛乱了，所以金国的军队从咱们这借道而已。”

    海林都脑子简单, 听到额布图格的解释不疑有他，反而认同道：“大汗此话在理。

    金国一直与咱们相安无事，咱们也没有什么得罪他们的地方。

    这么看来还真是我们想多了。”

    海林都脑子简单，相信了额布图格的一面之词，可札儿赤兀歹老人却人老成精，可不是那么好糊弄过去的。

    札儿赤兀歹老人仔细端详了一番额布图格的表情，想要从中看出什么来。

    但遗憾的是札儿赤兀歹老人从额布图格脸上没有看出任何问题。

    札儿赤兀歹老人表情平静，试探道：“还是警惕防备为好。

    金人的军队里驻地太近，要是一时不察，让他们有了歹心，做乱起来，事情就严重了！”

    札儿赤兀歹老人说完后就静静的看这额布图格，看他怎么回答。

    不想额布图格听后，竟然一副沉思考虑之相，竟然真的怀疑了起来。

    半晌过后，额布图格缓缓开口道：“嗯，是我之前把事情想简单了。

    还是札儿赤兀歹老人考虑的周全，毕竟离我腹地太近, 还是有些防备为好。”

    札儿赤兀歹老人闻言, 心中一惊，难道是自己多心了？

    额布图格没有什么其他心思？

    札儿赤兀歹老人还是不放心道：“既然大汗也认同我之所虑, 不知该如何防备？”

    一旁的海林都看到额布图格与札儿赤兀歹老人一同认定应该防备，不想被二人比下去，故意唱反调道：“我看你二人就是花花心思多。

    大金与我们一直和睦相处，怎么可能会有歹心。

    要真有歹心，大金代军队就不可能那么明目张胆的驻扎在我们外围了。

    我看你二人还是熄了这些心思吧，别到时候在弄巧成拙，惹的大金不满。”

    札儿赤兀歹老人听到海林都的愚蠢之言，心中不快，出言藐视道：“你个蠢货知道什么，小心驶得万年船，这么粗浅的道理你都不懂吗！”

    “你说谁蠢货了，你本事你再说一遍！”

    “谁蠢说谁！”

    额布图格看着快要打起来了的二人，心中狂喜。但为了不破坏计划，不得不出言劝阻道：“你们两个够了！

    都不看看是什么时候了，还在这里自己人内斗！

    若是让金人看到，就是没有歹心也会有歹心了。”

    二人听到额布图格的劝阻，二人各自冷哼一声，转过头不再看对方。

    额布图格见二人停下了冲突，这才出言道：“海林都说的在理，札儿赤兀歹老人说的也在理。

    依我看啊，不如你们二人的意见都采纳。”

    “什么意思？”

    不至是海林都疑惑，就是札儿赤兀歹老人也是一脸茫然的看着额布图格看他怎么解释。

    额布图格看着盯着自己疑惑的二人，没有故弄玄虚，出言道：“你二人刚才所说的意思倒也好解决。

    依我看明天札儿赤兀歹老人带领所部兵马与我一起见这支军队的统帅。

    看看他们到底为何而来，如果无事，倒也皆大欢喜。

    如果金人真不安好心，到时你我两部各起来，也不弱他金军。

    至于海林都所说的得罪金国嘛，此事也要考虑周全，总不能没事找事嘛！

    依我看，明天我与札儿赤兀歹老人去见金军，你海林都就率领本部坚守驻地。

    这样一来既能防备营地无人后被别人偷袭，又因为见金军时所带的人不多，不会让他们多想，予人口实。”

    额布图格说完后，对着二人一展手道：“怎么样，这样各方面都照顾过来了吧？

    若是你们还有不同的意见都可说出来，咱们一起讨论嘛。”

    海林都听后觉得额布图格的主意好，随了自己的心事，故出言赞同道：“还是大汗有本事！

    三言两句就解决了这个难题，我海林都没有什么意见，就依大汗说的来办！”

    额布图格在海林都同意之后，又看向表情沉思的札儿赤兀歹老人，出言问道：“既然海林都已经同意了，你觉得怎么样啊？”

    札儿赤兀歹老人看了看一脸挑衅的海林都，又看了看一脸笑容的额布图格。

    觉得明日额布图格能与自己一起去见金军，这里面应该没有什么陷阱。

    “就依大汗所言！”

    ……

