    

    伴随着金发主持人的宣告声，擂台四周再次陷入了疯狂的欢呼中。

    撒旦、天津饭这两个名字，一次又一次不停地响起。

    天津饭感受着四周热烈的呼声，只觉得自己此刻听到有关于他的欢呼声的次数，比他亲自参赛时还要多。

    撒旦这家伙有毒！

    天津饭暗暗地想到。

    他原本只是想低调地观战，等到武道大会结束后和悟空等人巩固一下交情，并将带来的东西给他们。

    结果因为撒旦的缘故，根本什么都没有做的他，感觉自己好像突然就成了人们关注的焦点。

    这种莫名其妙获得热烈关注誉的体验，让天津饭隐隐体会到了撒旦在剧情中误打误撞成为世界英雄的感受。

    这种感觉，虽然让人有些不安，却很爽！

    就像是在和煦的阳光下，挂在屋檐下的咸鱼都不用费一点力气就被微风吹得翻了一面，可以晒得更加均匀了。

    所以，感受着四周包围自己的欢呼声，天津饭对于撒旦这爱出风头的毛病，也没有那么在意了。

    不仅如此，天津饭能够看得出来，撒旦刚才明明有机会不顾武道大会规定杀死桃白白。

    但是他没有！

    不仅如此，在桃白白提到天津饭之后，撒旦甚至连一开始因为前一位师父被杀而被仇恨蒙蔽的理智都重新回来。

    为了能够继续在天津饭门下为徒，他放下了。

    没有继续再纠结桃白白是杀死他上一位师父的仇恨，而是以他对天津饭的诋毁为由，替天津饭狠狠揍了他一拳。

    这一拳代表的就是胜利，桃白白被抬走的时候就已经奄奄一息。

    “算了，既然你不想动手，那么只有让我这个当师父的出一点力了。

    毕竟，我可没有放任隐患的习惯。”

    说着，天津饭以上厕所为理由，暂时离开了众人的视线。

    也就在天津饭离开的时候，这一届天下第一武道大会的八强人选也已经决出。

    除了悟空三人和撒旦以外，另外四个人分别是比克，仙，琪琪，以及牛大力！

    大概半个小时之后，天津饭回到了武道会场。

    几乎与此同时，武道会主办方也收到了医院那边传来的消息。

    之前被救护车送去的桃白白选手竟然离奇地失踪了。

    至于是死是活，他们都不得而知。

    而在比赛结束之后发生的事情，他们也没有办法算到参赛选手的身上。

    即使最后他们发现桃白白死了，这件事也不会和他的对手有任何关系。

    当天津饭重新看向擂台上的时候，克林正在和比克战斗着！

    与此同时，他也发现在自己这一堆熟人中又多了一个少女。

    女孩身着一件碧蓝色开叉武道袍，浑身散发着青春靓丽的气息，显然就是琪琪。

    此刻的琪琪正害羞地站在悟空的身后，脸上满是通红。

    原来在天津饭刚刚离开的时间里又接连举行过几场比试。

    悟空和琪琪的战斗没有太大悬念，倒是一场儿时婚约导致的千里寻夫大戏，让众人看得津津有味。

    撒旦碰到了刚来武道会场时遇到的牛大力。

    牛大力和琪琪的运气都不错，一路到八强似乎都没有遇到太强悍的对手。

    现在他遇到了撒旦，自然是很快就被撒旦淘汰。

    唯一让天津饭有些可惜的是错过了上一场的战斗。

    从悟空的解释中，天津饭这才想了起来。

    开场前他在会场周围注意到的，那个让他感到有些熟悉的小胡子中年人，原来就是天神假扮的仙选手！

    天神附身的仙选手在上一场比赛中遇到的对手，是在天津饭之前的安排下，和悟空一起提前接受了天神指导的雅木茶。

    似乎是那提前的指导起了效果，雅木茶在刚才的比赛上竟然凭借着一手磨练得出神入化的操气弹，将天神打飞出赛场！

    尽管获胜得并不轻松，尽管这其中有着天神附体凡人无法全力发挥的原因。

    但是雅木茶凭借着自己的实力战胜了仙，这还是让天津饭感到既惊讶又欣慰的。

    “果然，我当初的决定是正确的，悟空等人都提前得到了天神的指导，比起剧情中的同期而言，应该都强了不少吧？”

    实力和原本剧情唯一没有多大改变的就只有克林。

    因为出场祭天的缘故，他迟到了一年才被悟空等人用龙珠复活。

    那个时候，悟空和雅木茶都已经从天神殿接受完指导各自分散修炼。

    所以复活后的克林，并没有顺利地借着天津饭的关系蹭到天神的指导。

    虽然他也爬了卡林塔，在卡林塔磨砺了一番，但是这和剧情中的他都没有太大区别。

    天津饭这样想着，又看向了这时候正在擂台上和他战斗得激烈的比克。

    这样看来，克林的实力目前没有多大改变倒也不完全是件坏事。

    至少他可以先根据克林目前的实力判断一下，眼前这个比克到底有没有因为自己当初的原因发育不良。

    龟！派！气！功！

    当克林灰头土脸地发出一击光波，艰难地将比克打倒时，天津饭确定了。

    这比克，还真特么地被自己弄得发育不良了！

    “我就知道，鹌鹑蛋和鸵鸟蛋孵化出的比克果然是不一样的！”

    天津饭有些担忧，在剧情中，比克虽然同样没能跟上悟空的步伐。

    可是在几场大战中，都是发挥过不可缺失的重大作用的。

    除了悟空等人以外，唯一能够和敌人勉强周旋一下的龙珠战士就是比克！

    现在比克发育不良，等于是他亲手废了龙珠战士中的最强替补！

    “悟空和雅木茶比原本剧情中提升的实力，能够弥补上比克被削弱的那部分实力吗？”

    天津饭希望悟空等人的总体战力至少要达到和剧情中平衡的程度。

    这样地球才能一次次度过危机，用不上可有可无的他参战。

    然而面对比克的发育不良，他却泛起了嘀咕。

    “算了，我不是还有对实力有点提升效果的食材吗？

    大不了多给悟空他们送点，让他们的实力提升得更快一些弥补一下。”

    天津饭这样想着的时候，赛场上就迎来了四周的观众们最为关注的一战，也是本届武道大会的最终决战！

    由于克林和雅木茶在各自的上一战消耗过大，之后对上撒旦和悟空的时候，都是快速落败。

    最终的决战，正如这一届武道大会开场之际预测的那般，在众人最为看好的两个种子选手之间爆发！

    “接下来我们将迎来的，将是第23届天下第一武道大会的决赛！

    由上一届武道大会冠军天津饭的得意弟子撒旦，对战上一届武道大会亚军孙悟空选手！

    虽然时隔三年，但我相信大家对三年前爆发于天津饭和孙悟空之间的激烈战斗依旧记忆深刻。

    现在，作为天津饭弟子的撒旦选手，以及磨炼提升后的孙悟空选手，能否为我们重现三年前的精彩一战呢？

    让我们拭目以待！决赛，开始！！！”        

