    第191章191办妥

    沈绍鸿笑着夸奖“这就已经非常不错了。”

    韩远芳没有时间搭理他，她爱吃炸年糕，就是平时不吃粘的，不好消化。

    今天就破例一次，吃了一块年糕，五个元宵。

    “不能再吃了，我怕会夜里不舒服。”

    沈绍鸿不管这个,半盆小酥肉，三块年糕，还吃了五个元宵。炸合麻叶也都吃了几个。

    冯素碧看着吃的这么香的沈绍鸿，就是高兴。

    这次是一起收拾的，也是运动一下，毕竟晚上吃太硬的也不好。

    晚上沈绍鸿也被叫进屋里上炕去写作业。

    “这也太享受了吧？”

    “是吧？”韩远芳笑着问。

    “我沾光了。”

    两人都是非常自律，说了两句就面对面的坐着写作业。

    冯素碧看着两个半大孩子,觉得特别的般配。

    不过两个还小,自己不能胡说,还有几年的时间，自己等着，看看两人能不能在一起。

    韩远芳现在抓紧看物理竞赛的资料。说实话，她觉得物理比数学要简单一些。弯弯绕绕的少点，不过比较有深度。

    沈绍鸿写完最后一张卷子，抬头看着还在做题的小丫头。现在屋子里只有笔尖和纸摩擦的刷刷声。

    突然间他笑了，自己也是这么厉害优秀。

    没有打扰她，下地去洗手。

    韩远芳扔下笔，觉得烧脑。对刚才觉得物理比数学简单的想法嗤之以鼻。简单的都在前面，后面就让你知道你的想法有多么的天真。

    冯素碧被惊醒了，到了年纪就是这样。

    “远芳，你们两个饿不饿？我去给你们弄点吃的？”

    “奶奶，我可是没有夜里吃东西的习惯。”

    两人说着沈绍鸿进来，他手里拿着年糕，嘴里还吃着。

    “远芳，给你一块。还不凉。”

    韩远芳摇头“我可是没有你那坚强的肠胃,你自己吃。”

    沈绍鸿也没有不好意思,这是养成的习惯,在家里这个时间他妈已经给他做好了宵夜。

    “吃凉的怎么行？我去给你弄点吃的。”

    “您可是别动了，我喝热水就行。”

    老人家被这样一闹也睡不着了，小子回去休息，韩远芳也简单的洗漱一下上炕躺被窝没有几分钟呼吸绵长。

    这丫头一定累。自己那个时候整天的算账也是这么累，躺在床上没一会就睡着。

    第二天六点韩远芳起来。老人家的被褥已经叠好。

    出厨房，就看到老人家在做饭。

    “奶奶你怎么这么早？”

    “熬粥要火候到了才好吃。去洗漱，一会儿也该吃饭了。”

    沈绍鸿也出来。两人蹲在一起刷牙。

    早饭还有麻叶和炸合。不过韩远芳只吃的粥，她早晚都喜欢清淡的食物。

    七点三人出发，还是沈绍鸿骑三轮车载着老太太。

    邢超看到沈绍鸿笑了“你昨天过来的？”

    “是啊，麻烦你了。”

    “跟我还用这样客气？”

    “没有，就是觉得大冬天的早上你起来应该是非常痛苦的事情。”沈绍鸿说着扶着冯素碧下车。

    “还是你了解我。今天你嫂子还夸我说我都没有三催四请的就起来了。”

    韩远芳扶着老太太在附近溜达，主要是白楠还没有过来。

    七点半人家正式上班。老太太叫着韩远芳先过去办理。

    其实真的没有多么繁琐，双方的手续都齐全。一刻钟，房子已经是韩远芳的了。

    邢超小声的和沈绍鸿在外面聊天。“你这个小朋友可是够厉害的。”

    “是挺厉害。”

    “那位老人家你可能不太熟悉，我们在这里长大的都知道是一个非常厉害的。

    小姑娘的铺子也是她的吧？我跟你说那个时候可是有不少人惦记。”

    “两个年纪差的多，不过就是有缘分。”

    “嗯，我也是看出来了,小丫头厉害。”

    两人正说着,白楠过来。

    “超啊，小丫头呢？”

    “二爷,小丫头买房子了，正在里面过户。”

    “又买房子了？”

    “是啊。”

    这时候韩远芳和冯素碧从办公室出来。

    “二爷到了？”

    “小丫头行啊，冯大姐的房子你都买到了？”

    其实他们认识也是在困难时期，以前冯素碧没有机会认识白楠这样的子弟，身份等级相差太多，

    不过以前在皇城也是有钱人家。

    “老白没想到咱们在这里碰上。”

    “谁说不是呢？冯大姐看着还是真的硬实。”

    “托福了，你看着也挺好。”

    “咱们这个年纪的人了，啥都没有身子骨好重要。”

    “行了，不耽误你们，进去吧。”

    房管局这里他们也不是来第一次了，所以邢超没有进去，在外面陪着老太太。

    这次的手续勉强的通过了。小李因为也算是熟人，悄悄的告诉韩远芳以后要有令了，就是一个人名下不能有太多的房子。

    韩远芳已经有过这样的心理准备。现在就是钻空子。总有一天这个漏洞会补上。

    “谢谢李同志。”

    不管怎么样，这个铺子是安稳的落在了韩远芳和沈绍鸿的名下。

    三人出来，“二爷，咱们去店铺还是去银行？”

    “店铺，他们都在那里等着。”

    老人家是走着过来，正好回去坐在三轮车上，两个年纪大的平时也没有机会碰上，这下在一起聊天也挺好。

    “冯大姐，你这是卖的哪里的房子？”

    “我只有这么一所房子了，这不是怕那天没了，提前把房子卖了。”

    “也对，冯大姐想的开。”

    “有啥想的开的？不就是下面没人了，我也怕突然间睁不开眼，都安排好了。”

    “冯大姐想的对。有没有人其实都一样，我这里倒是人多，不过也就是多生气罢了，还不如你这样，看着谁顺眼就给谁。自己手里有钱，想吃啥有啥的日子多好？”

    “你能这么想就对了。”

    “冯大姐正好跟我一起去看戏，瞅瞅那帮人，你就知道你的日子其实比我好。”

    沈绍鸿在前面骑车，想着这两老人家还挺有意思的，自己老了不会也是这样吧？

    沈绍鸿赶忙摇头不会，绝对不会这样。自己要有琴瑟和鸣的妻子，有乖巧可爱的孩子，晚年一定幸福。

    (本章完)

