    新院子里。

    朱英正在四处观看，看哪些地方需要改动一下。

    张伯正在到处指挥仆从下属进行调整，清扫。

    这个院子，据说早前是朝廷大员居所。

    不过很可惜，因为贪污的罪行，被陛下处死了。

    这个院子的地段很好，距离秦淮河畔不过几百步路，还是个五进的大院子。

    离茶楼也算是比较近。

    要是没有朱高炽的帮忙，以朱英商贾的身份，连院子都看不到。

    “张伯，你先在这里忙着，我去趟燕王府，总得跟燕王知会一声。”

    “东家放心，这里有我，等你回来，都能清扫干净了。”

    和张伯交代一声，朱英便独自离开。

    在西域，草原的日子。

    朱英身边从来都是数十号人随同，并非是为了排场，而是那等地方，时不时就能来一场血腥搏杀。

    不过这里是京师，天子脚下的治安，尤其是朱元璋在位期间，那还是相当不错的。

    约莫小半个时辰，朱英就来到了燕王府门口。

    在数个时辰前，朱英就是从这里离开。

    手下们的行李也不多，离开倒是很方便。

    只是当时燕王朱棣被召进宫里去了，现在天色已晚，想必该回来了，便是过来感谢朱棣近段时间的收留。

    “英公子，你来得正好，适才殿下回府呢。”

    王府门口仆从见到朱英，便是笑着说道。

    朱英多少还是有着后世人的特质，从不会小看任何一个仆从或者谁。

    虽然不会刻意的讨好，但王府里的仆从对于这个暂住的英公子，都很热情。

    “多谢了，回头请你喝茶。”

    “英公子客气。”

    由于燕王一家都姓朱，在京师这边，显然称呼上更为讲究，便是以名代姓的称呼。

    进了院子，没走几步，朱英便看到前方正是一身黑衣的姚广孝。

    “道衍大师，稍等。”

    朱英喊了一声，姚广孝闻言转过身来，看到朱英，便走了过来笑着说道：

    “怎么，在王府待不习惯，搬出去了。”

    姚广孝看样子也是回来没多久，不过对于姚广孝的早出晚归，朱英已然是习惯了。

    “手下粗手粗脚的，我生怕哪天坏了王府的规矩，到时候难做，还是搬出去安心些。”

    朱英随口解释道。

    姚广孝也没多问，寒暄几句，便带着朱英一同去王府大堂。

    大堂上，朱棣正坐着喝茶，显然是在等待姚广孝。

    看到朱英，有些微微惊讶，而后笑道：“若是在外遇到什么事情，尽管跟本王说，这京师本王还是有几分颜面的。”

    “多谢燕王殿下，在下这般过来，便是特意感谢燕王。不知燕王今日可有空闲，在下备了酒菜，以谢燕王。”

    朱英客气的说道，作为商人，他当然知道燕王是一条大腿。

    燕王的名头，不单单北平，在整个大明都极为好使。

    现在他的商队，估摸着不久也要到达京师了。

    到时候做些买卖，有着燕王这一层关系在，自然可以省去很多麻烦事。

    至于燕王为什么对他这般念念不忘，他也懒得想了。

    反正目前看来，算不得坏事。

    朱棣没想到朱英会请他赴宴，不过稍一犹豫后，他还是拒绝了：

    “本王自宫中还有些其他的事情要处理，你的心意本王领了，便是改日本王再回请过来吧。”

    朱英闻言，微微一愣。

    朱棣拒绝在他的意料之中，但是这番客气话，可不像是一个藩王对商贾的感觉。

    便是早前在北平，也没见燕王如此客气。

    心中虽是有些奇怪，却也不可能多问。

    眼看姚广孝在一旁，显然有事要聊，朱英客气两句，便告辞离开了。

    这一趟过来，看上去只是一句话的事情。

    但首先便是礼法和态度的问题。

    所谓礼多人不怪。

    在西域，草原那等混乱野蛮的地方，朱英能混得开。

    在大明京师这等文明之地，他更加的如鱼得水。

    或者说，他对于这种文明的交流，要比野蛮来的熟悉习惯得多。

    姚广孝和朱棣沉默的看着朱英离开后。

    朱棣示意周围的侍卫仆从关门退开。

    而后才等姚广孝说道：“你说的这个法子，今日本王已然跟父皇说了出来，但是在这其中，你可要把握好。”

    “京师的锦衣卫，本王想你也是明白，任何一点点的异常，都容易被他们捕捉到。”

    姚广孝微微躬身道：“殿下只管放心，贫僧的安排，绝对是锦衣卫不能查出丝毫的异样。”

    “少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。”

    姚广孝说完前段，便念了一首唐代贺知章的诗，而后继续道：

    “别说五六载，便是两三年不见，都会换了模样，更何况朱英离家不过几岁的年纪。”

    “又是自小走南闯北，乡音都有莫大变化，便是这般，谁能说得清楚。”

    “只需把这点告诉陛下，以陛下多疑的性子，自然会深信不疑。”

    姚广孝换换说道，言语中极为自信。

    朱棣见此，很是满意的点头。

    当初在和姚广孝商量，如何给朱英的身份制造疑点的时候。

    便是姚广孝提出，借用朱英在外行商，极少回家的事情上做文章。

    而且此等手法，非常的自然，符合人生长的自然规律。

    只需要稍稍加以引导，便能给朱英的身份，制造迷雾疑云。

    最主要的是，看不出暗手影子。

    对别人没用，但对父皇，朱棣深深明白，极为奏效。

    到时候真真假假，父皇就只能凭借自己心中的感受来选择了。

    朱棣非常清楚父皇对于曾经嫡长孙朱雄英是多么的溺爱。

    那是连大哥朱标都比拟不上。

    如果父皇真的....那么....

    想到这里，朱棣转头问姚广孝：“关于后续的事情，现在可有回信，是否安排妥当了。”

    “后续的这一切，可是关键中的关键，不可有丝毫马虎。”

    姚广孝闻言，郑重的说道：“殿下放心，说好也巧，贫僧仔细查看路引卷宗，洪武十五年，朱英其父曾经自汉中出发，来京师行商。”

    “朱英小名狗蛋，贫僧已然在汉中郊外，设下一小墓地，找了年岁差不多的小孩尸骸，埋了过去。”

    说到小孩尸骸，和尚兼职道士的姚广孝语气自然。

    朱棣点头，随后嘱咐道：“汉中墓地的事情，弄好后就不要再去插手，以锦衣卫的能力，查出不难。”

    说完后，朱棣有些迟疑的问道：“你那几个徒弟....”

    “殿下尽管放心，贫僧自会安排他们去西域传道。”听到这话，姚广孝快速的说道。

    朱棣微微犹豫，喉咙滚动，但最终还是没说出口。

    所谓成大事者不拘小节，理论上来说，自然是要灭口最佳。

    不过显然姚广孝还是在乎那几个徒弟的。

    姚广孝作为朱棣军师级人物，他也不想因为这件事留下不愉快的地方。

    便也作罢。

