    谢老缓缓走了回来，目光灼然，“兵道，该怎么学？”

    周舒差不多可以确定，谢老曾是一位老将军，现在仍然壮心不已，想要再上战场，他点点头，“和学军道差不多，不过要多花些时间，晚辈要仔细思量一下。”

    谢老身形微震，“你确定能做到？”

    周舒淡然一笑，自信道，“确定。”

    谢老神色凝然，“那你尽管思量，有什么需要，老朽都可以帮忙。”

    周舒犹豫了一下，摇头道，“晚辈没什么需要的，多想想就好了。”

    谢老显出一丝讶异，点点头，也不说什么就离开了。

    周舒很快调整了方向，放下别的事情，先悟透兵道。

    不算很难，不过说来有点奇怪，一般人都是先学兵道再去研究军道，因为军道是兵道和阵道的结合，而周舒因为用傀儡替代了兵士，使得他不通兵道也能掌握军道，还掌握得非常好，真是个异数。

    识海很快清出了一大片空地，开始强制性的悟道。

    连悟道也是可以强行做到的？

    对大多数人来说根本不可能，但对周舒来说不难，只要了解过的道都可以，因为舒之道里融合了他对所有道的理解，集中精力转化为一种，再利用天赋来不断推演计算，总能得到悟道的方法。

    要知道，随着神魂神识的提升，他的天赋已经成长到了不可思议的地步。

    约莫过了数十天。

    周舒就这样坐着，而那谢老也一直在庭院里扫地。

    某天，周舒醒过来，眼中明光一闪。

    诸多兵书里的内容已被他堪透，他对兵道已然有了新的更深刻的了解，放眼四周，草木皆兵，仿佛万物皆可御使，随心所欲。

    谢老出现在他面前，眼中带着一丝期待，“怎么样？”

    “幸不辱命。”

    周舒微微一笑，“前辈可以就在这里等候，晚辈很快就能绘制出玉板，给前辈试试。”

    “好。”

    谢老退到一边，扫把悬在身前，站着像一棵树。

    似是察觉到了什么，周舒面色微凝，“前辈扫得真干净啊，多谢。”

    地面纤尘不染，连空气都纯净得不像话，周舒甚至感觉不到任何一丝杂质，除了仙气就是仙气，一点混杂的气息都没有，没有法则之力，没有许昌界独有的龙之力，什么都没有，若是换了一位修行仙界法则的修行者来，绝对会把这当成最好的修炼地。

    可惜对周舒来说，却没有作用。

    谢老立在那里，只是默不作声。

    周舒很快开始绘制传道玉板，虽然初初悟透兵道，但做这个却是轻车熟路，只要稍作调整就是，随着仙玉裂开，玉板上开始出现淡淡的纹路，很快巍然成形，也不见周舒有什么东西，就像是鬼斧神工。

    传道玉板的原理是阵道，但符道则是根本，以仙力为符墨，做无笔之符工。

    数百息后，周舒托起玉板，沉声道，“前辈可以试了。”

    谢老接过玉板，很快沉浸其中。

    约莫过了一个时辰都没动静，周舒感觉十分诧异，以为自己做坏了，什么情况？这是兵道的第一章玉板，信息量并不大，只是一个概述而已，以老者的能力，用不了半刻钟就能看懂吧？

    又等了差不多一个时辰，谢老才放下玉板。

    他看着周舒，苍老的面孔微微颤动，皱纹好像海上的波浪，好像激动得说不出话，过了好一会才道，“你，你很不错，老朽想要的，就是这个！”

    周舒微笑道，“谢老满意就好。”

    谢老立刻道，“老朽很满意！下一章要等多久？”

    周舒想了想道，“晚辈很快着手，不过这第一章还要多做一些，要给其他人看的。”

    谢老愣了下，缓声道，“对不住，是老朽着急了，这些东西的确是该给更多族人看，不是只给老朽的，呵，老朽已经老了，也做不了事情了。”

    “谢老是老当益壮，年轻人可比不上你。”

    周舒笑着摇头，显出一丝不解，“对了谢老，你怎么看了这么久，是很难么？如果真的难的话，晚辈要适当的做一些调整了，不然其他人可能更看不懂。”

    “不难，只是……”谢老脸色微变，“只是老朽想到了一些往事，不是玉板的问题，你这张玉板里的内容，就算完全不懂练兵的人也能看懂。”

    周舒缓声道，“那晚辈就这样做了，前辈有什么感受随时告诉晚辈。”

    谢老很是凝重的点头，“老朽就在边上等候，随时帮你测试。”

    周舒点点头，继续绘制传道玉板。

    兵道需要的传道玉板不多，大约只有十块，毕竟兵道更多的在于训练和培养兵士，帮助兵士发挥出最强大的力量，算是一种很基础的道，不像军道有那么多变化，而且周舒特意做了简化，玄黄界兵书里那数以千计的练兵方法里，他只选择了最适合半龙人和獬豸族的几种。

    数十天过去。

    谢老看着埋头绘制玉板的周舒，眼中满满的都是期待，甚而有种对待师长的尊敬在里面。

    如果穆王看到这一幕，怕不是要惊得跳起来。

    很快，周舒放下玉板，却没有递给谢老，只缓缓道，“谢老，这是兵道的最后一块玉板了。”

    “啊？”

    谢老面色一滞，“最后一块？老朽感觉才刚刚入门，下面就没有了？”

    “入门还不够么？”

    周舒平静的道，“兵道不是军道，军道可以预先判定变化，然后反复练习从而获得经验，但想要得到更多兵道，就必须要在真实的战斗中去厮杀去领悟，只靠这些玉板，得到的不会多，晚辈能教的都教了。”

    谢老沉吟片刻，凝声道，“你说的是，如果说只看玉板就能掌握兵道，那真是异想天开了。”

    他苦笑了下，伸手来接玉板。

    周舒满意的点头，却仍把玉板握在手里，缓缓道，“这最后一块玉板，晚辈有一个要求。”

    谢老微微一怔，随即笑起来，“老朽明白，你有什么要求尽管说就是，老朽都会满足，至于穆王那边不用你管，你随意就好。”

    他就这样站着，手里还拿着扫把，但整个人的气质变了许多，沉稳如山，不拘一格，极具大将风度。

    周舒似有所悟，之前感觉的没有错，这位老者一定掌握过大军，权势极重。

    这么看来，他更有必要问清楚了，就算是传道，也不能无所顾忌。