    精锐虫兵虽然只有三只，但它们朝着宋健扑过来的气势，就好像一队正在朝着敌人发起冲锋的骑兵，一往无前。

    宋健知道，这些虫兵并没有远程攻击手段，只能近战，因此在它们还未靠近之前，就直接右手一挥，破天剑脱手而出，朝着三只精锐虫兵劈砍过去。

    嗤嗤嗤~

    破天剑轻易的切入精锐虫兵的甲壳之中，这些漆黑的甲壳坚硬度绝对不比钢铁差多少，但在破天剑面前，却好像一张硬纸，被轻易的撕开了防御。

    虫兵们冲击力十分迅猛，坚硬的岩石地面，也微微颤抖起来，表面被划出了道道痕迹，几秒钟内，虫兵们就冲出了几十米，然后挥舞着比刀剑还要锋利额前足，朝着宋健劈了下来。

    宋健右手一招，破天剑刺穿了一只虫兵的躯体，带着一蓬鲜血，飞回到宋健手中，宋健顺势一挥，挡住了虫兵的这一击，反手又是一刺，接着一挑，身躯旋转，闪避到了虫兵们的左侧，避开了它们锋锐的冲击。

    三只虫兵嘶叫着，将宋健包围起来，不停的发起攻击，宋健挥剑抵挡，身影左右闪避，一时间，和三只虫兵站作一团。

    虽然进阶为御剑使后，宋健的攻击方式从近战变成了远战，但他近战实力也并不弱，无论是力量属性，还是敏捷属性，都比这些六十五级左右的精锐级BOSS略高一线，虽然做不到碾压，但无论是强攻，还是闪避，在三只精锐虫兵的围攻下，丝毫不显慌乱。

    铛铛铛~

    月精轮也在不断攻击着，它不需要宋健操控，就能对进入到攻击范围内的敌人自动发起攻击，而虫兵们的注意力又全都被宋健吸引住，根本没有将月精轮放在眼中。

    唰！

    一声轻响，月精轮触发了残影，顿时分出了两个半透明的轮影朝着两只虫兵飞了过去，“滋滋”的切割声不断响起，一连串的火星从虫兵的甲壳处冒了出来，对它们造成大量伤害。

    玄月流光剑！

    宋健身影化为一道白光，躲闪开一只虫兵的攻击，身影瞬间来到另外一只虫兵身前，手中长剑狠狠刺进了这只虫兵的胸口，顿时，这只虫兵动作一僵，原本已经高举起来的前足也停在了半空。

    这时，月精轮在空中拉出了一道残影，朝着这只被宋健攻击的虫兵飞了过去，处于浮空状态的虫兵根本没有任何抵挡之力，只能眼睁睁的看着月精轮在它身上不断环绕切割，一瞬间，月精轮造成的伤害，竟然比宋健的玄月流光剑技能造成的伤害还要大，直接将这只虫兵打成了重伤状态。

    “吱~”剧烈的痛苦让这只精锐虫兵发出了一声嘶鸣，它的前爪高高举起，就算还剩一口气，它也要对宋健发起攻击，而此时，宋健硬扛着身后两只虫兵的攻击，手中破天剑在空中一旋，一蓬鲜血飙射而出，这只重伤状态的虫兵，头颅高高的飞了起来，昂起的前爪微微颤抖了两下，身躯轰然倒地。

    杀死了一只精锐虫兵后，宋健有转过身来，挥剑朝着剩余两只虫兵劈砍过去，三分钟之后，宋健满身鲜血的站在三只虫兵尸体前，呼吸略微有些急促。

    脸颊上沾染了一滴虫兵的紫红色鲜血，让宋健看起来有几分狰狞。

    三只六十五级精锐级BOSS，竟然只爆落了两件蓝色物品和一件绿色装备，这让宋健感到有些失望。

    捡起了战利品后，宋健的目光，朝着剩下的精锐虫兵望去：“还有两百八十七只……”

    ……

    就在宋健逐一猎杀精英虫兵时，游戏世界内，突然响起了一声霹雳之声，一道黑色的闪电出现在天空，从东向西，宛如一道天河，将整个天空撕裂成两半。

    如此异像，让游戏里所有人都感到惊惧，一个个昂着头望向天空，盯着那道迟迟不见消散的黑色闪电。

    电光激荡，黑色的闪电就好似一道裂缝，在天空长时间的停留着，此时，地面上一座座大大小小的黑色金字塔，开始绽放出黑色的光芒，这些光芒似乎在呼应天空中的黑色闪电，一道道黑色光芒逐渐浓郁起来，在几乎快要凝结为实质时，“嗖”的一下朝着天空射出了一道直线；

    大地上出现了一道道粗细不同的黑色光线，这些光线一直朝天空蔓延，直至和天空中的黑色闪电链接在了一起，刹那间，整个大地都微微震颤了一下，所有生物心头突然涌起了一股惊惧的情绪，无论是NPC还是玩家，甚至就连这个世界里的怪物，心头也隐隐被一股名为恐惧的乌云所笼罩着，地面上到处都是怪物的嘶吼咆哮，有些怪物甚至发了疯似的朝着各个城市奔去，哪怕和城墙狠狠撞在一起，撞的骨断筋折，也没有一只怪物掉头。

    系统：游戏剧情，深渊入侵正式开始，玩家可到城市中央广场新出现的剧情NPC处领取剧情任务，完成剧情任务，会获得大量战斗经验以及金色及以上装备；

    所有玩家看到这条系统提示，顿时眼前一亮，原本略显压抑的心情也明显好转，一个个纷纷朝着各自城市中央广场奔去。

    希望之城中，也有不少玩家朝着中央广场奔去，果不其然，中央广场中心的一处喷泉旁，新出现了一名NPC，这名NPC穿着一身黑色的长袍，脸庞隐藏在兜帽下面，看不清真实样貌。

    这名NPC头上顶着“深渊引导者巴伐洛夫”的字样，等级是骷髅等级，属性则是一连串的问号，显然这名NPC的实力要比玩家们高出一大截。

    不一会的功夫，这名NPC周围就围满了人，但是无论玩家们如何询问，这名叫做巴伐洛夫的NPC都只是低头不语，对于玩家们的问话充耳不闻，似乎是在等待着什么。

    不知过了多久，天空中突然又响起了一声炸雷，一阵鬼哭狼嚎般的狂风凭空卷了起来，四周刮起了一阵沙粒，迷的人睁不开眼，就连空气中，都带着一丝丝腥噪气息。

    就在这时，地面上所有没有被摧毁的黑色金字塔，全都开始发生了改变，仿佛液体一般不断流动着，不一会的功夫，就变成了一个个造型粗犷的堡垒。

    片刻后，从堡垒中涌出了大量深渊生物，这些深渊生物一出现，就昂着头发出了一声嘶吼，鼻翼煽动，使劲嗅着四周的空气。

    ……

    