    “你……你竟然真的完成了……”

    雪丽很震惊。

    就在今天。

    杨厉接了一个‘困难级任务’。

    他现在更是带回了一个二级邪祟的遗蜕。

    雪丽目光震惊的望着柜台。

    正是一尊已经破碎的土地神像。

    要知道。

    杨厉是中午接了任务。

    结果。

    当天傍晚就回来了。

    就完成了。

    “我的天！”

    “他竟然真的成功了……”

    “不可思议！”

    “那可是二级邪祟，实力和强度，远远超远了一级邪祟。”

    “这么说的话，以他的实力，已经可以成为二级狩魔猎人了吧。”

    “就算是二级狩魔猎人，一般都无法独自完成困难级任务。”

    “这个任务可是死了好几位二级狩魔猎人。”

    “太强了。”

    “真的是太强了。”

    “这……这……”

    周围。

    其他狩魔猎人望来。

    他们的眼里充满了敬佩。

    对于杨厉实力的尊敬，以及对杨厉这些天来，疯狂降妖除魔，保护四方和不怕危险的佩服。

    可以说。

    这两天。

    杨厉其实算是在狩魔猎人这个圈子里出名了。

    而且。

    还有了一个外号。

    叫做‘除魔大师’。

    当然。

    这是对杨厉的‘尊称’了。

    “你……”

    蔡寅虎深吸一口气，目露震撼，“没想到啊！竟然是我眼拙了！”

    “杨厉。”

    雪丽已经回过神来，“李家村的事情已经调查完了，另外，除了这个困难级的任务，你这几天完成的任务，都已经确认无误。”

    “所以。”

    “任务奖励都已经发放。”

    “到时候，你记得查收一下。”

    “好。”

    杨厉点了点头，“多谢雪丽姐了。”

    “没事，没事。”

    雪丽摆了摆手，“这都是小事。”

    而后。

    杨厉查看了一下自己的积分，第一个任务‘李家村人口失踪事件’，因为突发变故，飙升到了困难级。

    再加上。

    方岩他们把大部分的积分都给了自己。

    所以。

    杨厉这第一个任务就获得了‘三百八十五点积分’。

    随后。

    杨厉因为这几天完成了十二个简单级任务。

    总共获得‘两百点积分’。

    最后‘土地庙’的困难级任务，因为是刚刚交任务，除魔司这边还没有调查清楚，所以奖励没有发放。

    前前后后。

    三天多时间。

    杨厉的积分达到了‘五百八十点积分’。

    然而。

    杨厉望了一眼兑换‘上品武学’所需要的一万点积分，五百八十点积分完全就是杯水车薪，根本不足以兑换。

    不过。

    杨厉真正的目的也不是为了这些任务积分。

    而是为了‘杀戮点’。

    “展开。”

    杨厉心念一动。

    姓名：杨厉。

    技能：烈阳刀法（宗师+）、金身功（宗师+）、长春阳气功上卷（熟练+）、养邪篇（熟练+）

    杀戮点：49。

    其中。

    杨厉上次提升完，本就剩下了两点杀戮点，完成了十二个简单级任务，总共斩杀了十六头一级妖魔邪祟。

    一级妖魔邪祟有强有弱。

    弱的妖魔邪祟。

    只能获得一点杀戮点。

    强的妖魔邪祟。

    最多一头可以获得三点杀戮点。

    所以。

    杨厉完成了十二个简单级任务，斩杀了十六头一级妖魔邪祟后，总共获得了二十二点杀戮点。

    最后。

    ‘土地庙’的困难级任务。

    杨厉总共获得了二十五点杀戮点。

    “四十八。”

    杨厉沉吟，“倒是可以让‘金身功’完成‘破限’。”

    可惜。

    杨厉本来打算养出‘白仙’，但一直找不到合适的‘根基’，也就是达到二级蕴灵的‘刺猬’，只好暂时作罢。

    再者。

    小灰晋升成了‘二级邪祟’，杨厉对于‘白仙’的需求就不是很高了。

    离开了除魔司。

    杨厉回家了。

    杨作林与张小翠，还有小妹杨丽丽，他们都在等待着杨厉回家一起吃饭，看到杨厉回来了，他们的脸上也满是笑容。

    晚饭快吃完的时候。

    “厉儿。”

    张小翠说话了，她微笑的道：“我这几天算过日子了，再过三天，就是良辰吉日，最合适提亲。”

    “本来。”

    “提亲这件事情，应该是由女方决定，这样也是对女方的尊重，不过我昨天去了一趟萧府，没能见到萧家主，但是看到了萧灵这个孩子。”

    “我儿子的眼光确实不错。”

    “萧灵是大家族的小姐，不仅人美心善，而且说话得体，礼仪周全，还说具体提亲的日子让厉儿你决定。”

    “所以厉儿你觉得呢？”

    “三天吗？”

    杨厉沉吟，“行，那就听娘的，就三天后吧。”

    “那个……”

    张小翠沉默了一下，还是说道：“厉儿，娘要提醒你一下，三天后提亲，恐怕不会那么容易，到时候，你要有点心理准备。”

    “杨家肯定是没法与萧家比。”

    “确实算是攀高枝了。”

    “娘。”

    杨厉笑了笑，“放心吧，孩儿心里有数。”

    晚饭过后。

    已经到了深夜。

    卧室内。

    “四十八点杀戮点。”

    杨厉沉吟，“长春阳气功上卷只能提升到精通，养邪篇就算继续提升，也很难形成战力，如果养出太强的邪祟，自身阳气不足，只会遭到反噬。”

    “所以。”

    “我现在最好的选择，就是提升‘金身功’，将金身功‘破限’，这样一来，我的实力就能再次提升。”

    “就这样决定了。”

    杨厉道：“加点，提升‘金身功’。”

    嗡！

    杀戮点-40。

    果然。

    要将一门武学破限，所需要的杀戮点，是‘大师级’提升到‘宗师级’的五倍，金身功从‘大师级’提升到‘宗师级’需要八点。

    五倍消耗。

    确实就是‘四十点’。

    轰！

    这一刻。

    杨厉全身震动，有着一股雄厚的力量，从全身上下的骨骼，肌肉内涌出，再由外而内，冲入了体内。

    咚！咚！咚！！！

    心脏如鼓声跳动。

    雄厚气血。

    强劲力量。

    淬炼体内五脏六腑，使得杨厉体内的五脏六腑缓缓的仿佛染上了一层淡金色，获得了全方位的淬炼与强化。

    力量！

    强大的力量！

    杨厉真真切切的感受到了。

    很强！

    非常的强！

    这次提升。

    杨厉的实力提升巨大，在内壮的层次，几乎已经无敌。

    就是不知道能不能与换血抗衡。

    当然。

    具体实力有多强。

    杨厉还不清楚。

    因为。

    他并没有真正见识过‘换血’层次的强大。

    最重要的是。

    金身功‘破限’成功，他的‘奥义：金身护体’获得了更进一步的提升与增强，在常态下的身高都拔高了一厘米。

    “呼……”

    好一会儿。

    杨厉睁开了双眸，他呼出了一口浊气，只是盘膝坐在床上，并没有任何的动作，都让人感觉到了压迫。

