
　　夏天侃侃而谈，声音不徐不疾。

　　四周众人神色各异。

　　而苏萌萌的凤眸闪现异彩，不知在想些什么。

　　反观苗显明，嘴角一个劲的抽搐，眼皮也在不停的狂跳着。

　　难道真的不是贡品？

　　这是他生出的第一个念头。

　　紧接着，第二个念头徒然冒出，苗显明当即面呈愤懑。

　　“夏天，少在这里胡言乱语，你一个小保安无知也就罢了，还妄想抬高自己糊弄大家，以为我们都是傻瓜吗？”

　　顿了顿，他冷冷一笑，“我不知道你是从哪儿知道的这些谬论，换一个角度，难道你见过贡茶吗？呵呵呵，赶紧闭嘴吧，你越说只会引人发笑。”

　　在苗显明眼中，这盒茶一定是真，即便是假的，也必须是真的。

　　无论从哪方面，这些人更相信自己，而对方不过是一个打工的小保安。

　　尤其在苏萌萌面前，绝对不能出丑。

　　果然。

　　在他说完之后，赵文明等人立刻附和，纷纷斥责。

　　“显明说的不错。”

　　“就是，显明是什么身份，夏天你又是什么身份，你们两个人眼界格局本就不在一个档次。”

　　“唉，夏天，上学时候我还觉得你不错，可现在看来，呵呵呵呵。”

　　面对嘲讽，夏天不急不怒，不喜不悲，一点都不在意。

　　直至场内逐渐安静下来，他才淡淡一笑。

　　“我刚才那个故事还没有说完，狮峰山下各种岩茶足有上千种类，为何乾隆偏偏选择十八颗为御茶？除了治好他的病之外，还有一个最重要的原因。”

　　说着，他将放在苗显明跟前的茶壶拿在手中，打开茶壶盖。

　　另一只手直接伸入里面，夹起一片吃水泡开的茶叶。

　　“卧槽，你干什么！”

　　苗显明的额头青筋狂跳，怒目而视。

　　这混蛋竟然将手伸进里面，要知道，这壶茶还能喝两水呢。

　　夏天根本没有理会，将吃水后的茶叶缓缓展开，面向众人。

　　“最重要的一点，就是那十八颗茶树的茶叶，在用水泡出之后，叶片的叶茎会变成淡黄色，也就是淡金色，而这些叶茎的脉络恰好是一个古字，猛一看去，就像是个……禦。”

　　说话间，夏天用茶水在桌面上，写下了‘御’字的繁体字。

　　“古人大多迷信，而这个御字，让乾隆认为乃是天赐之物，所以将其设为贡品，现在大家看到了，这片叶片的脉络并不是淡金色，而是褐红色，脉络走向没有任何规律。”

　　夏天看着苗显明，嘴角勾勒淡淡的笑意，“所以说，在华夏所有的名茶中，当属龙井贡品最不好冒充，但凡研究过茶道之人，都知道这个秘密。”

　　这句话说出，直接让苗显明的脸色难看到了极点。

　　而刚才讥讽的一群人，也都火烧火燎，满面尴尬。

　　“哼，你倒是很会胡言乱语，在外面跑几年，就以为自己的见识有多广了吗？”

　　苗显明显然不会承认，强自争辩，同时转移话题，即笑道，“夏天，既然你说的头头是道，你是见过还是喝过贡茶，有的话拿出来让大家见识见识。”

　　话音刚落，冷笑连连。

　　其余众人也有些诧异，夏天所说的话，可以说有理有据，并不像说谎。

　　他们更在意的，是对方怎么了解的这么清楚。

　　“呵呵，你这种人，我见的太多了。”

　　夏天嘴角微微上翘，“想见识？好，我就让你见识见识。”

　　若是换一个场合，他根本懒得搭理对方。

　　可今日是王小刚的婚期，这家伙针对自己也就算了，可他不该接连当众羞辱王小刚。

　　话落之时，他伸手从兜里摸出一个金属小圆筒。

　　小圆筒并不大，上面有盖子密封，根本看不到里面装的是什么。

　　看到这一幕，四周众人尽皆疑惑，好奇望来。

　　而夏天的神色之间也浮现一丝追忆。

　　这个金属小圆筒是老头子以前的随身之物，其作用就是装茶叶的。

　　它外面看似是一个圆筒，但里面却另有天地，用金属挡板分为六块区域，用来装不同种类的茶叶。

　　老头子不抽烟，但喜喝茶。天籁小说网

　　他每次回来，都会准备相当量的各个种类极品茶，洒在老头子的坟前。

　　此刻里面遗留并不多。

　　思索间，将盖子打开。

　　霎时。

　　一股浓郁的磬香扑鼻而来。

　　距离最近的苏萌萌当即惊讶，忍不住使劲耸了耸鼻息。

　　好香啊。

　　下意识望去，也看到小圆筒里面的格局，顿时面色古怪。

　　“他竟然还随身带着茶叶？”

　　在一道道目光中，夏天伸出两根手指，从一个区域中夹起一片绿色的茶叶。

　　随即将其放在杯子里白水之中，约莫十几秒后，又将吃水后的茶叶拿了出来。

　　他的目光一扫而过，最后瞟向面色难看的苗显明。

　　“真正的龙井贡茶，应该是这样的。”

　　说话间，将叶片缓缓展开。

　　唰。

　　所有人尽皆望来。

　　只见这片茶叶在吃水后，变得异常翠绿，脉络分明。

　　更加奇特的，那些脉络线条竟然是一道道淡黄色，纵横交错在一起，给人一种古典的韵味。

　　猛一看去，赫然像极了一个‘御’字的繁体字！

　　看到这一幕，四周众人皆目瞪口呆。

　　而苗显明彻底傻眼了。

　　他面色僵硬，眼睛凸瞪，神色之间充斥着强烈的不可置信！

　　这……怎么可能！

　　他做梦都想不到，这个土里土气的小保安，竟然特码的……真的拿出了贡茶？

　　迎着一道道复杂的目光，苗显明又气又恨，想要辩解，却是无话可说。

　　哪怕他再蠢也知道，如果自己还要强辩的话，只会徒增笑柄。

　　想到这里，他冷冷一笑，脸上充斥着讥诮，“呵呵，就算你这是贡茶，又能怎么样呢？”

　　顿了顿，留给众人反应的时间，他转目一扫而过，“夏天，不是我说你，既然你有这么好的茶叶，为什么不拿出来呢，我们大家可都知道，你和王小刚是最好的朋友，呵呵，现在拿出来，你想彰显自己的优越感……呃。”

　　未说完，他自己先止住了。

　　因为苗显明看到四周目光都有些古怪……就像看白痴一样看着自己。

　　靠！

　　一群乡巴佬。

　　心中暗骂不已，脸上却未表现出来，“怎么了？难道我说的不对吗？”

　　苏萌萌开口说话了，俏脸上带着笑意，“刚才夏天已经说的很清楚啊，空腹喝龙井，预示着引狼入室，而且现在是婚庆，所以才没有拿出来，我说的对吗，夏天。”

　　苗显明一呆。

　　顿时脸颊通红。

　　特码的。

　　光顾着生气，怎么把这茬给忘了。

　　夏天的声音适时传来，“那只是其中之一，最关键的，是我永远不会在朋友面前秀优越感，我也没什么可优越的，反正比苗少的龙井贡茶差远了。”

　　“你……”苗显明气结，却是无言以对。

　　“不过……既然拿出来了，我肯定不会收回去，龙井茶不合适，恰好我还有一种茶很适合这样的场所。”

　　说着，夏天和服务员要了一个干净的茶壶，从小圆筒另一个格子里面，捏起十几片茶叶，放了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第377章 你这种人，我见的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 