    如果不是在七七死后，他去整理七七的遗物，他永远都不会知道七七是一个多么可爱的小姑娘！

    如果他没有整理七七的遗物，他永远都不会知道七七有多爱他。

    可惜，当他醒悟时，他和七七，已经阴阳相隔。

    “我只想见一面七七，我想亲口对她说一声，对不起。”

    对不起，七七，我没有相信你。

    对不起，七七，是我太愚蠢了，太自以为是！

    夏繁星在听完整个故事后，便温声道，“你既然能找小酒馆，那你也应该知道，我是一个商人。”

    苏颜点头，他只想见七七。

    只要能见到七七，他愿意付出一切。

    包括自己的生命。

    而且，如果可以，他宁愿活着的那个人，是七七，也不是他。

    “那就先签字画押。”

    苏颜没有任何的犹豫，他非常听话的按着夏繁星所说的那样做，签上自己的名字后，便一脸期待的看着夏繁星。

    “我什么时候可以看见她？”

    “我会提前通知你，你做好心理准备。”

    “好。”

    苏颜走后，秦十三便坐在夏繁星的身边，不屑道，“真是一个人渣，如果不是洛七七为救他而死，他还会这么深情？”

    在秦十三看来，苏颜是真的在演戏！

    他并不是不懂得爱。

    而是不懂得要怎么才能去爱！

    “无所谓了。”

    夏繁星没有去批判苏颜和洛七七之间的感情。

    感情的事，是你情我愿。

    至少，洛七七为了救苏颜而死，是心甘情愿的事。

    夏繁星不准备苛求什么？

    夏繁星做好一切准备后，便通知了苏颜再一次来到了小酒馆。

    一如初见那般，苏颜依旧是一位忧郁的男人。

    “苏颜，我会带你着去一趟地狱，你要有一个心理准备。”

    “好。”

    夏繁星指尖一勾，便将苏颜的生魂从身体里勾了出来。

    两人一眨眼，便来到了那条彼岸花花间的小路。

    苏颜看着这条小路上，有着许多许多的残魂，便问夏繁星，“这些人，都已经死了吗？”

    “这是地狱，你说呢。”

    夏繁星带着苏颜来到了奈何桥旁，孟婆看了一眼苏颜，凉声道，“他，阳寿未尽。”

    夏繁星觉得孟婆挺眼熟的，她认真的打量着孟婆，隔了一会儿，看着孟婆道，“忘忧，你怎么变成这副模样？”

    孟婆的手，微微一怔。

    她曾经深爱的那个男人，那怕自己站在他的面前，他都没有认出来。

    而第一次认出她的人，竟然是自己的情敌夏繁星。

    仔细一回味，的确是蛮好笑的！

    “你认错人了！”

    孟婆的声音，一片苍白。

    “我怎么可能会认错人？”夏繁星此时也顾不得苏颜了，她握住孟婆的手，心疼道，“你怎么把自己变成现在这副鬼样子？难道就是为了一个男人，这值得吗？”

    问世间，情为何物？

    直叫人，生死相许！

    “既然你认出来了，那么，你请带着他回去吧！”

    孟婆也就是忘记，并不想多说什么。

    她只需要让夏繁星知道，生魂呆在地狱，对于生魂来说，并不是一件好事！

    