 不死妖孽面色阴沉，云青岩的战斗力，虽然远不如他，但云青岩的速度实在太快了。

才转眼的时间，云青岩已经盾到山腰处，最多再有半分钟的时间就会到山脚下。

“恩？”

不死妖孽眼中，又猛地闪过冷意。

他看到不死妖孽的心口处，突然飞出了数枚绿色的丹药。

至少有三枚！因为是半圆形排列，后面可能还有丹药处在视线死角。

“融于心脏里面，怪不得他们复活后，就会马上复活！”

不死妖孽低声说道。

这丹药的价值，可比替死傀儡珍贵多了。

替死傀儡使用，需要把握时间，如果死亡时间太快……可是有来不及使用替死傀儡的可能。

但融入心脏里面的丹药就不一样了，一旦死亡，丹药就会自动让人复活。

“云青岩，交出丹药，我原谅你刚才的以下犯上！”

不死妖孽沉声道。

在不死妖孽看来，他对云青岩既往不咎，已经是最大的退让！云青岩没有理会，依旧带着第九奕青往山脚下飞奔而去。

“五枚！”

云青岩接过了第九奕青手中的丹药。

“除了有灵药的波动，还有天地规则的气息。”

云青岩感受到了，丹药传来的波动。

“不错！”

第九奕青点头道。

“九命罗天丹的丹方，在神界流传颇广，几乎所有的大势力，都拥有丹方。”

“但丹方流传虽广，炼制门槛却不低，不仅需要百种珍贵的天材地宝，还需要领悟了生死法则的中位神的炼丹师才能炼制。”

云青岩不由问道，“据我所知，云洲并没有上位神，也就是说中位神已经是云洲最顶层的存在！”

“是中位神，还要领悟你所说的生死法则，这样的炼丹师，在云洲应该是凤毛麟角的存在吧？”

“你猜得不错！”

第九奕青点了点头，接着说道：“我、孔逞、阴东、司博远，以及孙淼，所拥有的‘九命罗天丹’，都出自云洲第一炼丹师落星辰之手。”

“忘了告诉你，‘九命罗天丹’只对下位神，及下位神以下的生灵有效。”

云青岩对此并不意外，这就好像替死傀儡，初代炼制的替死傀儡，只能对初代以下的生灵有效。

想要炼制出，复活自身一个级别的‘替死傀儡’，难度是正常的‘替死傀儡’的千倍以上。

“这丹药，我全部融入心脏就可以了？”

云青岩又询问道。

“直接融入即可。”

第九奕青说道。

云青岩微微点头，接着动用大道之力，将丹药植入了心脏里面。

这五枚‘九命罗天丹’，云青岩已经检查过，确定没有毒性。

同时丹药又不像法宝，它们不需要认主，在谁身上它们就是谁的。

“还真是神奇……”云青岩心里自语道。

九命罗天丹融入他心脏的瞬间，就跟他的心脏、大脑，以及灵魂联系到了一块。

只要这三者里面，有一样出现危机，丹药就会自动生效。

“你刚才说，九命罗天丹的丹方流传颇广？”

云青岩不由又问道。

第九奕青点了点头，语气带着几分嘲弄，“你该不会是对丹方起兴趣了吧？”

第九奕家、阴鸦族、孔雀族、异人族，以及司博家，都拥有九命罗天丹的丹方。

但哪怕是身为云洲主宰势力的他们，也只能拿着丹方干瞪眼！想要炼制，只能求助于云洲第一炼丹师落星辰！“当然！”

云青岩没有否认。

云青岩也明白，第九奕青之所以语带嘲弄，是因为第九奕青觉得，哪怕他得到了丹方，也不可能炼制的出九命罗天丹。

第九奕青幽幽说道，“我们的交易，我要履行的部分已经完成，我现在似乎没有必要再给予你什么了。”

  “那就再增加一个交易。”

云青岩开口说道。

“你今日被我生擒，用了五枚九命罗天丹才换回一命，你心里一定对我怨恨无比，恨不得将我千刀万剐吧？”

第九奕青没接话，但这时候沉默，很明显是默认。

“所以，你一定会来找我寻仇。

只要你把丹方给我，你下次找我寻仇，如果再落入我手中，我保证放了你。”

云青岩幽幽说道。

“哈哈哈……”第九奕青直接用不屑的冷笑回应。

第九奕青会将五枚九命罗天丹都给云青岩，除了因为眼下的情况……别无选择！同时也因为，他们族里派来的神将，已经在来燕山大地的路上。

  等族里的神将到了，至少有千百种办法，能将云青岩体内的九命罗天丹取出。

至于云青岩，不仅会死，而且会死的极其惨烈！“有了今天的教训，你再来找我一定会有完全的准备，所以在你看来，你不可能会再落入我手中。”

“但你别忘了，你同样也认为，这丹方落入我手中也是废纸一张，因为我不可能炼制出九命罗天丹。”

“既然如此，你何不给自己多留一条退路。

哪怕这条后路，在你看来……你几乎不可能用的上。”

云青岩颇为苦口婆心的劝道。

云青岩用词极为讲究，先是站在第九奕青的立场，说丹方给了他，他也不可能炼得出丹药。

再后路方面，他又用了‘几乎不可能’来形容。

几乎不可能，很容易会让人产生一个想法，那就是……有极小极小的概率会出现！“这交易，你赚不赚另说，最起码你不会亏。”

云青岩又说道。

“也是，那本少主就将丹方给你。”

第九奕青说道。

而后，就将丹方传给了云青岩。

云青岩没想到的是，这时候的第九奕青，会耍了一个小心机。

他说得丹方，将最重要的药引……换成了另一种天材地宝。

尽管在第九奕青看来，云青岩这辈子……都不可能有机会，炼制九命罗天丹了。

“我云青岩再次以神界的天道起誓，若你再来犯我，我也护你平安离开。”

云青岩没想到，这时候的第九奕青，会有闲心在丹方上面动手脚。

第九奕青也没想到的是，他去掉最重要的药引，随口说了一味药材取代……反而让未来的云青岩，借此踏出了，最关键的那一步。

当然，这些都是后话。

 