    在此时，林天也是有了一些想法了。

    他现在的修为境界层次实力，也已然可以在神尊境之下无敌，在宇宙当中，以他的实力，也是可以做很多事情了的。

    而，在系统的提示声音响起了之后，林天也是有了一些想法了！！

    那就是，布局！！！

    而至于，要怎么个布局法！？

    嗯，林天现在还没有想好。

    不过，也想了一些了。

    想了一些，但又没有完全想？？

    也可以这么说吧！

    “猴子！！”

    林天当即就开口喊道，孙悟空一个身影，就来到了林天的身边。

    “林天兄弟，什么事啊！？”

    孙悟空开口询问道，也不知道林天忽然的叫他，是要干啥子？

    林天看着孙悟空，缓缓开口说道：“猴子，我有一个不成熟的想法。”

    孙悟空点了点头，说道：“嗯，那就等你的想法成熟了之后再说吧！”

    林天嘴角抽搐，没好气的说道：“去你丫的，别学我！！”

    孙悟空挠了挠猴头，说道：“额，那林天兄弟你的这个不成熟的想法是什么？？”

    “难道，你又有什么动作了吗？”

    “要坑一坑宇宙的那些势力？？”

    孙悟空说到这里，也是眼睛眯成了一条线，笑眯眯的看着林天。

    关于在那段时间，可以说，是孙悟空最为快乐的时间了，林天带着他坑诸天神佛，然后坑着坑着就坑到了宇宙这边来了……

    额，虽然，他们才最近来到了宇宙，孙悟空也不知道，林天的新的目标是什么，还打不打算坑他们了？？

    而林天听到了孙悟空的话语之后，也是嘴角抽搐不已。

    什么鬼玩意儿？？？

    坑一坑宇宙的那些势力……

    我还没有到达无敌的实力，我可不想去送命！！

    林天直翻白眼，看着孙悟空，开口说道：“我想要在这一方宇宙世界里，逐渐一个，属于我们的势力，你觉得怎么样？？”

    听到了林天的提议，孙悟空也是愣了一下，随即点了点头，说道：“嗯，俺老孙是觉得，挺不错的！如果林天兄弟你想，俺老孙自然是奉陪了的！！”

    “不过，俺老孙很好奇，林天兄弟你是要怎么打算呢！？”

    林天眼睛眯成了一条线，缓缓开口说道：“我的想法是这样的……如此如此……这般这般……嗯，你懂了吗？”

    孙悟空瞪大了眼睛，满脸的吃惊，说道：“这会不会……太损了啊？？？”

    “……如此如此……这般这般……这样的做法，真的可以吗？林天兄弟？？”

    林天的想法，自然就是……向全宇宙收保护费了！！！

    向全宇宙收保护费！？

    这说起来，就是你特码的离谱啊！！

    “额，可是，林天兄弟，后面的后果，你可有想过？”

    孙悟空嘴角抽搐，对于林天的想法，也是非常的无语了。

    林天想要向全宇宙收保护费？？？

    除非，他是神尊境级别……

    额，可是，林天如果是神尊境级别的修为境界的话，都用不着向全宇宙收保护费的。

    “猴子，你想啊！”

    “如果我们向全宇宙收保护费，那到时候，全宇宙的生灵们，是不是会忌惮我们？”

    “猴子，我就问你了。”

    “你，想要出名吗？？”

    林天盯着孙悟空，沉声开口问道。

    孙悟空想都不想的就回答道：“想啊！！”

    “俺老孙，当然想了啊！林天兄弟，可是，这种办法，实在是太……诶嘿嘿嘿，有趣了！！！”

    孙悟空笑眯眯的说道，很显然，他也是同意的。

    当然了，孙悟空也是不可能不同意，对于孙悟空来说，林天做出的任何一个决定，他都是百分之一百，一千，一万，会同意的！！！

    就是这样！！

    至于之后，孙悟空就去找猪八戒，沙僧，金蝉子还有小白龙他们，把林天的想法，都告诉了他们几个……

    “向全宇宙收保护费！！！”

    猪八戒，沙僧都瞪大了眼睛，一副跃跃欲试的模样，而金蝉子戴着墨镜，满脸的无奈：“阿弥特码的那个陀佛，善哉善哉，这真的是……太好了啊！”

    “这种事情，应该早就实行的，不能等到现在！”

    金蝉子摇了摇头，哀叹说道，别的还以为，这金蝉子这个家伙是在为全宇宙的生灵们哀叹呢！？

    孙悟空，猪八戒，小白龙还有沙僧都不由得嘴角抽搐了起来。

    啥玩意儿啊这个家伙？？？

    “诶诶诶，猴哥，那我们到时候，是建造一个自己的大势力吗？”

    猪八戒就在这个时候开口问道：“那我们到时候建造的势力名字，叫什么啊？”

    孙悟空闻言，眼眸一亮，傲然开口说道：“建造的势力名字为，灭天帮！！”

    听到了孙悟空的话语，猪八戒，沙僧，小白龙和金蝉子四个玩意儿都不由得面面相觑。

    “灭……灭天帮？？”

    “猴子，这怕是不行的吧？？”

    金蝉子疑惑的说道：“你这个灭天帮，不是要灭林天的……”

    孙悟空脑瓜子一缩，连忙说道：“额咳咳，那个啥，刚刚俺老孙说的不算，那就，再想一个好了！！”

    猪八戒摸了摸猪头，说道：“那就，叫做宇宙无敌的向全宇宙收保护费帮？咋样啊？”

    金蝉子，孙悟空，都忍不住的嘴角抽搐：“你这呆子，说的是什么鬼玩意儿？？”

    “这么长的名字，你觉得，很好读？？？”

    猪八戒耸了耸肩膀，摇了摇头说道：“那，那你们自己想吧！”

    “俺老猪，就去吃饭去喽。”

    然后，猪八戒这个猪，就拿起了一碗饭，还有几根香蕉，桃子等等水果，走到了一旁，自顾自的吃了起来了。

    吃饭配水果？？

    也就是猪八戒这个玩意儿会这样吃了。

    孙悟空金蝉子他们看着，也都是嘴角抽搐，满头黑线不已，都懒得管猪八戒这个玩意儿猪了，他们几个生物，也是此时再继续的商议了起来。

    “要不，就叫做……宇宙无敌帮？”

    小白龙想了想，开口说道。

    孙悟空摇了摇头说道：“不行，不行，这个名字太俗了……”

    沙僧就开口说道：“要不，就叫做天圣帮吧！”

