
迪斯之竞技场，巴里特和他的两个魔鬼伙伴站在栅门之内，等待着最后一场角斗的开始。而直到此时小法师克瑞斯依然没有出现，这不禁令蛮子的心里微微有些担心。

他难道出了什么意外，又或者在看台上？巴里特紧皱眉头，一边做着上场之前的最后准备，一边在心里胡乱猜测。

在他身后，针刺魔赛格一副欲言又止的样子，这只魔鬼纠结了半天后，还是说出了心中的疑问，“你确定真要这样出去战斗？”

“怎么？别告诉我又有哪条破规则不允许这么做。”巴里特转身看向他的两个魔鬼伙伴，“如果真有的话，你应该提前告诉我。”

两只魔鬼彼此对视了一眼后，赛格用它唯一的那条胳膊摸着额头，“这倒确实没有。可是，我还从没看到过有哪个角斗士上场的时候，是带着六件武器的。”它的语气充满了无奈，“这可太多了，你根本就用不过来，我建议你最好能仔细考虑下。”

“不，还是有过一次的。”倒钩魔米塔努用爪子指着自己的脑袋，“我记得很清楚，以前有只六臂蛇魔就喜欢使用六把武器作战。那是六把样子相当奇特的锋利弯刀，那只六臂蛇魔喜欢它们将每个对手都砍成一地的碎肉，无论是狂战魔等恶魔同类，还是土巨怪等大型怪兽，全都无一幸免，直到……”

“那是因为她长有六条手臂，六条！而我们的这位人类角斗士却只有两条手臂，两条！”赛格略有些激动的说，“如果上场的是我，那我只需要拿一把轻剑就足够了。”它挥舞着自己唯一的胳膊，“看到没，就连长矛都不需要。”

不怪针刺魔赛格感到疑惑，此时我们蛮子角斗士的打扮确实有些奇特。

他的腰间挂着死亡骑士对剑——‘痛苦’和‘绝望’，身后背着盾牌‘金属诗歌’和‘共鸣战斧’，手里还拿着‘暴虐之触’以及‘双生之剑’，整体的画风属于狂野、彪悍中还带着些傻气的那种。

“嘿，别激动，伙计，上场的可是我。”巴里特轻轻的原地跳动着，“我怎么也不会拿自己的小命开玩笑的。”

“你死不死的无关紧要，如果连累我……”赛格突然顿住，但尚未说出的话语已经不言自明。

蛮子对此并没有在意，他从不指望和魔鬼之间能建立起什么感情，“还不是因为你们的破规矩，如果竞技场允许携带魔法饰品上场，我就不需要把这些全都装在身上了。”他反复活动着的身体，带这么多装备在身上确实有些不便。

“如果真是那样，比赛的精彩程度就会大为降低。而且，你也会早在数场之前就被淘汰，远远活不到现在。”针刺魔没好气的说，“那些位面财团会将自己派出的参赛者武装到脚趾缝，如果魔法饰品的数量足够多，效果足够强，就连我都能上去干掉那条太古白龙。”它再次晃了晃自己的独臂，“只用一只手。”

哼，真正强大的魔法饰品可不是什么人都能使用的，就在巴里特还想说些什么时，他突然发现旁边边的甬道里飞过来一个熟悉的身影。

那是小法师克瑞斯，他的手里还倒提着一只晕头转向的小魔鬼。那只小魔鬼的尾巴被克瑞斯攥在手里，身体时不时的抽搐，证明它并没有死去。

“重要人物总是在最后一刻才出现的，不是么？”克瑞斯不好意思的说。随后他的目光被蛮子满身的装备所吸引，“呦呵，六刀流？厉害，厉害！”

虽然蛮子以前从没听说过‘六刀流’这种说法，但这并不妨碍他从字面来进行理解，“只是想准备的更充分些罢了，也许会用得上，也许用不上，这没什么。进去之后我会把多余的装备扔在场地中，用的时候再去捡就可以。”

“好想法！”克瑞斯点了点头，“‘一人一军’也许说的就是你这个家伙。”他笑着揶揄道。

一人一军？这又是种奇怪的说法，不过巴里特对于小法师嘴里层出不穷的新名词早就习以为常。他低头看着小法师，“看来某位重要人物最近玩的很开心？”

“我去了个很有趣的地方，差点没出来。”小法师眉飞色舞的说，“我并非是不能从那里出来，真的，以我那强大的精神力很轻松就能发现那些人和物都是假的，不过，我却一点都不想离开，我在里面思考着一些很神奇的问题关于真和假的……”

栅门吱嘎吱嘎的升起声打断了小法师的话语。巴里特转身朝门外看去，“比赛开始了，等我回来再听你的故事吧。”他淡淡的说，“哦，对了，还有件事情。”

他吹了声口哨，随后一只胖胖的炼狱仓鼠从无人注意的角落里钻出，半滚半爬的来到了他的脚边上。蛮子将仓鼠拎起，递给一脸疑惑的小法师，“这个你先替我保管一下，等角斗结束了我再过来取。”

说完之后，他深呼一口气，转身走出了栅门。

……

“欢迎大家再次来到迪斯之竞技场！！在我印象里，这句话我已经说过不下万次，而且在可以预见的将来，这个数字还会继续增加。只要这座宏伟的竞技场一直持续下去，好心的伊杜就会一直为诸位服务。”

“众所周知，这场马上就要开始的角斗是一场备受瞩目的‘焦点之战’，而将要厮杀的双方虽然在物种、体型等方面大相径庭，但他们还是有些一些鲜为人知的共同点的。比如，他们都是通过那些忽而出现，又忽而消失的空间裂隙到达迪斯，随后又被城市守卫或者‘拾荒者’们抓起来的。”

“我有一个朋友就是拾荒者，他总是会在没事的时候，无聊的时候，想的时候，出城去荒野中碰碰运气。虽然不是每次都有收获，但偶尔还是会找到一些意想不到的惊喜。”

“有一次他在城外发现了一只被岩浆烤焦的类人尸体，并在尸体上找到了一个神奇的物品。那物品是一个样子普通的酒瓶，但有时候瓶身上却会莫名的显现出一幅幅地图。我的那个朋友把酒瓶卖给了一个位面商人，为此赚到了一笔不菲的财富。”

“还有一次他遇到了一只趴在岩浆流岸边的骷髅，那只骷髅的下半身已经融化在了岩浆之中，但它还是顽强用两只白骨手掌死死抓着岩石，始终不肯掉落下去。我的那个朋友‘好心’的将骷髅救了上来，不过却只救了骷髅的脑袋，至于它其余的身体，则被踢回到了岩浆之中。”

“我们都知道，地狱二层的空间原本是极其诡异的。这里既杂乱，又无序，全靠伟大的城主大人建立起这座迪斯之城，才将迪斯的大部分空间基本梳理规整。不过城外的那些地方却越发的不太稳定了，需要迪斯之城的再一次扩建才能将其压制。所以，在场的诸位需要努力的工作，努力去收集更多的灵魂，这样我们才能将迪斯之城进一步扩大，直至将整个第二层都容纳其中。”

“好了，今天到场的贵宾实在有些多，就连伟大的城主也将视线挪到了竞技场上，所以我就不像以前一样过多赘述了。首先，让我们向城主大人致敬……，然后，让我们欢迎角斗的双方上场！”

“被关在左侧牢笼里的一方，是有着‘死亡寒霜’称号的太古白龙，这条白龙的吐息技能之强大，我想很多人都已经亲眼见过了；而另一方，则是我们熟悉的‘不屈者’巴里特！呃……，我们的角斗士巴里特这场比赛携带的武器有点多啊，我认为这是不太自信的表现。不管怎么说，只要他自己认为有用就好。”

“我们看到‘死亡寒霜’的牢笼已经解除了魔法禁锢，这条白龙瞬间就从已经冻脆的锁链中挣脱出来。与此同时，我们的‘不屈者’也握着手中的武器，大步朝白龙冲了过去。可是，这种正面抗衡的作战方式真的理智么，他难道不担心……”

“天啊，‘死亡寒霜’一上来就直接使出了龙类标志性的喷吐攻击，‘不屈者’被龙息正面直直的击中，整个身躯全都淹没在了龙息里。虽然‘不屈者’武技相当出众，但是他真的能抗得住如此强大的冰霜吐息么？这，难道就结束了么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10524337"  chaptername="第四百四十三章  最后一场角斗（上）">加入书签</a>
</div>
