    【6岁，进入忍者学校之后，你表现的极为天才，吸引了众人的注意。】

    【六岁开眼，让所有人的视线都落到了你的身上。】

    【你得到了宇智波富岳，日向日足，猿飞日斩，志村团藏的注意。】

    【6岁零1个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打，宇智波佐助极其不甘心，立下誓言说必定要在忍者学校毕业之前打败你。】

    【6岁零2个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零3个月，宇智波富岳主动让你前往他家，称赞你的天才，在询问了你之后，给予了你影分身之术的卷轴。】

    【6岁零4个月，你学会了影分身之术。】

    【6岁零5个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零6个月，你主动的找到了猿飞日斩，向猿飞日斩说出了宇智波一族将要叛乱的事情，猿飞日斩露出了惊讶的表情。】

    【猿飞日斩让你加入了暗部，给你安排了任务，对宇智波一族的人进行监视。】

    【6岁零7个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零8个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零9个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零10个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零11个月，你在监视宇智波一族。】

    【7岁，灭族之夜爆发，宇智波一族被灭】

    【宇智波鼬和木叶高层商议之后统一意见，决定宇智波一族只能存活一人。】

    【即宇智波佐助！】

    【你尝试逃离，但被暗部忍者追上。】

    【你拼命反击，杀死了两名暗部忍者，但更多的暗部忍者出现。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：影分身之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息进入宇智波刹那的脑海之中。

    即刻，宇智波刹那便是彻底掌握了影分身之术。

    “猿飞日斩一样不靠谱，我投靠了他，在人生模拟之中，甚至给予了猿飞日斩不少有用的信息，可是他却毫不犹豫的让我去死。”

    “这样的人，真不值得任何人投靠。”

    “我在人生模拟之中，对其可是报以真正的忠诚。”

    “但还是沦为了弃子。”

    “还有宇智波鼬，他是真的觉得，除了宇智波佐助之外的宇智波，都不配活啊。”

    宇智波刹那看向了火影岩的方向。

    四座雕像矗立着。

    分别是千手柱间，千手扉间，猿飞日斩，波分水门。

    这时候，宇智波刹那突然注意到了一点。

    一点以前宇智波刹那从未注意过的事情。

    那就是，四名火影的头像，都是被雕刻在火影岩上的，可是几个火影的头像高度却有差别在，波风水门的头像最低，紧接着是千手扉间。

    而猿飞日斩的头像，比另外三个火影的头像，都要更高上一截。

    “这就是代表历代最强火影的意思？”

    宇智波刹那嘴角露出一抹冷笑。

    “还真是名副其实的强啊。”

    吃完早餐，宇智波刹那前往了树林。

    今天依旧是休息日。

    宇智波刹那不需要前往忍者学校，就自己进行训练。

    一边训练，宇智波刹那心中一边思考。

    “这次人生模拟，我得到了影分身之术。”

    “这是个，很方便的忍术。”

    “结合变身术使用，可以让摆脱不少视线。”

    “但是，这个前提是我没有被关注。”

    “之前在人生模拟之中的尝试，让我知道了，哪怕是现在，我还有其他的宇智波一族的人其实都已经被暗中关注了。”

    “一旦做出什么异常的举动，立马便是会被盯上。”

    “就像是我那次使用变身术提前离开木叶的人生模拟，很快就被根部的忍者追了上来。”

    “身为一名宇智波，想要逃离木叶，说是地狱难度，一点都不为过。”

    “除非是拥有足够强的实力。”

    “明天早上的人生模拟中，投靠志村团藏试试，要还不行的话，就只能另想其他办法。”

    宇智波刹那感觉到自己的心情有些急躁。

    强行让自己不去多想。

    “没事的，一次两次失败是正常的。”

    “这才11次人生模拟而已，还有很多很多次机会。”

    中午时间，宇智波纱雾又来了。

    和昨天不同，今天宇智波纱雾只带了一份便当，即给白石的便当，宇智波纱雾自己是在家里面吃过午饭后才来的。

    今天宇智波理子在家。

    宇智波纱雾陪着宇智波刹那进行了下午的训练。

    “今天就到这里吧。”

    宇智波刹那停了下来。

    “纱雾，我们回去吧。”

    “好。”

    宇智波纱雾将小手塞入宇智波刹那的手掌当中。

    两人牵着手走出树林。

    不远处，一道视线落在了宇智波刹那的身上。

    正是宇智波佐助。

    “那是宇智波刹那？”

    “那个小女孩是他妹妹？”

    “宇智波刹那这是干什么去了？”

    “看起来很疲惫，身上脏兮兮的，还有很多汗水的痕迹。”

    “训练么？”

    宇智波佐助眼神闪烁了一下。

    随即心中便是忍不住生出了一丝自责。

    “宇智波佐助，你在做什么？”

    “不是说好的要重铸宇智波荣光，带领宇智波一族回到巅峰的吗？”

    “休息日是休息日，连宇智波刹那都在训练，你就真休息？”

    “这样你还怎么带领宇智波一族？”

    “身为天才，更需要努力。”

    “不能给任何人超过你的机会！”

    宇智波佐助心中对自己狠狠的斥责了一番，同时，做出了一个决定。

    “以后，宇智波佐助，你就没有休息日。”

    “只要有时间，就训练。”

    “只有这样，你才可以追上哥哥。”

    “才可以和哥哥一起，振兴宇智波。”

    对于宇智波鼬的想法，宇智波鼬未来会做的事情，宇智波佐助一点都不知道。

    宇智波鼬可不会振兴宇智波。

    宇智波鼬做的，只是灭族宇智波。

    宇智波刹那察觉到了身后的视线，侧头瞥了一眼，但什么都没看到。

    “暗中监视的视线么？”

    “暗部的人？”

    “根部的人？”

    “还是宇智波鼬的人？”

