    

    
13岁那年肖恩在学校里看到过一副图画，雨天环境下的人行道上，撑伞放学的学生缓步前行，而在前方没有伞的学生则用书包挡在头上向前狂奔，图画中上书一行字：没有伞的孩子跑得快！

    
这本是一副寓意浅显的图画，却深深地印在了肖恩的脑海中。

    
这些年来他一直在雨中狂奔，无论摔倒了多少次，满身泥泞，也不曾有过停歇。

    
但短暂地停下来回顾走过的路，必要的自省深思还是会有的。

    
在绿茵场上的道路，肖恩能够切实感觉到他在来到德甲之后向前狂奔的速度比以往任何时候都要快！

    
不知道是不是过了20岁之后的厚积薄发，令他的实力爆发增长呈现出喷涌难抑的状态！

    
也或者是德国的生活确实单调，单调得让他除了狂奔之外，也少了许多闲情逸致停歇下来，又或是在这里明显能够感受到身边有不少人都在冒雨前行，自己若是放慢步伐，就会被人超越，就会落后！

    
晚风清凉，李慧瑶靠的肖恩更紧了些，她偏头靠着肖恩的肩头，柔声问道：“在想什么？”

    
肖恩下意识地伸手环住她那令人ai不释手的腰肢，他望向远方一处奇峰高崖，淡淡道：“我觉得来德国来对了，短短四个月，却让我有一种完全感觉不到时间流逝的恍惚，但自己却已焕然一新。”

    
李慧瑶慢条斯理地说道：“我想这与在这里的生活方式有关，不知道你有没有这样的错觉，在荷兰和法国，足球只是生活中的一部分，许多球员也将足球与娱乐结合在了一起，心态上的慵懒使得他们更享受，可在德国，足球就是事业，在球员心中是与娱乐无关，正因如此，这才令你更加专注于事业，恍然不觉时光飞逝，却能够感受到自己愈发强大。”

    
肖恩恍然大悟，点头道：“确实如此，再加上生活环境的变化，都在影响着我的心态，这很好，真的很好。”s3();

    
李慧瑶笑道：“好到了不想离开的程度了吗？”

    
肖恩闻言一怔，扭头看了眼李慧瑶，发现她眼神中的狡黠，顿时苦笑道：“当然不是，去年回到荷兰探望受伤的范施内德尔时，我曾经去拜会过弗莱明斯，与他有过一段促膝长谈。

    
弗莱明斯给我了J个很重要的建议，第一就是在23岁前尽可能地避免受伤，同时在21岁前尽可能地磨练技术，21岁到23岁之间则是进一步强化身T素质，如果能够过了这两年我保持稳步增长，在23岁将会踏入职业生涯的巅峰期！

    
一方面是自我的发展规划，另一方面则战胜球员的天敌，伤病！

    
当然，这都建立在我有充分的出场时间，甚至被确立为球队核心的前提下！

    
在这样的背景下，弗莱明斯不建议我在23岁前去英超，28岁前去意甲，因为年纪太轻，在英超激烈对抗下很吃亏，意甲则是因为电话门事件的影响，联赛恢复元气需要时间，在意甲处于下滑趋势的时候去意甲，无法充分激发我的潜力，待28岁之后可以再看看，因为意甲的战术丰富X还可能帮助我在角Se上进行转型，为职业生涯后期的踢法转变提供环境。

    
这很大程度上影响了我没有犹豫便转会勒沃库森。

    
在这里我J乎得到了我想要的一切成长条件与帮助，下赛季再能够打欧冠，这样一来，职业生涯下一个重要转折可能就在我23岁时。

    
弗莱明斯虽然执教水准一般，但栽培球员方面却很有独到见解，而且他对我的帮助确实很大，可以说影响深远。”

    
李慧瑶没想到去年秋天还有这样的事情，肖恩此前对谁也没有说。

    
现在回过头去看，弗莱明斯给他的建议确实令他在成长道路上近乎一帆风顺，有压力，却不至于令他喘不过气来！

    
逐步战胜困难，他也变得日渐强大。

    
这条绿荫之路，肖恩必须有耐心，因为他不属于天生一鸣惊人的球员，他的战无不胜，背后必然要付出千锤百炼的代价！

    
皇家星辰号是较为高档的内河邮轮旅行品牌，船上游客不多，但消费不菲，倒是给每个游客都营造了奢华享受宾至如归的舒适感。

    
在餐厅吃过美味的晚餐之后，白琰作为监督员带着柳灵蓉去了健身房锻炼，肖恩则与李慧瑶换了泳衣在邮轮上的室内泳池内游泳。

    
肖恩游了半个小时之后便坐在了泳池边上，眼神锁定在泳池内泳姿优美宛若游龙的李慧瑶，只是坐在这里安静地看着她，便让肖恩心情舒畅。

    
哗，靠近他这边最近的一个梯子上有人上岸，肖恩只是被水声分神便扭头望去，却见一位身穿黑Se比基尼泳衣的轻熟风韵一览无遗白人nvX。s3();

    
肖恩有一种错觉，这一头金发的成熟nv人在看自己。

    
当视线J汇之后，肖恩从对方那毫不掩饰的灼灼目光以及嘴角勾勒起的弧度确认，对方奔着自己来的！

    
对方姿Se在肖恩眼中只不过是姿Se中等偏上的水平，身材倒是很丰满，不过肖恩不为所动，对方从躺椅上拿起一个浴巾披在身上，然后径直朝肖恩走来，在与对方相距还有不到5步的时候，肖恩便用眼神朝对方示意泳池内李慧瑶所在的方向，同时脸上浮现出一抹略显歉意的笑意。

    
这是在委婉地拒绝对方的搭讪。

    
肖恩好歹也是逛过阿姆斯特丹红灯区，在巴黎夜场见过世面的男人，这种邂逅对他来说算不得多么美好，因为可能没有多少nv人能够令他一见钟情，谁让他每天都在三美环绕中，还与李慧瑶心神J融，个中滋味，已经令他心醉神迷，而P囊表象的诱H不能说完全没有，可他还真没见到过J个令他惊艳到能够冲动的nv人。

    
在肖恩已然有隐晦拒绝意思的情况，那个显然比肖恩年长至少5岁的nv人还是走到了肖恩的身边，大方地在他旁边的位置上坐下来，没有半点客气与扭捏。

    
肖恩微微蹙眉，他不喜欢这样的人，强行搭讪吗？

    
只见对方姿态优雅地坐在躺椅边上，长腿J叠确实充满着成熟nvX的天然魅力，特别是她的举手投足，散发出的风韵恐怕没有多少男人能够对她视而不见。

    
她坐下后没有再去看肖恩，反倒是视线凝视着水中的李慧瑶，微笑道：“你的nv伴很漂亮，有着中国古典神韵的美丽，肖恩，很高兴见到你。”

    
肖恩并不诧异对方认识自己，只不过对方的英语确实有些蹩脚，似乎连自己的口语水准都比不上。

    
想来英语并非她的母语。

    
肖恩淡淡道：“我猜你一定不是想要找我要签名与合影的粉丝。”

    
金发nv人呵呵直笑，看来她落落大方毫不做作，还是能够博得一些好感。

    
她转投望向肖恩，朝肖恩伸出手来，郑重地说道：“我会要你的签名的，合影就算了，怕给你带来麻烦，介绍一下，芭芭拉贝卢斯科尼。”

    
肖恩下意识地与对方握手，两手相握，点到即止，迅速分开。

    
肖恩后知后觉地问道：“意大利总理，ac米兰老板贝卢斯科尼的贝卢斯科尼？”

    
芭芭拉含笑点头。

    
肖恩还是不太明白，问：“你在ac米兰担任什么职位？”

    
芭芭拉随口说道：“只要我想，我很快就可以掌控ac米兰。”s3();

    
肖恩点点头表示明白，摊手无奈道：“你怎么知道我在这里？”

    
芭芭拉顿时笑得花枝招展，反问道：“难道你的行程保密了吗？”

    
肖恩先是眼神困H，随后下意识地朝健身房方向望去，他明白过来，肯定是白琰在社J账户中更新了他的状态，甚至是提前预告了他会在皇家星辰号上。

    
对于普通人来说，不可能为了见肖恩一面花费巨资来这里，那还不如去看肖恩的比赛挑个好座位，或者去勒沃库森训练场外蹲点来的更实在。

    
而fifa比赛日期间，狗仔队也必然没兴趣跟着肖恩待在船上。

    
反倒是有心想要接触他的人却能够来一场不期而遇的“邂逅”！

    
肖恩顿时有些意兴阑珊，淡淡道：“如果你是为ac米兰来做说客，我想你要失望了，也许我离开巴黎圣日耳曼会让很多人误以为我对俱乐部毫无忠诚可言，加上我两年多时间效力了四家球队也容易给人留下朝秦暮楚的印象，但我现在在勒沃库森过的很开心，不会离开。”

    
肖恩不喜欢藏着掖着，有些话开诚布公提早说出来，也就免得L费时间了。

    
米兰公主芭芭拉淡笑道：“首先纠正你的一个说法，现在想要将你带走的俱乐部有很多，而带走你也不需要你向俱乐部施加压力，勒沃库森俱乐部是无法拒绝一份4000万欧元起步的转会报价！

    
只此一点，你离开勒沃库森并不需要背负叛徒或犹大的罪名。

    
不过现阶段在勒沃库森还未从你身上收到竞技赛场上的回报之前，他们确实不太可能将你放走。

    
而且在至少未来一年时间里，他们还会希望将你打造成为下一个卡卡，c罗纳尔多，梅西，最起M希望你的身价达到与他们不相上下的程度，这样他们就赚翻了！

    
可现实会告诉他们这个想法很天真，因为在你之前，其他球员会率先离开，接受来自豪门抛来的橄榄枝，勒沃库森是没办法拒绝的。”

