    这个世界什么最可怕？

    恃强凌弱很可怕。

    比恃强凌弱更可怕的是无所畏惧。

    我什么都不懂，所以我杀人我放火了，你还要保护我的性命。

    我是学生，我是未成年人，我杀人放火你也不能跟我计较，连国家法律都不会惩罚我，至于良心上的谴责，对不起，我没有良心。

    罗煜正面迎战宙斯的雇佣军团的时候，面临就是这样的问题。

    宙斯深知罗煜的行事原则，只要有华夏这群学生，罗煜是万万会伤到他们的。

    同几个同伴汇合后，宙斯第一个决定就是首先灭掉罗煜。

    没错！

    罗煜是驻军方面的指挥官，只有灭掉罗煜，其他那些驻军群龙无首，自然会走从前的老套路，被威胁着放他们离开华夏，带走那些学生。

    韩燕就走在宙斯的身旁。

    在韩燕的认知中，只有跟着宙斯才能到达对岸的边境，才能有赚钱的机会。

    于是，让韩燕装作被抓住的模样，跌跌撞撞向前跑，韩燕是心甘情愿的。

    “你们……你们太过分了，为什么这样对我，为什么？”韩燕的嗓音很尖锐，划破了长空，在空旷的昏黑中，穿透力极强。

    两个年轻的雇佣军漫不经心的扛着枪，哈哈大笑：“小姑娘，走，想返回去是不可能的，加快速度，跟前面的人汇合后你就有美好的新生活了。”

    “不，我不想去，我想回去。”

    “啪！”

    “你们……你们还打人！”

    “闭嘴，快走！”

    ……

    罗煜就藏身在二十米之外，他没有开枪。

    那两个雇佣兵太狡猾了，就在那个学生的身侧，很多时候，贴着那个学生行走。

    而且，他发现了那个女学生的奇怪之处。

    那女学生的表情并没有表现出任何恐惧，反倒是一种洋洋得意。

    好像非常骄傲的样子。

    不正常，太不正常了。

    罗煜想到了某种可能，可是没有确凿的证据，他不能下结论。

    就在那一行人越走越近的时候，猛然间，一行人停住了脚步。

    一个又高又壮的人傲慢的走到了那女学生身侧，朝着对面喊起来：“罗煜，没想到们冤家路窄又碰上了，你不是想带回这些学生吗？我现在给你一个立功的机会！”

    无人应答。

    宙斯扫了四周一眼，朝天哈哈大笑：“罗煜，你不是自诩为华夏最忠诚的士兵吗？看来你还是不见兔子不撒鹰，不见棺材不掉泪的主，卡洛少爷这句话还讲得真好，你再不出来，罗煜，我不介意在你面前杀掉这个学生！”

    宙斯声音凶狠，举起手枪，对准了韩燕的脑袋！

    “不要，救命！”

    韩燕天真的认为宙斯还在让她演戏配合，当她喊完救命后，忽然全身打了个冷战。

    她觉得，如果宙斯喊话的那个罗煜真的不出来，她说不定真的会丢掉性命！

    不！

    她不想死！

    “罗煜叔叔，救命，救命啊。”韩燕的声音里带着哭音，她这个时候真正感觉到了她的生命收到了威胁。

    而关键时刻，她还是相信华夏的军人的。

    此时的罗煜已经布局好了一切，只要他动一下手指，宙斯的人就会落入他布设的罗网之中。

    可是，相应的，那个女学生的性命难保。

    作为一个军人，他绝不允许自己保护的华夏百姓在他的眼皮之下有任何闪失，这是他作为一个军人的信仰和原则。

    可是……

    “罗煜，放下枪，作为交换，我放过这个女学生！”出于雇佣兵的敏锐，宙斯顿时觉得他的人已经陷入了罗煜的埋伏圈。

    非常危险。

    必须当机立断才行，否则，罗煜的人来了，他插翅难飞。

    毕竟这是在华夏境内。

    “可以。”两个字，不紧不慢，铿锵有力。

    “哈哈哈，我宙斯说话算话，把你的枪扔出来！”宙斯听到罗煜的声音后，心中一凛，知道他今天要有一场恶战。

    因为根据他对罗煜的了解，再没有十足的把握之前，罗煜是不会扔出枪来的。

    罗煜一定还有后招。

    暂且扔出枪，并不代表着屈服，而是一场更血腥的战斗！

    “让她过来。”罗煜的声音非常坚定。

    “我答应放过这个女学生，可没有答应让她过去。”宙斯一边说着一边玩着手里的枪：“除非，你走过来，她才能走过去！”

    走过来，手无寸铁的走过来，生命就掌握在宙斯的手上。

    从宙斯的语气里，露出了毫不掩饰的杀意！

    那是对罗煜的仇恨，没有化解的余地。

    罗煜自然看到了宙斯和手下们那凶残的目光。

    雇佣兵军团，一切都是为了金钱，下手从来不会留情。

    就在这时，白桦林里传来了匆忙的脚步声，有女子的声音从远至近：“宙斯先生，宙斯先生，收到了特金先生的邮件，无比让你马上回复。”

    夏豆蔻！

    两个雇佣兵的枪口齐齐对准了夏豆蔻！

    谁都看不到，夏豆蔻的全身颤抖着，但是咬着牙继续朝着宙斯的方向跑来。

    宙斯还愣了一下。

    说实话，他当时收到信息，没有顾及夏豆蔻，实际上是给了夏豆蔻逃走的机会。

    没想到夏豆蔻竟然追上来了。

    他之所以能接上某基因密码公司的活，夏豆蔻在其中充当了联络人的角色，为了掩人耳目，邮件有时候会发送到夏豆蔻的邮箱内。

    夏豆蔻说收到了新的邮件，宙斯还是非常相信的。

    他做了个手势，示意手下不要动手。

    毕竟基因密码公司那边，并没有付完全部的钱。

    等夏豆蔻跑过来，宙斯傲慢的上下打量了夏豆蔻一番，接过了夏豆蔻递过来的手机。

    “害怕我，为什么不逃？”宙斯并没有打开手机，而是看着浑身颤抖的夏豆蔻问。

    “逃了，又返回来了。”夏豆蔻没有说假话，接下来的才是假话：“我收到了邮件，特金先生说需要一个华夏女人带领那些学生们到基因密码公司，我……我想去。”

    “哦，钱很多，让你动心了？”宙斯对夏豆蔻当然了解很多。

    “是的，钱很多，够我在米国边给他们工作，边读大学。”夏豆蔻带着祈求的眼神：“宙斯先生，求你推荐我。”

    宙斯打开了夏豆蔻的手机邮箱，手指滑动，打开了那封邮件。

    就在这时，夏豆蔻忽然动了，她身形飞快，一下子扑到了楞在当场的韩燕的身上！

    “你这个不要脸的女生，既然勾引宙斯先生，我打死你！”夏豆蔻就像发疯一样压倒了韩燕，冲着还没有反应过来的韩燕就算是几个耳光！

    啪啪啪……

    这一切发生的太出人意料之外了。

    也就是在这个时候，宙斯这一群人的身后，传来了一个悦耳的声音：“爆！”

    地上的积雪忽然爆裂了起来，在雪花弥漫中，宙斯的人纷纷瞪大了眼睛，全身软弱无力，枪无力的落到地上，包括宙斯在内，都倒在了积雪之中。

    那一边，罗煜已经犹如闪电一样，将宙斯等十个中了麻醉弹的雇佣兵交给了前来支援的同伴。

    “罗教官，夏初前来报道。”墨玉眼看到了罗煜身上，洋洋得意的样子。

    “做的不错，速速跟我到江边支援。”

    “是！”

