    “哥哥真好。”

    宫识鸢对着付斟时甜甜一笑，之后便拉着付斟时往宫扶清的方向靠近。

    刚一靠近，就见到了一贯高贵冷艳的柳凝凝脸上满是无奈之色，眼神带着深深的无力之感。

    宫识鸢顺着柳凝凝的视线望过去，只见一个看起来有些富态的中年男子，一脸担忧地看着柳凝凝，一副自己随时会晕厥过去的模样，只不过被身后的小六子给扶着。

    宫识鸢心中还在疑惑，这位可以让柳凝凝面露无奈的男子是谁，下一刻，柳凝凝的称呼就为宫识鸢解了密。

    “爹爹。我真的没事，您冷静些。”

    柳凝凝一贯骄纵的嗓音，此刻褪去了平日里的凌冽和跋扈，带着几分女儿家的柔和，无奈地哄着自家爹爹。

    宫识鸢实在没想到在外高贵冷艳的柳凝凝，在面对自家爹爹的时候，竟然是这副模样。

    光顾着注意柳凝凝倒是忘记第一时间同宫扶清打招呼了，而宫扶清在注意到宫识鸢之后，就选择性忽略了那群不知如何处置的大麻烦，快步走到宫识鸢身边。

    “姐姐，你没事吧？吓死我了。”

    宫扶清看见宫识鸢的那一刻，理智全部出走，无暇顾及周围或许会传来的异样眼光，直直地抱住了宫识鸢。

    付斟时在一旁，只觉得此刻自己的手有些发痒，不自觉地捏成拳头，似乎是想要打些什么发泄一番，目光如刀一般射向宫扶清。

    付斟时的目光如此具有穿透力，宫扶清自然能感受到，不过他毫不在意就是了，因为宫扶清此时此刻只想借此机会赖在宫识鸢的怀中。

    宫识鸢知道宫扶清的担忧，难得忍着不习惯，接受了宫扶清的熊抱，甚至破天荒地抬起自己的手，轻轻拍了拍宫扶清瘦弱的脊背，嗓音轻柔地在宫扶清耳边想起。

    “好了，好了，我没事，不要担心，我就是在林子里面不小心迷路了而已。”

    “姐姐你的信号弹呢？”

    说到此，宫识鸢带着几分惭愧，不好意思地回道：“我觉得自己应当是用不上的，所以就把它们都给香云保管了。”

    “姐姐下次不要这样了，弟弟可是吓坏了。”

    “好。”

    宫扶清抱着宫识鸢，脑袋下意识地在宫识鸢的脖颈处蹭了蹭，这一蹭，付斟时立刻就直接上手，将宫扶清从宫识鸢怀里提溜了出来，冷漠地看着宫扶清，语气颇为不爽。

    “男女授受不亲，就算是姐弟也不行。”

    宫识鸢难得听见付斟时如此明显地吃醋，惊奇地看向付斟时，语气含笑。

    “哥哥，你这是吃醋了吗？”

    “嗯。”

    付斟时毫不避讳，直接大大方方地承认了，这倒是令宫识鸢有些措手不及，毕竟在宫识鸢的印象之中，付斟时应该算是一个比较内敛的人，并不会轻易就将这些说出来。

    宫识鸢怔愣了一会儿之后，心中爆发出一阵狂喜，因为付斟时的这句承认，从某种程度上来说弥补了宫识鸢心中一直缺乏的某些安全感。

    “哥哥，你怎么这么可爱，我真是太爱你了。”

    宫识鸢说着，就又是一个熊扑过去，直直地抱住付斟时，在付斟时耳边欢呼雀跃。

    付斟时一愣，随后就回抱住宫识鸢，眼神深处带着几分微不可见的得意和挑衅看向被抛弃在一旁的宫扶清。

    虽然说付斟时眼底的得意和挑衅，隐藏得很深，可是宫扶清如此在意自家姐姐，又怎会注意不到呢。

    因此他不甘示弱，冲着宫识鸢的背影，楚楚可怜地叫了一声。

    “姐姐。”

    宫识鸢被宫扶清一叫，脸上升腾起几分不好意思来，自己明明是来找宫扶清报一声平安的，结果哪里想到，自己这注意力，一会儿被柳凝凝父女不同寻常的相处模式给吸引了，一会儿又被付斟时一反常态的举动给惊喜到了，倒是将过来的初衷给忘了。

    “扶清。”

    宫识鸢不好意思地转身，从付斟时怀里出来，满脸歉意地看向宫扶清。

    付斟时看着从自己怀里走出去，到宫扶清面前的小人，脸色不善地盯着宫扶清。

    宫扶清在宫识鸢看不见的角度，回以付斟时一个洋洋得意的眼神，随后立马低头，可怜兮兮地看着宫识鸢。

    看着宫扶清这般模样，宫识鸢脸上歉意更深，而宫扶清看着宫识鸢脸上的歉意，眼底闪过一丝狡黠。

    “姐姐，你真的没事嘛？你不知道，得知你失踪的那一刻，弟弟都快吓死了。下次一定要将信号弹带在身上。”

    宫扶清只字不提自己的委屈，反而一副只知道关心宫识鸢的模样，直接来了一招以退为进。

    宫识鸢感受到宫扶清言语间的关心，对于自己刚才忽略宫扶清的行为，更加不好意思，因此由于歉疚，语气下意识放柔。

    “好。”宫识鸢应下，随后深深地叹了一口气，道：“果然，我还是对自己太自信了，就不该将信号弹都交给香云来着。”

    “没事，姐姐平安回来就好。”

    宫扶清这句话倒不是故意的，而是心中真实的想法。

    “识鸢！”宁为伊激动的嗓音从不远处传来，宫识鸢寻声望去，就见到宁为伊利落地跳下马，朝着自己飞奔而来的场景。

    “早知道不管你说了什么，我都不离开你周围，一个人跑了。都怪我。”

    宁为伊走到宫识鸢身边，语气颇为自责，想到当时自己因为宫识鸢的打趣，而忍不住羞涩跑远，让宁为伊身边只剩下香云一个人跟着的事情，就觉得内疚不已。

    “好啦，这不是没事吗，别自责啦，再皱眉，为伊可就变成一个小老太婆了哦。”

    宫识鸢语气夸张，点着宁为伊紧皱的眉头。

    “我才不是呢。”

    宁为伊也知道宫识鸢不想自己担心，适时地收了脸上的担忧，配合着宫识鸢，不过宁为伊还是不放心的问了一句。

    “为伊，你没事儿吧？”

    “没事，我很好，我就是迷路了。”

    宫识鸢看着担忧自己的宁为伊，不厌其烦地将这句话又重复了一次。

