
　　一时间场面有些诡异！

　　萧沙五个脸上泛起的那种怪异笑容被燕赤霞和夏侯看在眼里，动身时候被几人突然爆发的速度震惊的他们先前再从董天乐和凤翎身上看到更快速度，此刻心里已经是翻江倒海。

　　燕赤霞浓眉紧皱上前来刚要说点什么，回过神的萧沙看了董天乐、楚问心几个一眼，有些不解的问道：“按速度你们来的慢了，怎么回事？”

　　“还能怎么回事？”

　　说起这个董天乐就一脸怨愤：“还不是宁采臣，这家伙知道聂小倩是鬼以后一开始又吵又闹不肯接受，后来你侬我侬又闹着要自杀去陪聂小倩，搞得跟疯了一样……”

　　“自杀？不是吧！”

　　萧沙一双眼睛瞪得老大，原本剧情中的宁采臣没这么极端啊！

　　“是真的”

　　终于找到机会说话的燕赤霞走到萧沙身边，一脸古怪：“也是我好说歹说他才安静下来……这事情，我一个杀鬼的还得帮鬼说话……我不知道你们是什么人具体有什么本事，但是既然都是为了斩妖而来，那就拿出各自的本事一搏。先前你们交手的动静我听到了，也隔着老远看到了部分动静，那样的老妖我一个人不是对手、加上夏侯兄也不是、还有……”

　　他稍微顿了顿，继续道：“先前你告诉我的事情因为那个烂好人带着那只鬼回来没法继续了，你怎么打算？”

　　听了这话萧沙突然想起来一开始自己和他说过让他按照剧情做下去的，可水中居和聂小倩公开谈话之后打乱了剧情，后续的自然也……ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想他对燕赤霞和边上夏侯道：“燕大侠和夏侯大侠如果愿意，我们这就回去养伤，等伤势稍好立即去杀姥姥，他现在受伤正是时候下手。”

　　“好说”

　　燕赤霞一口答应下来看向夏侯。

　　原本惊疑不定，在他们谈话中来回在几人身上扫视的夏侯立即点头：“我没问题，先前愿意放过那只女鬼就是诚意，而且妖怪什么的即使再强大我也不惧。”

　　哦，差点忘了一开始差点害死夏侯的就是聂小倩！

　　萧沙一拍额头：“那好，那我们先回去疗伤，等伤好一些就去杀姥姥。”

　　“我帮你们”

　　凤翎微微一笑宛如绽放的红花，说起疗伤、如今修炼了浴火功的她再合适不过了！

　　主意打定，随后几人飞快返回兰若寺！

　　途中萧沙压下伤势和几人说出自己和寒雨与姥姥交手的细节，其他方面他说的倒是含糊可这些东西却说的很详细，因为他知道只有这样才能让大家对姥姥的实力有更深的理解，如此能减少不必要的伤亡。

　　……

　　兰若寺原本几人所在的房间中！

　　宁采臣和聂小倩的感情经过宁采臣接受聂小倩是女鬼的刺激、后来又闹了一场自杀殉情后，这一人一鬼的感情已经到了同生共死的地步，此刻双双正坐在屋内的破桌后说着什么。

　　两人面前桌上那一幅侍女出浴图已然展开，宁采臣脸上带着幸福的微笑提笔在上面写下诗句：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年……”

　　“对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙”

　　甜美的声音自聂小倩口中轻轻传出，一人一句默契自在、其中充斥着的情义光一句只羡鸳鸯不羡仙就能让人陶醉。

　　虽然这里没有酒可宁采臣已然醉了！

　　在如此乱世中，蹉跎了这些年月终于遇到让人难舍难分的女子，哪怕已然知道这女子是鬼，可他依旧非常感激老天给自己的这次机会。

　　在以前，他从来没想过自己会有这等际遇，也从未想过自己会爱上一只鬼，但是这都不重要了，现在的他只想和聂小倩就这样一直呆下去、直到天荒地老！

　　聂小倩也是一样，作为人生和鬼生中第一次产生如此浓烈感情的她一样陶醉在这种相互厮守的美妙情感中，这感情如熊熊烈火将她那颗冰冷的心完全融化。

　　此刻的她已然忘记了自己的骨灰坛还在姥姥手中，也忘记了蕴含其中魂飞魄散的危险！

　　感情就是这么奇妙的东西，它来的时候能让人忘许多事情沉醉其中，这时候两人哪怕相互对视一眼都能给对方莫大的勇气。

　　此时，一声暴力的强劲踢门声完全破坏了整个屋内的气氛！

　　两人边上的木门‘嘭’的一声猛然被人踢开，长年腐朽下不堪重负的木门连门带门槛都整个飞到里面兵乓落地。

　　门口，提着凝霜刀的萧沙、背着寒雨的凤翎、以及董天乐、楚问心、燕赤霞、夏侯七人鱼贯而入。七人犹如七盏亮如白昼的光亮明灯、破坏气氛的同时也带着一种紧迫感，让宁采臣两个瞬间呆住。

　　一进来，背着寒雨的凤翎几步走到墙角扶寒雨下来：“萧沙你过来坐下，我给你和寒姐姐治伤，胖子和楚小弟在边上护法”

　　“好”

　　萧沙答应一声，抬手又把嘴角沁出的血渍抹掉走到她边上，董天乐见状立即一拍楚问心：“老楚快把你那披风拿过来，寒仙子受伤见血还是靠墙比较好，地上也垫一下。”

　　“你们疗伤，那我们就在外面给你们护法吧”

　　燕赤霞见状警惕的看了一眼四周说上一句，目光在宁采臣和聂小倩身上停了一下：“你们……注意安全，我们就在外面”

　　说罢他转头看向身边这段时间一直不怎么说话的夏侯：“夏侯兄，你看……我们出去帮他们护法如何？”

　　“我……”

　　夏侯在忙得不可开交的几人身上来回看了好几眼，目光最后集中在已然盘膝坐下开始调息运转真气疗伤、浑身衣衫无风自动的萧沙身上。

　　此时的萧沙真气运转下浑身充斥出一股令他心惊的气势，连同边上被披了件新衣服遮掩身躯、一样盘膝而坐的寒雨身上开始散发出的空灵虚无气质，种种怪异的感觉让他惊觉这几人恐怕并不是一开始所谓的机关术这么简单。

　　他惊疑不定的看着几人：“他们……”

　　“我知道你想说什么”

　　燕赤霞莫有深意的看着他：“但是不管怎么样都不关我们的事，你好歹也得了人家几招剑法如今连我也不是你对手，已经是名副其实的天下第一剑，就别多想了！”

　　闻言夏侯看向他，却见燕赤霞无所谓的摇了摇头提着剑迈步出门：“外面护法的事情暂且交给你了，我去取我的轩辕剑回来，等下若有大战免不了要用。还有……你也别想了，不管怎么样还是先从等下和老妖交手中活下来再说。”

　　“……”

　　夏侯犹豫了一下，最终还是和他一样走出房门，随即把连鞘长剑往怀里一抱、环抱双手就如门神一般站在门侧开始警惕的扫视四周。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第358章 疗伤和气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 