    星坠832年，十月五日，北地尼西埃雪山。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    十月的北方，已经开始逐渐转凉，漫天的阴云正在从更北方的茫然海中升起，准备带来一场场漫长的降雪。

    毕竟，这里是一年中有半年都是冬天的北方大地，从十月中到明年的四月底，都将会是寒冷无比的冬日。

    山腰处的学院地址，仍有许多工人正在奋力工作，这是为了在真正凛冬来临前将学院的外部构造全部完成，只要能将墙壁建好，那么就算是冬日也能慢慢在室内进行装饰和修筑，不会耽误完工的进度。

    从外表上来看，凛冬堡学院的大体建设已经差不多了，只剩下深入的内部装修和挖掘山腹，由此可见魔幻世界的修建度和法师的参与程度成正比，假如没有诺查丹玛斯手下的学生还有乔修亚的骑士时不时过来帮忙，要达到如今的进度至少需要数年，甚至过十年，可现在也就半年左右，学院的主体就已经完成了绝大部分。

    法术等自然力量的确是第一生产力啊。

    山腰处，工匠们干的热火朝天，而山脚冰湖，却有一个修长的身影正在湖面下徘徊。

    这影子的周围，缠绕着赤色的火光，哪怕是透过幽深的湖水，也显眼无比，不过随着它的下潜，火光也越微弱，直到最后变成一个黯淡的红色光点。

    冰冷的湖水中，乔修亚任由黑带着自己在这漆黑的水底深处游荡，这半龙周身自带的光芒将周围一切照的透彻无比，没有半点遗漏。

    彻骨的冰水，被黑周身的热量加热，原本阴寒的魔力，被大量火元素驱散压制，战士轻松的驾驭着黑，探索上次他没有探索到的各个隐秘部分。

    自从上次乔修亚使用一颗生命树果实和古龙血，初步稳定了黑的炼黑龙血脉后，它的体型便伴随着食量逐步变大，到如今，已经有了接近两层楼七米左右的身高，体长加上尾部更是过了十五米，而且它对于水的渴望也步步高涨。

    家中的水池已经无法容纳这等庞然大物，乔修亚想了想，便带它来到了尼西埃雪山下的雪湖中游荡。

    说实话，使用生命树果给黑觉醒血脉，并非是乔修亚的本意，要知道，生命树的果实可遇不可求，而其他的觉醒材料虽然珍惜，但并非是找不到的玩意，可惜战士并没有那么多时间和钱去收集材料，既然系统说可以用生命树果来代替，那正好也省了他一个麻烦。

    原本的觉醒，就是使用尽可能符合其血脉的生命力加强身体，反过来壮大血脉，而生命树果的纯粹生命力是如此的温和，可以配合任何一种材料，大大的加强其效用，用在黑的身上虽然不算是辱没，但还是有些可惜，要不是乔修亚的确没有那么多流动资金，也不会走到这一步。

    看来，有时间要去帝都一次了，阿方索的工作做得确实不错，可那些曾经背叛自己家族的人却并没有付出代价。

    摇了摇头，战士决定将勒索，胁迫等词汇藏在心中，而是专心的下潜，探索湖底深处。

    不得不说，海龙化的黑在水中的度的确比乔修亚自己游的要快，而且自带照明和供暖，非常舒适，原本枯燥无味的探索活动，如今已经变成了类似带着自己坐骑散步的休闲运动。

    但乔修亚并没有忘记自己来到此处的目的。

    这个巨大无比的掌印湖背后，肯定隐藏着许多不为人知的秘密，光耀纪元之后，星坠纪元之前，那失落的三百年历史中究竟生了些什么，一切的线索或许都在这个掌印湖中寻找到答案。

    按压在魔力水晶矿脉上的这个掌印，蕴含着不可思议的力量，它将整片矿脉的力量封印，假如没有遇到引子，那么魔力的流逝度会大大的减少，而这次乔修亚来到湖底，就是为了寻找这股力量的汇聚地点在哪里。

    任何力量都不是无根浮萍，真是因为它是持续了千年的力量，所以肯定会有一个核心用以维持存在。

    这已经是乔修亚第五次入湖探索了。

    前几次探索，搜索了掌印湖的拇指，食指，中指还有半个掌印的部分，乔修亚这次的目标是将无名指和小拇指和剩下的半个掌印部分也探索一遍

    海龙扭动着自己巨大的身姿，流畅的划过湖水，而战士站在它的身上，认真的观察湖底的每一个不同之处。

    假如没有意外，他肯定能现什么。

    “这块岩石后面好像有什么东西。”

    又游荡了一段时间，乔修亚忽然叫停了黑的游动，他在仔细观察了一阵后，在水中低声自语道：“一这片全都是魔力水晶，只是没有光而已，为什么这里有这么一大块岩石？”

    他能感受到，魔力水晶虽然被封印，但仍旧在不断地渗透出一股股纯粹的魔力进入湖水之中，就好像是不断融化的坚冰一般，但这块岩石就这样镶嵌在一块魔力水晶矿脉上，不仅没有丝毫被魔化的倾向，还在源源不断的吸取游离的能量。

    黑听不清自己主人的命令，有些疑惑的哼了一声，顿时水流中便出现了一串急流，而乔修亚踢了它背上的甲壳一脚，顿时就让这头海龙老实了下来。

    又观察了一会，乔修亚干脆的离开了黑的背部，自己潜下，靠近这块岩石认真观察，他伸出手，抚摸着这块不同寻常的岩石，寻找着它的乎寻常之处。

    这块岩石显暗红色，是多层堆叠的砂质岩，乔修亚隐约能够感受到它的内部有着大量的魔力涌动，仿佛封印着什么东西，而且贴近了看才能看清楚，这岩石中掺杂了许多魔力水晶的碎片，战士作为黄金强者，周身环绕的能量辐射便让它们亮起，在水中闪闪光。

    将手收回，乔修亚看向自己的手心，上面满是细碎的红色碎片和水晶粉末，他尝试着舔了一点，皱着眉头分析。

    “普通的魔力水晶，味道有点淡，看上去魔力已经挥完毕……另外一个不大好说。”

    战士有些疑惑的看向这个巨大的暗红色岩石，自言自语道：“这味道怎么带着一股血腥味。”

    眯起眼睛，认真观察，战士的脸色逐渐变化，最后嘴角翘起一丝弧度：“有趣，的确有趣，不愧我探索这么多天。”

    “这岩石居然是什么生物的血，凝结之后产生的。”(未完待续。)