    查利尔联合第一农贸世界，将大陆包裹在自己根茎笼罩下的世界之树抖动了一下自己的枝叶，引得一旁正在其树枝上实验室中做实验的鱼人不得不中断了自己的工作。

    但是鱼人并没有因此抱怨，大祭司戈达尔呆愣的抬起头，他快步走出实验室，然后抬头看向空无一物的世界之顶：“迦兰诺德，你听见了吗？！”

    “我听见了。”

    巨大的世界树中，有精灵轻灵的声音传来，但语气中带着一丝凝重：“这声音很奇特，很古怪……虽然说的内容我似懂非懂，但毫无疑问，肯定非常重要。”

    “但没有手头的工作重要。”

    戈达尔皱着眉头，在树枝上思考了一会，他说道：“你继续实验，我去和伊格尔他们联络……该死，乔修亚不在，七神的隐秘工作似乎也到了关键时刻——或许我们需要去问问万界祭祀场统御意志，它虽然知道的也不多，但至少比我们丰富。”

    就在鱼人大祭司准备开始联络其他传奇强者的时候，自然导师却给了他一个意外的好消息：“先等等，戈达尔。”

    “我的实验或许成功了，等我确定最后一个步骤。”

    闻言，鱼人大祭司先是一愣，然后便是一惊一喜：“真的成功了！？”

    “你开发出极限病毒的疫苗了？”

    巨树没有回答，只是一道绿色的光环笼罩了戈达尔，他没有反抗，而下一瞬，大祭司便来到了一个完全由翠绿色，半木质半水晶材质组成的大厅中。

    也即是世界树的中央树心处。

    自然之力是介于魔力和生命能之间的衍生能量，所以它与世间万物都有关联，没有任何事物——哪怕是人造的——可以不牵扯到自然之力。

    这是它的优势，也是劣势，因为荒芜而没有生命的世界中，即便魔力丰富，也不会诞生自然之力，同理，生命众多而没有魔力的世界，自然之力也会枯萎，换句话说，它的本质，就是具备生命能特质的魔力，亦或是具备魔力特质的生命能，可谓是最早的，类似于神能和情感之力的超凡力量聚合体。

    而这巨大的世界树树心处，磅礴的生命能与魔力正在不断上下奔涌，顺着内壁的水晶纹路流动，戈达尔在一道自然之力形成的深绿色光芒指引下，来到了一个异常宽阔的隔间内。

    走进隔间，原本安宁祥和的气氛顿时一变，戈达尔抬起头，他看见了无数生物的骸骨堆积在隔间的角落，被自然之力水晶封禁，严密封印。大祭司知道，这些都是被极限病毒吞噬的生物骸骨，是自然导师造物出来的实验个体，看这个数量，最近这么几天恐怕有十几万只野兽魔兽被消耗，再往前的实验材料更是不可计数，毕竟没有价值的实验体都会被再次分解，作为下一次实验材料循环利用。

    而隔间的中央，一个完全被透明晶体笼罩的空间中，一个超大型的菌体生态圈正在繁衍，各种颜色的菌体混杂着超凡之力，正在这直径一点五公里的微缩空间中蠕动成长。

    “根据我的研究发现，任何复杂程度超过海绵和水母的生物，都极其容易被极限病毒侵蚀，它具备一定的条件选择性，结构越复杂越受它们青睐。”

    注意到鱼人大祭司的眼神，世界树——也即是如今迦兰诺德的本体发出声音，解释道：“换句话说，倘若我想要仔细观察极限病毒的侵蚀过程，就必须用海绵水母这种，以及比海绵水母的结构还要简单的生物……那种生物可不多，海绵已经是最低等的多细胞动物了，水母都比它高级一点点。”

    “所以你选择各种微生物和真菌？也对，毕竟海绵的祖先是真菌，想要更简单也只有它们了……”

    戈达尔若有所思的点了点头，他也是相关领域的专家：“那么你成功了？”

    “或许。”

    自然导师的声音不可置否，自然之力凝结成箭头，引导戈达尔看向菌落生态圈：“极限病毒并非不能侵蚀真菌和各种微生物，实际上，它的结构恐怕比我们认知的病毒还要更小，最小的一种甚至只有十纳米，最大的也不超过五十纳米，在它们的面前，病毒也是一种可以‘升华’的对象——我刚才就销毁了一部分初步极限化的超级病毒，它可以通过灵能，在思维领域感染任何使用精神力量的智慧生命，并且将它们的思维模式逐步改造成我们熟悉的极限生物。”

    “至于这些细菌和真菌，到还没有到极限生物的地步，可你看，它们已经开始能够通过菌落的形势，类似魔能回路和符文结构来操控超凡力量了……真的是非常可怕的力量。”

    “不过正因为极限病毒对这些菌落的改造，让我发现了它的一个漏洞。”

    “什么漏洞？”戈达尔有些急促的追问道，毕竟事关迈克罗夫，事关鱼人，哪怕他是一个冷血生物（字面意义），他也要为自己的种族着想：“别卖关子了。”

    “很简单。”

    而自然导师干脆的回答道：“极限病毒是一种自私，而且非常‘聪明’的病毒。它会保证自己的宿主尽可能的升华成功，然后与宿主同化，成为极限生物，但由于能量有限，只要它发现宿主可能会升华失败，它就会夺走宿主的所有能量——也就是将宿主侵蚀成角落里的那些枯骨——然后自我复制扩散。”

    “但只要不是必然失败，那么极限病毒是绝对不会让自己的同类增多的，它非常自私，如果能自己一个个体成功，它就绝不会多生成第二个。”

    “联合前面‘极限极限热衷于侵蚀结构复杂的高级生物’这一点，我可以得出一点要素：极限病毒追求的是独自成功的极限化，如果可以，那么这个极限化的生物越强大越复杂越好。”

    说到这里，戈达尔已经有些明白了，而自然导师笑着说道：“所以，我根据这个要素，通过多次试验发现，极限病毒寄生在海绵，水母等低等多细胞生物上时，侵蚀速度会变得异常缓慢……这很好解释，因为就算是将海绵水母成功极限化了，那也强大不到哪里去，或许只有魔兽化的海面才有侵蚀的价值，相比起去在这些弱小的生物上浪费自己的机会和可能性，极限病毒会毫不犹豫的选择休眠，暂缓侵蚀过程。”

    “所以说！”顺着自然导师的思路，鱼人大祭司锤了下自己的手心，他激动的说道：“只要让极限病毒觉得产生错觉，只要……”

    “对，只要让极限病毒产生错觉，让它觉得自己侵蚀的不是什么人类，而是一个大号海绵，大号水母，大号真菌细菌各种单细胞生物，那么就算是感染了，它也不会立刻动手，而是在8~14天后发作，尝试去寻找下一个宿主。”

    自然导师的声音中，带着一丝耐人寻味的笑意，她低声道：“简单来说，只要让它觉得你是个废物，它就不会侵蚀你，而是留存能量，等待下一个遇到值得侵蚀的目标的机会。”

    ——只要你成为一个废物，就没人能够利用你。

    听到这里，鱼人大祭司算是彻底明白自然导师的思路了。

    是的，极限病毒是先进程度远超如今迈克罗夫文明的超凡生化造物，甚至是某种究极生命体制造的传承，想要从根本上制造出疫苗，其实是完全不可能的任务，至少迦兰诺德暂时做不到。

    但是反过来说，利用极限病毒过于先进，过于聪明的特性，却可以利用这一点来做文章……只要制造出一种超凡药剂，让饮用它的人拥有海绵水母一样的生物本质，那么极限病毒就会懒得侵蚀这些低等生物，转而去尝试其他目标。

    这难吗？太简单了，超凡世界，连龙都能变成人形，连人都能变成中子星乃至于世界，区区伪装成水母真菌，对于传奇强者而言不要太简单。

    这样的话，极限病毒转移，固然会催生出什么极限牛，极限草，极限树藤，极限霸王花之类的奇怪东西，但是至少人类是安全的——而这就够了，倘若病毒没有转移，那也有八天左右的潜伏期，只要七神和几位传奇强者隔一段时间去净化人群，那么也没有病毒爆发的忧患。

    实在是运气不好，天生抗魔抗变化系法术，导致药剂不起作用，亦或是病毒提早发作……那也没有办法，现在状况危急，迦兰诺德只能保证绝大部分人的安全，而不是保证全人类都毫发无伤。

    “能确保成功吗？”

    但是，兴奋一过，忧虑便生，戈达尔在隔间内渡步几圈，他的眉头再次皱起：“比如说，极限病毒发现了自己的宿主只是假装海绵……”

    “百分之百。只要极限生物的确是究极生命体的超凡造物，只要它的确有那么先进，那么它就必然不会冒着浪费能量的风险，去检测自己侵蚀的是伪装成海绵和真菌的高级动物，亦或是真正的真菌和海绵。”

    自然导师的语气十分确凿：“毕竟，它实在是太小了，携带能量的方式再怎么高级也无法进行多次侵蚀，它必须一击必杀，所以就给了我们取巧的机会。”

    “我成功了。”

    “……不能更好。”鱼人大祭司深深地吸了一口气，他立刻拿起手中的通讯法阵，戈达尔迫不及待的想要与其他传奇强者分享这个好消息。

    伊格尔是第一个知道这个消息的，他听完戈达尔的大致讲解后，很快就反应过来，这是一种极其简单，并且具备可行性的预防性措施。

    “现在，立刻，马上。”

    他如此说道，然后掏出通讯法阵，准备通知其他人：“让迦兰诺德将伪装药剂的配方写出来——然后我们把它写进乔修亚的那些兑换光柱内。”

    “谢天谢地，拉德克里夫总算是在战斗之外帮上了大忙……没有兑换光柱，单单是支起生产线的时间，恐怕就要多死几十几百万人——倘若是多元星河的话，恐怕就是数以千亿计。”

    想到此处，老教皇犹豫了一会，然后摇了摇头，果断到：“——也要通知其他文明，告诉他们这个方法。哈，这方法也不难，我觉得应该不止我们才能发现，就当做个顺水人情吧。”

    “毕竟……这个多元宇宙，残存的文明已经不能再覆灭了。倘若刚才的那个声音说的是真的话，那么，恐怕这就是最后的机会。”

    ——倘若到了这最后的机会，所有文明还无法齐心协力，去互相分享资源，去面对那最大最恐怖的威胁……那么，这名为自私的瘟疫，就必将断绝希望，令注定的毁灭与末日到来。

    “这是我的责任，一个智慧生命的责任。”

    教皇伊格尔并不觉得自己聪慧过人，他知道，自己只是天赋好，运气好，得到的传承够好，成长的条件也好，自己的才智并无法成为‘圣光的继承者’，亦或是‘万界万族的教皇’，他最多只能当迈克罗夫人的教皇，一个强大，和善，喜欢看日出的好人。

    但是，从来没有人说过，迈克罗夫人，迈克罗夫人的教皇就不能心系多元宇宙——没有任何一个种族可以这么说，说自己能够独立于万界之外。

    因为在席卷诸天万界的灾祸面前，所有智慧的心智都是一个整体，并非是独立的孤岛，在火焰之光的照耀下，秩序必然永存。

    他如此坚信着，所以他才走到了今天。

    而这，就是与极限病毒完全相反，名为文明的道路。

    “我们是最终的，最后的，自此之后，就再无未来与希望。”

    响彻多元宇宙的声音，在混淆的时空中回荡，所有强者，所有觉悟者都已经明了，这的确是最后的时刻了，通向‘源头’的道路即将断绝，初始之火将会在不久之后的未来彻底与多元宇宙失去联系，自那之后，一切都将迎来注定毁灭的结局，化作火焰熄灭之后，再也无法燃烧的黑色灰烬。

    所以。

    ——我必须成功。

    ——我们必须成功。

    ——只要我能成功就好

    ——只要有还有未来就好。

    ——必须是我，只能是我，如果不是我，那么多元宇宙就毫无意义，无论是毁灭还是消亡，都没有意义。

    ——是我最好，我希望是我，但倘若实在不能是我，那至少，我希望我和我的后继者，能够拥有未来的可能。

    渴求着‘明日’的野兽，与渴求着‘明日’的文明。

    两者之间，有着一条明显无比的分界线，这界限如同深渊，名为‘明日之渊’的深渊，它将两种思想，两种行为模式，两种底层的逻辑分割，裁决了多元宇宙的未来。

    即便有一些个体无法分辨这两者的不同，但至少作为一个整体，哪怕是倾向于毁灭所有异族，毁灭所有非我者的种族洁癖文明，至少他们也是文明，是由无数人组成的集体——绝大部分文明是能够理解的。

    但也仅仅是绝大部分。

    阿摩司王庭，王庭穹顶，由群星构成的虚空苍穹。

    巨大的发光星云団，因为那远方野兽的呼声，陷入了深深地思索。

    直到一艘艘虚空战舰从远方飞驰而来，打断了他的沉思。