
第133章  b基因毒素

束国强这个人相当会做人，若非赵炎上一世的经历，也绝不会相信这个人会是内奸！

但是事实就是事实，容不得虚假。

赵炎走出来道，“那个自杀的内奸徐翔，其实就是束国强的下线！束国强故意让他暴露，就是想要让其做替罪羔羊！洗清自己！”

他这一说，特工学员们陷入了沉默。

大家回想了一下，确实如此，徐翔和束国强两人平时关系确实不错！

有人开始扭头看向束国强，目光之中隐隐有怀疑之色。

不过还是有一名女学员走出来，坚定的说道，“我还是相信束国强！无端猜测，不值一驳！”

赵炎冷眼看了看这个女人，此人叫魏雪。上一世，这个女人就是非常痴迷束国强，后来被束国强玩弄以后，大概发现了什么，被束国强派去执行一个危险行动，死得不明不白，后来细思应该是杀人灭口。

束国强此刻也不能再稳如泰山，他迫不及待的自辩道，“我束国强加入外勤训练组以后，一向与人为善，和每个人的关系都很好！我和徐翔关系不错，这只是因为我个人性格和工作需要，我并不知道他是内奸！”

束国强说的也有道理，他毕竟是训练学员的班长，当然要团结所有的学员，不能因为他和每个人关系好就怀疑他！

“你不要再往班长身上泼脏水了！”魏雪大概这时候就迷恋上束国强，又指责赵炎道，“新人，你知道什么？你根本什么都不知道！我们在这里，一起训练，一起学习，之间建立了多深刻的信任和友谊，班长怎么可能出卖我们？新人，我奉劝你不要居功自傲，血口喷人！”

束国强有疑点，但并没有确切证据。

铁鑫道，“赵炎，你初来乍到，不清楚这里的情况！”

“不，有些事不能拖，我今天一定要把这个内奸揪出来！”赵炎心说，束国强，这一世你别想再蒙混过关！

铁鑫和其身后的陈泽琳少校都是眉头一皱，看向赵炎的目光显得有些失望，心中暗自摇摇头。

陈少校走出来道，“赵炎，你不要无理取闹了！”

魏雪嘲笑道，“居功自傲呗！”

“愚蠢的女人！”赵炎又道，“铁教授，我再给你提醒一下，不需要调查他的三代五代祖宗十八代，那都没用，调查他自己就够了！查查他的出境记录，他去澳门赌过钱！”

束国强这回终于脸色动容，大声说道，“你不要胡说八道，我是去过澳门，不过却不是赌博！那是去汇报演出！还有，那是在加入一号特工之前三年发生的事情，再后来，再也没有去过！”

“是吗？”赵炎嘴角露出一丝笑容。

“当然！”束国强面色无惧的说道，“我可以做测谎实验！”

“那玩意儿我也能蒙混过关！”赵炎冷哼道，“我就说个简单的，立即带着他去验血，不要验其他的，就验b基因指标，看看里边有什么！”

很多学员都不清楚b基因指标是什么玩意儿，束国强的脸色却是刷一下白了。

看见束国强的表情，经验丰富的铁鑫顿时脸色震惊，难道赵炎说的……

他这才感觉到事情的严重性，立即道，“既然赵炎说得言之凿凿，那么国强你就检验一下你的b基因指标！”

听铁鑫改口，束国强的脸色更白，他失去了刚才的淡定。

“一号！你不能这样不信任我！我绝没有任何问题，我不是内奸！”束国强怒吼。

他越是表现激烈，铁鑫心中的怀疑就更大，就连在场的其他学员此刻都已经开始怀疑束国强，除了魏雪没有人再走出来帮他说话！

铁鑫扭头，对身边的美艳女子陈少校说道，“立刻打电话安排，准备检验束国强的b基因指标！”

束国强的脸色惨白道，“一号！既然你这么不信任我，那我留在这里，又有什么用？我现在就要求退出一号特工外勤训练！我不干了！我走了！”

说话之中，束国强就想向外跑。

赵炎几步追上去，想要拉住他，束国强回头就打！

他当年是武僧表演队的，很有些实力！一拳猛轰赵炎的脸，拳带风劲！

“狐狸尾巴夹不住了嘛？”赵炎冷笑一声，伸出自己的右手。

束国强的拳头很猛，可打在赵炎的手心，却是如同一拳打在了石头上。

他知道遇上了厉害角色，立即想要收回拳头，可是已经迟了。

赵炎的手抓住束国强的拳头，对方根本无法收回，赵炎的手又猛的一旋转，束国强更是疼得翻身扭了过去。

赵炎抬脚对他膝盖窝又是一脚，顿时把他踹得单膝跪下，顿时有两个军装的特战队员扑上去，将他死死压住！

见到这种情景，铁鑫心中已经完全了然，他叹了一口气，道，“束国强，你还有一个坦白的机会！否则等做过b基因指标检验，你连从宽的机会都没有了！”

魏雪还又走出来，说道，“一号，你不能这样对班长啊！”

可到了这一步，束国强自己都怂了，痛不欲生的哭泣起来，“给我个机会，我要坦白从宽！我也是没办法，我被他们注入了b基因毒素，如果不定期给我解药，我会非常的痛苦！一号，我真的是迫不得已呀！那些人太坏了，我没办法，我真的是没办法才做内奸的！”

“什么？束国强真的是内奸？”在场的那些学员，都是你看我我看你，目瞪口呆！

魏雪也傻眼了，回头怒吼道，“束国强，难道你真的是内奸？你！”

还有一些刚才主动出来维护束国强的学员，现在事实就在他们眼前！

这些学员都是脸色尴尬，看着赵炎，想要开口说一声抱歉，又不好意思。

倒是蓝冬冬，很汉子的用胳膊架在赵炎肩上，说道，“小子，你可以啊！”

赵炎心说，这就是重生人士的本事！其实在上一世，束国强还要过十几年才会被发现！

那时候他已经成为一号特工的高层！同时在军方兼任要职，造成的损失无法估量！

“立即把他带下去审讯！”铁鑫大手一摆，目光看向赵炎，非常的好奇。

“好了，大家先各自休息一会儿，赵炎你跟我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994611"  chaptername="第133章  b基因毒素">加入书签</a>
</div>
