    符辰忽然脚步一停，前头正是岔道口，他看了看往深林去的小道，想了想说道：“我想找到九域和白墨，交代他们一些事。”

    柳思辰问是什么事儿。

    符辰犹豫了一下，还是如实说道：“我思前想后，做为虎族之主，还是要交代他们各族群莫在深林里欺负鼠族和蛇族，山槐这一次为了应战，牺牲的太多。”

    柳思辰还真没有往这深处想，不过也是，山中野兽都是互相有地盘的，谁族弱一些遭到欺负是常有的事。

    “那咱们现在就入深林吧，这事儿的确要早早交代下去，不仅如此，我看聂海棠几人也要寻到，好生说一说。”

    “你们一起应战，就已经结盟，结盟就是好友，就不能再互相攻击。”

    符辰点头，这就背着自家媳妇往深林小道上奔跑了起来。

    似乎做下这个决定后，符辰的心情都变好了，跑的速度也快了。

    又有半个月不见他们了，也不知他们在深林里过得怎么样？

    柳思辰心头还是挺想念他们的，可惜都不聚在一起了。

    符辰在深林里奔跑了一个日夜，到了这日晌午，他脚步停了下来。

    柳思辰已经饿得没了力气，符辰却是习以为常，以前在深林里，要么饱食一顿，要么饿上几日，这都是常事儿。

    柳思辰本想叫符辰去抓些野味过来充饥，毕竟做决定有些匆忙，都不曾在城里买些吃食带上。

    只是站在老树下的符辰却像是在察看他们留下的痕迹。

    符辰寻了半晌，也没有眉目，反而坐在一旁饿着肚子的柳思辰在来到这深林后就闻到了气味，说道：“这儿九域待过，还有一群豺狼。”

    符辰惊讶的看着她。

    柳思辰指了指鼻子，“我这个很灵，也不知怎么回事，我还能通过气味辨别你们的情绪，你说怪么？”

    符辰并不觉得怪，却想起山槐的话以及九域的建议，还有一直在深林中流传的那个传言，自家媳妇以前没有这能耐，但现在忽然有了，她是不是真的是狐族天选之人？

    “符辰，我能闻到九域离开的方向，瞧着三日前他待过这儿，你要是能跑快些，咱们半日能追上。”

    至于吃的，那只能饿着了。

    符辰却没有立即动身，反而飞身上树，转眼没了踪影，倒把柳思辰吓了一跳，在这个遮天避日的深山老林里，野草都及半人高，到处都是野兽的声音。

    草从里还有什么东西游动，大白日的就阴森森，很是可怕，她下意识的入袖里一摸，拿出山槐的手珠带在手腕上，最怕软体动物，千万别靠近。

    只是并没有等多久，符辰便现了身，用衣裳包了一些野果送到她的手中。

    这个季节有野果吃？红通通的好不诱人，瞧着应该很甜吧。

    柳思辰想也没想的往衣裳上擦了擦就要开吃，符辰扬起唇角，笑道：“这些是药果，你别贪嘴，吃两颗停一停，过一会儿再吃，我怕你等会儿不清醒。”

    还有这功效？

    柳思辰尝了一个，又甜又软糯，也太好吃了，转眼就吃了两颗，感觉都没有尝到味道就吃没了。

    将野果收起，符辰已经背着她在山中疾跑。

    是不是嫁给野人做媳妇，就得适应这山中的生活。

    现在的柳思辰感觉自己也跟个野人没有什么区别了，不仅能用气味辨别山中的方向，她还能借着这个功能寻人。

    等到天黑之时，柳思辰叫停了符辰，他们追上九域了。

    然而这一片空地之上，便是山间的野兽嘶鸣声都没有了，还有林木中也不见鸟叫声，这很奇怪。

    符辰也是惊讶的看向这周围，喃喃自语道：“莫不是打了一场架？”

    柳思辰摆手，“没有血腥味，我能闻出豺狼的味道，这儿反而很清香。”

    在原地寻了一圈，仍旧没有九域的身影，周围也很安静，天黑了，不得不寻了一棵老树，两人暂做休息。

    只是他们不知道，就在这儿的不远处，九域坐在树杈上静静地看着两人，并没有打算现身。

    至于林间的清香，是他故意撒的草药之香，是为了掩盖他身上的味道，包括他现在身上也带着不少药草，便是与这些气味融合在一起。

    他不知道符辰和丫头为何寻来，但是先前在竹园里说过的，大家就此散了，各走各路，所以现在他们找来，又是个什么意思？

    九域躺在树杈上，心头纠结又难受。

    是去见他们，听丫头说几句，他定会心软的回竹园去，可是他不能这么做，身为一族之首，他有责任，山槐没说错，他们注定只能留在山中，出了外头也做不了外头的人。

    一夜睡醒，柳思辰坐在草地上，一双美眸朝四处看了看，心思微动，立即起了身，朝着山中喊道：“九域，我知道你在这儿，你一定能听到我们说话。”

    “我们入山，不是叫你们回去的，而是有事相求。”

    柳思辰的喊话倒是提醒了符辰，他也立即接了话：“九域，听话，在山中你与山槐他们都要和睦相处，尤其这一次鼠族损失惨重，你们不准欺负他们。”

    “九域你要是遇上聂海棠他们，也记得给她们说一说，我愿意交出虎族归州往东的地盘做为交换条件，给鼠族一个繁衍的机会。”

    归州往东的地盘，那可不得了，九域听了这话忍不住坐直了身子，气闷的小声反驳：“就你们是山槐的兄弟，我们就不是么，我早已经吩咐狼族了，给鼠族让出了地盘。”

    九域声音不大，却被厉害的符辰辨别的方向，断续中听到一些，符辰立即朝柳思辰使了一个眼色，两人都朝那方看来，只见茂密的树叶中一动，显然九域知道他们发现了，悄悄地换了地方藏着。

    怎么生起气来还是个孩子呢，面都不让见。

    想来九域也知道他们发现了，郁闷的朝下方开口：“知道了，你们赶紧出山吧，其他人我去通知。”

    说完，这一次树叶动了，一路朝前而去，可见九域已经离开。

    柳思辰看向符辰，问道：“那我们还要去找白墨么？寻找狐族的地盘，我倒是在行。”

