    石碑如同一块星空图一般，仿佛根本就不存在于这个世界，表面看起来像是有一层水幕。

    等到所有的光点全部消散，完完全全变成了一张水幕，透明无比，上面隐约都能看见一些波纹。

    这种时候，鬼王直接化成了一团黑雾，把旁边的凤九娘以及青云子全部带了进去。

    在他们消失后，不到片刻，几头五阶妖兽就走了过来。

    看着水幕，它们没有任何犹豫，就想往里面进。

    但是……

    就在它们准备进去的一瞬间，水幕突然变成了石碑。

    然后，哪怕它们用强大的力量去攻击石碑，石碑依旧没有一点变化。

    ……

    李南进入岐山秘境之后，就被这里震惊了。

    这里的灵脉等级，高到一种不可思议的程度！

    具体面积，不知道多大，可是肉眼所见的范围，灵气全部都液化了，如同水雾一般，布满了这片空间。

    入口这里，随处可见的灵植，有高耸入云的灵木，也有在路边肆意生长的灵草，灵药……

    品阶都不低！

    随处可见的四阶，五阶……

    最主要的一点，进入到这里之后，鬼王就把自己全身的气息给释放了出来。

    “总算是有一个能畅通无阻的地方了！”

    这一刻，鬼王显得十分激动。

    然后，强大的法力，直接打入了入口石碑。

    青云子感受到鬼王使出了元婴期的实力，顿时也不顶锅了，全身的气息释放出来。

    终于……他可以享受元婴期的力量了！

    人生第一次！

    借助十二都天大阵突破到了元婴期，他连一次都没使用过，甚至都不敢去感受自己身体里面的力量。

    对于修士来说，这就是最憋屈的事情。

    现在的他，内心无比激动，元婴期的力量，是他之前想都不敢想的存在，现在已经拥有了。

    比金丹后期，强大太多，十倍百倍都不止。

    他有信心，哪怕面对一百个金丹修士围攻，他都能从容而退。

    这是另一种力量纬度。

    “出口已经被封住了？”

    青云子感受了一番之后问道。

    “不是，我只是阻止了外面想要进来的罢了，这个时候，凤鸣玺已经消失，洞口重新被封锁住了。”

    “玉玺消失了？那我们怎么出去？”

    “我也不知道！”

    鬼王说了一句哭笑不得的话。

    简直刷新了青云子的三观。

    连出去都不知道？

    “对于这个秘境，我了解的并不多，只是知道打开方法而已。再说了，既然能进来，那么就有的是办法出去，阵法一道，我还算有些经验，只要我熟悉了这里，通过阵法，就能找到出口。”

    鬼王说的信心十足。

    青云子不信也得信。

    因为他的经验，远远没有鬼王丰富，仿佛是上万年前的事情，鬼王都能如数家珍一般。

    岐山秘境存在了多少年，没人知道。

    “那咱们接下来该做什么？”

    “当然是要取出那一滴凤血了！”

    “怎么取？让她主动交出来？”

    “当然不是！”

    鬼王说完，直接从从自己的储物袋里面，拿出了一个漆黑的圆形大鼎。

    造型很简陋，如同农村实用的水缸，而且全身都黑漆漆的，看起来格外的脏。

    “这是……”

    青云子没见过这玩意。

    “八卦炼天鼎！她自己体内的凤血，也就才一滴而已，但是如果把她整个人都给炼化，她的精血，法力，以及诸多的阴阳二气，就会跟凤血融合到一起，到时候就能出现两滴甚至三滴。”

    “要把她整个人都给炼了？”

    “对，所以我才不想在之前就伤到她，万一她体内的阴阳二气有损，未必能炼制出来第二滴甚至第三地凤血，而我知道，想要在这里有所收获，凤血是最重要的东西，没有之一！凤鸣玺仅仅是打开大门的钥匙，这里面还有诸多密室洞府，是需要以凤血作为钥匙才能打开的。”

    “原来如此！”

    青云子明白了，玉玺跟凤血，两者缺一不可，否则就只能在外围捡那些垃圾。

    五阶的天材地宝，他们根本不放在眼里。

    真正的宝物，都在洞府里面呢。

    一旁的凤九娘，自然听到了这些，可惜她全身法力都被禁锢，根本就没办法做反抗。

    甚至想要自杀都不行。

    说狠话？

    对这两个元婴修士说狠话？

    脑子没问题，就说不出口，因为根本不会为自己说的几句话改变结果。

    那么……就只能认命了。

    一直到现在，她都没再听到李南的声音，她很迷茫，完全没有一丁点头绪。

    找不到一点反抗的机会。

    而此时的李南，看见了八卦炼天鼎之后，有些疑惑。

    这个鼎上面，根本就没有什么八卦啊。

    不过材料等阶很高，很有可能已经达到了六阶上品甚至七阶。

    这种级别的东西，他遇到过不少次，深知这样的东西都会有一些不可思议的能力。

    “就算是杀了我，你们也不会得逞的！”

    绝望中的凤九娘，直接就被扔到了大鼎内部。

    李南同样也被带进去了。

    他单纯想要看看这个所谓的八卦炼天鼎是什么原理，当然，也不想失去凤九娘这个人造凤血的工具。

    这个秘境里面，可能很多地方都需要拥有凤血才能进去。

    进入里面之后，仿佛掉入另一个世界了一般，上面的口子被封住之后，李南展开神识，顿时就缩了回来。

    这里面如同是火山岩浆一般，神识出去，就鞥感觉那种炙热，哪怕他的神识经过长生珠转换，元婴修士都没办法发现，可面对无处不在的炙热，也感觉很难受。

    外面的鬼王，不停的打出一道道幽兰火焰，在大鼎的地步燃烧着。

    元婴修士的真火，威力之大，可想而知，五阶的法器，恐怕都坚持不了几下。

    但是大鼎，似乎没一点问题。

    凤九娘进来之后，就被这里的炙热给弄的头昏脑涨，不一会就昏迷了过去。

    无数的火焰，一瞬间就把她的衣服，储物袋之类的全部给融化掉。

    当然，也包括脸上的那张面纱。

    这一刻，李南才算是看清楚了那张脸。

    风华绝代，倾国倾城，如同他当初第一眼看见陆狸的感觉一样。

    在李南眼里，陆狸跟林素素，只他认知范围内最美的女人，但是现在，又要加一个了。

    法衣什么的都是死物，储物袋里面也都是。

    相比较下来，凤九娘的头发竟然没有一点损坏。

    那些火焰在逐渐变大，几乎把她给包围了，依旧没有损坏她的皮肤，毛发。

    这些火焰很特殊！

    一个八卦图突然出现在了凤九娘的身体上空，笼罩着她。

    彻底昏迷的凤九娘，似乎连痛苦都感受不到了，就这么躺着，甚至表情都很正常。

    随着火焰一点点的变大，李南发现，从她的眉心，突然出现了一道金光！

    那道金光无比璀璨，包裹着一滴凤血，朝着大鼎的出口直接飞了出去。

    这是从她身体里面炼化出来的。

    八卦炼天鼎，李南现在才算是明白了其中的含义。

    这些火焰，就是九幽焰，已经属于是达到了七阶的天地灵火，几乎可以焚尽世间死物。

    哪怕是九阶的材料，在九幽焰下面，也撑不了多久。

    除非是活的，本身对活的伤害不大，只不过会被九幽焰把身体里面的精华力量全部炼化。

    一旦成了死人，那么尸体也能被炼化。

    像衣服什么的，炼化之后直接就会化为灰烬，不过凤血不一样，这种级别的，只会从洞口逃走，不可能被化为灰烬。

    说白了，衣服这种死物，哪怕是四阶法衣，本身材质也十分有限，里面蕴含的能量太少了，被九幽焰一碰就没。

    凤血里面的能量极大，九幽焰一时半会动不了，也束缚不住。

    当盖子被打开，一滴凤血飞出的时候，鬼王大手一挥，就把凤血抓在了手里。

    短短一炷香就得到了一滴，对于这个结果，他十分满意。

    同样，他也不敢把自己的神识放到大鼎里面，因为会被九幽焰给融化掉。

    “没想到她体内的凤血竟然这么多，看来这么多年，凤血已经让她滋生出了真正的凤凰血脉，这样看来，至少还能炼化出来两滴凤血。有三滴凤血在手，我们至少可以打开三道宝库的大门！”

    鬼王自言自语道，其实就是说给青云子听的。

    “这里有多少宝库？”

    “至少有六个，而且里面有很多八阶跟九阶的好东西！”

    “道友似乎并不像之前说的那样，对这里一无所知啊！”

    青云子算是明白了，这个鬼王，对里面很了解！

    “青云子道友，这事我也不想解释，总而言之，岐山秘境，是我第一次过来，我了解的东西确实不多，那些宝库里面到底有什么，我也不清楚，甚至里面可能都是空的！”

    “空的？为什么？”

    “因为这里已经有人来过了！”

    “怎么可能，条件如此苛刻，凤血这种宝物，九州大陆多少年都没听说过了，更别说还要玉玺开门，那么大的动静，绝对不可能没传出消息。”

    青云子不信。

    “对于我们来说，凤血跟凤鸣玺缺一不可，但是对于某些人来说，根本用不着那么复杂。”

    “难道对方是元神修士？”

    “不！是真仙！”

