 天人境六重天、天人境八重天，两个砍柴弟子，在环境落后的外围，竟达到了这等高度，让不少人都愕然意外。那

    几名嘲讽林寒和小胖子的内门弟子，更头脑发懵，不能相信眼前的一幕。砍

    柴弟子，竟然被人欺负和压榨，很难修炼，修炼到天人境五重天实在太难。林

    寒和小胖子，无疑是有些刷新他们的认知。

    “现在我们的实力没问题了吧，你是不是该从阶梯上滚下来。”小胖子嘿嘿笑道。他

    对这些颐指气使的内门弟子，也看不惯，现在能让他们吃憋，心中也是舒坦无比。

    那名紫衣男子，脸色一下子成了酱紫色，像吃了屎一样难受。

    “混账，敢对我内门弟子不敬，今天就好好教训一下你们。”他毕竟也是内门弟子，丢不起这人，当下恼羞成怒大喝了一声，然而一巴掌朝着小胖子打了过去。

    在他体表浮现出一抹强横的气息，赫然是天人境七重天的人物。对

    于砍柴弟子，这已经很强大了。

    林寒只是默默的看着，他相信小胖子有能力对付他。小

    胖子不愧是地球仙界那位大元帅转世身，虽说现在不是林寒的对手，但也很不凡，根本不是其他级别差不多的人能媲美。轰

    ！

    只见得，他身体一震，体内竟出现了一截，银光灿灿的钉耙，一下子打了过去。

    噗！

    紫衣男子，顿时如遭雷击，翻飞了出去，砸倒了不远处的一座巨石，痛苦的在哪里满地打滚…

    很多人都诧异，想不到小胖子的战力这么强。

    林寒则点了点头，小胖子使用的是九尺钉耙的力量，虽说目前只能施展出一截但也很厉害了。据

    鸿说九尺钉耙乃地球仙界的一件重宝，力量无匹，天人境的修者无疑与蝼蚁。“

    一起上，对内门弟子动手，简直翻天了。”那几名内门弟子，也怒喝，一起出手。他

    们祭出法宝，像流星雨般，朝着小胖子杀了过去，气势不凡。“

    哼，胖爷我可不怕你们。”小胖子体内猪之力觉醒之后，整个人无形间也是多了一股霸气，手中的一截九尺钉耙一扫，顿时那些法宝，就像土鸡瓦狗般，一个个相继破碎了下来，化为碎片，坠落下去。然

    后，小胖子拎着那些人领子，像叠罗汉般，将他们都撂成了一堆，在那里痛苦哀嚎。

    法宝破碎，他们遭受了一定的反噬，根本不是对手。四

    周无数人都发呆，几名内门弟子，被一个砍柴弟子，轻松几下子就收拾了，这场面实在滑稽。

    “愿赌服输，现在乖乖的履行承诺，从阶梯上滚下来，否则别怪胖爷我不留情，将你们扒光衣服，从这里仍出去。”小胖子一屁股做在他们身上，道：“做不做？”

    几个人全部都要呕吐了，小胖子体积太重，压的他们透不过气来，像一座大山。“

    胖爷，手下留情，我们做。”先前那名紫衣男子，满脸憋屈的说道。小

    胖子太强，他们根本不是对手。若

    不做被扒光衣服，从这里仍出去，那更丢人，以后在整个仙岛都无法混了。“

    这还差不多。”小胖子拍了拍手，起身从他们身上移开。

    几名内门弟子，面面相觑了一眼，也只有满脸通红，从阶梯上一个个滚了下来，哀嚎连连。

    这一幕，十分刺激人眼球。四

    周很多人嘴巴大张。内

    门弟子，在仙岛有着不凡的地位，一般来说，砍柴弟子见到，毕恭毕敬都来不及，两者身份地位根本就不在一个档次。

    如今砍柴弟子，竟将几名内门弟子，逼的从阶梯上落下来，这实在彪悍，让人傻眼。

    到底谁才是强者啊。

    感觉这砍柴弟子，比内门弟子还可怕。

    “小胖子，你好样的，咱们走着瞧。”几名内门弟子从地上站起来，一个个都灰头土脸，狼狈不堪，被这么多人看着，恨不得找个地缝钻进去。先

    前那名紫衣男子，更咬牙切齿的怒吼道。

    显然今天吃了这么大的憋，他不会这么轻易的善罢甘休的。“

    赶紧滚吧，这种威胁，对我没用。”小胖子却撇撇嘴，根本不理会。

    紫衣男子顿时又被噎了一下，脸色一阵青白交替，如果就这样离开，实在太丢人了，不离开又打不过，一时间让他有些为难。“

    怎么回事？”不过，就在这时，不远处却传来一道声音。几

    名身穿锦衣的男子，走了过来，谈笑风生，气质不凡，像鹤立鸡群般，在人来人往的四周，显得十分瞩目。他

    们都有一种不凡的气质，看到这里的情况，才走上前来，问道。“

    司徒师兄，你来了正好，快为我们主持公道啊。”紫衣男子，顿时眼前一亮，像遇到救星一般，跑了上去，惊喜道。

    说话的是一位银袍男子，身材欣长，面容英俊，黑发披肩，风采十分不俗，他刚刚来到这里，就引起了不少少女偷偷的注意，一脸的崇拜和仰慕。

    他正是司徒羽，地榜排名八百七十九的天才！

    要知道内门弟子，也分三六九等！入

    榜天才，就是内门弟子中的精英！

    他们的身份地位，要比内门弟子，要高得多。

    这司徒羽能排在八百七十九名，也很不凡了。

    “你们为何灰头土脸，成何体统？”司徒羽皱了皱眉，沉声道。

    紫衣男子脸色一白，有些害怕，但还是咽了咽口水，咬牙道：“这个砍柴弟子，以下犯上，逼得我们从阶梯上滚下来，还请司徒师兄，为我们出口气，不能丢了内门弟子的脸啊。”“

    竟有此事？”司徒羽眸光一凝。几

    名内门弟子，竟被一个砍柴弟子手中，这么狼狈，真是荒谬。“

    小胖子，你好大的胆子，这么羞辱众师兄，可知已犯了仙岛的规矩？你眼中还有没有尊卑？”接着，司徒羽望着小胖子，冷喝道。

    在他说话之时，眸子中，有精光在闪烁，整个人也透发出一股十分凌厉的气势，像一尊寒光沾沾的宝剑矗立在那里，让空气的温度都微微有些下降。 