    摩甘特夜幕已至，闪烁的霓虹灯照耀着这座繁荣的都市，街道上的人影很少。

    而且每一道人影基本都不是普通的人类，而是玩家控制着的人型游戏机体。

    安清律头戴着黑色连帽衫的帽子，低调地漫步在街道上。

    这套衣服是他在摩甘特NPC开的服装店购下的，一共花费了1000个金币，他手头还剩下9000个金币。

    安清律用一整天的时间，基本把摩甘特城允许进入的场所都观察了一遍。

    在这样的末世之中，自称神明的高维存在却创造了一座现代化的城市，这座城市的氛围未免有些安逸到令人感到诡异和违和了。

    仿佛像是......在刻意打击着那些口口声声说要拯救世界的玩家的信念。

    摩甘特这座城市的配置很豪华，高档的现代餐厅，高档的酒吧和咖啡厅、夜店，以及最先进的网咖，新型游戏体验厅，街机厅，可以说一个现代城市应有的配置这里都有。

    一栋栋高楼上高挂着的大型电子屏幕上放映着摩甘特最新娱乐场所的广告，有推广电影院的电影的，推广酒吧的，也有推广游戏厅的广告。

    只不过想要在这座城市消费购物，必须用上的是游戏货币——金币，也就是通过杀死怪物所得到的金币。

    安清律时常有些分不清这到底是游戏还是现实，这种虚实相交的感觉让他有些惘然。

    清晨的时候他才在英国的布洛克里那边看到被怪物任意宰割着的普通人，现在他却看到一座平和到诡异的城市。

    日本的玩家这会正聚在一家拉面店里盛赞着老板的手艺实在有日本人的味道，不过那位负责下厨的NPC只是微笑着向他们点头，一言不发。

    英国的玩家聚在书店里，用金币跟店主换取阅读时间，讨论着莫言和余华的文学著作有多令人震惊，这种朴实的语言里包含着什么样的冲击力。

    美国玩家在酒吧里和千夏玩家聊得很合得来，他们边往自己的胃里灌入酒精麻痹自己的神智，再乐呵呵地说着他们一定要拯救这个世界，把世界上所有的怪物都驱逐出去。

    夜店这会也坐满了来自各地的玩家，他们讨论着自己的攻略组早上讨伐怪物得到了多少枚金币，自己的攻略组里有多少个老大哥登上了所有玩家都可以看见的全球等级排行榜。

    在这种环境下，或许就算那些玩家失去了继续讨伐怪物夺回国家领土的动力，也不是一件奇怪的事情。

    毕竟神明提供的游戏舱不能被强行打开，游戏舱能够以一种特殊机制为其中的玩家提供营养，所以他们也不会死去。

    就这样一直徘徊在这座城市和危险度低的怪物刷新点，每天杀死低能怪物得到金币，再来到这座本不存在的城市挥霍。

    这未尝不是一种轻松的活法，这些被国家选出来豁出性命的玩家，又有多少人可以抵御这种诱惑。

    如果玩家凑齐了足够多的金币，甚至还可以在摩甘特购买下固定的住处，那些耸立于大地的高楼大厦就是为这个目的而准备的。

    不过安清律听这座城市的NPC介绍说，想要买下这些高楼的其中一层需要接近500万的金币，安清律的手头目前也只有一万金币。

    他才刚刚进入游戏不久，所以不清楚500万金币是什么概念，但他觉得这个数字对于现在各国的攻略组来说应该还是比较遥远的。

    这些攻略组比起凑出500万的金币来买一层只能住下几个人的住处，绝对会选择把这些金币用于提升玩家的平均实力上。

    比如在摩甘特的地下拍卖会就有着技能卡和特殊装备的出售，每个国家的攻略组对于地下拍卖会的重视程度都非常高。

    安清律认为这是一件幸运的事，人类只要不会陷入舒适圈，就还有机会突破现状。

    莱恩放安清律和尤瑞独自在摩甘特城内行动，并且叮嘱过他们要隐瞒自己特殊机体持有者的身份，否则很可能会引起一阵轰动。

    目前怪物攻略组的名号似乎还没被其他国家的玩家所熟识，但是怪物攻略组的成员牢牢地占据着全世界等级排行榜前十名里的六个位置。

    各个国家的玩家甚至都不知道这些人自称为怪物攻略组，他们只是震惊于居然有独立于国家攻略组之外的玩家能够进入排行榜的前十名，而且整整有六个人。

    安清律在摩甘特徘徊了一整天，在不同的场所搜集到了许多的情报。

    基本全部国家的低等级玩家组织这会都将休息据点定在这座城市，提升等级的场所则是定在摩甘特城附近的一座森林。

    这座森林被植入的元素是中世纪奇幻风格的魔物，刷出的怪物的等级也偏低。

    所以这些国家的低等级玩家就在和平条约的制约下，非常友善地进行团队合作，在这片森林里培养各自国家的新人，帮助他们提升等级。

    至于每个国家里那些等级较高，实力最为突出的精英玩家，则是必须带头探索新的区域，他们被称为开荒部队。

    各个国家都有着类似于开荒部队这样的组织，开荒部队凝聚着每个国家最为顶尖的战斗力，他们负责调查全新的区域，找到符合全体玩家进一步提升等级条件的场所。

    一般开荒队都会在能够给出对付当地怪物的讨伐攻略后，再将上一个等级层次的玩家引入这里，进行流水线的新人培养。

    这样这些低等级的玩家就可以利用开荒队给出的情报，迅速上手和这些新的怪物战斗的技巧方式，再进行危险较低的‘刷怪练级’。

    安清律听到这里，基本可以确定所有国家的攻略组压力最大的成员都集中在‘开荒部队’这个特殊的部门里。

    毕竟他们需要探索新地图，研究当地怪物的猎杀技巧。

    这样一来，不管是哪个国家，开荒部队的死亡率比起其他部门来说绝对是最高的，绝对不会有例外。

    其中日本攻略组的开荒部队发挥最为优越，因为日本攻略组相较于其他国家而言，有着一个决定性的优势。

    那就是日本攻略组拥有着一名特殊机体持有者。

    那是来自极寒海域底端的机体，是游戏中最为特殊的三大机体之一。

    但目前这些玩家都知道另外两副特殊机体似乎也已经找到适格者了，这两个适格者分别来自冰岛和千夏，也就是安清律和尤瑞。

    千夏攻略组前段时间还在试着拼死突破白昼君龙的防线，去靠近暗黑世界树来寻找这个世界树机体的适格者。

    但这样做仅仅是给他们带来了大量的人员损失，而且损失的还是一些来自开荒部队的精英玩家。

    他们为了接到世界树机体的适格者，付出了惨痛的代价，故而千夏攻略组目前的士气低迷，他们的综合玩家实力比起其他国家要弱上不少。

    安清律听到这里忍不住暗骂了一句蠢货。

    要知道暗黑世界树周围盘踞着的那两条龙类的等级都是以‘未知’来显示的，可想而知这两条龙类的实力有多恐怖。

    不管怎么想，都不可能试着去突破白帝君龙的防线，接近暗黑世界树。

    这样明明就是在徒增伤亡人员而已，甚至千夏攻略组派出的还是开荒部队的玩家，简直蠢到令人发指。

    这也让安清律知道，千夏攻略组绝对是不管付出什么代价都绝对要接他回来的，毕竟他是世界树机体的适格者。

    但到了这种时候，估计千夏攻略组的玩家也认为，暗黑世界树机体的持有者应该也没有多少还存活着的可能性。

    毕竟这副机体的持有者出生点可是在暗黑世界树上，这要活下来的概率得有多低。

    所以现在千夏攻略组在吃了两阵亏后，已经彻底放弃了接近暗黑世界树的想法，他们也只能当作世界树机体的持有者已经死了。

    毕竟其他国家也不可能为他们的这种自杀式行为提供援助，只要是个明眼人就看得出，现在全世界不管哪个国家的玩家，都绝对不可能突破白昼君龙的防线。

    与此同时，冰岛攻略组在美国攻略组的帮助下，跨过重重困难接近瓦尔克冰川后，他们根本没有寻觅到瓦尔克冰川机体持有者的存在。

    美国攻略组因为这件事差点和冰岛攻略组决裂，断绝给予冰岛攻略组的帮助。

    不过冰岛攻略组也提供了证据，说瓦尔克冰川机体的持有者是确确实实地出现了，而且毫无疑问就是他们冰岛人。

    但奈何结局如此，两方的关系还是闹得很僵硬，不过他们的精英人员损失比起千夏攻略组来说，还算是比较小的了。

    可是这些国家的攻略组没有想到的是......

    不管是他们拼死寻找的世界树机体的持有者安清律，还是瓦尔克冰川机体的持有者尤瑞。

    这两人此刻都像是普通玩家一样，若无其事地行走在这座名为摩甘特的城市中。

