    “哼！不然还会是谁？我现在只是一缕灵魂，所以无法发挥太强的力量！只有把你的身体交给我，我才有机会杀了它！”

    “你放心，到时候我必定会为你的灵魂，重新寻找一副身体！”

    “你想霸占我的身体？”

    秦风忽然冷笑起来。

    “不错，你的身体能被我看上，那是你的幸运！这是无数人梦寐以求的事情！”

    天蛇淡漠的回答道。

    一听这话，秦风更是冷笑不止。

    这一条天蛇的实力的确很强大，仅仅是一缕灵魂，却还能保持灵智，可想而知它全盛时期是何等可怕。

    不过，秦风非常清楚，一旦将身体交给它，对方肯定会马上就把他的灵魂吞噬，根本不可能为他重新寻找身体！

    “你考虑好了没有，我可以保证赐予你一场大机缘！”

    天蛇开始催促道，很明显，它有点撑不住蜥龙凶兽的拼命反击了。

    蜥龙凶兽也没有想象中那么差劲，尤其生死关头，它更是不要命的两败俱伤打法。

    虽然天蛇很强大，可也仅仅是一缕残魂，如果再拖下去，或者受到重创，恐怕就会彻底魂飞魄散了。

    “现在该怎么办！”

    秦风没有回答，表面上是在思索，可内心却是无比焦急。

    “轰隆隆”

    突然之间，秦风体内爆发出一股奇特波动。

    只见到体内的两枚鳞片，开始缓缓旋转，释放出无比惊人的龙威，那些雷电之力则是在二者间，不断的交织、流动。

    “什么？！”

    察觉到体内的情况，秦风心中先是一惊，接着就是狂喜！

    这分明就是龙鳞成功吞噬了雷电之力！

    “还有机会！”

    秦风暗暗心喜，有种绝处逢生的感觉。

    “小子！你考虑清楚没有！这是你最后的机会，否则，你将会陨落在这个地方！”

    天蛇再次催促道，声音里透着一种怒火、威胁。

    “哼，想我把身体交给你，简直痴心妄想！”

    秦风冷冷的回答。

    “小子，你找死！”

    天蛇大发雷霆的咆哮。

    “嗡！”

    一时之间，秦风的灵魂识海里，仿佛掀起了惊涛骇浪，一股强大的力量疯狂在冲击着，让他的灵魂遥遥欲裂。

    在那灵魂识海之中，天蛇不断的释放出自身灵魂之力，既然秦风不肯主动交出身体，那它就只能选择强行夺舍！

    “吼！”

    那蜥龙凶兽也是灵智不俗，它非常清楚，一旦天蛇把秦风的身体占据，那它根本就没办法抵抗。

    如此，蜥龙凶兽也是彻底放开了，打算背水一战，再次凶狠的冲向了天蛇。

    “区区蜥龙，也敢在我面前放肆！给我吞！”

    天蛇彻底动怒，仰头长啸，一股足以震慑天地的力量，硬是困住了这蜥龙凶兽。

    不过，明显可以看出来，天蛇施展出这一招后，整个灵魂又黯淡了几分，显然消耗不轻。

    “雷电之力，最是克制灵魂之物，我必须尽快掌控！”

    秦风的心中暗暗焦急，只能全力运转太古真龙诀，炼化、吸收雷电之力。

    “嗡……”

    也就是突然间，一道十分玄奥的符文，凭空出现，尔后爆发出无比可怖的力量，开始在秦风的灵魂识海里燃烧……

    什么？

    这一道符文的出现，让秦风与天蛇皆是大惊失色，纷纷看了过去。

    在那符文里面，一缕缕邪异的光芒涌动，杀戮而又狂暴，这分明就是蜥龙凶兽眉心处的符文！

    “可恶，这头愚蠢的蜥龙，你居然会把符文印记交给一个卑微的人类！”

    天蛇震怒的惊吼起来。

    与此同时，秦风心头忽然诞生一种玄妙的感觉，似乎掌控了一种力量。

    雷电！

    雷电的力量！

    这正是蜥龙凶兽的雷电之力，这一刻，它被秦风所掌控了！

    “吼！”

    蜥龙凶兽的灵魂仰天长啸，然后刹那间消失溃散，磅礴的灵魂力量涌入了符文印记里。

    紧跟着，秦风体内的鳞片，释放出强大的龙威，将那符文印记包裹住。

    嗡！

    这一瞬间，秦风体内再次凝聚出一枚鳞片！

    第三枚！

    秦风身上的气息瞬间提升，他的周身血液、经脉、骨骼，犹如真龙惊醒，正在翻江倒海的咆哮。

