    第276章 我来陪她玩玩！

    “嘿嘿嘿，告诉你吧，其实还搞了。。。”

    这时，叶凌云突然被拉进了雄兵连通讯频道。

    葛小伦：“叶哥，叶哥，你在吗？快回话！”

    叶凌云：“嗯？怎么了，我还在地球外呢，话说小伦你的通讯可以覆盖全球了吗？”

    黑色长城，葛小伦满头大汗的在维持通讯，他身后的蕾娜在源源不断的给葛小伦提供能量。

    葛小伦：“叶哥，快回地球出事了！”

    叶凌云：“怎么了？地球出什么事了？”

    蕾娜：“别磨叽了！叶凌云快快回来，蔷薇受重伤了，天渣来了！”

    “卧槽！”

    叶凌云瞬间向着地球冲去，一边冲一边搜索蔷薇手中的天策匕首坐标，由于战斗的影响，那一带暗能量和虫洞空间都很混乱，叶凌云无法进行飞雷神虫洞搬运。

    通知完叶凌云，蕾娜终止了能量的传输，葛小伦累的一屁股坐在了地上，为了通讯超出地球，葛小伦超负荷运转雄芯，要不是身后有蕾娜撑着，葛小伦早就虚了。

    地球战场，凉冰还在和苏玛丽缠斗着，不同的是身上的盔甲又多了好多道被银刃划开的口子，离走光不远了。

    韦老七躺在地上还有口气，不过血一直在流，离挂掉不远了。

    蔷薇则是失去了意识，语琴还在为她治疗，不过还没有脱离危险。

    赵信和啸天浑身是伤的倒在地上，挣扎着想要站起来，可是却没有一点力气，啸天则是退出了啸月天狼状态，变成了小二哈倒在地上失去了意识。

    只有炙心带着天使繁星和天使春水在和若宁苦战，和天使繁星和天使春水对战的两个天渣，已经被这俩姐妹给削了。

    现在对上若宁，让这俩小姐妹产生了一种无力感，果然不愧是原来的左翼护卫吗，真的好强！

    一个不留神，春水直接被若宁从背后砍了一剑，重伤落了下去。

    “春水！”

    繁星看了眼向地面落去的春水也被若宁偷袭，也紧跟着春水重伤向下坠落。

    “呵呵，现在的这些天使们竟然都是这个水平，简直太让我失望了！”

    若宁拎着烈焰级利剑看着炙心道：“我记得你好像是，凯莎女王的右翼吧，怎么这么弱？你听说你好像还是鹤熙的弟子，她的弟子就这点实力吗？”

    炙心看着若宁拎着烈焰之剑重重的喘着气，可恶，要那是因为，因为，我肯定砍死你！

    “哦？鹤熙的弟子？若宁咱俩换一换，我来陪她玩玩！”

    苏玛丽一听炙心是鹤熙的弟子瞬间就有了精神，当年在战场上对鹤熙一见钟情，后来对上鹤熙刚报上名字，鹤熙就好像受了什么刺激一样盯着自己锤，现在估计想要搞鹤熙费点劲，不过搞一搞鹤熙的弟子也是不错的嘛！

    “哦？你有兴趣，那就你来吧，小心别翻车！”

    若宁说完拎着武器就奔凉冰去。

    “我艹你大爷的！当老娘是什么？方便面吗？想捏就捏！”

    凉冰怒了，是我恶魔之王莫甘娜没排面了还是你们踏马的瞧不起我！

    当我凉冰这个状态随便锤？

    面对若宁，凉冰直接起手放大，什么空间禁锢，空间爆破，还给自己套了个黑暗护盾拎着匕首过去捅她。

    对于若宁，凉冰直接悄咪咪的升级了一下自己的配置准备把若宁捶死！

    因为，身为原本的神圣左翼竟然去投靠天渣，还和华烨，苏玛丽混在一起，虽说凉冰现在是恶魔阵营，但是她最讨厌的就是这种二五仔，还是曾经和自己打过仗的二五仔。

    凉冰有些后悔，自己在之前的几次天使与恶魔之间的战争中怎么没把若宁这个二五仔掐死！

    “呦呦呦，小妹妹听说你是鹤熙的弟子啊！”

    炙心拎着烈焰之剑警惕的盯着苏玛丽道：“我知道你！上古屠神苏玛丽，我老师说了，碰到你直接砍了不需要任何废话！”

    “呵呵，果然，还真是鹤熙的好弟子啊，那么，想砍了我也得看看你有没有那个本事啊！”

    苏玛丽看着炙心邪魅一下，舔了舔银刃。

    “苏玛丽，去死吧！”

    炙心直接一发天刃审判向着苏玛丽的脸上拍去。

    苏玛丽闪身躲过，操纵着银刃冲向炙心。

    “呵呵，想砍了我，可以啊，但是你要是砍不死我，我可要好好品尝一下你的滋味了，毕竟你老师我也是垂涎好久了，当年的她可比你高冷多了！”

    “切，现在在高冷能高冷到哪里去，还不是没人要，都成老姑妈了，等我们打下来天城，鹤熙就送给你了！”

    华烨一边吃瓜一边翘着腿研究着凉冰。

    “嘶，凉冰好像比以前还要大了，虽然没摸过，但是看着的确比以前大了不少啊！”

    “呵呵，小女孩，那么注意你的肚子，你是来大姨妈了吗？”

    苏玛丽一边操纵着银刃一边发现炙心好像没有全力出手，而且好像还护着肚子，尽量不会被伤到。

    “无耻！”

    炙心咬着牙看着苏玛丽。

    “呵呵，这就算无耻？你等一会儿，我把你给拿下，好好调教一下，你就知道什么叫真的无耻！”

    苏玛丽操纵着银刃猛地向着炙心的小腹刺去！

    “你。。。”

    炙心急忙格挡，可刚挡下这一击，苏玛丽已经突到炙心的身边，一脚踢在炙心的胸口，这一脚直接把炙心踢了下去。

    眼看就要砸到地上，炙心用力挥动翅膀，堪堪停下。

    苏玛丽看着炙心皱起了眉头道：“我说，那个小丫头，你不会怀孕了吧！”

    “哼！”

    炙心拎着烈焰之剑看着苏玛丽冷哼一声。

    “哎呀呀，那着就不好办了，王，怀孕的小天使，你要吗？”

    “切，我要个怀孕的干啥！你要你就自己玩去！”

    苏玛丽舔了舔银刃道：“那就没办法了，就算你怀孕了，不过看在你是鹤熙的弟子的份上，我是不会拒绝的，毕竟怀孕的天使我还没试过！”

    “你，你踏马的就是个变态啊！”

    赵信捂着胸口吐出一口血，他受的内伤一点都不比啸天轻。

    “你给我去死吧！”

    炙心拎着烈焰之剑就向着苏玛丽冲了过去。

    “呵呵，你就这么想投入我的怀抱吗？”

    苏玛丽全力一击直接将烈焰之剑弹飞，接着就向着炙心抱去。

    苏玛丽一把抱住了“炙心”，可是怎么感觉不对呢？

    天使的身体不应该是软软的嘛？

    (本章完)

