    一个穿戴神秘的人无声无息的走过来，蹲下身子捏起丹瓶，闻了闻气味，旋即倒出一枚丹丸在微弱的光线下，仔细的查看成色。

    老手，一看就知道不是散修……散修不会这般仔细，只会直接问价格。

    温铭不动声色地观察着，任由他查看。

    神秘人放下丹瓶，抬头看着温铭，金属般的声音道：“你这两种丹丸的价格，比其他摊位便宜不少啊。”

    温铭不作声，点了点木板……黑市规矩：不讲价不还价不问来由。

    神秘人在延伸的帽檐后，深深地看了眼温铭：“你有多少？”

    见温铭还是不答，方才道：“你有多少，我全要了。”

    温铭闻言立即从储物袋里取出十瓶，‘凝元丹’‘神元丹’各五瓶。

    神秘人一一检查后，丢下三十五块中品灵石，沉吟后道：“你下次，还在这卖？”

    “……”

    温铭一抹灵石，收入储物袋后，立即收摊转身就走。

    神秘人看着温铭背影，犹豫了下没有跟上去，站在原地喃喃道：“不像是从城里出来的……”

    “大人，我已经派人跟上去了。”

    一名同样穿戴神秘的修士从黑暗里走出来，低声汇报着。

    神秘人摆摆手：“让他们回来吧，人家没有坏了规矩，咱们就不能主动破坏规矩，不然下次谁还来？”

    “大人，这是黑市，不是咱们商铺……”

    “黑市怎么了，黑市就不能有规矩？咱们城里买卖做不成，城外买卖也要丢了？再说了，人家货量不大嘛，真要闹出了动静，其他几家恐怕有话要说。”

    ……

    温铭自是不知自己差点被人盯上，出了黑市在外乱跑了几圈，确定无人跟踪后，这才回到山洞。

    接下来日子，他偶尔去黑市售卖丹丸，其余时间，要么磨炼法力，要么修炼法决，‘神元丹’‘凝元丹’进度也在有条不絮的上升。

    秋天走了，洪水也早就退去，留下增高了不知多少的河床，河运彻底废了。

    或许没人再抱希望，日子一天天过，

    冬日里的第一场雪，让整个大地涂粉成白色，放眼望去白茫茫一片，寒冷的风刺骨，河面结起了厚厚一层冰。

    ‘咔嚓’

    一处厚实的冰块被砸碎，露出饭盆那么大的豁口，不多时一条条大鱼争先恐后的冒头，张着鱼嘴吐着泡泡，然后被一双大手快速抓住，甩到冰面上。

    温铭很快就收获了十几条鱼，用一根布条穿过腮帮系着串成串，然后提溜着回去。

    这是柳少珍教给他的办法，她小时候冬天，嘴馋了就这样捞鱼的。

    不是鱼笨，而是天太冷，河面冻成一整块，河里的鱼也缺氧，有了洞口自然就往外钻。

    回到山洞，柳少珍接过鱼，立即开始打水清理鱼鳞内脏，好一顿忙活，然后温铭就提着装着内脏和鱼鳞的木桶，走到外面埋了。

    等他回来的时候，鱼已经下锅，满满一大锅，加上一些作料，不一会就冒着香气。

    温铭吞了吞口水，蹲坐在一旁烧火，看着柳少珍包裹成团，皱了皱眉头：“不是给你买了法衣么？怎么不穿？”

    “做饭呢，怕弄脏了，当家的，你说今年会不会有大雪灾？”

    “谁知道呢，不管有没有，日子还是一样要过，家里米面粮油我都储备好了，足够咱俩吃一个冬天了。”

    ……

    这是两人的生活日常，灵米是够了，但瓜果肉食却没多少，嘴馋了就进山打猎下河捉鱼，虽然都是些凡物，但也能天添点味道。

    吃完饭，天也快黑了。

    温铭背着青皮葫芦出门，很快来到一处大型‘黑市’，人来人往十分热闹，甚至有了一些建筑，公然售卖各种物资。

    经过一年多的混乱，城外部分黑市已转成半黑半明，想要做买卖的人，要么自己摆摊，要么自己建房子，反正没人来管。

    城里运粮队，还是半月来一次，外面照样混乱，但各处‘黑市’却成了少有的安乐土。

    违反规矩的人做大了，就会主动建立和拥护规矩。

    这些大型‘黑市’就是这样，在许多人共同努力下，已经有了一定的秩序，恢复了不错的经济体系。

    就例如温铭，他以前或许总想着有人杀人掠货，自己能趁乱捡漏，当他有了自己一间铺子时，他就特别憎恨那些亡命之徒。

    而像他这样的人，并不在少数。

    “温大哥，早啊。”

    “天都黑了，早什么早……忙你的去吧。”

    温铭笑骂着，走进自己的铺子，这是一间不过二十来平的屋，用石块搭建而成，天花板是一条条削平了的木板，上面的年轮清晰可见。

    清除灰尘，拿着一个球形圆木挂在外面，旋即准备开门营业。

    售卖的有‘引气丹’‘凝元丹’‘神元丹’，量不多也就二十来瓶。

    “温老板，恭喜发财啊。”

    一中年长袍修士走进来，笑眯眯地拱手，指着‘神元丹’道：“给我来十枚。”

    “你一个卖灵材的，跑到我这里买灵丹，也不怕人笑话。”

    温铭没好气的骂着，但手里却不停，当着他的面，从一丹瓶里倒出十枚丹丸，装进新瓶里，然后丢了过去。

    中年修士咧着嘴，也不查看，直接装进储物袋：“谁让咱俩关系好，照顾你生意是应当的嘛。”

    “不开玩笑了，听说最近灵材价格又涨了？”

    “谁说不是呢，我的上家……呵，你懂的，跟那批人生了矛盾，这不价格就跟着涨么。”

    “城里人都不是好东西，他们斗他们的，倒霉的却是咱们。”

    “谁说不是呢。”

    “你闭嘴吧……”

    “谁说不是呢……呸，怎么说你云哥呢，下次灵材涨死你。”

    一番打骂，两人说起正事，名叫云树的修士撇了撇嘴，盯着对面一家大铺子：“最近大家日子都不好过……算了，你是炼丹师，你不算在内。”

    “……”

    “今晚市场闭市后，咱们城外散修们聚一聚，王长义起的头……”

    “什么事？”

    “不知道，去了再说，估计又是谈向城里那几帮人施压的问题。”

    温铭点点头，其实他不太愿意去，可既然在黑市开铺子了，不去又不行，让人说闲话。

    现在‘黑市’分几个派系，城外的散修们互相抱团，自成一个派系，城里各势力代表又分几个派系。

    城外散修们没有资源，得从城里派系人手里拿货，所以是下游端，而城里派系都是上游端。

    上游可以卡主下游，下游也可以堵住上游，各取所需，所以安然无事。

    如果没有下游散修群体，那么上游端物资就很难卖出去，你强行散货，那下游端就闹事，大家一起完蛋。

    下游端也不敢以此拿捏上游端，不然人家同样不干，卡你货源，涨价等等，照样一起完蛋。

