
　　温行止的诚意是真的很到位了，商以柔侧开身，“算了，你们先上来，我们开个会，最近这事儿太多，我得捋一捋。”最近她攒得事情太多了，温行止这边确实也该多问一些东西了，毕竟温行止代表的是九区，他们肯定有什么目的。她怎么说也是九区出来的，多多少少知道什么也应该告诉温行止。反正现在是安全日，他们也有空闲时间聊个天。小反同学傻眼了，“这一个车……放得下这么多人？”“你上来不就知道了？”然后，小反同学被小菱同学的内部装修给震惊到了。现在小菱的数据非常可观了，因为最近给它升级真的砸了不少钱，现在再升级就得花一万游戏币才能升一级。五菱宏光数量：1等级：a可升级使用次数：不限技能：1你永远不知道我能装多少东西lv.4：四级技能，可载50人，装货物二十吨，可升级。②你永远不知道我多么坚固lv.4：四级技能，被炸弹击中不会损坏，50几率可上二楼再落下如同平地行驶，可升级。③你永远不知道我多省油lv.4：四级技能，满油箱状态下可开四千公里，可升级。④你永远不知道我多宠女司机lv.4：四级技能，开车者为女司机时，可开启自动驾驶，并且全程自动规划，无需驾驶人操心，可升级。⑤当道具为a级时，第五个技能解锁备注：既然你那么诚心的惦记我，那我就大发慈悲的跟着你！从今往后，随便撞树、撞墙、撞飞机吧少年！我就是变形了也还能开！现在的车内空间已经大到没办法形容了，都能跑几步了，所以他们摆上了桌子、床什么的，完全可以好好休息。小反同学不可思议地坐到了椅子上，“这车简直就是移动堡垒啊，我感觉载五十个人都绰绰有余。”要不是小反同学不知道小菱同学的数据，商以柔真以为这家伙是不是有什么道具能查看数据。小反同学本来就对商以柔这种上过两次世界播报的大佬好奇，现在直接成了尊敬了，他伸过手去想握个手，最后突然成了敬礼。“首长你好，我叫郝凡仁，九区新兵，但是已经在特战旅服役两年，刚到九区六个月。”比自己军衔高一律叫首长，不清楚也随便叫，反正首长肯定没错，这小反同学是真深谙其道。“额……好烦人？”商以柔看着他，看了很久，“你妈给你取这个名字的时候，是不是你爸太能说话，巴拉巴拉取了一堆名字，又不断反悔，然后登记名字的工作人员急着定下来，你妈随口说了一个好烦人，然后就这么定下来了？”小反同学点点头，“你咋知道？”“……”竟然他妈的真是。绝了，他们一家一定很欢乐。“九区？”本来站在一边，拧开一瓶矿泉水喝水的江镇辞瞬间插了进来，“第九军区？”知道九区的人太少了，毕竟每次大阅兵都没他们，他们的保密性非常非常高，能知道这个词汇的人都不简单。所以，江镇辞一开口，三道目光齐刷刷看向了他。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十二章 还债三千免费阅读。https://xs.23sk.com 