    坐在王座上的女人眉头微微一簇，说道：

    “那碎片，也没有拿来？”

    无名长老愣了一下，没想到门主竟然会说起碎片的事。

    在银州拍卖会上，有神秘碎片出现，唐门门主亲自传话，要拍下碎片。

    只是，在无名长老看来，唐门的发展和扩张，要比碎片的事情重要的多。

    “启禀门主，碎片，的确没有拿来，而是被别人拍去了。”

    “哦？是什么人？”她表现出一丝感兴趣的神色。

    “不出意外的话，应该还是那个萧阳！”

    无名长老恶狠狠的说道。

    大殿之中，变的沉默一片，一丝声音都没有。

    无名长老突然感觉一丝丝的冷意，急忙低着头，怒气也烟消云散了。

    “跟血雾组织说，让他们尽快出手，不然，我可就不供货了。”

    P—one是宝贝，世界上想要的人实在太多了。

    唐门和血雾组织的关系，说是合作，还不如说是唐门选择的一个打手。

    手握P—one，有很大的主动权。

    “门主，我知道了。”

    “那么我们神仙丹的推进计划——”无名长老欲言又止。

    “华夏管控太严格，从周边国家入手吧。”

    “比如说金三角。”

    无名长老眼睛一亮，金三角可是世界出了名的毒窝啊，加上他们神仙丹的品质，运到金三角那种地方，肯定会被那些毒枭疯抢的。

    “属下明白了。”

    无名长老离开之后，王座上的女人，便探出葱葱玉指。

    从怀中掏出一枚碎片来，轻轻敲击着，嘴角露出一丝丝的笑容。

    “萧阳——呵呵，你倒是越来越让我期待了啊。”

    “不过，你终究是逃不过我的手掌心的。”

    ……

    第二天，萧阳和叶云舒以及岳父岳母便回到了燕京。

    一行人先来到了居住的别墅。

    叶云舒看到桌子上，还残留着一袋打开的零食，心中不免一疼。

    “萧阳，我有点想灵儿了。”

    以往，这个别墅之中，经常会回响着叶灵儿咯咯咯的笑声。

    可是现在却空落落的，一点热闹气都没有了。

    将行李都放回了房间，刘翠霞和叶如山也安排好了房间，萧阳便说道：

    “我有名片，我联系一下那个叶墨轩。”

    “灵儿走了两天，不知道怎么样了。”

    说着话，萧阳就掏出了那张名片，按照号码拨打了过去。

    很快，电话接通了，萧阳刚要说话，却听到对面传来了机械式的女人的声音。

    “对不起，您拨打的号码不在服务区,请稍候再拨。”

    “Sorry,thenumberyoudialedisoutofservice，pleaserediallater。”

    好像怕萧阳听不懂似的，还用英文说了一遍。

    萧阳的笑容顿时凝固了。

    什么情况，竟然不在服务区？

    “会不会是那边的信号不太好啊。”叶云舒不由得问道。

    萧阳摸索着下巴，想想也是，毕竟古族是隐世家族，估计过着深山老林之中，类人猿一般的原始生活。

    移动信号塔，肯定没有通到那里去。

    凌天就是个最典型的例子，从小在山上长大，第一次见到功能机，都意外的不行，当个宝贝似的。

    “过两天我再打打看吧，电话号应该不会有问题的。”

    叶云舒也只能点头答应，“那我先去公司一趟。”

    公司已经好些天没去了，甚至叶云舒都有点不太好意思去公司。

    毕竟颜洛妃帮着自己打理了那么多天，而她却当了逃兵。

    萧阳正打算跟叶云舒一起去，却被刘彩霞拦住了。

    “你俩先等会，云舒，不是说好的要怀孕的吗，你现在应该好好备孕，不能想以前一样了，起早贪黑的忙工作。”

    叶云舒差点忘记这个事了。

    “妈，这件事急不来的，再说了，顺其自然会好一点吧。”萧阳在一旁打岔。

    刘翠霞一翻白眼，“什么顺其自然，我可不想要个带病的孙子，要么不生，要生就要生最好的，最聪明的。”

    见岳母这番架势，萧阳一阵无语。

    怎么跟搞军备竞赛一样。

    叶云舒苦笑一声，说道：

    “妈，我知道你也是为了我和未来的宝宝好，可是你总要让我交接一下工作吧。”

    刘彩霞一听也有道理，便说道：

    “那好吧，快去快回啊，你和萧阳的身子都要调理。”

    一听说调理身体，萧阳就好像要做噩梦似的。

    “妈，调理身体可以，能不能不喝汤了。”

    刘彩霞一撇嘴，“这孩子，不喝汤怎么调理身体，十鞭汤我已经给你炖上了，就等你晚上回来喝了。”

    十鞭汤？

    萧阳瞪圆了眼睛，艰难的吞咽了一下口水。

    没猜错的话，是用十中不同的动物的那啥精心熬制而成的吧。

    萧阳浑身一颤，整个人都不好了。

    这种稀奇古怪的配方，也难为岳母能搞来。

    两个人仓皇的从别墅之中逃了出来，在车上，叶云舒拍了拍胸脯。

    “我妈太可怕了，想抱孙子想疯了吧。”

    萧阳嘿嘿一阵坏笑，“老婆，我也想儿子想疯了。”

    叶云舒俏脸一红，呸了一口，说道：

    “我看你就是馋我的身子，好啦，快开车，我要去跟洛妃姐交接一下。”

    萧阳眉头一挑，说道：

    “云舒，你真的要退居二线了？”

    叶云舒耸了耸肩膀，说道：

    “我也不想，可是谁让我欠你的呢，这次我给你生个儿子，就当我把欠你的都还给你了。”

    萧阳温柔的抚摸了一下叶云舒，说道：

    “看你说的，夫妻俩，什么欠不欠的。”

    叶云舒皱了皱鼻子，“少来，你心里都乐开花了吧，切，还在装。”

    “想笑就笑出来吧。”

    萧阳闻言，脸上绽放出了菊花一般的笑容。

    “嘿嘿，我也要当爸爸了，能不开心吗？”

    “我一定要让我未来的孩子，成为这个世界上，最耀眼的存在！”

    萧阳豪气干云的说道。

    叶云舒打击的说道：

    “你啊，就知道说大话，孩子都还没有呢，就把这些事都想好了呀。”

    萧阳倒是无所谓。

    “孩子嘛，还不容易，你老公我百发百中，例无虚发。”

