    俞皇后安然未动，仿佛未听到昌平公主说的那番慷慨激昂的话，也不知昌平公主起身去寻人麻烦。

    被狠狠扫了颜面的萧语晗，面色略略泛白，垂下头，心中泛起浓浓的无奈和苦涩。

    她这个太子妃，自从住进宫中的那一日起，便处处受限举步维艰。

    俞皇后执掌六宫，在宫中经营多年，势力之庞大，令人心惊。表面看来，俞皇后待她这个儿媳颇为不错，内里到底如何，也只有萧语晗自己清楚了。

    所谓面甜心苦，不过如此。

    建文帝骤然离世，对宫中情势影响，也极是深远。

    这一个月来，俞皇后一心守灵，诸事不管不问。昌平公主主动接手了宫中诸事，她这个当朝太子妃，反倒成了摆设，也成了众人眼中的笑话……

    她不是想争权。

    只是，情势已然如此。她一味的隐忍退让，并未换来俞皇后和昌平公主的善待。反倒一味相逼，将她这个太子妃生生逼成了泥塑木雕。

    这般下去，便是三皇子登基为帝，她成了大齐皇后，也只是摆着好看罢了……

    尹潇潇和萧语晗最是交好，看到这等情形，心中气愤不过。悄然扯了扯萧语晗的衣袖，声音压得极低：“三皇嫂，你没事吧！”

    萧语晗微不可见地摇摇头。

    谢明曦没有多言，若有所思地看了萧语晗一眼。

    萧语晗才学出众，性情却偏温软了一些。别说和俞皇后相比，便是在昌平公主面前，也低了一头。

    妻以夫贵。

    三皇子是储君，也将是新帝。昌平公主这个长公主再尊贵，也压不过新帝，更贵不过未来的大齐皇后。

    萧语晗此时不争权，被压一头，日后想挺直腰杆，又谈何容易？

    萧语晗似是察觉到了谢明曦的目光，转头看了过来，目中露出一抹无奈的苦笑。

    ……

    这一日守灵，注定了不会太平。

    满心怒气的昌平公主去了专供诰命女眷们小憩的厢房。一推门，就见几位诰命女眷正在吃着点心喝着清茶闲话聊天，其中一个还在低声说笑。

    昌平公主顿时气炸了！

    昌平公主快步上前，用力掀翻了茶几。

    茶几重重翻滚落地，茶碗和点心盘子皆随之落地，摔得粉碎，声响震天！

    几个女眷先是一懵，旋即心中骇然。连连起身告罪：“请长公主息怒！妾身无状失仪，请长公主息怒！”

    昌平公主没有息怒，冷笑着上前，猛地扇了一个女眷一耳光！

    挨打的女眷，是之前说笑的那一个。很凑巧的正是萧家女眷，萧语晗的嫡亲婶娘宋氏。

    宋氏被一记耳光扇得红了脸，也红了眼。

    “今日，我打的就是你！”昌平公主冷冷道：“你进宫是为父皇哭灵，身为臣妇，竟装晕偷懒，在此吃喝谈笑，对父皇不敬，对天家不恭！别说打你一巴掌，便是将你杖毙，也无人敢说个不字。”

    对先帝不敬，这等罪名，谁能承受得起？

    满心愤怒的宋氏，不得不跪下认错求饶：“臣妇连着跪灵多日，颇为疲累，今日斗胆来歇息片刻，确实是臣妇的错。只是，臣妇对先帝敬仰有加，无半分不敬之心。还请长公主明鉴！”

    和宋氏在一处说话的几个女眷，多是和萧家女眷交好之人，此时纷纷跪下，为宋氏说情。

    “臣妇为宋氏作证，她确实无说笑之举。”

    “是啊！长公主怕是一时眼花看错了，宋氏满心悲戚，焉能笑得出来……”

    昌平公主目光冷厉如箭，冰冷地令人心惊胆寒：“我还没到老眼昏花之龄。宋氏笑没笑，我岂会看错。再者，今日待在这儿的不止你们，还有不少宫女。只要仔细一问，便知究竟！我现在问你，你敢否和我去母后面前对质？敢否和我在父皇灵位前对质？”

    那个替宋氏说情的女眷，被噎得哑口无言。

    宋氏的面颊也愈发苍白，没了血色。

    昌平公主显然有杀鸡儆猴之意。很不幸，她倒霉得成了那只即将被宰杀的鸡。

    ……

    一炷香后，送信的宫女去了灵堂。

    当着众诰命女眷的面，当着一众皇子妃的面，送信宫女声音不高不低，正好令众人都听进耳中：“……宋夫人装晕后，偷吃偷喝，且低声说笑，对先帝毫无恭敬之心。”

    “公主殿下怒声诘问下，宋夫人无法抵赖，已经愧然认错。”

    “到底该如何发落，还请皇后娘娘示下。”

    众人齐刷刷地看向萧语晗。

    萧语晗全身微微颤抖，目中闪过愤怒。

    宋氏是她的婶娘，亦是萧家女眷中颇有头脸之人。若今日被重罚，萧家颜面大大受损，她这个太子妃的脸面，也一并被踩到了脚下。

    现在想来，昌平公主今日之举，绝非一时冲动。分明是早有谋算。

    不然，这么多女眷装晕休息，为何偏偏就逮着了宋氏？

    情势所逼，已容不得她再姑息退让！

    “母后，”萧语晗按捺住心头的火气，稳稳张口：“事情到底如何，不能听信一面之词。宋氏是儿媳的婶娘，儿媳深知她的脾气，绝不会做出这等失仪的举动。儿媳愿陪母后一起前去看个究竟！待查明事情原委，再处置也不迟。”

    俞皇后在芷兰玉乔的搀扶下起身转身。

    短短一个月，俞皇后额上眼角多了不少皱纹，头上也有了几许白发，看着苍老疲惫又憔悴。

    那双眼眸，依然冷静凌厉。

    俞皇后淡淡扫了义正言辞的萧语晗一眼：“太子妃既这么说了，便和本宫一同前去。”

    萧语晗恭敬应是，在宫女的搀扶下起身。

    尹潇潇迅速看了谢明曦一眼。

    怎么办？

    我们是不是也该跟着去凑热闹……是看个究竟？

    谢明曦眸光微闪，尚未做出应对，一旁的李湘如已站起身来，恭敬说道：“儿媳也愿一同前往。”

    赵长卿也站起身来：“是非曲直，确实该有个定论。儿媳也愿前去。”

    得了，也不必再说了。都去就是了。

    谢明曦和尹潇潇对视一眼。一并站起身来。