
　　“袁绍派遣的使者前来求见？”

　　绵竹城中，给新的一批从益州各地招过来的官吏见了面，拿着关中三策，对他们忽悠一番，收买人心的刘成，听到了这个消息。

　　自己攻打下来西川，也就半个月的时间而已。

　　消息就算是传递的再快，也只能是袁绍等人，知道自己攻打下西川的事情。M.23sk.com

　　绝对不可能在这个时间段儿之内，再派遣使者，来到西川这里见自己。

　　这样的话……

　　可就有些意思了……

　　“可知使者是谁？”

　　刘成笑着问道。

　　“说是袁绍那里的参军，名字叫做董昭，表字公仁。”

　　“董昭董公仁？”

　　刘成闻言，浑身不由一震。

　　只觉得整个人都精神了。

　　董昭这人，可不简单！

　　历史上曹老板能够跟从长安重新迁都返回洛阳的汉天子刘协搭上线，并在后来，亲自前来见到汉天子。

　　以及后来避开当时实力很大，让曹操都为之忌惮的杨奉等人，偷偷的把刘协从洛阳接到许县，开启挟天子而令诸侯的道路，董昭这家伙，在其中是出了大力气的。

　　若没有董昭在后面出大力气，曹操能不能做到这些，还真的是两说。

　　除了这著名的挟天子而令诸侯之外，这家伙跟着曹操以后，也没少立下功劳。

　　在曹操手下，做过河南尹，徐州牧等诸多高位。

　　后来更是成为了曹魏元勋。

　　除了曹操这个没有称帝的人之外，还辅佐了曹丕和曹睿。

　　死的时候，都八十一岁了。

　　位列三公。

　　再多活上三年，就能够送走曹家三代人了……

　　可谓是曹魏那里的常青树。

　　是少有的跟早期就跟着曹操打天下，然后得到善终，且大权在握的人物。

　　这经历，简直很贾诩。

　　或者说，就算是毒士老甲鱼都比不过他。

　　毕竟贾诩去世的时候，是七十七岁，曹丕还在位。

　　而董昭这家伙，可是一直到了八十一岁，将曹丕送走之后，差点将曹睿也送走……

　　这也是一个很有传奇色彩的人物。

　　只是现在看来，这董昭在袁绍那里混的可不太好啊！

　　混的好的话，也不至于会来办这趟差事了。

　　这倒是跟历史上比较相似。

　　历史上，一开始的时候，董昭也是跟着袁绍干的。

　　后来，因为不受袁绍待见，就从袁绍那里提桶跑路了。

　　然后就有了跟着张扬等人去见刘协，被刘协封官，反手就将汉天子刘协，在曹操那里卖了一个好价钱的事情。

　　通过卖掉刘协，成为了曹操的心腹重臣。

　　可谓是非常的心黑了。

　　如今，这样一位来到了自己这里，这可就有意思了。

　　“带他过来见我，看看他带来了什么。”

　　刘成在心里面稍稍的想了一会儿，就出声这样吩咐。

　　准备接见董昭。

　　同时，又吩咐别人道：“快些去将公达请过来，一起来放松一下。”

　　吩咐人离开之后，刘成这才忽然间意识到，自己算是要跟姓董的，纠葛不清了。

　　先是董越，又是董卓，然后是董白，前不几天，自己又见了董扶，和老先生之间很是愉快。

　　结果，这才没过几天，就又来了一个董昭。

　　莫非，上辈子的时候，自己招惹了懂王不成？

　　……

　　荀攸很快就过来了。

　　刘成向荀攸说了董昭作为袁绍使者，前来见自己的事情。

　　“只怕这董昭一开始的时候，是来见刘焉的，只是到了益州之后，才知道刘焉已经被被皇叔给解决了。

　　整个益州都被皇叔给拿了下来。

　　在路上临时改变了主意，将拜见刘焉改成了前来拜会皇叔。

　　不然，绝对来不了这样快。”

　　荀攸笑着对刘成说道。

　　身上带着儒雅。

　　刘成笑道：“那公达觉得，这袁绍派遣使者来见刘焉，会说上一些什么话？”

　　荀攸道：“大概是说他那边马上就会出兵，好让刘焉看到希望，在这里继续坚守，多与咱们纠缠……

　　不过，若是写有书信的话，这书信皇叔只怕也看不到了，早就被这使者给烧毁了。

　　有极大的可能，这使者会自己动手伪造上一封，装作袁绍写给皇叔的亲笔，呈送上来。”

　　刘成闻言笑道：“这倒是遗憾，不然看看袁绍是怎么忽悠刘焉的，也很不错。”

　　两人闲谈之中，那按照刘成命令，迎接董昭的侍卫过来了。

　　身后只跟着董昭一人。

　　刘成见此，与荀攸对视一眼，都是有些哑然。

　　显然是没有想到，袁绍派遣过来的使者队伍，居然这样的小。

　　只有一个人。

　　当刘成看清楚董昭的相貌之后，又是不由的一愣。

　　历史上有名的皮厚心黑的董昭，居然长的这般忠厚老实？

　　如果不知道这家伙叫做董昭，不知道这家伙在历史上，都暗戳戳的弄出来了什么骚操作，刘成绝对会被这家伙这一脸的忠厚老实给欺骗掉。

　　觉得这就是一个忠厚之人。

　　这果然是人不可貌相啊！

　　“大将军部下参军董昭，奉大将军之命前来拜见皇叔！”

　　董昭来到这里之后，见到刘成丝毫不杵。

　　走上前来，口中如此说道，对着刘成施礼拜见。

　　一板一眼的。

　　再配合上他那胖胖的身材，与满是忠厚老实的胖脸，真的是容易让人放松警惕。

　　会把这家伙当做好人。

　　刘成没有起身回礼，就那样大咧咧的坐着，皱眉望向董昭道：

　　“大将军？大将军不是早就被宦官给杀害了吗？

　　都去世一年多了，大将军什么时候给你下令了？

　　是大将军复活了，还是你把自己抹脖子见到了大将军，又诈尸了？”

　　刘成望着董昭，如此说道，半分都不客气。

　　很是不善。

　　整个房间之内的气氛，一下子就变得紧张起来。

　　这认真施礼的董昭，似乎也被刘成给吓到了，浑身的肉，都跟着抖动了一下。

　　陪着笑说道：“回、回皇叔的话，不是大将军何遂高，是大将军袁本初……”

　　“袁绍那等乱臣贼子，自己给自己封大将军，算是什么大将军？不过是冢中枯骨罢了！”

　　刘成眉毛倒竖，看起来更为愤怒了。

　　“是，是奉渤海太守袁本初之命，前来拜会征益大都督刘皇叔阁下。”

　　董昭知错就改，十分从心。

　　直接就将袁绍从大将军撸到了渤海太守。

　　然后将双手举起。

　　手中托着的，正是袁绍写给刘焉的信……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七二章 将汉天子都给卖了一个好价钱的老实人免费阅读。https://xs.23sk.com 