    

    对秦淮言故意展露的笑容也十分淡漠，只是专注地回答自己的问题。

    掩盖住眼中的黯然，秦淮言目光认真地看着一旁仔细回答的问题的女孩。

    她的声音很轻很软，没有带着面对他时刻意的疏离和冷漠。

    裙子上的羽毛时不时地划过男人的手臂。

    即使还隔着一层布料，那种酥酥麻麻的痒意也好似顺着肌肤传到了胸口，似细密的蚕丝一般紧紧束缚住了那颗跳动的心脏。

    呼吸一滞，带着点细密的痛感，却是令人心悸。

    ——怎么感觉秦影帝看含笑的好深情啊？

    蜂蜜裹刀子：渣男又在觊觎我女鹅！

    一公直播间和星际直播间里同时冒出了两个弹幕。

    含笑回答完问题就把手里的话筒给了身旁的队友。

    或许是因为有了含笑站在一旁，大家心里也有底了，反倒没有刚才在后台的那么紧张。

    是晚上。

    舞台上灯光闪烁，台下却是显得有些暗。

    含笑的视线在人群里扫了一圈，很快就看到了熟悉的人。

    是杨简，他身旁还站着三个人。

    严书白，进大楼录制当天碰到的一个女生，还有一个有些面熟的男生。

    杨简正举着一个巨大的灯牌朝着台上挥手，还扯了扯自己身上的T恤。

    是定制的，上面写着几个大字——美绝天下季含笑。

    叫声那叫一个疯狂，身旁的人都自发地离他半米远。

    含笑看过去，面上立时便绽放出了一抹笑容。

    俏生生像是在漫天雪花之中独自绽放的一朵红梅般，惊艳到了极致，连那双眸子也如新月般夺目。

    美人一笑，倾国倾城。

    台下的欢呼声更大了，甚至连别家的粉丝都开始高呼含笑的名字。

    震天的气势，乍一看倒真像是非法组织的邪教一般。

    连后台的导师和练习生都被这喊声给吓到了。

    “这季含笑的人气也太高了吧，按这个趋势下去她C位出道应该不难。”

    “我刚才还看到还有好多别家粉丝当场换粉籍的，好在我没什么粉丝，不然多尴尬啊。”

    “不是说总排名第一是林可柔么，怎么……”

    女生说到一半就不敢说了，因为林可柔正看着她，那眼神绝对说不上好。

    “好，接下来就把舞台交给练习生们，大家好好享受。”

    秦淮言微微一鞠躬就转身下了舞台。

    不过目光始终都停在含笑身上，时刻关注着她的表现。

    灯光灭，大家都摒气敛息。

    翻唱梁语山的歌本身就是一种挑战，更何况还是全开麦，一个不小心就等于公开处刑。

    梁语山从不知道原来自己还会有为别人表演担心的一天，连呼吸都慢了下来，目光盯着显示屏，生怕错过任何细小的错觉。

    《天鹅的翅膀》开头的语调还算是平和，含笑几乎承担了整首歌曲的所有高音部分。

    按照原先的歌词分配并不是这样，可是其他人实在是唱不来，就只能都给了含笑。

    这么一来，这首歌的成败很大一部分就在含笑身上了。

    “梁老师似乎很紧张。”李薇忍不住打趣了一句。

