    却说寒假结束，钟鼎返回燕大。

    第二天，他先去钱锋家拜年。

    “小鼎，你拍的《少年车神》很好，我们一家人去看了，让人笑也让人哭，很感动。”钱锋见面直接夸赞道。

    钟鼎微笑道：“谢谢老师支持。”

    在客厅坐下，喝茶闲聊了半个小时左右，钱锋问道：“这个学期有什么计划？”

    “这学期我打算正式申请建设热核聚变实验堆。”钟鼎道。

    “噗——”钱锋吃惊得把喝进嘴里的茶都给喷出来了。

    钟鼎连忙抽几张纸巾帮钱锋擦去茶水。

    擦去水迹后，钱锋难以理解道：“这么快吗？”

    钟鼎肯定地点头：“时间是生命，我不想浪费生命。这个学期我能筹到400亿左右资金。”

    谢妃雪那边300亿，他自己有60亿，安七夜10亿，他妈妈钟青鸾估计也会跟投20亿左右。

    钱锋感到震惊，过了半晌，他道：“好吧，我全力支持你。过几天我去打听这个项目怎么申请。”

    “谢谢老师。”钟鼎感谢道。

    钱锋摆摆手，他道：“希望你那篇论文《聚变中氘离子键新发现》在学术界能引起足够大的影响。”

    “这个项目，不是自己出钱就能做的。”

    钟鼎：“我明白。”

    时间匆匆，又过一个多月，钟鼎的论文《聚变中氘离子键新发现》终于在《物理学报》发表出来。

    随着《聚变中氘离子键新发现》刊登出来，华国物理学界很快轰动和兴奋起来。

    新发现总是让物理界轰动的，因为它可能意味着是一片新大陆。

    何况，钟鼎在论文中明确指出它的意义，可能改写热核聚变实验堆的模式。

    《聚变中氘离子键新发现》这篇论文很快在全球传开，全球核物理相关的科学家们都兴奋不已。

    一时间，钟鼎的名字在物理学界如雷贯耳，花旗国、欧洲和东瀛国等等纷纷邀请钟鼎过去交流讲课。

    不过，钟鼎都拒绝了。

    他只在华国的华科院进行了一次讲座。

    《聚变中氘离子键新发现》的影响发酵得差不多后，时间进入四月份，谢妃雪正式划了300亿给钟鼎。

    钟鼎筹得452亿元资金，在导师钱锋的全力支持下，正式向国家申请建设一座热核聚变实验堆。

    钟鼎申请另建一座热核聚变实验堆，在科学界掀起轩然大波，无数学者专家震惊不已，冷气倒吸。

    研究生还没毕业呢，就想自己建一座热核聚变实验堆了，这胆子还是人的吗？

    关键是，还自己筹款了450多亿资金！并且承诺后续资金自行解决，不需要国家投入。

    太疯狂了！！！

    不过，没有人敢嘲笑钟鼎的疯狂。

    因为，稍稍了解一下钟鼎的履历，脑海里只有一个念头：非常之人行非常之事！

    在学术界传开没多久，消息就传到了网络上。

    一时间，全国人民都震惊了。

    无数媒体记者向燕大云集，渴望采访到钟鼎。

    钟鼎没拒绝采访，反而顺势开了一个新闻发布会。

    “钟鼎先生，您好，我是人民日报记者。是什么让您自筹几百亿申请建造一座热核聚变实验堆？”一位记者问道。

    钟鼎面对着无数长枪短炮，从容地答道：“是理想！”

    “四年前，在我还没正式成为一名大学生，刚和队友们夺得男篮奥运会金牌回来时，我就向大家表明过心迹。”

    “我的理想是成为一名伟大的科学家，对国家，对全人类做出贡献。”

    “我自费申请建造热核聚变实验堆，就是希望能开发出民用热核聚变反应堆技术，让国家从此不必为能源发愁，让世界不再为了石油而战乱！”

    啪啪啪……

    现场所有人都不禁鼓掌起来，只觉得钟鼎后脑都出现光环了。

    钟鼎的理想很伟大，而且已经付诸行动，连450多亿都自筹到了。

    另一位记者提问道：“钟鼎先生，您目前自筹的450多亿资金是从哪里筹来的？”

    所有人不禁侧耳倾听起来。

    钟鼎答道：“这些资金来源很简单，除了我自己的，就是亲朋好友的。这452亿里，我自己出资150亿，飞雪集团出资250亿，然后天霜美丽有限公司董事长钟女士，我的母亲出资30亿，我的三位同学出资22亿。”

    谢妃雪拨给他的300亿中，有50亿是当初他投资1亿元的收益。

    另外，他还卖掉了304影视有限公司的一部分股份，筹够了100亿元。

    安七夜、单霖和高端也都投钱了，安七夜和他的家族投了15亿，单霖和他的家族投了6亿，高端投了1亿。

    其实，还有一个人要投资，那就是陈玄南。

    但是，钟鼎考虑到谢妃雪，没接受陈玄南的投资。

    新闻发布会后，全国更加热议了，相关话题铺天盖地。

    消息传到国外，也引起了全球热议。

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过6500万，每天获得210男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破6500万。”

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过7000万，每天获得220男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破7000万。”

    短短几天，钟鼎的核心粉丝暴增了1000万以上！

    而钟鼎提交的项目申请，国家也很重视，专门成立了专家组进行评估。

    “老三，听颜姐说，你答应请她吃饭，但你总是找借口不兑现。”这天，安七夜找到钟鼎道。

    钟鼎苦笑道：“我惹不起她。”

    “我建议你还是请她吃个饭。”安七夜语气深长道，“热核聚变实验堆项目能不能顺利通过审批，她爷爷的意见比较重要。”

    钟鼎有些吃惊：“她爷爷是哪位院士泰斗？”

    安七夜摇头笑道：“你这个项目，一个院士的看法没多大影响。”

    钟鼎沉吟一下，道：“好吧，我今晚请她吃饭。”

    “你别那么紧张，”安七夜安慰道，“颜姐只是欣赏你，想和你做朋友而已。”

    钟鼎挂上笑容：“我不紧张。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_062053515457的能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢游冶恶少的催更符打赏。

    感谢城缘、子非鱼、荣德、七猫书友_071357495755、七猫书友_081253545648的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

