    第4章 丧尸狗的真面目

    没有遭遇丧尸。

    也没有巨大的神秘黑影。

    只是遭遇了一道寒芒。

    模拟中的自己，就这么死了。

    人首分离。

    陈元感到难以置信。

    那个人影...究竟是什么？

    “继续等待下一次模拟吧。”

    陈元摇了摇头。

    目前的信息实在是太少了。

    想要知道那道人影的真实身份，不是易事。

    不过如果再多进行几次模拟。

    或许就能揪出那个人的真身！

    “接下来，先去射击馆看看。”

    将几次模拟得到的关键信息整理好。

    趁着冷却时间还没到。

    陈元打算先前往射击馆，感受一下刚刚获得的额外天赋‘百步穿杨’的威力。

    换好衣服。

    下到楼底。

    旁边的小区公告栏上，一排排照片映入眼帘。

    上面都是被通缉的犯罪嫌疑人，还写着他们的各种代号，比如‘猛虎王’、‘公鸡头’之类的。

    不过、

    就在这些通缉令当中，却有一张照片格外显眼。

    照片上，是一只体型壮硕，浑身肌肉的大型黑毛公犬。

    再然后，配以几行文字：

    “有关部门联合市消防队、DC区派出所公告——”

    “黑风恶霸出没，小心拦路打劫！”

    “如果遇见请尽快远离，不要靠近，并拨打以下电话......”

    看完公告内容，陈元不禁摇了摇头，会心一笑。

    通缉犯有代号就算了。

    连条狗都有。

    这年头，有关部门实在是太会整活了。

    “吼——！！！”

    就在这时，一阵凶恶的咆哮，从旁边的栅栏外传来。

    相隔十米开外，声音却震耳欲聋！

    那是一头身体壮硕的大型犬。

    左眼已瞎。

    但却让它本就凶恶的样貌，更添几分残暴的气势！

    这正是照片上的那头——

    黑风恶霸！

    显然，这是一头恶犬！

    恶犬仅剩的一只眼睛，怒目圆瞪，张大嘴巴看向陈元。

    粘稠腥臭的涎水从嘴角留下，淌在脚边。

    “吼！！！”

    陈元每往前走一步，恶犬就会咆哮一声。

    腹部一张一弛，喉咙中传出有如机车引擎发动般的声音，仿佛在向他示威。

    若非在栅栏外，恐怕此时它便已经冲进来，对陈元一顿撕咬了。

    “难不成...第二天的丧尸狗，就是你这头恶犬？”

    陈元并没有因为恶犬的示威而服软，而是继续打量着恶犬的全身，若有所思。

    这头恶犬最早在半年前，出现于附近的居民区。

    自从恶犬出现。

    附近的流浪小动物几乎绝迹。

    无一例外，全是被它所咬死！

    往来的行人，同样深受其害。

    震天的咆哮，令人发怵的目光。

    别说是小孩，哪怕一个成年人，都心有余悸。

    有人甚至遭到它的突袭，被啃下一大块肉！

    这头恶犬，别看它体型如此之大，灵活程度，却是不亚于任何小型犬类。

     相关部门组织人手来捕捉了很多次，也皆是空手而归。

    附近居民苦不堪言，却又毫无办法。

    如今再一想想。

    或许也只有这头恶犬所变的丧尸狗，才能硬撼同时拥有三项天赋的陈元！

    “如果在这里了结掉这头恶犬...会不会，在末世第二天，我就不会遭遇丧尸狗了？”

    陈元不禁有了这样的想法，只是很快又打消了。

    现在还没到末世。

    流浪狗这种东西，必须通知相关部门，交给专业人士处理才行。

    不然影响不好。

    可能要喝茶。

    “宰掉不行，但...我可以把它击伤！”

    说做就做！

    陈元果断拾起草丛中的一枚石块。

    咻！

    一个弹指。

    石块穿过栅栏，精确无误地瞎了恶犬的第二只眼睛。

    放在平日里。

    十几米的距离。

    陈元就算能打中恶犬，也绝不可能如此的精准，更不可能打瞎它的眼睛。

    但有了百步穿杨这个天赋，一切都成为了现实！

    “咕...吼！！！”

    恶犬吃痛。

    张开血盆大口，喉如黑洞，发出了更加可怕的咆哮。

    只是，陈元的第二、第三次攻击也接踵而至。

    这次，他采取的是用力投掷！

    任恶犬皮糙肉厚，也抵挡不出触发重击以后的伤害。

    力道之大，甚至激起了一阵阵破空之声。

    咔嚓！咔嚓！

    石块对恶犬的四肢造成了精确打击。

    同时，还触发了‘百步穿杨’的重击效果。

    恶犬四肢关节被直接陈元打断，彻底丧失了行动能力。

    “还不错...也不知如果用枪的话，效果能到达怎样一个程度。”

    看着恶犬的颓态，陈元暗自点了点头。

    普普通通的石块，在‘百步穿杨’的加持下，就能爆发出外挂般的精准度和威力。

    如果换成真枪实弹，威力又该上升到何种地步？

    陈元不禁兴奋起来，恨不得马上就赶到射击馆，体验一把实弹射击的感觉。

    恶犬趴在地上。

    一边喘气，一边哀嚎。

    已经完全失去了反抗的能力。

    这时候，就算是一个比较瘦弱的成年人，也能轻松制服它。

    陈元没有选择将其杀死。

    不过如此放任下去。

    再过几天，它也会死去。

    但眼下，显然还有更好的解决办法。

    陈元没有犹豫。

    拿起手机，拨打了相关部门的电话。

    “歪？阿巴阿巴阿巴......”

    “您是说DC区那头恶犬...它好像受伤了，趴在地上一动不动，我们过来就能看到它了？”

    “啊对对对！”

    ......

    一段时间后。

    相关部门人员悉数到场。

    全副武装！

    防护服、捕狗网，麻醉针......

    一应俱全！

    显然不信陈元电话里的那副说辞。

    那头恶犬的厉害，他们早就见识过了，而且不下十次。

    每次都铩羽而归！

    因为这家伙除了力气大的可怕，还特能跑！

    上头特别说过。

    要是实在抓不到，下次可以把枪下来，直接击毙！

    然而当他们看到，地上趴着的那只，病恹恹的恶犬之时。

    “居然是真的！”

    “黑风恶霸居然被制服了！”

    所有人几乎在同一时刻，发出了惊呼。

    同时，满心欢喜。

    真是大快人心！

    而后，工作人员干净利落，一记麻醉针直接将恶犬拖走。

    回到有关部门。

    让兽医进行检查之后，现场的人员，无不倒吸一口凉气，惊叹不已。

    “四肢关节粉碎，像是被车轮碾压过去的一样。”

    “但是...怎么说呢...除了四肢关节粉碎，其他部位都是好好的，根本没有致命伤...就好像故意这么做的一样。”

    “问题是，我们专业的都做不到，谁又有这种能力呢？”

    “不清楚...大概那位打电话的目击者有可能知道吧，还是说就是他干的呢？”

    “能制服黑风恶霸的，一定是个人才啊，咱们部门缺的就是这种人！”

    “目击者还有说过什么吗？”

    “有，他说他很忙，先走一步。”

    “......”

    (本章完)

