    第596章 仇，就要报的漂亮   

    从屋内出来之后，小紫立即变幻成了紫幽冥雀的样子，陈记翻身一跃上到了小紫的背脊之上。

    

    紫幽冥雀鸣啼声响彻云霄，双翅震动，顿时腾空飞起。

    

    与此同时，瑞叶正与玉仙藻在屋内喝茶。

    

    此时是雪猎将临的第三天，瑞叶吩咐宁瑜将玉仙藻叫过来，他要对玉仙藻吩咐雪猎的流程。

    

    这次是玉仙藻第二次见到瑞叶了。

    

    第一次因为对瑞叶处处带着防备没怎么好好的观摩瑞叶，这一次玉仙藻倒是能好好的打量一下瑞叶了。

    

    但是屋子里面很热，很快的蒸的玉仙藻没那个心思打量瑞叶了。

    

    “你这屋子内怎么这么热?”眼睛瞥到了什么，她又惊讶道:“屋里面这么热你还抱着暖炉?”   

    瑞叶啊了一声低头看向自己手上捧着的浅紫色的暖炉，大拇指摩挲了一下炉身淡笑道:“玉姑娘见笑了，我从小体制寒凉，受不得冷。”

    

    玉仙藻可怜的看了一眼瑞叶，道:“这是冰雪界域哎，你怕冷那不是很容易死吗?”   

    她自由生长口无禁忌，也从来不知道殿下这个身份与普通人有这什么区别。

    

    旁边的宁瑜一听玉仙藻说的话，当即就要炸了，怒道:“放肆!

    你怎么说话呢?!

    ”   

    这些天玉仙藻都已经熟悉宁瑜的脾气了，虽然看着凶，但是他真的不敢把她怎么样。

    

    她对宁瑜吐吐舌头道:“你凶什么啊?在这冰天雪地的世界内，动不动温度都要到了零下几十度，他怕冷是不是很容易死啊?”   

    “你!

    ”宁瑜气的上前一步就准备给她一点教训，却被瑞叶打断。

    

    瑞叶伸出手哎了一声，道:“无妨。”

    

    宁瑜无奈只好甩手，继而出了内室在外室待着。

    

    “玉姑娘说的很对，不过我也已经有两百余岁了，”说着他摊了摊手，道:“你看，我这不是活的好好的吗?”   

    玉仙藻打量了一下瑞叶，道:“好像也是。”

    

    无奈的笑了笑，瑞叶开始说今日的正题。

    

    “玉姑娘，今日叫你前来，是雪猎将临...”   

    “我知道。”

    玉仙藻打断他，“宁瑜都跟我说了，三天后就是你们凛冬皇朝六十六年一届的雪猎了，到时候举国上下都会欢庆，你要在雪猎上面将我公之于众，是吧?”   

    “啊...”瑞叶笑着点点头道:“是这样的，玉姑娘冰雪聪慧，不愧为雪姬。”

    

    听到雪姬这两个字，玉仙藻微微皱了皱眉，道:“能不叫我雪姬了吗?虽然说我确实是，但是我一直都不想做这个雪姬。”

    

    瑞叶摇了摇头，抱歉道:“恐怕不行了玉姑娘，在这里我可以不叫你雪姬，但是三天之后再雪猎的仪式之上，我就必须叫你雪姬，你心里应该也清楚，正是因为你雪姬的身份，我才会寻找你百年之久，并...强制让你留在这府内。”

    

    瑞叶一向不喜欢骗人，实话实说对谁都没有坏处，此时把事情都给玉仙藻说了，到时候如果她有什么不适，也会包容。

    

    玉仙藻皱眉沉思了一会儿，随即道:“好吧。”

    

    “那你说我该怎么配合你呢?”   

    “只需要始终站在我身边就行了。”

    

    “这么简单?”   

    瑞叶想了一下，又道:“是的，但是保不准到时候会有祭司来对你的身份进行验证，不过你放心，不会有同感以及异样的感觉。”

    

    “还有就是...我看书籍知道你们雪姬一族好像不喜热闹，雪猎的时候大概会很吵闹，还请玉姑娘多多包涵。”

    

    “等到你的身份一公之于众，可能用不了多久我就会成为继任的储君，但是到时候，还是需要玉姑娘待在我的身边，直到我成功继位。”

    

    玉仙藻点了点头，道:“我知道了，我会配合你拿到这个国君之位的，也请你能够到时候兑现自己的诺言。”

    

    瑞叶笑着点头道:“那当然，我这个人最讨厌撒谎和不受信用，如若等我继位的时候不守信用，玉姑娘大可将我公之于众，说你不支持我。”

    

    后来两人又谈天了一会儿，瑞叶便吩咐宁瑜把玉仙藻给送了回去。

    

    宁瑜回来的时候，瑞叶问宁瑜:“那两个人死了吗?”   

    宁瑜一愣，随即立刻领会到瑞叶说的是哪两个人，道:“那个老的此刻还在山洞内，情况虽然不怎么好，但是命还在。”

    

    “那个年轻的呢?”   

    “年轻的此刻应该已经死了。”

    

    瑞叶皱了一下眉头，道:“什么叫应该?”   

    “我给他下了蛊毒，将他扔在了城外。”

    

    “蛊毒?”瑞叶皱眉想了一下，问:“是那个已经消失了很久的蛊吗?”   

    “正。”

    

    瑞叶难得的脸上露出了笑容，道:“你倒是本事大的很，失传了这么久的蛊你都能在让他从新面世。”

    

    “多谢主人夸奖。”

    

    “对了，”想起了什么，宁瑜皱着眉道:“主人，那件事情查出来了。”

    

    瑞叶一顿，道:“说。”

    

    说这个字的时候，瑞叶脸上原本挂着的笑容骤然的消失了，就连他身边的气息，也全然凝在了一起。

    

    宁瑜说的，是瑞叶身上中的毒一事。

    

    在韩瑞的身上实验到和瑞叶身上一模一样的症状之后，虽然宁瑜又八成的自信认为瑞叶是被人下了毒，但是此事实乃太过重大，所以他也不敢妄自确定。

    

    纵使是还有二分的可能，那失误的几率他也断然不可能让发生。

    

    回去之后宁瑜立马就向瑞叶禀报了这件事情，瑞叶当时也极为气愤，差点把桌子给摔了。

    

    两百多年了，所有的人包括他自己，都认为他身上的特殊是上天的天命。

    

    他无数次想要抱怨，但是抱怨的对象是天。

    

    这个世界内没有人不畏惧天的，所以瑞叶只能够忍气吞声。

    

    但是如今，他忍受了两百多年，却告诉他，他身上的特殊很有可能是有心人特意为他下的毒?   

    瑞叶实在是不能够忍受这件事情。

    

    随即宁瑜说可以测到瑞叶身上到底是不是人为下的毒，但是需要一点点的时间，还需要瑞叶的一滴血。

    

    当即瑞叶就拿着自己的短剑割开了自己的手指，鲜血不断的往下流着。

    

    瑞叶眼神狠狞道:“给我测。”

    

    九天之后，检测的结果出来了。

    

    瑞叶身上的寒凉特征，确实是和韩瑞身上所中下的毒一模一样。

    

    只是这毒到底是谁下的，完全无从得知。

    

    瑞叶自出生起，便是这寒凉的体制，从他有记忆开始，他便只能待在暖烘烘的屋子内不能出去玩耍。

    

    得知结果的瑞叶眼神更加的狠狞。

    

    他不敢狠了两百多年，如今...真的是有人刻意为之，他不能够原谅。

    

    眼中猩红的瑞叶推开了房门，走到寒天当中望着那玄月高挂的天空，怒吼道:“给我查!

    ”   

    如果说这件事情换一个人查，那可能怎么查也查不出来了，但是是宁瑜亲自去查的。

    

    他的人脉极广，手段极狠，虽然也遇到了一些波折，但是最终还是查到了。

    

    只是，罪魁祸首却很令他吃惊。

    

    “是...大殿下。”

    

    宁瑜咬着牙道。

    

    嘭的一声清脆的声响，瑞叶手中的杯子就那么被他给捏碎了。

    

    热茶流了他一手，裂开的茶杯碎屑刺进他的手中，茶水连带着鲜血慢慢的流了下来。

    

    宁瑜赶忙给他的手擦拭并进行包扎，他知道此时的瑞叶简直要气的发疯，但他什么的不能说，只能给他包扎着伤口。

    

    大殿下银粟，他只比瑞叶大了不到二十岁。

    

    在宁妃怀着瑞叶的时候，他就买通了宁妃身边的下人，每日喂给宁妃寒凉的毒药。

    

    因为宁妃平日里对他不错，所以他手下留情的没给宁妃投药。

    

    但是宁妃肚子里面的是日后他的敌人，他说什么也不会放过。

    

    这一下药，就是从宁妃怀着瑞叶的时候一直下到了宁妃生下瑞叶的前一天。

    

    这也就造成了所有人都以为瑞叶的寒凉体制是天生的假象。

    

    到底是银粟不够狠也实在是一个急性子，当他知道宁妃生下的弟弟确实带有疾病的时候，他高兴的甚至都忘记了将当时协助他的人灭口了。

    

    本来宫女和太监没活不了太久，但是也有那么几个特殊的情况。

    

    而当年帮着银粟行凶的太监，就留下了这么几个。

    

    而宁瑜是何人?第一宦官。

    

    她不仅是朝堂上掌握着实权的宁大人，还是整个东厂的老大。

    

    在把视线确定到太监的头上，他知道这一切都好办了。

    

    把年龄范围内的几个太监一找过来，自己阐述完全部的事情，还没有等他去逼供，那个太监就自己把当年的话全部给供了出来。

    

    当时宁瑜恨不得把那个太监直接给杀了，但是他却不能，万一有一天要把事情闹到了国君那里，也好有个证人。

    

    好在这个太监也很识相，连忙跪下和宁瑜说只要宁瑜需要，自己可以在国君的面前揭露大殿下的种种罪行。

    

    宁瑜在为瑞叶良久的打算之下，终于放了那个太监一命。

    

    给瑞叶包扎好伤口之后，瑞叶此时眼睛里面已经泛红。

    

    宁瑜看的懂，此刻瑞叶眼中的红，已经不是几天之前那种狠的红了，而是委屈的红。

    

    当即宁瑜心中无比的酸涩，道:“主人，你一句话，我现在就去把那畜生给杀了。”

    

    沉默了良久，瑞叶终于还是闭上了眼睛，道:“日后再议也无妨。”

    

    冰雪界域里沧澜界也不是很远，只两个时辰，陈记和小紫就已然到达了冰雪界域。

    

    还没到冰雪界域内的时候，远远的看过去冰雪界域一片洁白。

    

    等进入到冰雪界域的一瞬间，寒凉瞬间把陈记包裹了。

    

    他冷的牙齿直打颤。

    

    原本坐在小紫身上，此刻趴在小紫的身上搂着小紫。

    

    还没有在小紫身上这样坐着过。

    

    小紫雀眉一皱，道:“你干什么?”   

    “我...我冷...冷啊!

    ”   

    陈记说话都开始哆嗦了，不开口小紫还不知道，他这一开口，小紫瞬间感受到寒凉了。

    

    只不过他身上有厚厚的羽毛，倒也没那么冷。

    

    眼看着这地下全是冰雪，而九死一生境内此刻还是秋天，陈记也没穿那么厚的衣服，骤然进入在这里面，没冻傻已经是很好了。

    

    小紫嫌弃道:“那怎么办啊?你别还没到地方就被冻死了。”

    

    “有...有你这...么说话的吗?”陈记哆哆嗦嗦的从自己储物戒内掏出来了一个厚衣服给自己裹上了。

    

    短暂的凉意过后，陈记的身体逐渐的暖和了起来。

    

    小紫往下飞的时候往后看了一眼陈记，看到他穿上了厚衣服，便回头不再理会他。

    

    落地点小紫没有选在有人的地方，毕竟他是大妖，出现了之后必定会给人间带来恐慌，小紫低调，不想让那么多的人都来关注他。

    

    而且他刚刚看着陈记，衣服也还没穿好，先在没人的地方停下，然后他们两个再御剑往凛冬皇朝飞去。

    

    等下地之后，陈记瞬间从他自己的储物戒内拿出来了巨多的厚衣服，给自己换好之后丢给了变成人形的小紫。

    

    “给，你不冷吗?”   

    小紫高傲的抬了抬下巴，不屑道:“我可不是你这样的凡人，就这么一点儿温度，就冷的连话都说不好了。”

    

    陈记哑言，随即把剩下的衣服全部都给收了起来，怒道:“哼!

    不穿就不穿嘛!

    鄙视我们人类干嘛?!

    我老祖也是后人呢!

    ”   

    “主人才不是后人，他是神!

    ”   

    争执两句，小紫也不再同他多讲，往上跳了一下，腾空在原地，而他的脚下，也瞬间的出现了一把剑。

    

    “多说无益，我们今天是来报仇救人的。”

    

    小紫看着陈记，道:“还记得主人说的什么吗?”   

    陈记闻言往上一跳，脚下斩天剑出现并且变大，悬浮在小紫的对面，陈记嘴角扬起自信的笑容，道:“仇，就要报的漂亮。”

    

    两人相视一笑，往凛冬皇朝飞去。

    

    很快，两人就到达了都城内。

    

    因为不知道宁瑜的气息，所以两人先在城区停了下来。

    

    他们只知道，那雪无尘的爱人被困在一个叫春风楼的酒楼后面，那宁瑜的府邸就在里面。

    

    落地之后，往来的行人有往他们这里看的，陈记眼疾手快的拉住了一个不断往他们这里看着的人。

    

    “哎哎仙人，我看你们没别的意思...”   

    陈记没理会他，径直把他拉到了自己的面前，问道:“这位兄弟，敢问春风楼在哪里?”   

    “仙...仙人能先放开我吗?”那人不断的指着自己的脚。

    

    陈记个子高，那人比陈记低了一个头，陈记领着他的领子把他拉到了自己的面前，拽的那人几乎都要双脚离开地面了。

    

    陈记往下面看了一眼，看到那人马上要悬空的脚，立马就知道这是怎么回事儿了。

    

    “不好意思不好意思，我饿了太着急了，真是不好意思了这位兄弟。”

    把那人松开之后，陈记不断的给他道歉道。

    

    “小兄弟有钱啊，都往春风楼吃饭。”

    那人松了口气，好在也没有在意，侧身给陈记指着方向道:“看见那个高楼了吗?”   

    陈记点点头，道:“看到了。”

    

    那人指着主城街的另外一段，给陈记说着。

    

    “全都城最高的楼，就是那春风楼了。”

    

    给那人道过谢，陈记再转身的时候，小紫却不见了。

    

    着急找了一会儿，在一个小商摊上看到了望着摊子上的东西出奇的小紫。

    

    “哎呀我的老天爷，差点把你弄丢了。”

    

    小紫随即转身，问道:“打听到了吗?”   

    “打听到了，”随后又往商摊上看了一眼，问:“你想要这个啊?”   

    “不想。”

    

    小紫转过头不再看那个摊子，道:“找到了快走吧。”

    

    陈记却捏着他的肩膀道:“没事儿先不急，你相中哪个了我给你买。”

    

    随即拍了拍自己的荷包，道:“我有钱。”

    

    小紫白了他一眼，道:“不想!

    都是你们人类毫无智商用来骗你们这些笨蛋的小玩意儿!

    ”   

    商贩在对面里面着急了，忙道:“哎小兄弟你怎么说话呢?你这么说我可怎么做生意啊?!

    ”   

    陈记瞬间拉着小紫跑了，还不忘扭头对着商贩老板道了个歉。

    

    直着往前走，一直达到全都城最高的楼上便是春风楼。

    

    陈记原先在雪无尘的口中听到春风楼三个字的时候还惊讶了一下，怎么所有地方的酒楼都叫春风楼吗?   

    来到了酒楼下，两个人没有直接进去，因为两人今天的来因毕竟是春风楼的后面。

    

    但是围着春风楼绕了一圈，陈记和小紫两人都没有找到春风楼的哪里还有一个府邸。

    

    问了周围的行人，但是却没有一个人知道。

    

    原本开始怀疑雪无尘是不是伤势太重阐述的话有一些出路，陈记却对着那春风楼来了一句:“我老祖说了，仇，就要报的漂亮。”

    

    “既然找不到那个府邸，就先在他的春风楼内闹一闹，将那奸人引出来!

    ”   

    小紫看着陈记一脸的热血，点了点头，他也正有此意。

    

    两人相视一眼，随即由陈记打头，往那春风楼走去。

    

    刚一进门，就有小儿走过来了。

    

    “二位客观里面请!

    ”   

    小二脸上洋溢着笑容，继而引着陈记与小紫来到了二楼。

    

    二楼通常都是坐着的官员和贵族，环境也比一楼要好的多。

    

    陈记和小紫身上穿的衣服，都是由冰玉蚕丝所制作而成，虽然小二认不得什么是冰玉蚕丝，但是他能看的清在阳光之下两人身上那如光溢彩的亮光。

    

    刚才他们两个还没进去，这个小二就注视到陈记和小紫了，没想到他们真的就进来了。

    

    原本陈记是计划一到里面就找事，但是看到这里面这么多的宾客，他还是决定先上前，然后点菜或者上菜的时候再自然的找茬。

    

    而小紫就听着陈记的动静便好了。

    

    陈玄之前也交代过，如果要比斗什么的，让陈记先去锻炼，等陈记什么时候顶不住了，自己再出手。

    

    于是乎小紫坐在椅子上面，观察着附近的动向。

    

    陈记啪啪啪点了一桌子菜之后，小二心里美滋滋的，心想今日可算来了一个大客。

    

    而后点完菜之后，小二笑道:“是这样的客观，我们春风楼向来是先交钱再上菜，您点的饭菜一共是五十二两白银，您先把钱结了吧。”

    

    素来也是有这个规矩，但是陈记就像是找到了发泄口一样，啪的一声拍响了桌子。

    

    啪!

    

    一声不但把小紫吓了一跳，还引来了一楼二楼客人的注视。

    

    “先收钱?!

    饭菜合不合胃口老子都不知道，你们怎么好意思先收钱!

    你们掌柜呢!

    把掌柜给我叫过来!

    ”   

    

    

