    第51章谢父教子

    谢蕴礼所说的这些道理赵氏都懂，心里却还是极为不赞同道：“知棋还那么小……”

    “正因为知棋小，才要带知棋去，也让小小年纪的知棋知道在这个世界上，有些事能做，有些事，不能做。”

    赵氏明白谢蕴礼的意思，最终也没有说什么。

    倒是刘桂枝和祝叶清二人不约而同的想着夏满杏可真是一个糊涂鬼。

    好不容易分家了一两多银子，不想着攒着留给男人考学用，偏偏借给娘家人，还伙同娘家人搞婆家人？

    就算夏满杏可以和谢明瑜和离，她怎么就没有想过她还有知棋这么一个可爱乖巧的女儿呢？

    “你们也累了，吃了东西，早点休息。”

    赵氏去了谢明瑜和夏满杏的屋子，一进屋，赵氏就看见屋里乱哄哄的。

    她也顾不得抱怨自己这个二儿子做得不够好，却还是动作麻利的收拾着夏满杏的东西。

    夏满杏的东西，就几件衣裳。

    赵氏记得夏满杏还有一只空心的银手镯和一只空心的银钗，但找了一圈，没有找到……便想着夏满杏可能拿去了夏家。

    毕竟这是结亲时，夏满杏特意点明要的聘礼。

    为了以示公平，赵氏当初是一起做了三套。

    只不过儿媳三人银钗上的花纹，是完完全全不一样的。

    次日，谢蕴礼和赵氏早早的就带着小小年纪的谢知棋离开了谢家村。

    此时天色尚早，薄雾一片。

    小知棋小胳膊小短腿的，走不了多久，谢蕴礼和赵氏就轮流抱着她或是背着她。

    谢蕴礼和赵氏两人半辈子都节俭惯了，自然也是没有想过要租马车或是牛车之类的。

    谢家虽说并不是穷得揭不开锅，但是……家里需要银钱的地方也挺多的，作为父母，他们也不得不省了又省，减少不必要的开支。

    余叔昨晚和谢蕴礼等人回到谢家村后，又连夜离开了谢家村。

    故而，当谢蕴礼与赵氏出现在城门时，余叔就急忙迎了上来。

    “亲家老爷、亲家太太，请上马车。”

    赵氏和谢蕴礼上了马车，马停踩在青石板铺成的道路上。

    谢蕴礼和赵氏两人的确也是累得够呛，倒是谢知棋小小年纪，第一次到县城，好奇的趴在马车的车窗前，掀开布帘，看着街道两旁的建筑物。

    马车停在客栈门口，谢蕴礼和赵氏下了马车。

    “爹、娘！”

    客栈里的谢明珠在秦澈的提醒下，看向客栈门口，她也顾不得手上还有水，随手在围裙上擦了擦，快步迎上了赵氏和谢蕴礼。

    “你们怎么来了？”

    赵氏看着明显瘦了的谢明珠，心疼万分道：“明珠，你都瘦了！”

    “娘，我没瘦。”

    事实上，比起谢明珠刚穿越过来的时候，如今的谢明珠虽然依旧是一个胖子，但因为谢明珠有意在练习八段锦和减少食物的摄入量，如今的她，的的确确是瘦了一点点。

    “爹、娘，你们是走过来的吧？快，会着喝水。”

    谢明珠刚一说，秦澈就递上了水给谢蕴礼和赵氏。

    秦澈做的自然，谢明珠也没有放在心上，而是对着余婶道：“余婶，麻烦你给我爹娘做点吃的。”

    昨天泡好的黄豆，已经都泡胀了！

    谢明珠想着一会儿就在客栈门前磨豆浆。

    余叔和余婶早早的就将石磨安好了，只等一会儿谢明珠开始磨黄豆了。

    谢蕴礼没有看见谢明瑜，便问，“明珠，你二哥呢？”

    谢明珠想着昨晚自己所说的话，有可能是伤了谢明瑜的心，故而谢明瑜一直没有下楼。

    “在楼上。”

    谢蕴礼以为谢明瑜还在睡懒觉，便径直上了楼。

    “谢明瑜。”

    谢明瑜打开房间，一副一夜未睡的模样，垂头丧气的叫了一声。

    “爹。”

    谢蕴礼看着这样的谢明瑜，顿时气得太阳穴突突直跳，他狠狠一巴掌打在谢明瑜的脸庞上，冷冷问道：“现在清醒了？”

    谢明瑜的脸庞，瞬间红肿了一片。

    “男子汉，大丈夫，你这个鬼样子给谁看？”

    谢明瑜沉默半晌，才道：“爹，你们怎么来了？”

    “谢明瑜，你们为什么来？你心里没数？”谢蕴礼语气生硬道：“你闺女就在楼下，你收起你这副半死不活的鬼样子，好好的带你的闺女去见她母亲最后一面。”

    “爹。”

    谢明瑜红了眼眶，他只觉得自己不孝至极。

    当初，是他看上了夏满杏的温柔体贴，非要娶夏满杏，结亲时，还被夏家人在聘礼上为难。

    如今，夏满杏又因为做了这样的事，害得爹娘天没亮就带着谢知棋来到县城。

    “爹，我想去打仗。”

    谢明瑜昨晚一夜没睡，他想了一晚上谢明珠所说的话。

    其实说得没错，倘若真要为了谢知棋以后好嫁人，他这个当父亲的就得立起来。

    谢明瑜以前还觉得自己学识还行，直到听了秦澈授课，他方才得知，天外有天，人外有人，是什么意思，以他目前的学识，想要上榜，那是难如登天。

    “这件事，晚点再说。”谢蕴礼压下内心的邪火，道：“你收拾一下下楼。”

    楼下，谢氏和谢知棋已经在吃早饭了。

    比起在谢家村的早饭，县城的早饭就要丰盛了许多，谢知棋第一次吃着煎蛋，幸福的眯着眼睛，小脸上洋溢着一片满足。

    此时的谢知棋并不知道今天这一天，对于她的人生，意味着什么，她的眼中只有美味的食物。

    “明珠，你们住房间就好了，你给你二哥开什么房间，他一个大男人在柴房里凑合一宿就行了。”

    赵氏心疼谢明珠，生怕秦澈因为谢明珠过多的给娘家人花钱产生不满。

    “娘，这间客栈被秦澈买下来了。”

    赵氏之前就听谢明珠说过要开酒楼，这会倒也没有多惊讶，便问，“那你们在县城开酒楼了，以后还要回谢家村么？”

    谢明珠从一出生，就在她的庇佑下长大，一想到自己的闺女要和秦澈在县城生活，赵氏心里就有一万个的不舍。

    “娘，秦澈的明珠书院才刚开课，地里种的红薯、田里栽的秧苗都还在呢，我和秦澈肯定是要回谢家村的，秦澈，你是不是也是这么想的？”

    ?  ?宝贝儿，有票嘛！？

    ?  

    ????  

    (本章完)

