    身上足足两米多的咆哮巨兽变成零件，被装在一个大箱子里，包括各类特殊炮弹，每一种五发。

    还有二十发常规榴弹，应该够对付所罗门乘坐的防弹专车——不是够对付，而是绰绰有余。

    武器有了，接下来就是勘察地形。

    根据红蜘蛛传来的消息，所罗门最有可能乘坐专机抵达不列颠国，而且不会走下舷梯，他会直接从机舱乘坐自己的防弹专车驶出机场，前往不列颠国皇宫。

    在那里，会有一场小规模的欢迎仪式。

    整个行程三天时间，届时会全城戒严，大批便衣混在城市的各个角落，世界上最顶尖的SAS特种部队也会被抽调过来，对全城各个角落进行排查。

    不仅如此，神秘的舟艇部队会封锁水面，从外围完成保障。

    而且这一切都是在不扰民的情况下进行，因为所罗门的到访是绝密，关系到不列颠国在脱离联盟之后的经济稳定，牵扯到国运。

    在这种情况下，绝对不允许出现任何差错。

    一个月时间已经过去了一周，雷书侠每天的工作就是寻找最好的狙击点，同时为自己安排撤退的路径。

    “三千两百米、角度30、浓雾……”

    “两千八百米、角度70、靠近河道……”

    “三千八百米、平角62、俯角3……”

    晚上回到酒店，他就开始计算各个地点的数据，不断的否定。

    这种程度的刺杀，本身就是个精细活，绝不是电影中趴在那里扣下扳机那么轻松。

    确切的说在杀的时候就是扣下扳机，但前期的准备工作复杂而繁琐，包括后续的撤退路线都需要提前规划。

    而这一切都得进行计算。

    “H点卫星图传给我。”雷书侠盯着电脑说道。

    不到五秒，一张H点的卫星图传过来，从八个角度以及俯瞰、实景以及结构三种模式。

    “三千三百米、平角78度、俯角26度……”

    他利用工具在卫星地图上画线，计算这个位置是否可行。

    “N点卫星图。”

    N点卫星图立刻传递过来，雷书侠继续埋头计算。

    在他忙碌的时候，世界最致命的军情六处也在忙碌，他们专门分设出一个部门，做着跟雷书侠一样的工作——计算。

    “伙计们，这次的安保任务决定着我们这个国家的未来，我需要你们把一切做到最精，绝对不允许出现丝毫纰漏。”

    部门老大奥利弗发出严肃的声音，告诉所有人这次的任务无比重要。

    “A组把可能遭到狙击的点全部计算出来；B组找出相对应的任何狙击点，范围扩大到五公里；C组计算数据，保证没有遗漏；D组进行模拟，确保防御无懈可击！”

    “伙计们，打起精神，这次可真不是开玩笑。一定会有破坏者，一定会有——”

    作为军情六处曾经的王牌间谍，奥利弗深悉此次所罗门来到这里绝不会是绝密。

    不管是阿美瑞肯也好，不管是联盟的其它国家也好，都不想看到他们跟所罗门达成共识，一定会破坏。

    尤其阿美瑞肯，他们一直对欧洲采取各种干预，绝不会任由不列颠国摆脱欧洲联盟这个泥潭。

    所以，一定会有人采取相应的动作。

    “呼……”奥利弗背着双手面向窗外：“好美的夜景，平静而温馨，但是你在哪儿呢？”

    ……

    不止军情六处转动起来，SAS部队也完全转起来，他们也在进行测算与计算。

    他们最盛产的就是最好的狙击手，比任何人都清楚狙击手所需要的环境。

    “下周五的天气情况如何？”队长亚历山大问道。

    “晴，温度11到19。”一名队员快速回答。

    “这个天气并不好。”亚历山大说道：“晴天会让浓雾变淡甚至散开，视野开阔，不是个好天气。”

    “我们会在下周四的零点发射干冰弹完成人工降雨，从而增加雾气程度。”队员说道：“如果还不够的话，我们会增加酸雨弹。”

    “可以。”亚历山大点头：“必须在周五的时候保证天气，关闭城市视野。”

    “是！”

    ……

    所有方面都在准备，而且是成团队的准备，做出紧张的防御工作。

    相对比他们而言，雷书侠就是一个人在进行计算，疯狂的寻找一切可以利用的环境与制高点。

    “啪嗒！”

    他点燃一根香烟，重重坐在椅子上，盯着电脑。

    已经排除了198个点，但是还没有找到最合适的下手位置，并且也清楚不列颠国一定也在做出相应的对策。

    “你们会怎么玩呢？”雷书侠发出自语声。

    他现在得思考整个不列颠国要怎么玩，因为刺杀所罗门已经变成他跟整个不列颠国的对战——以一敌国。

    “笃笃笃……”

    敲门上响起。

    雷书侠的眼皮跳了一下，立即关上电脑脱掉衣服，披上浴巾走到门口。

    他又回了一下头，确定没有能暴露自己的物品。

    “怎么才来？”

    “我已经叫你四十分钟了，我他妈都快自己喂自己了。想赚钱就得快点，难道你跟钱有仇吗？永远不要质疑我的财力！”

    他打开门，两个穿着西装的男人站在面前。

    “嘿，你们有何贵干？”雷书侠警惕的瞅着他们：“我可没有飘妓，只是有一个朋友来造访我，我们已经约好了……”

    “先生，我们不是警察。”年龄稍大的男人微笑道：“请不要担心，您就算花钱在这里找乐子也不在我们的职业范畴之内。”

    “那你们是……”

    “我们是国土安全局的人，在这里发现了恐怖暴力成员的踪迹，所以来看看。”

    “很明显，您不是，打扰了。”

    两人友好的点头，并且为雷书侠关上门。

    “靠！”

    雷书侠低声骂了一句，他用最快的速度翻出卫星电话拨打一串号码。

    “立刻！马上为我安排一个女人！十分钟之内来到我的房间，速度放快！”

    他敏锐的觉察到这两个人应该是特工，好像已经开始怀疑自己了。

    ……

    楼下，两个人坐在车里，一边喝着咖啡一边盯梢。

    “这个华国人似乎有问题。”

    “必然有问题，但我们所有的行动只能在秘密中进行。”

    两人盯着车载屏幕，上面是对雷书侠房门的监视。

    不多会，年轻的特工看到一个美女走进酒店。

    “嘿，我怎么觉得这个美女有些眼熟？”

    “瑟琳娜，超模。”年龄大点的特工笑道：“我是她的球迷，哈哈。”

    笑声中，两个人继续监控雷书侠的房门，然后看到这个超模站在门前敲门。

    房门打开，雷书侠裹着浴袍伸手把这个超模拉进去……

    “怎么说？”年轻的特工问道。

    “撤。”老一点的特工耸耸肩膀：“有钱就是可以为所欲为，不管他是黄皮猪还是鬼佬。”

    ……

    这，是雷书侠躲过的第一劫，后面还有五天。

