    夜幕降临。

    在邢道荣的掩护下，李云河三人，悄悄的逃出了房间。

    当然，只靠他们三个，逃不出去的。

    卢象升照顾了一下，转移了关键位置的守卫视线。

    “不愧是邢道荣队长，这些守卫，靠我自己，根本躲不开，有你在，我们居然真的这么轻松的出来了！”

    “哈哈哈，那当然，有我邢道荣，此行必定轻松。”

    邢道荣和李云河一个吹，一个捧。

    只有林桐感觉有什么地方不对。

    但是他的实力不够，察觉不到具体的。

    现在事情的发展，已经超出了他一开始的想法。

    进展的太过顺利，让他有些顾虑。

    “快啊，林桐，你小子怎么躲后面，是不是怕了？”

    李云河看见林桐的犹豫，还以为他害怕了，直接嘲笑到。

    邢道荣也在一旁哈哈大笑。“哈哈哈，毕竟是个小毛孩子。

    无需害怕，有我邢道荣在，就算是元婴出现，我也不带畏惧的！”

    “我怎么会怕！”林桐不服气的说了一句，快步跟上。

    三人翻阅宫墙，穿过长廊。

    然后，迷路了。

    林桐虽然上次见过许长安，但是，他对皇宫真的不熟悉。

    而李云河和邢道荣，更是两个憨憨，根本不知道怎么走。

    “传言果然不假，禁卫营李云河，就是草包一个！”

    不远处的黑暗中，许长安等人就看着这一幕。

    “知人知面不知心，还是小心为上！”许长安依旧谨慎。

    或许是这些年的经历，或许是看了太多扮猪吃老虎的情节，许长安永远保持着警惕。

    “安排人过去，给他们指一下路，直接让他们自己走进大牢！”

    很快，一个太监，出现在李云河三人的前方。

    “有人，怎么办？怎么办？”

    看见人，李云河最是慌张，他都忘记自己是个金丹修士。

    “交给我！我这就去打晕他。”

    邢道荣猛然冲出去，一掌打在这个太监背上。

    然后潇洒回头。

    结果，这个太监有些尴尬的愣在原地。

    这么点儿力量，打蚊子吗？

    但是，他没忘记交代的任务，“我不知道杜正泽在那边的地下密室里，啊！我晕了！”

    这一幕，看的林桐目瞪口呆。

    虽然是演戏，但是能不能专业一点？

    这谁看不出是假的？

    就连暗处许长安都忍不住的拍脑袋。

    刚刚安排人的魏忠贤一脸尴尬。

    他没想到，这个家伙，演技太浮夸了。

    “陛下……”

    魏忠贤正在道歉。

    没想到那边，李云河出声了。

    “哈哈，不愧是邢队长，一招制敌，还问出了杜正泽的下落。

    厉害，厉害！”

    李云河一脸的惊叹。

    邢道荣理所当然的拍着胸口“那当然，我邢道荣岂是浪得虚名，这些小太监，说出我名，就可吓他一跳！”

    林桐跟在后面，已经不知道说什么好了。

    三人寻着刚刚那个装晕的太监，朝着密室的方向前进。

    许长安这边，也在怀疑人生。

    “他是真的看不出来？还是假的看不出来？”

    “看他的样子，不像是装的，他好像真的看不出来！”

    几人正猜测着，忽然，后面居然有声音传出来。

    “陛下不用猜了，我弟弟，他真的看不出来。”

    魏忠贤几人面色严肃的盯着黑暗中的人影。

    并且立刻给雨化田等人传讯。

    他们这里一个元婴，两个金丹，还有楚留香的感应阵法。

    却还是被人毫无察觉的靠近，由不得他们不心惊。

    这人，起码是元婴巅峰，甚至化神。

    “是藏经阁的千面吗？”

    “不是，他刚刚说我弟弟，是李云海！”

    “陛下不必惊慌，我对你，没有恶意。”

    李云海慢慢的出现，高大的身影，仿佛能遮盖一方天地一般。

    许长安几人面色都有些变化。

    对付禁卫营，没想到刚开始撒饵料，钓李云河这个小鱼，直接出来了李云海这个大鲨鱼。

    “陛下小心，雨化田他们正在赶过来。

    我拖住他，您先走！”

    魏忠贤挡在许长安前方。

    谨慎的盯着李云海，身上的气势在凝聚，引而不发。

    “他如果要杀我，刚刚直接出手，是最好的时机。

    但他没有出手，反而主动现身，恐怕，是有话要说！”

    许长安摇摇头，拍了拍魏忠贤示意他让开。

    “陛下！”

    魏忠贤还是担心，但许长安开口，他还是让开，不过是站在许长安侧面，气势牢牢锁定李云海。

    李云海静静的看着这一切，仿佛什么都没有发生，他仿佛就是个普通人一般。

    空气陷入沉寂。

    “禁卫营大统领，李云海。

    你找我，有什么想说的吗？”

    “陛下，您依旧是当年的陛下，时隔五年，您依旧是那么聪明！”李云海拍着手，赞叹到。

    五年前，他依旧记得，那个时候的许长安，意气风发，光芒万丈。

    五年后，许长安光芒内敛，但，那份骄傲，依旧在。

    “不聪明，早死了！”对于李云河的夸奖，许长安并没有放在心上。

    这个李云海，恐怕一开始就察觉到了自己这边的动作。

    “你任由你弟弟出来，恐怕，不只是为了和我闲聊吧！”

    “是，也不是！”李云海随意的伸手，隔壁院子的石桌，直接被他隔空吸了过来，放在面前。

    并且拿出一套茶具，开始泡茶。

    “我只是想来看看，验证一下我的一些猜测。

    如今见到陛下，证明我的猜测是对的。”

    很快，茶水沸腾，李云海倒上一杯后，对着许长安说道“陛下，不介意喝一杯吧？”

    他手中的茶杯，宛若利剑，直接朝着许长安飞了过去。

    “陛下小心！”

    魏忠贤瞬间出手阻拦。

    但是，刚一接触，居然被弹开了。

    茶杯稳稳的停在了许长安的面前。

    许长安面色微微凝重。

    李云海这一手，在彰显他的实力。

    外面都说他为了帮李云河突破金丹，自身降了一个境界，只有元婴后期的实力。

    但是事实上，真的是这样吗？

    就刚刚这一手，恐怕，不只是元婴后期可以做到的。

    这个李云海，恐怕，已经化神了！

    “当然，不介意！”

    许长安接过茶杯，干脆的坐下，喝了起来。

    “杜正泽死了吧？”

    “嗯，死了！”

    “下一步是我的禁卫营？”

    “不错，准备抓住你弟，逼你就范。”

    许长安喝完，李云海添上两人似乎是多年未见的朋友。

    雨化田和曹正淳过来后，看着这一幕，面面相觑。

    但还是和魏忠贤三人呈一个三角形，保护着许长安。

    “卢象升是你的人？”

    “是！”

    ……

    “厉害，陛下这五年，所有人都以为你废了，没想到，还能安排这么多手段。”

    聊着聊着，李云海发自内心都敬佩。

    “我也没想到，所有人都说，李云海最多不过元婴，其实已经化神了。

    所有人都说，你最宠爱自己的弟弟，不会让他冒险，但你却这么狠心，让他做诱饵！”

    许长安继续喝着茶。

    这个茶似乎不简单，喝下去，一股热流凭空出现，让许长安的修为都有所上升。

    “陛下，你错了！

    传言是真的，我依旧不是化神，只是元婴巅峰，半步化神。

    第二，我对我弟弟的宠爱，一如既往。

    我敢让他出来，自然是有把握让他安全的回去。

    陛下，要不要试试？”

    李云海带着笑意的说道。

    “好茶！”许长安一饮而尽。

    “陛下喜欢，我那里还有，我可以给陛下送来，不过，得要能拿的动才行！”

    “好，那我就试试，能不能拿得动！

    动手！”

