
　　痴迷在苏媛媛离开没有多久也过来了，他是检查阵法，看着有维护过的痕迹就知道苏媛媛过来了。

　　他知道对面已经让她弄了一个雷池了，这女人还真是有本事，妖兽过不来，就是有人修想要过去，估计雷池也过不去。

　　宗门里余华平给她们夫妻发消息,根本就没有回应。

　　算了，只要安全就好了。

　　慕天看着徒弟的魂灯旺盛，也知道一定是非常的安全的不能回来就不回吧。

　　齐昊齐轩两个在三年之后双双结丹了。

　　祝怀恩在一边看着，脸上都是骄傲的表情，就是自己，也没有在三十岁以前结丹。

　　两个的雷劫也是雷声大威力小的。让所有观礼的人都觉得这是在开玩笑。

　　有很多没有结丹的弟子在下面看着,都小声的讨论着原来雷劫没有想象的可怕。

　　兄弟两个都吸收天雷淬体,这样不管是肉身还是经脉都得到了淬炼,绝对是好事。

　　五九雷劫过去以后，两兄弟的异象我居然是神将。这让下面的弟子更是心里异常的货火热。

　　天道对于他们的回馈两兄弟想要收起来，可是根本就没有那个能力收集，奔着不浪费的选择，两人拼命的吸收。

　　祝怀恩看到自己的两个弟子已经结丹成功了，脸上的骄傲的笑容都掩饰不住。23sk.Com

　　他本来不是一个情绪外露的人，这里是真的高兴，脸上的笑容刚别人看了都有点不自在。他觉得比自己结丹还要高兴。

　　宗门内的高阶修士也是非常的嫉妒。徒弟和儿子唯一的区别就在于血缘上。

　　祝怀恩一直都是被羡慕的存在。

　　齐昊齐轩两个笑着来到了师父的身边。

　　“非常的不错。我太高兴了。”

　　兄弟两个知道师父的。这已经是他最激动的时候了。

　　这时候过来恭喜的都是元婴以上的。

　　两个感激了大家。

　　师徒三个回去以后，余华平就剩下感叹了。

　　“老祖，谭老祖不会在外面结婴回来吧？”

　　慕天也不知道，“很有可能，现在他们一家修炼的地方一定非常的不错。”

　　苏媛媛和余华平说了，在顾尔升以前的洞府修炼。

　　齐昊齐轩再得知爹娘和姐姐现在还没有回来。

　　“师父，我们两个出去历练几年？”

　　顾尔升知道，他们两个需要历练了。当然不会拒绝的。绝对不能让他们成为温室的花朵。

　　两个其实早就有了想法了。这次单独的出来还真的有点兴奋。

　　两人一直都想要去器宗去看看的。他们有自己的本命法器,都是空间里的。可是总是感觉差了点什么。所以想着去器宗那边看看原料。

　　出来以后两人也用了姐姐给的变形的功法，修为也压制在了筑基初期。更是隐藏了自己的容貌,现在就是两个粗狂的中年修士。

　　出了玄天宗的范围以后，两人都是御剑飞行，这样也能多看看外面。

　　器宗在玄天宗的西部也可以说在繁星大陆的西部。

　　现在进入了白家的地盘，白家现在排在五大世家的末尾，资源少了很多，不过毕竟在修真界也是能排的上号的家族。

　　兄弟两个御剑飞行。“咱们家和白家有没有什么过节？”

　　齐轩想了想“那时候娘在秘境的时候白家的人曾经攻击过娘，娘杀了他们的弟子。”

　　齐昊点头“也就是咱们有过节了？”

　　“那还用说？走吧。有人不长眼就收拾了。”

　　这次出来，可是没有给父母兄姐发消息，就是想单独的出来试炼一次。

　　两人进了白家的一个浩然城。里面还是非常的热闹的。

　　他们这样装扮出来不会有多少人注意他们的。

　　“还行，看着应该是挺富有的。”

　　多宝阁被铲除以后，陆陆续续的出现了很多的店，但是也不得不承认还是多宝阁的东西全，哪怕就是你在西方买东方的特产也是完全可以的。

　　现在城里的店铺是白家的，里面的东西价格比多宝阁高一成，而且品质还不算。

　　两人在里面转了一圈什么都没有买，这里的修士就不愿意了。

　　他们两个可以说从小到大都是被娇养长大的。

　　那里遇上过这样的对待？小二的白眼两个心里就觉得不舒服了。

　　从店铺出来，去灵食阁吃饭。

　　齐昊想要点菜被齐轩拦住了。“咋们现在是筑基初期的散修。”

　　齐昊无奈的叹气。“行吧，一人两个馒头吧。”

　　两人出来以后，去了自由市场他们知道自己的运气一直都非常的好。

　　浩然城这边的自由市场也是非常的一般的。是里面的东西更是非常的一般，人倒是不少，不过手里的东西不多。

　　兄弟两个转了一圈了齐昊干脆就直接的找了地方开始卖丹药。

　　他们手里的普通丹药太多,这些都是爹娘给的让他们打赏下面的小弟子的。

　　可是两人出去都是和他们一起,很少有打赏的机会。

　　二哥给的当然不会出售的那些留着吧，谁知道以后能不能用上？

　　齐昊卖丹药，齐轩就是符箓了，非常的杂，都是打劫他们，收上来的。

　　两人的摊位很快就被包围。

　　两人知道浩然城的价格，也就是稍微便宜一点。

　　没用上一个时辰，他们摆放出来的符箓和丹药都销售一空。

　　“有人已经注意咱们了。”

　　“走吧，咱们离开了。”

　　两个出了浩然城后也没有着急，还是御剑飞行。

　　没有半个时辰被拦住了。兄弟两个看着三个在他们附近出摊的筑基后期的修士真的很想告诉他们，不要来送死了。

　　“交出储物袋，饶你们不死。”

　　齐昊笑了笑“我劝你们还是赶紧的离开。”

　　“好狂妄。”

　　一个彪形大汉嗤笑了一声，冲过来。

　　齐昊抽出了一把普通法剑，说实在的这样的真的没有资格让他们出剑，但是要做给后面的人看到。

　　齐昊真的想要让他几招的，但是实在是太菜了，第三招斩于剑下。

　　另外的两个一起冲上来了。齐轩就是抱着剑站在一边看着。暗处的三个金丹还挺龌龊的。他们没有想过惹事的，但是也从来就没有怕过谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1526兄弟结丹免费阅读。https://xs.23sk.com 