    叮！

    苦无和苦无的碰撞。

    早川感觉到了泉的力道从苦无之中传来。

    虽然不如他，但是也远远超过了这个年龄段的女忍者。

    “不愧是宇智波一族的天才。”

    早川心中感叹。

    宇智波一族，向来都是天才的代名词。

    宇智波一族的天才，更是天才中的天才。

    别的不说，带土那种天赋曾经还被吐槽是宇智波一族的吊车尾，简直就离谱。

    泉虽然不如鼬，但是原世界的她十三岁的时候就已经开启了三勾玉写轮眼。

    光是这一点，就已经甩开众多的宇智波一族族人了。

    此刻十岁的泉，更是已经爆发出了远远超过这个年纪的忍校学生所具备的实力。

    苦无刺出！

    平砍！

    竖劈！

    横挑！

    一招一式，已经将动作练得极为标准。

    早川作为忍校老师，实力不是顶尖，但是对待各种体术动作和结印动作，他都是极为严格的。

    在他的眼中，也挑不出一丝一毫的问题。

    一番体术交锋，早川竟是没有占到任何便宜。

    泉见无法奈何早川，一击飞腿踢出，早川双手格挡在身前，接着这一击，泉借力拉开数米的距离，右手的苦无更是顺手投掷而出！

    咻！

    苦无直逼早川的脸颊，让他不得不闪避。

    苦无落地，早川再看向泉的时候，她的结印已经完成。

    “好快，在空中的时候就已经完成结印了吗？”

    早川一惊，而泉已经张口吐出了火球。

    “火遁！豪火球之术！”

    宇智波一族的招牌火遁。

    炙热的火焰迎面而来，早川连忙再度闪避。

    “好强的火遁之术，已经超出了下忍的级别。”

    早川心中默默给出了评价。

    一个老师，时刻想着评价，也是很合理吧？

    双手结印，早川同样用出了忍术。

    “土遁！土阵壁！”

    一堵石墙从地面升起，将那火球挡下。

    泉还待进攻，早川却喊了停。

    “可以了，宇智波泉，你已经拥有了下忍级别的实力，你合格了。”

    “谢谢老师！”

    泉闻言一喜，朝着早川鞠了一躬。

    早川笑着点了点头，看向了浅镜。

    “轮到你了，浅镜。”

    “是，早川老师。”

    浅镜微微鞠躬，随后身形一变，已经发动进攻。

    “好快！”

    早川一惊，身形下意识朝后退去。

    却见浅镜上来就是一脚！

    踢腿！

    早川抬起右臂，挡下这一脚的劲力。

    却见他脸色一变，竟是感觉这一脚的力道足以将他的右臂踢成骨折。

    当下早川立刻将右臂一转，卸去劲道，侧身左手一拳，转守为攻，打向了浅镜的面门。

    浅镜一个下腰，双手撑在地上，双腿一转，不但躲开了这一拳的攻势，右腿更是化作长鞭，踢向了早川的腰侧。

    这一腿，快准狠，早川防备不及，立刻被踢退三步，左边被踢中的肋骨更是隐隐作痛。

    “这小子，动作的转变之间竟是如此流畅？力道也大得出奇，竟是好像还在我之上？”

    早川心中惊骇，当下也不由得认真了起来。

    这要是被一个还没毕业的十岁少年给打败，那作为忍校的老师，可是有些丢脸啊。

    当下全身的气力涌起，强行将刚刚的疼痛镇压，接下来，才是正头戏。

    “浅镜，来吧，让老师看看你真正的实力。”

    “老师，那你要小心了。”

    浅镜说着，摸向了自己的忍具包。

    “要用手里剑之术了吗？”

    早川见状，立刻提高了警惕。

    作为浅镜的老师，早川很清楚，浅镜的手里剑之术已经到了一种极为可怕的程度。

    手里剑之术的练习课上，不管是什么情况，浅镜的手里剑从未不会脱靶。

    这一点，连早川自己都不做到。

    左手七根透骨针，右手七根透骨针，浅镜的嘴巴还叼着一根透骨针。

    一共十五根透骨针。

    “这忍具倒是从未见过，是特制忍具吗？”

    特制忍具，并不是什么稀奇的东西。

    对这方面有兴趣的忍者都会自己去定制。

    不说别的，水门的飞雷神苦无就是特制忍具。

    浅镜微微抬头，双眼已经将早川完全锁定。

    咻！

    透骨针发出！

    但只有一根。

    早川一愣，却还是拿出了苦无，准备格挡。

    但接下来浅镜的动作，却让早川直接看呆了。

    只见他好似上了发条一般，双手不断做出投掷的动作。

    每一次投掷，都只射出一根透骨针。

    咻咻咻！

    一根根透骨针竟是拍成了一条直线，射向了早川。

    方向，路径都一模一样。

    唯一不同的，便是速度！

    只见那第一根透骨针快要碰到早川的时候，却已经被后面的透骨针追上了。

    叮！

    还不等早川做出格挡的动作，那射出的十四根透骨针已经碰撞在一处，朝着四处散开。

    “这是做什么？失误吗？”

    早川看着眼前如同败军溃散一般的透骨针，满是不解。

    但是接下来，他便只剩下了惊叹。

    浅镜在扔出最后一根透骨针的时候更是高高跃起嘴里的那根透骨针猛地吐出！

    咻！

    第十五根透骨针！

    从上而至，直逼早川额面门！

    十四根透骨针看似杂乱无章地散开，但却在早川的四周围成了一个圆形。

    每一根之间的距离都一模一样。

    随后，浅镜吐出了嘴上的那一根透骨针，直接射向了早川。

    早川刚想要用苦无抵挡，却放下右手一疼。

    “这是……”

    早川一惊，看向了自己的身周。

    竟是发现自己早已经被钢丝所禁锢。

    刚刚想要动的右手更是被钢丝勒出了一道血痕。

    若是他强行要动的话，这只右手可能已经没了。

    那些透骨针上竟是都带着一根钢丝。

    刚刚的碰撞之后，透骨针四处散开，如同蜘蛛一般在他身旁结了一张钢丝网。

    而以钢丝的粗细，没有瞳术之人想要一瞬间看出分别，并不容易。

    最起码，早川并没有注意到。

    而就在这个时候，那最后一根透骨针此刻稳稳地刺中了他的护额。

    他甚至能够感觉到那被护额保护的额头传来了一阵凉意。

    有一股锋锐之气似乎随时可能破开他的额头。

    冷汗，瞬间浸透了衣衫！

    这一切正是唐门的暗器手法之一，蜘蛛结网！

