    　　斯塔克大厦顶端。

    　　众人知道洛麟答应能会处理核弹，自然就放下了心来，接着他们就看到洛麟悬空而起，释放出一只巨大的荧光透明般的能量构成的龙爪手。

    　　那龙爪呈现淡淡的金黄色，长和宽大约都有个五六十多米吧，在空中浮现，就好似一只神圣巨龙的手爪。

    　　肉眼模糊地分辨，众人在托尼的贾维斯提醒下才勉强注意到了那核导弹飞驰而来的轨迹。

    　　太快了！

    　　超过了人类的反应速度极限。

    　　但只一个瞬息间，洛麟甚至神情似乎都没有太过认真，只是手臂一动，那虚空中的龙爪好似神龙戏珠一般迅速探出，将那疾速飞来的核弹轻而易举地攥握住在了龙爪掌心之中。

    　　众人正心中高兴，似乎危机已经解除。

    　　只是洛麟就这么将那核导弹握在了能量龙爪手中，接下来却没有了任何的举动。

    　　众人随即大感疑惑，纷纷说出了自己的推测洛麟对核导弹的处理方法，比如销毁法、失灵法、传送法等等。

    　　可是，太奇怪了，随着时间一秒一秒的过去，核导弹爆发的时间越来越近了。

    　　可洛麟依然无动于衷。

    　　他到底想干嘛？

    　　托尼心急了，他立即高声大喊道：“洛，怎么了？难道你还没想到如何处理那颗核导弹吗？”

    　　可是不知为何，托尼的大声呼喊，洛麟就像是没听到一样，没有任何的反应和回应。

    　　却不知是离得距离太远了，听不到，还是洛麟根本没有打算理会。

    　　托尼接着高声呐喊道：“洛，你听得到吗？你到底想干什么？”

    　　这时，红美铃站出来说道：“等等，我相信洛麟大人，他肯定是有着自己的打算和想法。”

    　　红美铃虽然不知道自家的君主想要怎么操作，但是她相信着洛麟，他的朋友们在这里，珍视的眷属们也在这里。洛麟大人不可能做出伤害大家的事情，他肯定有着自己的想法。

    　　阿尔托莉雅也开口道：“master不会做出伤害大家的事情的！”

    　　“那好吧……”

    　　托尼闻言也是冷静了一些，实在是这事情太过重要和危险了，他这太着急了，被这两个女孩提醒后才意识到洛麟肯定不会做没把握的事情。

    　　但是托尼又实在有点猜不到洛麟到底想要怎么处理这枚核导弹，难道洛麟还有着什么他们不知道的不可思议的超能力吗？

    　　在这紧张的时刻下，时间一秒一秒地飞速流逝。

    　　洛麟依旧没有任何动作，甚至眼眸似乎都合上，闭目养神一样。

    　　本来嘛，洛麟把铸星龙王这张体验模板当做了底牌，要不是黑矮星杀死了黑贞德，令洛麟盛怒暴怒到了极点，他这才使用了模板，想要一口气将这些该死的入侵者垃圾全都斩尽杀绝。

    　　铸星龙王的体验时效是三分钟，但是对于天父级别的强者而言，三分钟能做的事情实在是太多了。

    　　所以洛麟几乎很快就处理完了黑矮星以及那些入侵进来的炮灰部队，甚至因为时间和事件的巧合与偶然，他还跟着托尼来到了外太空，将那空间门连接的遥远星系外的齐瑞塔舰队化为了宇宙间的尘埃。

    　　然而，做完这些之后，铸星龙王的体验时间还没有完。

    　　虽然说可以提前退出模板的体验时间，但是洛麟自然不会这么做，他在暗暗体会着这股铸星龙王的力量，感悟其中的力量本源以及规则法则之力。

    　　虽然他肯定不可能因此就能掌握铸星龙王的力量，那是痴心妄想，想屁吃，但是至少他会收获很多。

    　　然后他就知晓了，在这大战落幕之后，还有着搅屎棍一样的上位者在拖他们的后腿，送来了迟到的小蘑菇弹，而且还踏吗是两颗。

    　　好在现在的他拥有着铸星龙王的力量，那么处理起来就简单多了……而且就算没有铸星龙王的力量，洛麟其实也能处理，可能就是麻烦了一些。

    　　核导弹引爆的时间就快要到了。

    　　可是洛麟依然没有任何举动。

    　　洛麟悬于高空，纽约市内，几乎只要没有障碍物遮挡的地方，人们只要抬头遥望都能看到他所做的事情。

    　　“那是什么！?”

    　　“是核导弹！！！”

    　　“什么?不可能，当局不会抛弃我们的。我们可是最自由，最讲究人权的民主国家。”

    　　“外星人不是已经被消灭了吗？”

    　　“好好看清楚吧，那就是核武器。”

    　　“你们难道忘了刚才那个天神下凡一样的英雄只用了几秒就杀死了那些外星人吗？因为太快了，所以才显得核导弹来迟了！”

    　　人们的声音议论纷纷，目睹着洛麟抓着核弹的纽约市人民惊慌着，恐惧着，内心中只能发出期许和祈祷，希望洛麟这个强大的不知名的英雄能再次拯救他们。

    　　一时间，整座城市的人们都在关注着洛麟，就像是成为了洛麟的个人秀场一样。

    　　众人甚至能看到被洛麟的能量龙爪牢牢攥着的核导弹还在喷射推进力，只是没有办法挣脱，被紧紧握住住不留一丝空隙。

    　　就在这时，托尼不愧是天才，他的智商和智慧在这一刻为他提供了一点灵光，他似乎想到了什么，脸色惊愕，口中惊讶道：“等等，洛，他该不是想……”

    　　五、四、三、二……

    　　核导弹的引爆时间终于还是到了。

    　　接着，就仿佛印证了托尼心中的猜想，震撼人心的一幕出现了。

    　　那颗核导弹最终爆炸了开来，没错，就在洛麟那一只巨大的能量构成的龙爪手中爆发了开来。

    　　没有声音传出。

    　　刹那间，无比刺眼的白光从中亮起，一团高能的光一样的能量团在迅速扩大膨胀开来，就像是一轮膨胀的太阳一样。

    　　那是核导弹爆发即将释放出来的恐怖能量，几乎能在一瞬间摧毁一座城市，化为一片狼藉废墟，并抹杀所有的生命，变成一片生命禁区。

    　　在场的众人无不心惊胆颤，毕竟即便没见过，但谁都通过资料清楚地知道核武器的威力，那可不是开玩笑的，至今依然是人类创造出来的最强的杀伤性武器。

    　　是人类目前作死创造出来的最高杰作之一。

    　　没有人比托尼和艾瑞克这种科学家（浩克不算，他现在是憨憨的状态）更了解核爆的恐怖，他们俩几乎小心肝都要提到嗓子眼了

    　　那爆发的核爆能量膨胀着，散发出无比刺眼的黄白颜色的光，在洛麟的能量龙爪之中迅速扩大到了三十多米大小范围的程度。

    　　其中蕴含着毁灭般的恐怖能量，温度高达数千万摄氏度，几乎能蒸发一切。

    　　只是因为被洛麟的龙爪拿捏着，所以只能维持成一个直径三十多米的球状核爆能量团。

    　　洛麟的龙爪也轻微地鼓动了一下，让复联众人甚至害怕核爆的能量会泄露出来，只是至始至终都没有，完完全全地被洛麟掌握在手中，与外界隔离。

    　　而托尼见识了洛麟破灭星辰的伟力，对于他手握核爆似乎也觉不足为奇了，就放下心来好好地近距离地观察那核导弹爆发，毕竟这种机会可不是谁都能见到的。

    　　那股核爆的恐怖能量，就像是被困在钢铁笼子里的小老鼠一样，无处可逃，无法挣脱。

    　　整座城市的人们通过洛麟那透明但又有些偏向淡淡金黄色的能量龙爪，能够清清楚楚地看到那核导弹爆发的整个过程。

    　　这俨然就像是一场现场直播，直播了核导弹爆发的全过程，而且直播效果直接拉满。

    　　没有人能不在意和注意。

    　　最后那股核爆的能量虽然不断地想要膨胀冲击开来，但始终无法冲破洛麟的能量手掌封锁。

    　　终于，核导弹的最高威力已经完全释放出来了，那个最高的爆发点达到后，就不会再有什么变化。反正该看到的都已经看到了，后面的就已经没意思了。

    　　洛麟轻哼一声：“该结束了！”

    　　他手掌一握，那能量龙爪随即便硬生生地掐灭了那股核爆的能量，并使用铸星龙王的神力修改抹去了那核爆后带来的负面作用，比如辐射等等之类的东西。

    　　就这样，被洛麟的龙爪强行拘束着的核爆就此消失了。

    　　至此，第一颗核导弹解决完毕。

    　　只因为那团核爆能量，由始至终都在困在洛麟的龙爪掌心之中，所以没有蘑菇云，没有震天动地的爆炸声，没有超高温，没有核辐射……

    　　这颗核弹爆了，却似乎只是像小丑一样被围观了，没有留下任何的痕迹。

    　　如果说人类史上爆炸的核弹无不留下了恐怖骇人的破坏，那么这颗爆发的核导弹就是最为憋屈最为拉胯的核导弹。

    　　而与此同时，没过十来秒，铸星龙王的模板体验时间终于结束了。

    　　洛麟从铸星龙王那亘古长存的冷淡状态中退了出来，那股威压和气息也褪去了。

    　　然而危机还没有结束。

    　　洛麟感知力一开，真理之瞳一扫，几乎瞬间就知道第二颗核导弹的速度以及来的方向，甚至看到了未来的轨迹，甚至……

    　　‘咻——！’

    　　第二发核导弹在空中划出一道轨迹，疾速飞来。

    　　别问为什么第二发核导弹间隔时间那么长，问就是资本主义国家社会效率低下(滑稽)。

    　　核导弹二号：不好意思，爷迟到了！

    　　虽然铸星龙王的体验时限已经过了，洛麟也恢复到了到了原本的实力，但是无妨，他已经是五星级别的强者，再加上他本身就是个外挂选手，有n种方式处理这核导弹。

    　　接下来，他要做最骚的操作，来结束这场直播秀！

    　　洛麟手遥遥伸出摄取，接着那枚核弹似乎被什么力量所吸引，朝着洛麟飞来。

    　　洛麟张开口，口中一呼，卷起螺旋狂风，他的口中好似连接这什么深渊黑洞，那是饕餮的吞噬神通。

    　　接着，嗖的一声，那枚核弹好似被拉扯这缓缓变小，洛麟张口鲸吞，飞进了他的体内，或者说是饕餮的能量消化空间胃袋里。

    　　洛麟随即闭目静心，体内迅速运转着功法，只听得‘嘭’的一声从体内传来，核爆在他的体内爆发了。

    　　恐怖的能量爆发了开来，洛麟赶紧催动吞天噬地的饕餮神通侵吞那股庞大的能量，接着又运转功法进行消化。

    　　那恐怖的能量膨胀开来，洛麟整个人的身躯也随即膨胀开来，肌肤像气球一样鼓起，就像是一个橡胶人吹入了气。

    　　很快，洛麟就被那股膨胀的爆发能量变成了一个鼓鼓的胖子，只是不过数分钟，那股能量就被消化吞噬，洛麟的身形也缓缓恢复了正常……

    　　到底是第五星级灭世级别，区区一枚核导弹洛麟说吃就吃，不在话下。

    　　他粗略估计，他的的承受极限至少得上万颗核弹同时爆发。

    　　接着，洛麟就将那能量储存在体内，他瞄了远处一眼，嘴角露出微笑，然后就若无其事地降落回到了斯塔克大厦楼顶。

    　　只是在别人眼里，那可是一件极其恐怖的事情。

    　　这个人竟然生吞了一枚核弹。

    　　而且看样子，那枚核导弹在他的体内爆炸了，他却依然活蹦乱跳，完好无损。

    　　复联众人是全都目瞪口呆，就连托莉雅等人也是极为惊讶。毕竟洛麟这操作太生猛了。

    　　口吞核弹，恐怖如斯。

    　　而底下目睹了这一切的人们终于从提心吊胆的状态放松了下来，劫后余生，人们喜极而泣，毕竟终于安全了。

    　　两颗核导弹被完美解决了，危机解除了。

    　　接着人们开始议论纷纷：

    　　“什么？那位英雄竟然把核弹吃进了肚子里？！”

    　　“天啊，太不可思议了！”

    　　“上帝啊，太好了，我们再次获救了……”

    　　“或许那位英雄就是上天派来拯救我们的使者吧……”

    　　……

    　　“本体还真是恶趣味啊，就像恶作剧一样恐吓那些人!”

    　　两百多米外的一座大厦顶层，背后背着一把登龙剑的洛麟二号分身，他正扛着摄影机在网络上开启了一场现场的直播，还有录影下来。

    　　终于两颗核导弹处理完毕，洛麟二号对着本体遥遥用手势比了个ok。

    　　“不过我就喜欢这样，不是吗？”

    　　他的嘴角同样露出极其恶劣的笑容，不愧是同一个人啊。

    　　……

    　　空天战舰中，一直在实施监控的卤蛋放下心来，却依然若有所思，他看出来了，洛麟的意思，或者说洛麟这个看似玩闹的解决方式背后暗含着深意。

    　　洛麟展现了他强大的力量，自然会引来窥伺，也会有来自上位者的忌惮。

    　　而洛麟通过他的两次解决核导弹的方式在示威，同时也是一种警告。

    　　他在释放出一种信息，那就是——核武器对他没有任何作用。

    　　想要动他，那么你们就得掂量掂量。

    　　显然，效果很好，相信那些政客只要不是傻子，就不会针对他。

    　　后来嘛，其他的四大流氓纷纷谴责阿妹你啃遇到祸事就乱投乱放核武器，不民主，不重视人权之类的云云……

    　　……

    　　复联的众人好似重新认识了洛麟一遍，依然觉得很不可思议，毕竟生吞核弹，这是什么怪物喔。

    　　不过也幸好由他，这才解决了这次大危机。

    　　‘嗝——！’

    　　洛麟打了个隔儿，然后尴尬地地吐出了一口烟。

    　　一旁的托尼本来用着好奇求知的目光打量着洛麟，似乎想将他解刨研究，但一见这口烟，立即有些紧张兮兮地问道：“洛，你吐出这口烟没辐射的吧？”

    　　洛麟翻了翻白眼，撇了撇嘴道：“当然没有！”

    　　史蒂夫：“好了，各位事情总算是完了。”

    　　托尼笑着说道：“好，走吧，我们一起去吃烤肉吧!”

    　　“呃……要不大家到我家，我来给大家做一顿吧?！”

    　　洛麟忽然开口提议道，只因他忽然想起复联一里的一个彩蛋，那就是他们一群人生无可恋，闷闷不乐地坐在那家土耳其烤肉餐厅里吃着东西。

    　　是东西不好吃吗？还是没有共同话题？

    　　反正洛麟不知道，那还不如他亲自动手做一顿呢。

    　　“你的家么？是我送你的？还是那庄园？”

    　　托尼想到自己给送给洛麟的那套宅子，然后他又想起了洛麟买下的那处大庄园。但是后来后来洛麟委托他把那块地给转手卖出去了，只是那庄园不翼而飞了，当时托尼也没有在意，以为是洛麟花了什么大的价钱和功夫把那庄园给搬走了。

    　　“当然不是，是我的新家，那是一座岛屿，你们可能还不知道，就邀请你们来当第一批做客的客人吧！”

    　　洛麟说着，然后他一伸手在虚空一划，打开了一道传送门魔法。然后，众人都能透过火圈看到另一边是一处海浪拍打着的沙滩……

    　　

    　　

