
　　话说李牧离开之后，王处玄不敢有丝毫的大意，亲自带着李霖、薛蕊夫妇前往宁平城中，将两人安置在了用于接待新来飞升者的衙署之中，吩咐人小心接待，当然也有监视的意思。

　　之后，王处玄亲自前往城主府，求见宁平城主李青忻。

　　李青忻是青莲神剑一脉的传人之一，一身剑术出神入化，在宁平城驻守超过一甲子，威望极高。

　　“询问卷册已经送进去一个时辰，城主竟然还未有指令下达，却不知道是为何。”

　　王处玄来到府中，在好友李明哲的带领下，前往议政厅。

　　“苍生城中，有加急兵文下达，大人接待使者，刚刚才回来。”

　　李明哲道。

　　他是城主府的侍卫长。

　　出身于青莲神剑一脉的李家，与城主李青忻有血脉关系，为人公证，处事老道，是城主李青忻的左膀右臂，在整个宁平城中，也是极受尊敬的人物。

　　王处玄心中一惊。

　　仓生成是飞升者阵营的大本营。

　　加急兵文，必然是涉及重大。

　　难道中三天又要有什么大事发生了？

　　“大人请两位进去。”

　　近卫出来通报。

　　王处玄和李明哲一起进入议政厅。

　　“参见大人。”

　　两人同时行礼。

　　宁平城主李青忻是一个看起来约三十岁左右的男子，充满了成熟男子的优雅气质，剑眉斜飞入鬓，五官棱角分明，属于清癯儒雅大叔的那一挂，身穿一袭青色长袍，坐在大案之后，不怒自威。

　　“坐吧。”

　　李青忻一抬手，目光落在王处玄的身上，道：“处玄送来的询问卷册，我已经看过了，处玄，你对此事如何看待？”

　　王处玄道：“若是为真，便又是一个三绝世级别的天才。”

　　李青忻点点头，道：“不错，三绝世级别的天才啊，如果再能有一个，那我飞升者阵营，就可以彻底扭转被动局面了，希望如此，但也不可不防，毕竟三绝世级别的天才，可不是那么容易出现的。”

　　王处玄道：“属下自是不敢怠慢，已经令人去寻昆仑秘境中飞升上来的各方仙人，一一来询问，浩然正气盟在昆仑秘境中毕竟根基太浅，没有飞升者，只能从正一教等昆仑秘境的飞升者来入手询问了，只可惜当年正一教在密境的势力损失严重，已经无法与我们联络上，否则的话，要验证此子的身份，只需通过手段，与昆仑秘境联系即可。”

　　李青忻点头，道：“好，此事就交给处玄去办。”

　　言语之间，也有一些感慨。

　　飞升者阵营，在中三天的三大阵营之中，处于最弱势。

　　昔年，好不容易与下三天秘境和凡间沟通，建立了联系，谁知道昆仑秘境一场大战，身为飞升者阵营在下面代言人的正一教，却被青天老祖所败，损失惨重，被逼的封山自保，几乎覆灭。

　　这唯一的一条线，也因此断绝。

　　到如今，飞升者阵营对于下面一切，都已经失去了掌控和了解。

　　“大人，苍生城的加急兵文是为了何事？”

　　李明哲好奇地问道。

　　李青忻的表情一肃，道：“道尊盟有异动，分出十二大仙将，由冥府的三长老冥寒亲自带领，正在朝着瀚海之森的方向而来，目的不明。”

　　李明哲和王处玄闻言，都大吃一惊。

　　十二仙将联袂而行已经是值得重点对待的大事。

　　而冥府三长老冥寒现身，那就更是了不得的大事了。

　　毕竟这位可是仙皇境的存在了。

　　仙皇境在任何一个阵营中，都算得上是战略级的存在了。

　　“莫非是因为那李牧而来？”

　　王处玄心中一动，不由猜测道。

　　李青忻道：“有一定可能性，三绝世对于道尊盟刺痛极深，他们绝对不会坐视三绝世变成四绝世，想要提前消除隐患，派出冥寒这个级别的强者，也不是不可能。”

　　李明哲心中一急，脱口而出道：“那李牧在城外，岂不是有危险？何不速速召他入城……”

　　李青忻和王处玄相互对视一眼，都以手扶额。

　　“呃，我说错了什么吗？”

　　李明哲一看两人这表情，就知道自己又犯错了，有点儿尴尬。

　　王处玄道：“李牧的身份，还需要甄别，越是重要，就越是要细细甄别，切不可操之过急，李兄，你有没有想过，万一这李牧，其实是道尊盟用来钓鱼的一颗鱼饵呢？道尊盟的手段，阴险卑鄙，无孔不入，使出这样的计谋，也不是不可能。”

　　……

　　……

　　中三天的天地灵气，潮汐法则，都要比凡间和秘境中，更加清晰、浓郁。

　　李牧在距离宁平城千里之外的山丘森铃中，寻了一处视野开阔之地，幕天席地，开始修炼。

　　他如今的修为境界，才不过刚刚达到飞仙之境。

　　不过，因为上一世的原因，战力则非常夸张，堪比仙将巅峰。

　　所以当日，才能镇住巫祖四圣。

　　他一路走来，虽然是极快，但却也故意留下了一些线索。

　　相信那些隐藏在暗处的‘有心人’，必定会追寻而来。

　　李牧自己其实也并不想进入宁平城。

　　担心给这座飞升者阵营城镇，带来无妄之灾。

　　“在可能存在的敌人到来之前，需尽快提升自己的实力。”

　　李牧心中计划着。

　　“除此之外，还得做一些其他的准备。”

　　他开始在这片区域，布置阵法。

　　时间流逝。

　　转眼，十日时间过去。

　　李牧布置了一个占地广阔的杀阵。

　　布阵也是一种修炼。

　　李牧的修为境界，简直就像是开挂一样，在疯狂地提升着。

　　他在人间和秘境的时候，修为提升慢，主要是因为天地元气不足，天地法则残缺不显。天籁小说网

　　中三天中的天地环境，堪比仙界。

　　李牧用了不到十天的时间，就从飞仙境界，提升到了谪仙巅峰境界。

　　而他的战力，则是直逼仙君。

　　“现在就看来的人，够不够资格，是不是知道当年的辛秘了。”

　　李牧心中期待着。

　　他一颗红心，两手准备，一边修炼，一边等待着。

　　……

　　十万里之外。

　　一只玄鸟背上，十三个人影屹立。

　　玄鸟飞行速度极快，振翅之间，便是数百里。

　　“长老，再往前就进入飞升者阵营的领地了，首当其冲的是宁平城。”

　　身穿暗灰色战甲的冥府仙将道。

　　为首的冥府长老冥寒点点头，道：“我们这次行动，极为隐蔽，飞升者阵营必定是没有准备，所以，必须速战速决，千万不能引动三绝世之中的任何一个，否则，就要功亏一篑。”

　　另一仙将道：“那个叫做李牧的家伙，如今必定是在宁平城中，他初来乍到，想要通过飞升者阵营的闻讯审核，没有那么容易，更何况他所做的事情，有些惊世骇俗，宁平城的李青忻，风格谨慎，缺乏决断，他是断然不会这么快，就承认李牧的身份。”

　　“这个李牧，的确是一个祸胎苗子，必须尽快除掉，否则，飞升者阵营中，将出现第四绝世。”

　　“不错。以我们实力，只要攻其不备，可在一炷香之内，攻破宁平城，屠灭城中之人，布下幽冥十方灭绝杀阵，宁杀错，不放过。”

　　其他几个仙将，都开口道。

　　冥寒沉默不语。

　　他知道的，要比这十二仙将更多。

　　这次突袭狩猎，可不仅仅是为了预防一个飞升者阵营的‘第四绝世’这么简单。

　　这个李牧，也不仅仅像是表面上所示，只是一个飞升者那么简单啊。

　　如果不是担心太过于声势浩大，惊动了天道盟和飞升者阵营中那几位绝颠人物，只怕是这一次，来的就不是自己，而是真正的大佬了。

　　“前面就是瀚海之森了。”

　　一位仙将道。

　　大片大片的原始森林，浩瀚无边，宛如绿海，一望无际。

　　玄鸟振翅，掠过长空。

　　“再有不足两千里，就是宁平城……”

　　十二仙将的心中，战意澎湃了起来。

　　突然——

　　“不对。”

　　冥寒面色狂变，道：“停。”

　　按着玄鸟还未反应过来，四周虚空之中，突然刀芒大作。

　　咻咻咻！

　　一道道宛如星河之水倒灌一样的变色刀意匹练，席天盖地而来，四面八方，将这片虚空封锁成为了天罗地网一般，恐怖到了令人毛骨悚然的杀意，骤然降临。

　　“不好！”

　　“啊……”

　　“救我！”

　　噗噗噗！

　　虚空之中，血雾迸射弥漫。

　　偌大的玄鸟在瞬间就被绞杀成为了血沫齑粉，十二仙将中的六人几乎是在同一时间粉身碎骨，血肉和玄鸟混在一起，飘散在天地之间，另有四人残肢断臂，只有最靠近冥寒身边的两人，躲过了这一瞬间爆发的杀劫，但身上仪式带着伤口，看着手中断裂破损的兵器，瑟瑟发抖。

　　“什么人？”

　　冥寒怒吼。

　　仙道领域撑开，一层又一层的光圈，荡漾出去，将自己和仅存的其他六大仙将，笼罩在其中。

　　他心中一片冰凉。

　　糟糕了。

　　竟然被伏击。

　　难道这一次的行动，泄露了？

　　这漫天刀意，是飞升者阵营中的哪一位？

　　莫非是三绝世之中的刀剑神皇丁浩？

　　此人刀剑双绝，魔刀杀意，举世无匹，完全可以做到这一点。

　　如果是此人的话……那自己这一行众人，都要凉啊。

　　却在这时，一个身穿着奇装异服的短发少年，徐徐从虚空涟漪之中走出来。

　　英姿飒爽，阳刚俊朗。

　　看起来，才不过二十岁左右的样子。

　　竟不是丁浩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1553、三绝世免费阅读。https://xs.23sk.com 