    “海军终于把那两艘旧船处理给了日本人？”阿列克谢耶夫问道。

    “是这样的，100万英镑出售给了日本人，当然，这些钱都是我们借给日本的。现在那群矮子们也该有勇气向北洋水师举起战刀了吧？现在的日本舰队实力远强于清国北洋。估计北洋舰队撑不了多长时间。”罗兹德文斯基说道。

    “这不是我们想要看到的结果，一个两败俱伤的局面才是俄国最为需要的。东方有句谚语叫和蚌相争渔翁得利。帝国要做的是那个渔翁。日本不能赢得那么轻松。”马卡诺夫对俄国海军将舰艇出售给日本很不满意，在他看来，日本从英国订购的战舰已经可以击败清国舰队了，再提供更多的战舰，只会让俄国在战后的远东面临一个新崛起的国家。日本的野心太大了，他绝对不会甘心成为帝国的附庸，因此，俄国人很乐意看到双方两败俱伤。而在双方战斗的废墟之上，俄国这个欧洲的压路机将开始他的东进之旅！！

    “即使这样，如果清国的舰队能联合起来的话，日本人赢得依然不会轻松。南洋水师可是最近从英国人那里获得了一艘和纳西莫诺夫相当的战舰啊，而且就连广东，澎湖水师也开始添购新式的三等穹甲巡洋舰。”阿列克谢耶夫辩解道。

    “清国已经不是一个完整的国家了，与其说是个王朝，道不如说是在王朝名义下的一群公国。北洋的李鸿章是最强大的大公，而南洋的刘坤一和张之洞这是次一等的大公，刘坤一不会为了李鸿章去拼上自己的老本，而李鸿章也不会为刘坤一的损失买单。这就是大清。相对于一盘散沙的清国，我更担心的是日本，这个虽然小，但是极具侵略性，高度集权，真正的资本主义国家。如果让它从清国获得大片土地和赔款的话，帝国在远东的扩张将遇到极大的阻力。”马卡诺夫说出了自己的担忧。

    “没关系的，现在俄国的侨民已经涌向了北海道，室兰港已经落入帝国手中，在波罗的海造船厂的船台上，为远东舰队准备的巡洋舰已经快下水了。一艘留里克型战舰，三艘亚速海型战舰。这将作为远东的快速舰队进驻室兰港，再配上一些穹甲巡洋舰，俄国远东舰队一定可以压制住战胜后的日本海军，到时候，帝国可以居中调停，让日本人得不到太多的东西。而帝国还可以从哪些留着辫子的人手中获取莫大的好处。如果日本输了，那更好，帝国可以以保护者的身份进驻日本列岛，甚至可以将已经疲惫的清国狠狠的教训一下。不管如何清日战争的结果如何，帝国都是稳赚不赔的。”阿列克谢耶夫对马卡诺夫的警告很不屑。

    “但愿如此吧。”马卡诺夫一看自己的言论并没有市场，只能先将心中的不满死死的压住，毕竟他不是沙皇，他只能做他份内的事情。

    安莎尔多船厂，徐杰办公室。

    “杰里科上校，您的到来让我受宠若惊。”徐杰高兴的说道。

    “从门口到您的办公室，我感觉比横穿伦敦都费劲。”杰里科抱怨道。

    “请问阁下来此不仅仅是为了考察一下意大利人的船厂保卫工作吧？”徐杰看着正向远处船台上张望的杰里科打趣的说道。

    “我只是代表英国皇家海军对我们的远东盟友致以亲切的问候，顺便想提醒一下徐先生，俄国人新造的巡洋舰很可能会部署在俄国从日本人手里获得的室兰港。而从最近的俄日交往中可以看出，俄国人与日本人已经是准同盟关系了，俄国为日本提供大量的金钱，而日本则用这些金卢布购买俄国的军舰。”杰里科边说边观察徐杰的反应。

    “哼，狡猾的约翰牛，现在日本不听英国的话了，和俄国人勾搭上了，英国才着急的在远东寻找下一个可以阻击俄国人的合作伙伴，不觉得有点晚了吗？现在俄日是准同盟，当年英日何尝不也是这样。既然现在英国人找上门来了，不巧你一笔，怎么对得起你？”徐杰心里恨恨的想到。

    “这些话，您应该通过薛公使和李中堂去说。我只是一个海军军官而已。”徐杰淡淡的数道。“不过，我认为，英国应该做一些举动来警告俄国人，单纯想凭借几艘巡洋舰和一个不冻港就想染指远东是不不对的。另外，大清海军如果想**抗住日俄是十分困难的。所以，如果我是李中堂的话，我会寻求大英帝国的帮助和支持。”

    “大英帝国想和清国建立更加良好的关系，而英国皇家海军也希望能和北洋水师密切合作，薛公使已经向李鸿章大人发了电报，不知道，徐先生是否也应该有所表示？把您的意见传递给李鸿章大人呢？”杰里科字斟句酌的问道。

    “我需要的是理由，我需要大英帝国能在一些列的行动中表示对北洋的友好，只有这样，我才能说服李大人。而朝中对英国大力支持日本发展也颇有微词，李大人为了说服朝中众人，也必须要拿出点实际的东西。我说的话，您明白吗？”徐杰面露难色的说道。

    “狡猾的家伙。”杰里科暗暗的骂道。他心里非常清楚，满清的那些官僚们哪里懂得外交上的合纵连横？不都是看李鸿章这张嘴怎么说吗？这个徐杰反而以此为借口！！不过杰里科也知道，李鸿章肯定对英国给日本提供贷款和造舰这些事情耿耿于怀。不做出一些补偿来，英国和清国的关系很难再进一步。不过，内心深处的反感并不妨碍杰里科做出十分诚恳的表态，这位已经在海军中摸爬滚打多年的老手面色诚恳的说道：“大英帝国政府一定会弥补以前在外交方面的失误。清国需要的装备弹药等，皇家海军会以最快的速度运往旅顺和威海。而贵国在大英帝国增发的国债，也会被以一个合理的价格认购。”

    “我十分感谢女王的政府对大清提供的帮助和支持。我相信，在贵国政府的帮助下，大清完全有能力在远东遏制住那只正往东方眺望的北极熊和他身边的那个矮子。不过我需要提醒的是，如果清日战争中，俄国海军突然插手，不知道英国远东舰队是否有相应的对策？”徐杰话锋一转问道。俄国把新式巡洋舰调过去干什么？徐杰不知道，但是总不会是打酱油去吧？俄国既然已经收了这个小弟，那就没有理由袖手旁边。跟在别人背后趁火打劫可是俄国人最喜欢干的事情，虽然没有远东铁路的支持，俄国还是一只没睡醒的棕熊，但是清国也只是一个泥足巨人！

    “这个？俄国人不会吧？”杰里科根本没有相当这层，面露惊讶的说道。就在20年后杰里科坐上大洋舰队司令的宝座时，他依然在闲暇的时候回味这当年徐杰这句话，早在开战前，徐杰就已经考虑到了俄国人趁火打劫的可能。这种深邃的洞察力，和对战略情况的把握，是杰里科一直在追求，但是一直没有完全领悟的。

    今天双更，大家多多支持一下吧~~，收藏，推荐，点击。又不用花钱的~~

    ;