    今天的哦买噶注定是安静不下来了。

    秦安若提出来的方法成功了就已经让众人十分惊讶了，这才过了多久，秦安若竟然又扔下了一个炸弹。

    她找到的人是谁根本没有必要骗人，毕竟明天如果要签契书，沈霜肯定是要跟着的，明天就能知道到底是怎么回事了。

    皇商苏家？

    他们还能有一天跟皇商苏家扯上关系？

    哪怕是再怎么没有见识的人，也知道苏家这个招牌代表着什么。

    如果他们背后有苏家的人做靠山，以后在京城中做什么生意不能成功。

    沈霜更是惊呆了，她盯着秦安若，咂巴了一下嘴，许久都没有说出来一句话：“公子，您这……”

    她有心想要给秦安若说点什么，却发现言语实在是太匮乏了。

    秦安若扔下的这何止是炸弹，简直就是原子弹了。

    饶是秦安若知道苏家很厉害，如果放在现代估计就是马爸爸那种级别了，也没想到这些伙计们能惊讶成这个样。

    她的目光从众人的身上扫过，发现大家都真的很惊讶，有些郁闷：“只是苏家罢了，毕竟也是商贾世家，难道在你们眼里就这么高不可攀？”

    我觉得我们哦买噶也不错啊。

    当然秦安若的一句话都没有说话，就看到大家都立马点头。

    苏家牛批，当然牛批。

    沈霜到现在都处在激动中，自从秦安若给她说是她想的那个苏家之后，她就一直都是这种状态：“公子，哪怕苏家也是商贾世家，可也带了一个‘皇’字啊！”

    秦安若还是没有办法理解大家的想法，她看了一眼沈霜，发现几乎所有人都跟沈霜是一个表情。

    她咳嗽了一声：“难道梁王府就跟皇家没有关系吗？相府都该比皇商苏家更厉害吧？”

    秦安若的这句话还真的是让人没有办法反驳。

    沈霜看了一眼秦安若，没有回答秦安若的话。

    看着下面的伙计几乎是瞬间就换了一副面孔，秦安若笑而不语。

    她的哦买噶永远都要比别人厉害，她也有这样的自信，不管别人做什么都是一样的。

    本来是哦买噶的事情，秦安若以为跟苏庭说好的就好了。

    没想到晚上回到王府，她看到了许久都没有见面的祁凉。

    祁凉似乎有些颓废，跟往常看起来完全不一样了。

    他看到秦安若的时候眼前似乎一亮，很快就走到了秦安若的身边：“你不能和苏家的人签契书。”

    秦安若愣住了，本来见到祁凉心中还有一点兴奋，在这一瞬间立马就没了。

    她看了看祁凉，许久都没有说话。

    秦安若忍住了心中的怒火，只是后退了一步，并没有要和祁凉吵架的意思。

    可惜祁凉并没有理解秦安若的心思，眼看秦安若没有理会他，他也没有放弃，反倒是一路跟着秦安若往朝澜殿走去。

    “苏家的人从来都不是像面前那么简单的，也许今天他们还在跟你谈生意，明天就能转身告状，让你死无葬身之地，难道你真的要执迷不悟吗？”祁凉跟在秦安若的身后，秦安若走一步他就跟着秦安若走一步，不给秦安若任何后退的机会。

    秦安若被祁凉的话说得有些烦躁，看向祁凉的目光中都带着几分恼怒：“你到底什么意思，我没什么想跟你说的。你想做什么事你的事情，我要跟苏家的人签契书也是我的事情，跟你有什么关系？”

    祁凉已经很久都没有出现了，突然间出现就要拦着她跟苏庭签契书，祁凉以为他是谁？

    秦安若现在很生气，还有种说不清道不明的感觉，并没有要跟祁凉闹下去的想法。

    她该骂的都已经骂了，继续往前走去。

    本来以为祁凉已经很久没出现了，现在听到她的语气不好，祁凉应该不会再继续往前走了。

    她倒是没有料到，哪怕她的态度都已经这么恶劣了，祁凉也没有放弃。

    直到走到了朝澜殿，往后看了一眼看着祁凉依旧还在她的身后跟着，秦安若真的没脾气了。

    今天一天她都挺高兴的，毕竟跟苏庭谈成了生意，也就说明现代的生意经在这个时代也是能用的。

    谁能想到祁凉竟然会出现，并且一张嘴就是要让她不要跟苏庭签契书，一天的好心情就这么消失了。

    秦安若看了一眼祁凉，站在了朝澜殿的门口，没有往里面走。

    祁凉也停下了脚步，无所谓还站在朝澜殿的大门口。

    一抬眼发现秦安若的目光正好落在他的身上，他很认真地把之前的话又说了一遍：“你相信我，我肯定不会害你，苏家的人不是什么好人，你要想从他们手里拿到好处，根本是不可能的。”

    秦安若不懂祁凉是什么想法，不过她听到祁凉的话之后，倒是笑了：“做生意的就没有什么好人，也许我在你的眼中都不是一个好人，你现在说这些有什么用呢？”

    苏家的人怎么样，秦安若早就有所耳闻了。

    自古以来的资本家从来都没有什么好名声，万恶的资本家也确实没有什么善良的人就罢了。

    只是即便如此，她要跟这些人做生意，有些事情就是没有办法避免的。

    秦安若并没有任何退缩，对上了祁凉的目光，她神色自然：“我要做什么是我的事情，我也知道苏家的人是什么情况，你管不着。”

    祁凉早就知道秦安若的倔强，但是当真面对这一幕的时候，还有些难受。

    他深吸了一口气，一把抓住了要进门的秦安若：“你还是梁王妃，你在外面的一举一动都是打下了我的烙印的，我不愿意让你跟苏家的人做生意，你就不能去。”

    秦安若本来就很讨厌受制于人了，没想到祁凉竟然还能说出来这种话。

    她脸上的神色顿时十分难看，看向祁凉的目光更是带着刀子一般：“我要做什么是我的事情，你跟苏家的人有什么仇怨都跟我无关。”

    秦安若说着就往外走了两步，片刻之后像是想到了什么，回头看了一眼祁凉：“我不管你是怎么想的，我已经说了我不会听你的，如果你非要给我找茬，我肯定不会放过你的。”

    秦安若的脸色冰冷，看向祁凉的目光就像是在看一个陌生人一样。

    祁凉已经很久都没有见到这样的秦安若了，秦安若摔伤了腿的记忆还在脑海中，他还以为两个人的关系已经不错了，才会在秦安若的面上提出来这种话。

    现在面对秦安若的目光，他眼中凝聚起了风暴：“你不要逼我。”

    秦安若冷笑了一声，完全没有把祁凉的这句话放在心上：“我不管你是什么想的，我不会听你的。”

    她说完就走，在已经走进了正殿之后，突然间想到了什么，又回头看向了祁凉：“如果你怕我连累你的话，当然可以和离，我已经凑够了一千两金子了，你需要我能立马给你。”

    最近铺子里的收入还是可观的，要说有一千两金子肯定是夸张了，秦安若也只是试探一下罢了。

    距离一千两金子越近，她就越想知道祁凉什么时候能跟她和离。

    祁凉的心猛然间沉入了谷底，他沉重的看了一眼秦安若，从秦安若的脸上看出了她的不妥协的。

    祁凉突然间就扯了扯嘴角：“你有一万两金子本王也不会和离的，你就死了这条心吧！”

    他这句话说得斩钉截铁，说完之后心中更是生出了一种莫名的舒爽。

    秦安若陷入了沉默，她有些不敢置信地盯着祁凉，没想到堂堂梁王竟然会这么轻易就反驳自己曾经说过的话。

    她指着祁凉：“你曾经答应过我一千两金子就能和离，现在我的金子都已经够了，你说不和离了？”

    祁凉的眼中满是悲凉，他本来以为两个人已经很亲密了。

    正是因为如此，知道了苏家的人要做的缺德事情，他赶忙扔下了所有的公务回府来跟秦安若说了这件事情。

    谁能想到秦安若非但是不领情，竟然还能提出来和离。

    祁凉也是发了狠，不管秦安若的语气多难听，他依旧是刚才那副气死人不偿命的样子：“本王说的一切都是心里话，本王不想和离，你就算是有多少银子，也不可能跟本王和离。”

    秦安若心中充满了熊熊怒火，当即就冲上前，对着祁凉就要来一个过肩摔。

    莫不说她已经在祁凉面前使过这一招了，就是没有，祁凉的警惕心也是不会容忍祁凉被秦安若打倒的。

    祁凉很快就捏住了秦安若的手，让秦安若难挣脱分毫。

    两人以一种很暧昧的姿势站在门口，周围的下人们大气都不敢喘一声，恨不得能距离两个主子越远越好。

    秦安若已经很生气了，看向祁凉的目光中都带着怒火：“放开我！”

    祁凉也执着，好不容易抓住了秦安若，反正不管他怎么做秦安若都是生气，他也不放手：“你把你写好的契书拿出来，你不能跟苏家的人签。”

    哪怕已经被秦安若气成了这样，祁凉都没有忘记自己的目的。

    秦安若冷哼了一声，眼看祁凉真的没有放手的想法，她索性闭上了眼睛，并不想理会祁凉。

    两个人就在朝澜殿的门口对峙了起来，谁都没有认输的想法，一时间都奈何不了对方。

    祁凉的眼中充斥着火光，浑身的怒气都朝着秦安若喷涌而去。

