    丹回谷的下人急急来报，"谷主，修罗门派人通知，说他们临时有事，不来参加丹药共赏大会了。"

    纳兰谷主有些失落。

    能够邀请到这么多隐世门派，是他们丹回谷的荣幸。

    如果修罗门也来，那真的是齐聚一堂了。

    "修罗门素来言出必行，这次没来参加，许是有什么重要的事情吧，你去转告修罗门的使者，如果有什么需要，只要力所能及，丹回谷愿全力相助。"

    "是。"

    众人不由纷纷猜测。

    修罗门与天焚族素来水火不相融，是不是因为天焚族的人来了，所以修罗门才避而不见？

    中小势力的人纷纷议论。

    "修罗门的势力可大着呢，他们也没有必要怕天焚族吧。"

    "话也不能这么说，修罗门的门主失踪已久，至今生死不知，面对天焚族他们自然底气不足了，何况这次来的又是天焚族的副族长与少族主，听说这两人实力都已经入了巅峰六阶。"

    "什么？司空副族长的实力也达到了六阶？"

    "那可不是，要不然你以为他怎么能当天焚族的副族长。"

    "那天焚族的族长呢，他的实力又达到了多少？"

    "这谁知道，那么多年来也没有见天焚族的族长动过手，只是听说天焚族的水深得很，那里有很多太上长老，武功一个比一个高呢。"

    "天焚族纵然再厉害，修罗门也不是吃素的，你也不想想修罗门主那些手下，一个个也都厉害着呢。"

    "行了行了，他们厉不厉害，与咱们有什么关系，咱们还是好好看看炼丹大会上，能不能出几枚上品丹药，好提升实力吧。"

    "也是，咱们来这里的主要目地不就是想多拍一些上等丹药回去吗，这次能够见到这么多隐世门派的掌权人，就算没拍到丹药，也无撼了。"

    天焚族的众人连连冷笑，对于修罗门不敢前来参加甚是不屑。

    唯有温少宜眼神深邃，手上无意识的转动着玉板指，似在想些什么。

    修罗门与天焚族斗了那么多年，他们的秉性他再了解不过了。

    修罗门的人纵然知道面对天焚族是死路一条，他们还是会前扑后继，勇往直前，断然不可能退缩的。

    此次修罗门迟迟没有来参加丹药共赏大会，只怕别有目地。

    视线一招，温少宜与司空副族长扫向右边首座的位置，那些写着玉族。

    两人的眼神不由冷了许多。

    修罗门的人确定不来了。

    玉族也迟迟没有出现，纳兰谷主等人大抵知道玉族的人怕是不会来了。

    也是，玉族岂是一般门派能够比拟的，他们消失多年，没有受邀过来，也是正常。

    现在只待安排好魔主的位置，丹药共赏大会便可以开始。

    如何安排，纳兰谷主免不了又是一阵头疼。

    "谷主，时间已经到了。"下人小心翼翼的说道。

    "魔主，您看右边首座第一位留给您，可以吗？"

    "自然不可以，本座说的还不够清楚吗，本座不屑跟夜景寒坐在一起。"

    纳兰谷主只能厚着脸皮道，"寒王，您看或者您能不能……"

    "不能。"

