    阿杰摸了摸脑袋，搞不懂为什么自己明明立功了，阿头还要赏他一个暴栗。

    不是听说阿头发财了吗？

    报纸都在骗人！

    阿杰满脸委屈的回到办公桌前，顿时引发伙计们的一阵哄笑。

    但是宋子杰并没有在骗人，因为自从击杀了外国仔“伯恩”以后……他就感觉脑子越来越好用，身体里充满了干劲。

    就好似埋藏已久的潜力，突然被人唤醒，学什么东西都开始变快，仿佛成为了一个天才。

    其实这和击杀外国仔没太大关系，毕竟“伯恩”的能力，不能化为经验被他吸收。

    最重要的原因，自然就是宋子杰拿到了那个“技能点”。

    那个“技能点”进入宋子杰体内后，唤醒了他的潜能。只不过由于阿杰没有系统，无法直接选择技能加点，只能够通过一定的练习，来迅速消化这个“技能点”。

    正好这段时间里……

    阿杰正在苦练枪法。

    于是这种“潜力”就被发挥在了射击方面，使得他的枪法在最近突飞猛进，从原本的LV2等级，逐渐向LV3等级靠近。

    但是等到过上一段日子，宋子杰完全进入LV3的等级后，这个技能点的效果就会耗尽。

    阿杰也会从天才状态里离开，重新进入瓶颈期。

    李少泽这时候已经回到办公室内，将报告随手一丢，坐在椅子上也想到了“阿杰”枪法突飞猛进的原因。

    “看来是技能点发挥了效果。”

    “据我观察，这一两年阿杰练枪都很勤奋，所以在无法面板加点的情况下，技能点就会通过练习迅速强化伙计的实力？”

    李少泽轻轻敲着桌面，大概明白了这种方式。

    自己想的果然没错，等到全技能满点后，如果有必要，就可以通过这种方式培养下属，培养儿子。

    阿杰昨晚撞到的毒贩交易，其实并不是收到线报，特意赶去抓人。

    而是他跟二组伙计去酒吧消费的时候，偶然碰到的一次交易。

    从报告的内容看，当时阿杰已经喝过酒了，只是因为酒吧厕所人满，就去后巷放水。

    没想到，放水放着还能走火……

    当时阿杰一个人能打六把枪，可见其射击水准上升很迅猛，估计已经达到LV3的等级了。

    看来就算没有系统的面板加点，靠着联系的方式加点，效果也很明显。大概只需要几天时间，就能消化掉一个潜力点，直接提升一个技能等级。

    而且像阿杰这些警员，平时几乎都不会练拳脚功夫，加在射击技能算是最朴实，最主流的一定加点了。根本不用告知对方技能点的存在，也不用特意去练习，自然而然就会获得提升。

    这种方式有好有不好，好就好在潜移默化的培养下属，不好就不好在……

    “阿杰这个衰仔，只怕已经把自己当天才少年了吧。”

    李少泽笑了笑，拿起办公桌上的文件，摘下钢笔套，开始查阅批复。

    他的这段时间里都在忙活金融战争的事情，警署积累了一些治安报告，经费申请，需要他签一个名字。

    至于大案？西区能有什么大案？有案子不是在打他的脸吗！

    就连之前“伯恩”搞出的大富豪事件，半岛酒店枪击事件，也已经在金融战争的过程中，顺手解决掉了。

    目前唯一能够引起他关注的，应该就是昨晚的毒品交易了。

    可惜，天才少年“阿杰”把六名毒贩全部一枪毙命，没有留下什么线索。

    等到他把报告都梳理清楚，全部签完字后，便伸了一个大大的懒腰，朝玻璃窗外投去眼色，啪的打出一记响指。

    坐在外面办公桌上的王素贤立即会意，从办公桌上起身，踩着高跟鞋走进办公室，将桌上的文件全部抱在胸前。

    “李sir，茶还是咖啡？”

    李sir嘴角挑起一抹坏笑：“我要喝奶。”

    警署的茶水间里确实备有牛奶，但是李sir一向都没在办公室喝牛奶的习惯，讲出的词语也不是“牛奶”而是“奶”。

    再配上他脸上的笑容，王素贤那里会不知道李sir是什么意思。

    调戏她？最近李sir是不是不忙了！居然有空来调戏她！

    呵呵，你以为调戏我，老娘会怕了你吗？

    王素贤明知今天衬衫的开口有点大，但是脑海中念头一转，不仅没有拿文件遮挡，反而往里压了压，开口反问道：“请问李sir要喝什么码的？我去外面行政组看看，有没有您想要的那款。”

    “呃……”李少泽被人反问一句，心里暗暗惊讶。

    “阿贤这份嘴炮的功力厉害啊，难道这就是传说中口活好？”

    于是他左瞄右瞄，想要目测出阿贤的尺码。

    阿贤也很配合的站在面前一动不一动，摆明了就是让他看，一点都不怕他能猜出来。

    不过影响女人尺码的因素太多了，除了内衣款型，还有外套尺码，穿搭方式。

    乃至于厚厚的一层垫子。

    李sir既不是情圣，也不是内衣售货员，哪有这份眼力啊。端详了许久之后，只能叹了一口气道：“咖啡加奶，谢谢。”

    “哼。”王素贤琼鼻一动，一脸傲娇的抱着文件离开。

    如果李sir能够猜出尺码，给他尝尝也没问题，可惜李sir真是够失败的。明明跟阿贤同事多年，但是连这点小细节都没有注意到。

    没过多久，阿贤把文件抱出去后，就端了一杯咖啡放到李sir面前。

    李sir喝了一口，吧唧吧唧嘴，发现是牛奶的味道，心里莫名松了一口气。

    他挥挥手让阿贤出去，随后拉开抽屉柜子，从里面拿出手机，打出一个电话给梁笑棠，开口约梁笑棠中午吃完饭见面。

    等到梁笑棠答应之后，他便坐在电脑面前，心旷神怡的玩起了蜘蛛纸牌。

    ……

    下午，废弃水厂。

    李少泽在警署食堂吃完午餐，便直接驱车开进水厂内。

    这时正带着一顶遮阳帽，依靠在烂底的沙发上，百无聊赖的钓着鱼。

    没过多久，只见梁笑棠穿着一身夹克，一步步走到李sir面前，弯下腰将一袋鱼倒进臭水池里。

    李sir看见这一幕，咧了咧嘴喊道：“倒什么倒啊，直接让我带回去煮汤不是更好。”

    “浪费！”

    梁笑棠嬉笑着走到身旁：“李sir，给你增添点乐趣啊，说不定放着放着，过几年这里真有一塘鱼了。”

    “啧啧，这草鱼能养活也就真见鬼了。”李少泽将钓竿插在旁边，从怀里掏出一包烟，随手扔了一支给梁笑棠。

    “知道我今天找你做什么吗？”

    梁笑棠接过香烟，叼在嘴里，啪嗒一声点上：“知道，昨晚有人在西区卖白粉。”

    “看来你心里还是有点数的，怎么样？西区管不动就不要管好啦。”李少泽手中夹着烟，侧靠在沙发上，瞥眼看向梁笑棠。

    只见脸上多了一道刀疤的Laughing哥，长相是越来越乖张凶戾了。

    不过这世界上不是谁长的丑，谁就牛逼。

    否则像李sir这么帅的人物，其实要饿到没饭吃？

    梁笑棠耳聪目明，马上从李少泽的笑谈中感受到了压力。不过他早就想好了措辞，嘿嘿一笑，吐出烟雾道：“李sir，我一直把西区管的妥妥当当，这么多年都没给你麻烦吧？”

    “我能管得动西区，但是管不动整个东星呀。”

    说完话后，梁笑棠弹了弹烟灰，眼底里透露出一抹野心。

    李少泽心里哎呦一声，立即就察觉到对方话里有话，好像盯上了东星龙头的位置。

    他索性就点破主题：“你直说吧，现在东星什么情况，敢在西区交易的那帮人是什么来路！”

    梁笑棠很有默契的笑了笑，开口道：“黑柴！外面的人都叫他，东星新五虎之黑心虎！”

    “他明面上在澳门顶替金毛虎的位置看赌场，但是实际上是整个东星唯一在做白粉的人，也是骆驼现在手下对受宠的双花红棍！”

    “他不仅做人讲义气，而且最够心狠手辣！昨晚在西区交易的那批货，就是黑柴的头马苏建秋在卖。”

    “至于金毛虎沙蜢那家伙，则是被革除了东星五虎的名号，平时主要还在管赌场，但是赌场生意越做越小，早就被兄弟们笑死了。”

    梁笑棠一边说话的时候，一边也搞不明白，为什么“苏建秋”会在他的地盘上交易，

    难道他的大佬“黑柴”没有教过他，不能在西区乱搞事吗？

    李少泽点了点头，他记得“黑柴”也记得“苏建秋”，只是没想到短短一年的时间，他们的白粉生意就开始做大了。

    除了八面佛的影响外，黑柴没有整个东星在背后支持，不可能混出“黑心虎”的名头。

    李少泽咬了咬烟头，语气变得不悦：“骆驼是老糊涂了吗？居然开始支持手下的马仔做白粉，是不是没不把我放在眼里了？”

    梁笑棠嘿嘿笑道：“李sir，你知道为什么黑心虎是顶金毛虎的位置吗？因为东星赌场在澳门被打压的太过厉害，骆驼迫于叔父辈的压力，必须把账目做的漂亮！”

    “你在澳门不让他揾钱，他在港岛总要开拓出一条路子吧。”

    “骆驼只是在港岛悄悄的运货，没有在港岛堂口散货，他已经很给你面子啦。”

    “毕竟骆驼还想再当下一届的大佬……”

    今年年底，就到了骆驼担任东星大佬的第六年。

    按照东星的规矩，两年选一次话事人，骆驼连任三届已经很了不起。

    他想要连任第四届，将要面对很大很大的压力。