
　　在飞到一半的时候，影卫也是再次使用爆炸符，随着惊天动地般的爆炸声传来。

　　同时也宣告着西方主祭坛销毁。

　　天空中的符文阵法再一次闪动，这次的闪动比之前更加频繁,原本艳丽的红色能量，逐渐变得暗淡。

　　周围一些符文也是开始掉落！

　　阵法就像是老化了一般，变得不再有活力开始崩溃，能量也是急速在消散....到了最后稳定在黑红色！

　　于清风看着天空说道“看来一定要解决4个阵法。”

　　“速战速决吧，就差最后一个祭坛了。”

　　“白祁你把这些炮台全部收起来放入冰凝剑内部吧，我和影卫他们先赶过去了。”

　　“收拾好了你也快点赶过来...”说完清风影卫等人也是跳下平台急速向前飞行。

　　只留有白祁一人在原地苦逼收拾炮台！

　　10分钟后...

　　清风等人即将到达东方祭坛的时候，眼前突然闪耀起强烈的光芒，强大无比狂热的气浪和轰天般的爆炸声也伴随而来，他们快速停下步伐！

　　开始抵挡冲击！

　　等清风稳定身形看向前方时。

　　一个巨大华丽壮观的蘑菇云出现...他对直播间的观众们说道“看样子应该是已经结束了....”

　　“怎么样兄弟们近距离看爆炸爽不爽，是不是很美？”

　　[666，给你装到了。]

　　[截图，大家快点截图！]

　　[在截图了，就是大魔王有点碍眼...能不能滚开一点]

　　于清风：....

　　清风抬起头看向天空，就要欣赏封印阵法彻底奔溃的景色....下一刻，清风愣住了，天空中的符文阵法依旧在转动，甚至没有受到一丝丝的影响.....

　　“这是怎么回事？”清风脱口而出。

　　直播间的水友看向天空也是发现阵法似乎还在！

　　[阵法似乎还在唉....]

　　[为什么阵法还在，难不成....没有炸毁？]

　　[要不先撤退好了...]

　　[是啊，我有一种不祥的预感。]

　　清风脸色逐渐凝重了起来，开口对影卫他们说道“看样子主祭坛还没有被破坏,他们似乎出现了变故.”

　　“有我AK的加持...难道对方是星耀级强者？”

　　其中一个影卫开口说道“看来应该是这样子了，我身上已经没有爆炸符了..”

　　“我们先撤吧....”

　　清风也是点了点头。

　　就在他们即将离开的时候，一道温和的声音突然在他身边传来"我觉得你们还不能走..."

　　清风等人迅速反应过来，转头看去。

　　一转头就看到不知何时一位长相俊秀，气质有些温文尔雅的男子出现在他们得身边。

　　他左手拿着扇子，一身血衣，眉心还有一滴血泪！

　　他的右手则是抓着3个已经昏迷了的影卫...

　　清风有些震惊...他不知道这人是什么时候来到他的身边，自己竟然一点反应都没有。

　　他将目光聚集在他手中那三名影卫身上。

　　果然是出了变故。

　　看这男子身上也没有什么损伤，一定是星耀级强者无疑了，不会吧...我星耀级体验卡这就要用了？

　　我都还没有焐热呢。

　　清风快速感应了一下那三名影卫，发现并没有死只是昏厥了，他看了看韩老板。

　　此时的韩老板不动如山！

　　看起来很镇定，但是清风能看出来他嘴里叼着的烟都在颤抖。

　　这哪里是不动如山。

　　这是被吓得不敢动了。

　　清风面带笑容礼貌性试探问道：“在下燕双鹰，敢问阁下是？...”

　　那人听到后也是看了看于清说道“在下秦受，我刚刚好也有问题，问你们，我想知道你们和这三位是一伙的吗？”秦受说着还抬起右手。

　　给众人展示了一下那三名影卫。

　　秦受这是什么鬼名字？

　　清风摇了摇头憋着笑意说道“不是，我们只是路过罢了”

　　直播间则是没有顾忌直接就开始吐槽。

　　[秦受？禽兽？]

　　[49层真的是人才倍多，我超喜欢哪里的！]

　　[哈哈哈，这都是一些什么鬼名字...]

　　[竟然真的有人叫做禽兽吗？]

　　[地下城似乎没有人族吧，所以不算人！]

　　[混蛋是秦受，不是禽兽！]

　　[不行了，禽兽是怎么能忍住不笑，并且一本正经的说出自己名字来的？]

　　[看我，大家看我，都看我，我说一个事，我是禽兽！]

　　“噗，哈哈哈”清风实在憋不住笑了出来。

　　原本他还能憋住，但是看了弹幕实在是蚌埠不住了。

　　秦受看到清风突然笑了出来，也是有些不解，不过很快他就明白了过来，面带笑容核善的看着清风说道“你很不诚实！”

　　“要是你们不认识他为什么那几个人穿着同样的衣物？”

　　清风则是一本正经的说道“前辈，衣服款式相同乃是常事，我们还要赶路...就先失陪了。”

　　说完清风就全力动用灵力快速往一个方向跑去，几个影卫互相看了一眼也是急忙跟上！

　　秦受嘴角一抽说道“把我当傻子吗？”说完手中就凝聚力量瞬间来到清风的面前！

　　提起手就要攻击而来！

　　几个影卫见状直接将实力运用到了极致，一把将清风拉开，躲过了这一击！

　　韩老板还有影卫眼看清风无事也是掏出AK开始扫荡。

　　“哒哒哒哒哒”

　　秦受看到那些AK也是快速凝聚出精神力保护罩，那些可以击碎穿透山川的子弹也是在他面前悬停了下来！

　　随后子弹缓缓掉落地面.....

　　他也是微微一笑说道“无用做工！”

　　“外物终究是外物！”

　　影卫发现子弹无用之后，也是选择近战，他们掏出匕首和长刀，急速向秦受袭去。

　　秦受纹丝不动。

　　轻轻松松接下他们全力的招数，秦受抬起扇子轻轻一扫，就将其余影卫瞬间推开百米之外！

　　影卫们急速站定自己的身形。

　　站在一起，摆出阵型！暗色灵力集体爆发，空中出现一个巨大的豁口，豁口中一个长达千米巨型匕首缓缓出现！23sk.Com

　　秦受看到后也是微微一愣，但很快恢复到了之前那风轻云淡的样子他开口说道“才几个钻石巅峰和两个黄金境界的垃圾，不过你们却也有这种长相诡异的武器。”

　　“还有这种巨型融合灵技，有这点实力怪不得能将3座主祭坛给拔除”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十二章，在下秦受免费阅读。https://xs.23sk.com 