    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    轰！

    雷霆坠落，百米内的变成焦土，雷光闪烁！

    一道倩影从雷光中走出！

    林缺：“大姐！”

    元青，苏棠惊呼道：“日游使大人！”

    族长：“雷神！”

    吼！

    周围的妖兽感受到林婳的气息，变得焦躁不安，想要逃跑！

    原始部族的族人连忙安抚妖兽。

    “嗯？”

    林婳扫视四周，她察觉道这些原始部族人的武道肉身，好强！

    “大姐！”

    林缺等人凑了上来。

    “怎么不见唐琳老师？”林缺左顾右盼，并没有发现唐琳的身影。

    林婳道：“她护送师公返回学府了！”

    师公？

    林缺一愣，那小老头不是被困在古楼兰吗？

    “古楼兰遗迹的事情解决了？”

    林婳道：“这件事稍后再说，先离开这里吧！”

    只见不远处，一辆运输机缓缓驶来，悬停在上空。

    “大人，你们这是要走吗？”

    族长带着原始部族走上前，一个个脸上带着不舍。

    尤其是那些被林缺照顾过的女性！

    “族长，你们若是愿意，可以跟我们一块离开！”

    林缺望着原始部族说道。

    “哈哈，大人那倒不必了！”

    族长爽朗一笑，指了指四周：“这里是我族世世代代传承下来的地方，我们离不开！”

    “况且，我们要是走了，这些孩子怎么办？”

    银月魔狼亲昵的用脑袋蹭着族长。

    “大人，如果以后有时间，可以多回来看看，我们随时欢迎你们！”

    族长一把搭在林缺的肩膀上，悄咪咪说道：“我听她们说了，你功夫不赖，人给你留着，啥时候想了，回来看看！”

    林缺脸色一黑！

    族长，你是不是误会什么了！

    我功夫是很好我知道！

    就是不晓得，你说的那个功夫和我想的是不是一样！

    “族长，要是在发现魂灵，你得给我留着，别在吃炖来吃了。”林缺说道。

    按照族长的话，原本这里魂灵有不少，但都被他们抓来吃了。

    当时听得林缺心那叫一个疼哇！

    “放心，一定给大人留着过年吃！”族长信誓旦旦说道。

    林缺捂了捂额头！

    你们还是叫吃货族算了！

    啥都吃！

    “各位，再见了！”

    林缺登上运输机，冲着原始部族挥手告别！

    “大人，记得常回家看看！”

    “我们把盆留着等你！”

    “下次记得大力点！”

    原始部族那五百女人，梨花带雨的目送林缺离开。

    林缺默默的将舱门关上，留给她们一个孤独的背影！

    我真是一个偷心盗贼！

    挥挥衣袖，不带走一粒尘土！

    “大姐，古楼兰遗迹解决了吗？”

    林婳摇了摇头：“古楼兰遗迹消失了！”

    “啊？”

    众人一脸错愕。

    “那尉迟婧呢？”林缺想到什么，开口问道。

    “不知道，我们赶到时，古楼兰遗迹已经消失不见，我们在沙地里发现身受重伤的师公！”林婳沉声说道。

    尉迟天海的实力强大，身为古楼兰遗迹的守墓尊者，遗迹内应该没有鬼将能重创他才对！

    这一点，也让她很是费解！

    “一切，等师公苏醒再说吧！”

    林缺点了点头，目前也唯有这个办法了。

    在林缺等人彻底离开西域范围后！

    原始部族上空，一柄黑斧落下，携带无尽的怒火，焚烧一切……

