    英格兰伦敦，冬日的伦敦笼罩昏昏沉沉的阴霾之中，受北大西洋暖流的影响，这里虽然维度较高，但是气温却并不算太寒冷，纵然是冬天，温度依然还算可以，只是多阴雨天气。

    冬日的阴雨总是让人非常的不喜欢，更何况此时的伦敦非常的脏乱差，到处都腥臭无比，大街之上随处可见的脏东西，让人作呕。

    中世纪的黑暗影响这才刚刚开始退去，依然信奉洗澡会生病的英格兰人，在这方面和欧洲大陆上面人一样。

    “该死的天气！”

    行色匆匆的人忍不住对这样的天气充满了抱怨。

    但是真正让人担心的并不是天气，而是一个接一个的坏消息。

    英格兰和法兰西两国组建起来的强大舰队在比斯开海湾遭遇了大明和西班牙的舰队，双方之间经过了一天的血战之后，最终以英法联军的惨败告终。

    这支舰队几乎是集中英法两国所有的海上力量，为此，伦敦港口这里的大船一艘都不剩，只留下一些小小的船只孤零零的在述说着往日的喧嚣和繁华。

    曾经充斥于伦敦街头巷尾、酒馆的海盗、水手们都不见了踪影，让伦敦人觉得安宁的同时，却是又让人觉得似乎好像少了一些什么。

    大明舰队和西班牙舰队正在由南往北的行进，所到之处，法国沿海地区的港口和城市都遭到了他们无情的轰击，英国人的普利茅斯港、多佛港也同样也是遭到了他们的无情打击。

    大明舰队和西班牙舰队所到之处，宛如蝗虫过境一般，只要看到船只就击沉，看到港口和城市就进行攻击，气势汹汹的朝着英格兰的核心伦敦这边杀了过来。

    “哒哒~”

    街道上时不时都能够看到一些贵族乘坐马车急匆匆的离开伦敦，准备到其它的地方去躲避下炮火。

    至于普通的老百姓，他们依然还在为明天的面包发愁，这个时期的英格兰，不仅仅没有统一不列颠岛，甚至于在几十年前的百年战争当中，还完全失去了在法国的领地，彻彻底底的被法国人赶出了欧洲大陆。

    殖民时代和大航海时代的开端，最先的是西班牙人和葡萄牙人，此时的英国人最喜欢的还是干海盗的无本买卖，专门抢劫西班牙人和葡萄牙人，并没有想着自己去海外占领殖民地之类的。

    伦敦塔（伦敦塔并不是大家想象中的一座塔，它其实是一座王宫，由一系列的宫殿和建筑群所组成，是英国王室最为重要的宫殿之一，历史上有多位英国国王居住于此）王宫内，亨利七世此时正愁眉苦脸。

    比斯开海战惨败的消息已经传了回来，大明舰队和西班牙舰队正在朝着伦敦行军，眼看着敌人就要杀到自己的老窝来，可是他却好像没有任何的办法。

    亨利七世算是一位很有作为的君主，他依靠宗教改革建立和巩固了王权，用枢密院取代了受制于贵族的谘议院，同时扩大地方各郡治安法官的权力以削弱英格兰的大贵族们。

    同时在财政上面，亨利七世一直致力于收回曾经被贵族们占领的王室土地，减少对议会的依赖，在他统治期间，实行了财务机构和财政方法完全打破中世纪的财政制度，摆脱议会的控制。

    同时大力发展海贸，关税收入也是大大的增加，这一切都都加强了亨利七世的王权。

    但在军事方面，亨利七世解散了封建大贵族们的私人武装力量，把武装力量牢牢的抓在自己手中，但因为财政有限，又无法组建常备军，故而他一直以来都倾向于使用外国雇佣军，同时招募流民、无业者、流浪汉、破落的骑士等等为自己效力。

    支持海盗也算是他这一系列操作当中的一项了。

    如果是在以前，这些操作自然是完全没有任何的问题，既可以打击传统封建贵族们的力量，同时又可以建立了可以贯彻国王意志的武装力量，还为诸多失业的地痞流氓等等创造了就业机会。

    然而现在，面对即将到来的大明舰队和西班牙舰队，他却是显得一筹莫展。

    没有常备军，封建贵族的私人武装又被解散，雇佣军被派遣出去作战又都葬送在了比斯开海战当中，此时整个伦敦的军事力量还不到三千人。

    而根据消息，大明这边有二十艘战舰，超过四千人，而恨透了英国人的西班牙斗牛士更是浩浩荡荡开过来了八十多艘战船，上万的人马，更是扬言要对伦敦屠城。

    可想而知此时此刻亨利七世的心情了，整个人都愁白了头发，而北面苏格兰得知消息之后，似乎好像又要对英格兰蠢蠢欲动了，全然不顾自己这个老丈人正处于最艰难的时刻。

    “唉~”

    “该死的西班牙叛徒！”

    想到烦心处，亨利七世也是忍不住骂了起来。

    “各位，大家都说说看，我们该怎么办？”

    亨利七世看了看身边的众多大臣和贵族，说实话，他很不想用这些贵族的力量，因为这些贵族时刻都在想着限制国王的权力，无论是议会还是财政又或者是土地上面等等诸多方面。

    在几年前的时候，很多旧贵族甚至于还想着利用约克王朝的残余力量来推翻自己的统治，不过最终却是被自己成功的剿灭。

    “陛下，目前来看，唯有向他们议和了，再打下去的话，我们的损失只会更加的惨重。”

    “但是现在并不是我们想要议和就能够议和的，大明人和西班牙人是不会放过机会来欺辱我们的。”

    “那就和他们硬拼到底，只要国王陛下允许我们组建私人武装，我们很快就可以组建起庞大的大军来拱卫伦敦。”

    “你们那什么去和他们拼？”

    “临时拉起来的乌合之众能够打得过明国人和西班牙人吗？”

    “难道国王陛下的那些雇佣军就可以吗？”

    “指望那些德意志野蛮人？”

    “更何况，敌人都已经快要到泰晤士河了，这个时候什么都已经迟了。”

    “国王就不该解散贵族们的私人武装，现在好了，西班牙人和大明人的联军快到了，北方是苏格兰人又蠢蠢欲动，没有我们这些贵族的武装力量，只是依靠雇佣军的话，苏格兰就危险了。”

    “……”

    亨利七世的话刚刚落下，早就对亨利七世不满的贵族们就开始发难了，纷纷指责亨利七世当初不该解散贵族的私人武装力量，现在好了，没有常备军的坏处体现出来了，他们竟然连拱卫伦敦的力量都没有了。

    英国的国王和贵族们在伦敦塔王宫之中争吵不休，在泰晤士河上面，一阵海风吹散了海上的雾，一支庞大的舰队展露出自己的身影来。

    冲在最前面的是西班牙斗牛士，恨透了英格兰海盗的斗牛士扬言要让英格兰人好看，这一次是绝对不会放过机会好好的羞辱一番英格兰人。

    在西班牙斗牛士的后面，则是二十艘大明战舰。

    “啧啧，这就是伦敦啊~”

    “我有些不明白了，为什么刘晋刘公子给我的书信当中，要我狠狠地炮轰伦敦，如果可以的话，最好是狠狠的洗劫一番伦敦。”

    “这样的一个破烂地方，有什么可洗劫的？”

    田二牛站在甲板上面，用望远镜看了看眼前的伦敦，并不大，远不如大明的天津，甚至于连淞沪、南京这些的地方都比不上，但有些不明白刘晋为什么要自己狠狠的炮轰伦敦和洗劫伦敦了。

    在田二牛看来，这样的地方，根本就没有什么太大的价值。

    “管它呢~”

    “按照上头的命令去做就是了。”

    身边的姜亮却是无所谓的摇摇头，比斯开海战大胜，英法两国的海上力量被削弱到极点，此时的伦敦就如同没有穿衣服的少女，还不是任由自己说了算。

    “嗯，传我命令，给我狠狠的轰击伦敦，将能够看到的建筑都给轰倒下！”

    田二牛郑重的点点头，刘晋的命令还是要听的，纵然是这里离大明相差十万八千里，但依然还是要听的。

    “咚~咚~”

    很快，伴随着田二牛的命令下达，泰晤士河上面，无论是大明的战船，还是西班牙战船，都开始发出阵阵怒吼声。

    伴随着滚滚的硝烟弥漫，一颗颗炮弹朝着泰晤士河两边的伦敦疾飞过去。

    “轰~”

    密集的炮弹在天空之中呼啸，然后重重砸到了一栋栋建筑上面。

    一时之间，整个伦敦都彻底的乱了起来，惊慌失措的人群，炮弹的呼啸声，还有建筑被轰击的声音，彻底的打破了这冬日里的阴霾，不断的在整个伦敦会回响。

    伦敦塔王宫之中，亨利七世看着依然还在争吵不停的人群，脸色就更加的难看了，这些大贵族们似乎好像也要造反了，想要趁机恢复自己的私人武装力量，同时更是扬言要加强议会的权力，撤销枢密院等等。

    然而很快就有人急匆匆的跑来报信，接着很快就有一阵阵的隆隆炮击声开始响起。

