    安林闻言低头，煞有其事地看了看紫阳战帝胯下的蓝色内裤。

    嗯，材质应该很特殊，毕竟扛住了千万吨级氢弹的轰炸，说不定是神器。

    但他还是很宽容地摇了摇头，郑重道：“紫阳前辈，做人留一线的道理，我还是懂的，这条内裤你还是留着吧。”

    紫阳战帝嘴角抽动，心中疯狂吐槽：

    做人留一线？

    尼玛的，你竟然跟我讲做人留一线的道理？

    安林剑仙，你的脸皮是金刚皮做的吧！？

    “那么安林剑仙，我可以走了吧？”

    紫阳战帝嘴角扯出一抹笑容，笑着开口道。

    安林眨了眨眼睛：“我只是说把好东西交出来，就能够饶你一命，可没说过要把你放走啊。”

    “尼玛！”紫阳战帝双目圆瞪，他还是低估了安林的不要脸。

    “放心，我只是想问一些信息。”安林对紫阳战帝笑了笑，随后对达一达二下令，“来，给紫阳战帝上个电磁拷问锁！”

    达一达二听到命令，“嗖”地一声，闪动到紫阳战帝的身旁，一个个璀璨的电磁光环，套住了紫阳的脖子，手腕，腰，脚腕。

    “你……你要问什么？”紫阳战帝见到这阵仗，一股羞辱漫上心头。

    安林招来了轩辕诚等人，一同围在他的四周，脸上带着不怀好意的笑容。

    安林当先开口：“第一个问题，你知道其他神火和神兵的下落吗？”

    紫阳战帝闻言摇了摇头：“不知道，但是据传它们都在莽荒古域之中。”

    他的话音刚落，分布在全身的电磁光环忽然爆发出恐怖的电流。

    “轰隆隆！滋滋滋滋……”

    无数的电流在他的身上流窜，攻击着他经脉的各个穴位。

    紫阳战帝双眼翻白，口中吐出了一股白烟。

    安林轻笑一声：“电磁拷问锁能通过身体的各种指标分析，检测你是否在说谎。呵呵，像你这种不老实的人，就该电一电……”

    紫阳战帝心中惊骇莫名，这就是科技妖术？竟然恐怖如斯！！

    “再问你一次，告诉我其他神火和神兵的下落。”安林再次开口。

    紫阳战帝被电怕了，这回倒是不敢隐瞒，开口道：“落月炎在蓝海巨龟岛附近的海底处，时而与海水融为一体，时而又聚海为炎，要驯服它难如登天。至于虚空炎，我只知道在莽荒古域的北部，未曾见过。神兵白耀珠在碧琼女帝的手中，至于神兵苍海剑和神雷令，则是只在传说之中。”

    安林看了看电磁光环，发现没有动静，知道紫阳战帝没有说谎，便满意地点了点头。

    紫阳战帝一脸虚脱地坐在地上，他本来身体就重伤，精神也被严重打击，现在还要被电击，哪里受得了。现在他是当然是有啥说啥，一切等能活下去后再说。

    “第二个问题，关于守阳天仙的信息，你知道有多少？”安林继续问道。

    紫阳战帝似乎不意外安林会问出这个问题，此刻也是淡淡回道：“守阳天仙在千年之前，的确在这个世界出现过，或者说是路过。

    呵呵，当时我刚刚晋升战帝，意气风发，不料却被他一招打败，那时我就知道，我和他的境界不是一个层次的。他和你们一样，用的不是战气，而是其他类型的能量。在战气大陆他仅仅是昙花一现，随后便不知所踪了。据传他最后一次现身，是在莽荒古域的最北边。”

    听到这个消息，安林和轩辕诚等人皆是松了一口气。

    守阳天仙出现过，那就代表他们大体的方向对了，接下来只需要好好根据线索去寻找就没问题。

    轩辕诚想了想，也开口问道：“那除了我们和守阳天仙，你们还见到过其他的外来者吗？”

    紫阳摇头：“没有。”

    安林望向其余人：“你们还有什么问题要问的，趁他虚弱赶紧问哦。”

    紫阳：“……”

    胡贯好奇道：“你的内裤什么材质的？”

    紫阳嘴角一阵抽搐，不想说话。

    然后，“轰隆！滋滋滋滋……”

    又是一阵猛烈的电蛇雷闪！

    他口吐白沫，身体抽搐，心中只有三个字在回荡“麻卖批！”

    “我的内裤是神兵以下的天级护具纯阳裤，柔软通透，能在主人遇到危险时，自动释放纯阳之力防护，平时还有壮阳，疏通经络，凝聚阳力的作用……”紫阳战帝一脸生无可恋地开口回道。

    安林本来对这条内裤一脸鄙夷，现在越听却越是心动。

    就连胡贯，姚明熙两人，也是神色炽热地望着紫阳战帝的下面。

    紫阳战帝热泪盈眶：“你们该不会连我的内裤也要扒了吧？”

    “咳咳……安林同学，我们还是留一线吧。”轩辕诚轻咳一声，劝说道。

    至于许小兰和苏浅云两位女孩子，早就将脸别向一边，不忍再看。

    “嗯，好吧！紫阳前辈你再发个天道誓言，发誓以后不会出手对付我们，就可以走了。”安林想了想，还是断了扒内裤的念头，开口说道。

    紫阳战帝乖乖发誓，他现在只想快点离开这个鬼地方。

    妈的，要是再晚一点，万一这群鬼子改变主意，他就真的连内裤都要被抢走了！

    “紫阳前辈，后会有期！”安林招手告别。

    “安林剑仙，先告辞了。”紫阳战帝点头道。

    后会有期你妹，他再也不想看到这个贱货！

    电磁拷问锁被撤走后，他头也不回地朝远处遁走，非常的决绝，不带走一片云彩。

    安林等人目送着他离开，心中也是有些感慨，毕竟大陆的巅峰强者变得这么惨，也是没谁了。

    随后，他们又来到爆炸的地方，那里有一个巨大到无法形容的巨坑。

    火焰，浓烟，辐射，如同狰狞的恶魔，要将天地万物吞噬。

    安林等人没有强行靠近最中心，而是派达一达二去扫尾。

    果然，在不久后，它们拿出了一把带鞘的长剑。

    虚冥战帝的佩剑，五大神兵之一的黑泽剑！

    安林饶有兴趣地将长剑拔出，霎时间寒光凛冽，空气荡起一阵黑色的能量波纹。

    剑身雕着一头黑色的凶兽，这凶兽神色睥睨，身体像狮，头有两角，有点像传说中的神兽白泽。

    “战气大陆上的武器，一般都是根据战气的运转锻造而成的，我们如果要使用，还得重新改造一番。但是这神兵，却是元气也能直接催动……”安林越说眼睛便越亮。

    他拿出乾坤镜，同样可以直接催动，没有丝毫的阻碍。

    五大神兵明显在守阳天仙到来之前，就已经存在，这就有些耐人寻味了。

    就在众人心有所想之时，安林又忽然道：

    “这些神兵媲美巅峰灵器，是难得的宝物。我们不如在这里，先将这两大神兵分了吧，老规矩。”

    他将乾坤镜和黑泽剑的印记抹去，随后将它们平放在地上。

    众人互望一眼，安林所说的老规矩，是修仙界组团寻宝的规矩，精血和灵器有缘者，才能得到。

    安林，轩辕诚，姚明熙，胡贯，许小兰，苏浅云六人，皆是释放出了一滴精血，悬浮于虚空之中。

    随着他们的一道道法诀掐出，六滴精血释放出了耀眼的光芒。

    地面上的两件神兵，似乎受到某种力量的牵引，忽然颤动起来。

    黑泽剑似有凶兽咆哮，整柄长剑竖了起来。

    乾坤镜散发出黑白两色的光华，浮向空中，朝某个方向飞去！