    第323章 两年

    如今的人族，占领的地盘已经足够大了。

    而且本身的实力，也是足够强。

    唯一的一点就是，现在的本土势力，实力弱了一些。

    要是真的战斗起来的话。

    守城还差不多，若是让他们战斗话，那可真的是差了很多。

    如今自然是要提升了。

    想到这里之后。

    双目中就在此时露出了一抹冷冽之色。

    然后，缓缓的说道。

    “从即日起，调配一切资源，供应各大城池的人马。

    朕要让各城的城主，在短时间之内，将实力得到提升！”

    听到声音后。

    人皇殿主的眼中，便是出现了一抹的惊讶之色。

    然后，小心翼翼的说道。

    “陛下，那不知道供应多少？”

    他声音响起的是，透着一丝的询问之意。

    而就在他话音落下的时候。

    苏哲缓缓的说道。

    “秘境的灵药，提取三分之一，人族境内的所有药田，全部提取。

    三年之内，朕要看到成果！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的冷漠。

    而就在话音落下的瞬间。

    一旁的人皇殿主虽然是有些心惊。

    但是却也不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就退了下去。

    接下来的几日里，人族的秘境之内，大量的灵药被送了出来。

    各地城池的灵药，只要成熟之后，也全部被送到了军营中。

    苏哲的命令是敞开了供应，那自然不会是一句空话。

    随着他命令的下达之后，整个人族境内，都在此时运行了起来。

    几乎所有的灵药，都在此时被送入了军营。

    而这也是恐怖的。

    各地的军营之内，城主府之内，都是每日有灵气释放。

    让人心惊无比。

    至于苏哲，则是并没有关注这些。

    当远征军，在灭杀了血炼两族之后。

    在苏哲的命令下，就开始再次进攻其他的那些小族之人。

    只要他们战斗不停，迟早就会得到提升。

    两年的时间，几乎是眨眼即过。

    在这段时间里，苏哲每日都陪着自己的皇后，不时的在外巡游。

    观察各大城池中的发展。

    对于这难得的惬意生活，他还是非常珍惜的。

    这也是他来到这个世界之后，过的最为轻松的两年了。

    这一日，苏哲坐在大殿之中。

    他的身上，散发出强大的气息。

    然后，目光就凝聚在了下方那人皇殿主的身上。

    缓缓的说道。

    “现在各城的情况如何了？”

    随着声音的响起之后。

    那人皇殿主不敢犹豫，连忙在此时说道。

    “陛下，就在数日前得到数据。

    如今我人族，一同有城池十五万座。

    其中，有十四万座城的城主，修为达到了神话境。

    其他的也突破到了天尊九重。

    各地大军的修为，都突破到了至尊境！”

    声音响起的时候，苏哲的脸上，就在此时露出了一抹的笑容。

    这样的提升，确实是非常快的。

    而看到苏哲如此的表情之后。

    人皇殿主对于苏哲的敬佩，不由的再次多了几分。

    要知道，他刚刚得到这个数据的时候，可是震惊的数日都不能入定。

    自从成为人皇殿主之后，他就从来不敢想象，人族居然会有这一日。

    实在是太强大了。

    印象中，这样的存在，自己就是踮起脚都够不着。

    但是现在，人族真的做到了，如此的实力，就算是在万族中，也绝对算是顶级的存在了。

    其他的不敢说，进入前大几百应该是可以了。

    想到这里的时候，让他如何能不高兴。

    而此时的苏哲，则是淡淡的看着傻笑的人皇殿主，并没有打断的意思。

    他可以感受到对方的心情，毕竟人族太弱了。

    不过紧接着，苏哲便是继续道。

    “如今的破军如何了！”

    两年前，对方就进入了秘境之后，就一直没有出来。

    据说在修炼的同时，还帮助寻宝族开辟蛮荒。

    而因为他的加入，秘境中的领地，再次拓展方圆百里之地。

    之中获得的物资，可是多的让人惊异。

    如今，人皇宫中都有不少的珍藏。

    听到声音后，那人皇殿主也不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，破军老祖最近一段时间又突破了，现在修为已经达到了神话境九重。

    喊着下一刻就出征的时候，您一定要带上他！”

    声音响起的时候，露出了一抹的苦笑。

    这个消息也同样惊人。

    此时才知道，陛下是真的没有说谎。

    这鲲鹏血脉，果真是了不得啊。

    而就在他想到这里的时候。

    苏哲笑着说道。

    “好，既然如此的话，那就通知他出关吧。

    接下来，或许真的要开战了！”

    他声音响起的时候。

    显得淡然无比。

    而下方的人皇殿主，却是在此时被震撼到了。

    连忙开口道。

    “不知道哪一族招惹了我人族！”

    要知道，到了人族如此的地步，那要开战的话，就绝对不是小事情。

    而且，对方的实力，也一定是不会弱的。

    而听到声音后，苏哲却是笑着说道。

    “为何一定要别人招惹才可以开战呢。

    这一刻，朕准备主动进攻。

    距离我人族不远的一个大族，金灵一族不是实力挺强吗。

    而且据说他们有一个秘境。

    名为金灵秘境，那里的好东西可是不少。

    而且，若是将之融入我人族秘境中的话，可以增加我人族秘境的底蕴。

    所以就他了！”

    “陛下，这一族可是唯二没有踏入前百，就有秘境的存在啊。

    我们真的要动手吗。

    听说，他们跟前十的大族有些关系，所以才会保住那秘境。

    若是我们动手的话，很可能会牵扯出其他人！”

    显然，这人皇殿主，有些忌惮金灵族背后之人。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    那苏哲的身上，便是在此时散发出强大的气息。

    然后，冷冷的凝视着下方的人皇殿主道。

    “就算是有人为他们出手又如何。

    跟朕为敌，朕不介意将他们击杀！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机，还有丝丝的煞气在凝聚。

    而就在他话音落下的时候。

    那人皇殿主，不敢再有丝毫的犹豫。

    当即就退了下去。

    当他刚刚离开的时候。

    苏哲的脸上，便是露出了笑容。

    此战之后，人族将会踏入另一个层次。

    (本章完)

