    ps：还欠三十七更，大家来水群哦，如果对剧情有什么建议的话，在群里可以直接告诉小叶的，也方便讨论哦，以上！

    泽村荣纯的表现让在中外野的刘涌松了一口气，就是要这个样子啊，荣纯，只要是这个状态，现阶段的高中生里能够完美的打中你的球的打者就是屈指可数的存在了啊。

    刘涌望着投手丘上那露出了标志性大笑声的泽村荣纯一眼，内心里暗暗的想着。

    拿下了一棒奈良信越的出局数之后，山守高中的咄咄逼人的进攻态势也略微被阻滞了下来了，随后的攻击，也无法真正的压制泽村荣纯的投球，继一棒之后，山守高中的二棒和三棒都被泽村荣纯和御幸一也这对投捕轻松的解决掉了。

    明亮畅快的投球的态势，彻底的展现了属于王者应有的姿态。

    “哦哦，干的漂亮，泽村。”

    “可以的，要继续保持啊”

    “投的不错，荣纯”

    “青道，青道，青道。”

    原本由于上半局被山守高中压制下来的气势，在荣纯的精彩的投球表现之后顿时又重新上扬起来了，作为王者青道，重返王者巅峰的这一年，可是属于他们的主场舞台的，怎么能够轻易的让其他人占据这种气势呢，这对于青道的应援席来说可是绝对不被允许的事情

    在青道高中的板凳席面前。

    “今天一上来状态就相当不错，荣纯君。”小凑春市看着荣纯，笑着说道。

    “那是当然的，我可是要成为王牌的男人！”泽村荣纯拍了拍自己的胸脯，笑着说到。

    “这小子。。。”御幸一也有些无奈的摇了摇头，这样一副自傲却又不自大的模样，还真的很符合泽村荣纯的形象的，不过。。。。。

    御幸看着靠近荣纯的某道身影，嘴角微微一翘，露出了一丝意味深长的笑容来。

    “王牌的背号才不会让给你。”降谷晓一脸很认真的表情看着荣纯，“这个背号是属于我的。”

    “你说什么！降谷，哼，你看着，我马上就把你的背号抢下来！”

    “不可能！”

    “啊啊啊啊！！你给我等着，你给我等着啊！！！”

    看着又宛如是在演双簧相声的两人，青道高中的一群人都已经是见怪不怪了，这两个人要是一直和谐相处，安安静静的话，青道一方反而会觉得奇怪呢。

    刘涌同样也是好笑的看着两个人，原本来以为今天降谷是不是转性了，看来是自己多心了，还是老样子的降谷晓呢。

    只要一切是正常的就好，接下来就是重头戏了啊，山守高中，那神足兄弟，你们准备好了么？刘涌斜着眼看着不远处的山守高中的板凳席，眼中微微流露出了一丝寒光。

    无论你们有什么手段，我这一关，可不会让你们轻松的通过的啊。

    与此同时，在青道高中对面的山守高中的板凳席里，山守高中的选手们在这一刻围成了一圈，脸色肃穆的听着自家小岛游监督的交待和指令。

    “四棒，刘涌，五棒，御幸一也，这两个人都是目前青道打线的最核心的存在，如果能在这里压制住青道的打线的话，那么可以说胜利便朝着我们靠近了一小步了。”小岛游监督表情很严肃的看着自己的选手，沉声说道。

    “是。”

    “神足，记住之前交待过的事情，那么纵使无法拿下出局数，也不至于让局面太过于处于危机状态。”小岛游监督看着神足兄弟如此说道。

    “是，监督，我们明白的。”神足兄弟点了点头，脸色肃穆的应声道。

    “第二局上半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    “上啊，刘君，让他们看看王者的挥棒是什么样的！！！”

    “刘，这里就拜托你了，轰出一支大的来吧。”

    “刘，刘，刘！！！！”

    每一次都是一样的剧情，只要当刘涌踏上这象征着战场的球场的那一刻，全场的观众都会为之而欢呼起来，似乎真的就是为了王者的到来而献上最隆重的礼炮。

    “嚯嚯，关键人物来了，这一次不知道他会有什么样的表现呢。”

    “比赛开局的重头戏来了啊，次的打席挥棒，看一看这个家伙怎么对付这个山守高中的神足兄弟吧。”

    也是在刘涌踏上了打击区的那一刻，前排的球探们都是纷纷眼前一亮了，他们来这里的目的就是为了在未来为自己的球团挖掘出更多的几句天赋和才能的选手补充到自己的球团当中，要知道，现在的日本职棒的竞争度可是相当激烈的，加上新老交替的缘故，有些位置是需要加入新鲜的血液的。

    大学联盟自然不必说，在这种哪怕只是高中生的棒球比赛里，每年总是会有最突出的那几名的，这些被看重的选手加入到球团立刻就能战力的，甚至可怕的家伙直接成为一军的核心主力也不是没有过的事情，这也是甲子园比赛，职棒球探如此之多的缘故。

    而刘涌正是备受瞩目的一员的，在他一上场，球探们便精神高度集中起来了。

    来了啊，大王者——青道四棒，刘涌。

    神足兄弟，不，包括全场的山守高中的选手都是用着极其忌惮的眼神看着那如同闲庭信步一般稳稳踏上了打击区的刘涌。

    大王者，这便是目前全国高校，整个外界对刘涌的一个称呼，王者青道的真正的王者打者，被称为大王者。

    这也充分的表明了这些高校对刘涌的极度的警惕和忌惮，有些人甚至认为了缺少了刘涌的青道，攻击力最起码要下降一个等级，比起刘涌那堪称华丽的夸张守备方式，无疑，刘涌的打击水准更容易引人注目，毕竟，在球场之上，没有什么比打击是更加耀眼靓丽的了。

    刘涌踏着打击区的泥土，眼神淡淡的扫视了一下整片球场山守高中的七位内外野手的守备站位，眼中闪露了一丝明悟的神色来。

    中后，左右往前，内野偏于向右守备，从这个站位之上，刘涌就能充分的看出，山守高中对自己是做了详细的了解和安排了，而且外野的那三个野手的站位，看来，是很极度信任那个中坚手的一种表现象征啊。

    刘涌用球棒微微的敲了敲地上的本垒板，在内心里默默的想着。

    既然你们如此的自信，那就让我来粉碎你们的这种自信，将比赛拉入到我们的节奏中来吧，扬起的姿态，刘涌表露出来的一丝丝的张狂的气息。

    此刻，王者姿态展露无疑！