    “话接上回，齐天大圣在景阳冈打死了那恶虎之后，改名花果山，成为了山中之王，人称美猴王。”

    “后来……后来……便有了大闹天宫之事，佛祖震怒，将其镇压在五指山下……”

    浮空之城内，瞻星童躺在黑色的石板上，闭着眼睛，小声地述说着。

    “怎么停了？”下方，大眼睛说话了。

    “我不知道该怎么说了，我……这个时候，我哥总是会搞一顿烧烤，我有点想他了。”瞻星童的语气十分低沉。

    瞻星童毕竟还是个没有长大的孩子，在这乱世之中遇到了林选了，虽然相处之日不长，但却已经有了依赖心与足够的信任。

    有林选在，他会感到很安心，不管面对什么。

    在他的心里，早已经把林选当做是自己的亲哥哥了，而正所谓长兄如父，尽管林选这个人大多数时候都老不正经了，但他在瞻星童心里的地位，永远是第一位。

    其实不止瞻星童，整个【惊蛰之剑】的人在失去了林选之后，才发现有很多事情都“变味”了。

    林选不在，没人压得住老萧，而老萧经常会做出一些比较出格的举动。

    一旦有什么让他忍受不了的事情，他就会直接动手，以暴力来解决问题，他这个人的个性就是如此。

    【惊蛰之剑】已经是和平地区的，各个领主之间都有生活上或者生意上的往来，而这些事情总会有一些摩擦的。

    这已经是一个小的国家了，有人的地方，就有江湖。

    面对江湖纷争，老萧的解决办法就是，打。

    林选在的时候，老萧肯定是来找林选诉苦，他可不敢直接让自己手下的人动手，在他的心里，他还是很尊重林选的。

    而老方呢？

    他是个稳重的人，但他也已经习惯事事与林选商量，因为他发现自己的想法与林选的想法很多时候都比较一致，但林选总会给出一些特别的见解让他豁然开朗。

    简单来说就是，老方的眼界不如林选看得那么宽。

    老萧就更别说了，他就是个混人，适合打天下，不适合治天下。

    张若溪是个心思缜密的小女人，将来一定是一个贤内助，可她需要一个主心骨，林选不在了，很多事情她做起来心里也没底。

    艾达米诺跟凉野这俩人就比较特殊，他们都是内心极为强大的人，不会因为林选不在了而受到什么实质上的影响。

    但林选不在了，谁又能指挥得动他们俩？

    有的人，他在的时候吧，你倒是没感觉到他有多么重要，林选在的时候，大家不都把他当成一个“混子”首领么？

    林选可懒得很，【惊蛰之剑】的很多事情他都不管的，让手下的人去管，他只负责拍板做决定。

    这不是混子么？

    但林选不在了，大家发现很多事情做起来就少了点什么，没林选拍板做决定，总是感觉不踏实。

    这种感觉对老方来说最为强烈。

    因为很多对外的事情都是老方来做的，但他总是会事先与林选商量，林选也总是一副心不在焉的样子，但他总会听完老方的汇报。

    老方也习惯了，他知道林选在听，而且会在特别重要的事情上给出意见，做出决定。

    林选没了之后，老方就有一种特别孤独的感觉。

    昨天娜璐派人来跟他商量【战龙港】那边关于【能量食物】的生意问题，老方无精打采的，心里想着全是如果林选在的话，他会怎么做？

    不管林选做出什么样的选择，哪怕老方认为那是不合理的，但他依然会相信林选的决定，并坚决执行。

    现在，老方也乱了。

    这是一种什么感觉呢？

    四个字形容。

    群龙无首。

    什么叫做国不可一日无君？

    没有一个能够降服住所有人，让所有人都心甘情愿为他卖命奔走的人存在，那么一个整体很快就会散掉。

    林选就是这样的人。

    是林选把老方老萧等这么多人集结在一起的，而在相处的过程之中，大家了解林选，也愿意以林选为尊。

    现在这个人没了，那么谁来领导整个人类呢？

    不知道。

    主心骨没了。

    林选在大家的心里，说的简单点就是一个放话的人。

    如果你在思考一件事情该不该做，做了之后又会有哪些后果，在你瞻前顾后的时候，总会有一个人告诉你，去做吧。

    听了这个人的话之后，你的所有顾虑统统消散，身后仿佛有一座巨大的靠山让你感到十分安心，那就放手去做。

    林选就是这样的人，他就等于是大家的靠山。

    得到林选的肯定，所有人都觉得无比踏实，做什么事都会很放心。

    这也就是一个优秀的统领该具备的品质。

    “他不在了，难道你连说故事的能力都没有了吗？他的故事是瞎编的，你也可以瞎编，我爱听。”

    “而且他编的故事，居然还挺有逻辑性的，很魔性，你可以接着试试。”大眼睛说道。

    “我哥的心思，我可猜不透。”

    “咦？不对，你知道他的故事是瞎编的？”瞻星童猛然睁开眼睛。

    “我当然知道，齐天大圣在景阳冈打虎这种离谱的事情也就他说得出口了，也就只有我，能够听得这么津津有味了。”大眼睛笑了。

    “你……你怎么知道的？你是谁？你是人类吗？”瞻星童探头看向下方。

    “我是谁？说了你也不会知道的。”

    “看到你，我倒是想起了另外一个与我朝夕相处了十余年的小孩。噢，那是什么时候的事情了？我真记不清了。”

    “岁月总是会让一个人的心变得柔软，你让我想起了过去的故事。”大眼睛的语气有些唏嘘。

    “什么过去的故事？”瞻星童好奇了。

    “你很好奇么？行，那我就与你聊聊吧，反正……之后你也不会再记得了。”

    大眼睛开始了自己的诉说，那真的是一个非常非常遥远的故事了。

    ……

    【忘川河】

    林选与灰白之灵一起，看着回忆碎片里的场景。

    林选带人与怒冬帝国的人碰了一碰之后，决定先撤回来，一边训练一边思考制胜的方式，这一段回忆显得较为枯燥，暂不多提。

    但这里面有一件事情让林选很好奇。

    “黑灵的诅咒，到底是什么？”林选问道。

    “你说仇连城在【归墟之海】里找到的那尊沉在海底的恶鬼雕塑么？那上面的确是记载了一个古老的诅咒。”

    “而这个诅咒存在的时间已经很久很久了，在说这个之前，不如我跟你谈一谈另外一个问题。”

    “在【无伤岛】的时候，你不是就挺好奇四大帝国的历史么？特别是温特斯，那个时候你也在问【御鬼笔】的事情。”

    “你知道温特斯帝国是怎么来的么？是谁，创建了这个强大的巫师帝国？”灰白之灵笑道。

    “我现在有的是时间听你们说。有酒么？”林选坐了下来。

    “有。”白灵递了一个酒壶给林选。

    “嗯，够劲儿。”林选仰头喝了一口。

    “说起温特斯帝国，那么我们就得说一说关于一对夫妇的故事了。这对夫妇，你应该见过吧？”灰灵说道。

    “一对夫妇？我见过？你确定？”林选一愣。

    “也许你忘记了，在你看来可能那只不过是一个比较狗血的爱情故事。提醒你一下，灾变第一纪的时候，你见过。”灰灵继续说道。

    “你是说……那对在浮空之城下私会的男女？我记得，那个男人姓杨，那个女人是张氏小女，但他们的名字我不知道。”林选猛然想起了这事儿。

    那个很特殊的亡灵。

    那把寄托着相思的佩刀。

    “对，就是这对夫妇。你对他们的故事只了解了一点儿，但关于他们的更多的事情你就不知道了。”

    “难道你就没想过，他们在浮空之城下私会，就没有见到过你所见到的那个神秘而强大的生物吗？”白灵发问。

    “我当然有想过这个问题，我也问过了，但它并没有告诉我太多。”林选回答。

    林选有跟大眼睛聊过这事儿，但大眼睛含糊其辞，并不愿意多提。

    并且当时林选认为那只不过是游戏中设置出来的一个小剧情而已，就是为了引出浮空之城的存在，那对夫妇只是个打酱油的角色。

    他们还能有故事？这不提一下真就忘了啊。

    “对了，你们也知道大眼睛的存在？它到底是什么生物？”林选继续追问。

    “别急，你总会知道的，先跟你说一说那对夫妇的故事吧。说到这个，那就得先说一说温特斯帝国的前身了。”

    “很久远的事情了，容我捋一捋思绪。”

    “嗯，那是一个叫做耶罗国的小国家，当时在星海世界里，有很多像耶罗国这样的小势力存在。”

    “夜舞小镇就在耶罗国的管辖范围之内，而耶罗国附属于刹那古国，是刹那古国的小弟。”

    “你该知道的，在星海世界这种到处都是战乱的地方，这些小国家想要存活，那就得找到一个强大的靠山。”

    “刹那古国是耶罗国的老大，那个时候，刹那古国正与北洛交战，战火激烈，作为附属国的耶罗国自然得去帮忙。”

    “于是，耶罗国开始大量征兵，那位杨姓男子就是被征召入伍的人之一。”灰灵顿了顿，喝了一口酒。

    “这个我知道，他被征召入伍，而且他早已经与张氏小女两情相悦了，但张氏之父棒打鸳鸯不是？”林选想起了这段故事。

    “没错，张氏之父正好借着入伍为由，直接拆散他们。数日不得见，俩人越发想念，只能以送佩刀为由私下约会。”

    “他们在机缘巧合之下，找到了埋葬在夜舞小镇下方的浮空之城。这里可是一个绝密的空间，也是一个神秘的空间，他们就在这里度过了一段美好的时光。”

    “你所了解的故事，应该就到此为止了吧？但你应该可以想到，你也应该想过，他们在这里面，一定会遇到那个生物的，你叫它大眼睛？那就姑且这么称呼吧。”

    “你猜猜看，大眼睛在遇到了这对夫妇之后，它会有什么反应？”白灵笑着看向林选。

    “什么反应？让他们给说故事？”林选只能想到这个。

    毕竟大眼睛是个孤独寂寞冷的家伙。

    “要是这么简单的话，那之后的很多事情就都不会发生了。嗯，这里我得插另外一个话题，你知不知道为什么【归墟之海】有那么多神秘的传闻？”

    “为什么所有人都认为【归墟之海】里有宝藏？这个传说是从什么时候开始的，你知道吗？”灰灵问道。

    “别卖关子了，我要是知道的话，我还用问你吗？”林选瞪了灰灵一眼。

    “【归墟之海】的传说，就是从那个时候开始的，从这个杨姓的男人离开浮空之城之后开始的。”

    “他去当兵了，也参加了刹那古国与北洛帝国的战争，他比较幸运，在一次次惨烈的战争之中活了下来。”

    “当双方暂时停止了战争之后，他约上了自己的两三好友，一同驾船，去了【归墟之海】，然后做了一件对后世影响极大的事情。”

    “他把他从浮空之城里带出来的东西，洒在了这片海域的深处。”白灵说道。

    “从浮空之城带出来的东西？那会是什么？”林选顿时就好奇了。

    浮空之城里面有什么神秘的东西么？除了大眼睛之外。

    “你一定在想，浮空之城里会有什么神秘的东西呢？除了大眼睛之外，那也的确是没有其他的神秘之物了。”

    “所以这个杨姓男子从浮空之城内带出来的东西，那就是大眼睛身上的东西，是它的血液。”

    “这个男人，将大眼睛的血洒进了【归墟之海】内，从此，【归墟之海】的海水发生了异变，它的血影响了海域深处的水质。”

    “这导致海域深处经常会出现了一些非常古怪的现象，也多出了很多离奇诡异之地。”

    “有的人喝了这海水，会获得强大的力量，有的人会变异，有的人则是在被污染的海域之内找到了宝藏，而更多的是，无数的人死在了这片异变的海域之内。”

    “就是从这个时刻开始，【归墟之海】里便有了宝藏的传闻，传闻这里不仅有财富，还有神秘的力量，以此，越来越多的人深入海域一探究竟。”

    “也有越来越多的人，死在了海域里。”白灵说道。

    “没错，而做了这件事情的人，那个杨姓的男子，也因为染上了海水内的异变之物，使得他在归来的途中就已经死了。”

    “与他一起出海的几个人，将他的尸骨带回了夜舞小镇，对外宣称他是战死的。”灰灵接着说道。

    “然后呢？我记得那个张氏小女有身孕了对吧？我记得在夜舞小镇里留下了这么一句话。”林选说道。

    【张氏小女离奇失踪一月，张父苦苦寻找一月未果。一月后，张氏小女独自归来，已有身孕】

    “对，他们的确是有了一个孩子。”

