    诊所一层有巨大的落地窗，很难想象，在这灰巷，黑白两道交界，治安混乱的地方采用这样的装潢需要多大的勇气。

    没有想象中的混乱，除了那张病床之外的诊所干净整洁，就好像它们的主人依旧照常工作一般。

    就算是病床，也没有什么血迹和脏污，只在上面有大量的褶皱。

    “这里换过床单？”

    希雅见状，不禁问道。

    “没有，现场就是这样，送报纸的报童早上经过这里，透过落地窗看到豪斯医生躺在这里，叫了两声没有反应，凑近来看才发现不对，急忙找了警察，破门而入之后，豪斯医生就已经是这样了。”

    崔斯特说道。

    “这肯定不是人类干的。”

    希雅下结论。

    “对方应该通过一瞬间的偷袭就杀死了豪斯医生，那玻璃之花不是结果，而是手段，杀人者就是通过将对方的内脏制作成那样来杀人的。”

    “或者还有一种推测，那就是豪斯医生并不是在这里被杀的。”

    崔斯特吐出了一口灰白的烟雾。

    “他或许除了那两个病人之外，还接待过或者去过其他病人那里，然后被杀，趁着夜色被送回来，这也会导致现场变成这样。”

    在场只有他们三人，所以崔斯特直言不讳，又指了指那装满了病人资料和档案的木柜子。。

    “我要调查一下他的档案柜。”

    “哦。”

    陆绊想起了崔斯特之前说的。

    除了警方的协助，他还承接了卡塔尼亚家族的玛蒂娜夫人的委托，这位黑帮家族的女士与情夫私会的证据也在诊所里，所以这个案子可能还有一个方向。

    那就是豪斯医生因为这份证据而被黑帮杀害，但玛蒂娜夫人没能从豪斯医生的手上拿到证据，所以雇佣了崔斯特这名侦探来寻找。

    “老崔，你该不会也要被灭口吧？”

    陆绊忽然说道。

    “......你以为我什么准备都没有做就过来了吗？”

    正在翻找档案的崔斯特白了一眼陆绊。

    “首先，玛蒂娜夫人并没有告诉我有关情夫的事情，这一切都是我的推理，只要我不表现出知道太多事的模样，她是不会对我做什么的。”

    “另外，玛蒂娜夫人是卡塔尼亚家族的三女，他的丈夫则是一名戏剧演员，按照黑帮的行事规则，就算她丈夫知道自己戴了帽子也没办法说什么，玛蒂娜夫人更多是因为家族内部的纷争才需要销毁这一份资料的。”

    “最后，我认识卡塔尼亚家族的不止一个人，你明白这个意思吗？”

    “不懂。”

    希雅直言不讳。

    对夜之国的法师而言，这种城市黑帮实在太复杂了。

    “......卡塔尼亚家族是最近几年崛起的黑帮，他们很快控制了不少来往废都的商路，走私，贩卖药物，恐吓威胁，豢养应召女郎，基本上都干，据说是因为他们这两年有了一名相当不错的军师，反正黑街的秩序正在被破坏。”

    崔斯特顿了顿，可能是觉得“黑街的秩序”这种描述听起来有点可笑。

    “黑街本来有许多小势力，小型的黑帮，这些黑帮时常械斗，造成伤亡，但由于体量不大，所以相互之间达成了微妙的制衡关系，上流人懒得去收拾这烂摊子，但卡塔尼亚家族不一样，他们想要统一黑街，甚至整个废都的贫民窟，成为影子里的废都掌控者。”

    “这不好吗？”

    希雅不太理解地问道。

    “问题很多，虽然卡塔尼亚家族可以通过高压的统治让贫民窟和平一些，但这种统治会引起废都那些上流社会人们的关注，或许会对贫民窟进行清洗，你们知道的，当地上有一点灰尘的时候，你可能不会在意，但当有一坨灰尘，你可能就要拿扫帚打扫一下了。”

    崔斯特的手忽然停了下来。

    他看到了一个档案。

    这档案上面写着的病患名字是玛蒂尔达，这是玛蒂娜的另一种写法。

    他翻出档案，看了一眼。

    “......玩挺大的啊。”

    崔斯特不禁感慨。

    “难怪玛蒂娜夫人要这份诊疗记录，她和情夫玩的并不是普通的男女关系，而是......”

    他刚想说什么，就注意到了希雅好奇的大眼睛。

    “咳咳，总之，是会伤害身体的东西，看来她本来就有那样的欲望，只是碍于身份而没办法表现出来......不，等等。”

    崔斯特翻阅记录，愣了愣。

    “这里的时间对不上，玛蒂娜夫人在这个时候我记得应该正在出席一场慈善酒会，我在现场，她没有理由不在，除非......”

    他似乎意识到了为什么玛蒂娜夫人要委托他处理这件事的原因了。

    崔斯特按照记录上的某种特殊的顺序翻找其他的档案，这一份档案只是一个目录，真正的记录是按照这上面的暗号记录顺序排列的其他档案。

    “怎么了？”

    希雅凑了过来，看到了上面的经过寂静之地翻译的文字。

    “已经死了三个？”

    法师少女看到，档案里，经由某些特殊的手段取悦这些贵妇人的不幸者里，已经有三位身亡。

    而且，看样子参与者不止一人。

    “玛蒂娜夫人看来只是这其中的一环......他人呢？”

    崔斯特忽然发现陆绊不见了。

    “我在这里。”

    陆绊的声音从地下室入口传来。

    崔斯特将那几份诊疗记录收起来，和希雅一起来到地下室。

    这里是仓库，存放各种药品和器械，警察肯定已经搜查过一遍了，没什么特别的。

    可是，陆绊却来到一个柜子前。

    “你们闻到了什么味道吗？”

    他询问。

    “什么味道？”

    崔斯特动了动鼻子，只有消毒水的刺鼻气味。

    “和停尸间差不多的味道，香水味。”

    陆绊说着，打开了柜子。

    柜子里摆放着一些瓶瓶罐罐，毫无特点。

    但陆绊钻进柜子里，将脸贴在柜子上，仔细聆听。

    “这里，好像是空的。”

    他说道，立刻出来，和崔斯特一起，将沉重的柜子搬开。

    可以看到，在柜子后面，有一个活板门。

    推开了活板门，陆绊看到了一个幽闭的小房间。

    在房间里，冰冷的病床上，躺着一个女人。

    那女人的身上，盛开着玻璃之花。

    *

    求推荐票，求月票！

