    太阳星上，帝俊与太一默默地注视着下方发生的一切，待看到鸿蒙紫气并未在九九散魂葫芦内时，太一忽的对帝俊说道：

    “大哥，以此看来，鸿蒙紫气落入冥河手上的可能性极大，你且稍等片刻，待弟弟为你取来！”

    说道，不待帝俊回话，太一化作一道长虹，向幽冥血海飞去。

    ………………

    “这红云道人倒是可惜了，本是天地间第一朵红云所化，自有福德之气加身，气运连绵不绝。”

    “可紫霄宫内，一念之差，导致祂被鸿钧道人算计，落得身陨的下场，亿万年苦修一朝化作流水，真是令人唏嘘不已！”

    西极之地，白虎圣兽看到红云道人身陨，不由发出一声叹息。

    但这一句平平淡淡的感叹，落在风紫宸的耳中，却好似炸雷一般，震得他脑袋都有些发懵。

    听白虎圣兽话中的意思，这红云道人的陨落，竟是被道祖鸿钧算计所致，这可真是天地间一等一的隐秘。

    此事若是传了出去，必会引起一场天大的风波，恐损道祖威仪，难免会让一众大神通者，生出兔死狐悲之感。

    今日道祖算计红云，保不齐明日道祖不会算计祂们。

    “圣尊，我已经在这里耽搁的够久了，就不在叨唠您了，紫宸就先离开了。”

    此事涉及到道祖鸿钧，风紫宸心中虽是好奇，但忧心小命的他，哪敢继续听下去，当即就打算告辞离开。

    鸿钧，洪荒天地真正的第一人，白虎圣兽说一说倒是没什么，毕竟祂实力强大，鸿钧奈何不了祂。

    若是风紫宸口无遮拦的乱说，谁也不知道，下一刻会发生什么。

    “你这小子，倒是胆小的很！”

    白虎圣兽是何等人物，见风紫宸这般着急的想要离开，微微一想，就明白了原因，忍不住笑骂道。

    “此地乃是天地四级之一，鸿钧的手还伸不到这里来，在此地说祂的坏话，祂听不到的。”

    “此事说于你听，就当是增长见识，或是当做教训也无妨。”

    许是许久未曾与人见面，白虎圣兽今日的话有些多了，拉着风紫宸，要给他讲一些天地隐秘。

    “就依圣尊所言！”不好意思的笑了笑，风紫宸回道。

    白虎圣兽话都说到这个份上了，他总不好拒绝，再加上他心中着实好奇，就半推半就的留了下来。

    “想当初，鸿钧道人立下玄门，为门内弟子准备了六尊圣位。如此，再加上祂，玄门刚好有七尊圣位。”

    “此之谓：数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九。”

    “按照鸿钧道人原本的设想，玄门有七位圣人坐镇，就可一直兴盛下去。”

    “可谁知，那红云道人一念之差，将到手的圣位送了出去，送给了西方二人。”

    “西方之地，上古魔门的大本营，到处都是魔门的痕迹。那接引准提出身此地，或多或少的都受到了魔门的影响。”

    “那所谓的西方妙法，细究下去，能看到不少魔道典籍的影子，如此，鸿钧又岂会看得上祂们！”

    说到这里，白虎顿了顿，对风紫宸说道：“西方法门与魔道之法，你都曾接触过，你回想一下，看看二者可曾有相似之处。”

    听白虎圣兽这么一说，风紫宸细细数来，发现还真是那么一回事。西方教善于蛊惑人心，对心灵之道有着极深的见解，魔门亦是如此。

    所不同的是，魔门之法以煞气催动，看起来阴森森的，骇人无比；

    而西方之法以灵气催动，看起来恢弘圣洁，大气磅礴。其卖相，比之魔门之法，强出不知多少倍。

    可一旦去除这些表象，就会发现魔门与西方教的法门，其实并无太大的差别，是同一体系衍生出的，两种不同理念。

    想到后世的魔门与佛门之争，风紫宸隐隐好像明白了什么，理念之争最是可怕。

    异端，往往比异教徒更该死！

    而且，顺着这个思路想下去，风紫宸发现了更多不对的地方。

    东方之地，先天神魔众多，祂们三五成群，或是四处游历，或是坐而论道，集众人之智慧，开辟出大罗道途，使得大罗金仙层出不穷，造就了东方今日之兴盛。

    而西方之地，被上古仙魔大战波及，早已衰败，所诞生的先天神魔，更是寥寥无几。

    那接引准提二人，无人教导，无人论道，仅是靠着贫瘠的西方，就修成了大罗金仙，且不弱于东方一些顶级大能。

    这可能吗？

    这要是真的，不就是说明，一众东方先天神魔，就是一群废物。

    一大帮人坐而论道这么多年，占据着最顶级的洞天福地，还比过人家两人，在贫瘠的西方独自苦修，这不是废物，是什么？

    东方的先天神魔，当然不可能是废物，照此看来，西方二人能有如今的成就，与魔道自然脱不了关系。

    “接引准提二人，秉承西方最后的气运而生，一心向着西方，在玄门利益，与西方利益之间，必然会选择西方。”

    “祂们来玄门拜师学法，本就心思不存，欲损东方而肥西方。以鸿钧的修为，如何会看不出来这点。”

    “是故，在紫霄宫开讲前，祂就暗中施展手段，将西方二人拖在混沌之中，意图阻拦祂们进入紫霄宫。”

    “可惜，到底人算不如天算，在最后一刻，虽是迟到，但二人还是赶到了紫霄宫。”

    “之后红云那一让，更是使得鸿钧百般算计，都落了空，不得不咬牙认下了这两名弟子。”

    “终究是欠了西方大地的，不得不还！”

    听到这里，风紫宸心中也是惊异莫名，没想到西方二人最后才赶到紫霄宫，还有这般缘由。

    估计没有天道的指引，二人根本找不到紫霄宫，更别说进去了。

    “红云道人分出了玄门两尊圣位，使得玄门无法长盛不休，以鸿钧道人的性格，又岂能容祂。”

    “因此，鸿钧给了红云一道鸿蒙紫气，却不说祂能成圣，这不是明着告诉众人，你们若想成圣，可以去抢！”

