    五个巨大的坚果出现在鸣人面前。

    飞舞的斩首大刀，接连砍断三个，然后力竭卡在了第四个坚果上面。

    从远处落下的绷带怪人再不斩，看着空空如也的脚下，都愣了。

    我的刀呢？

    那么大一柄斩首大刀呢？！

    本应该踩在刀上，有一个帅气出场的再不斩，直接像一个憨憨一样，从树上跳了下来。

    而且因为愣神，落地的时候还有些没站稳。

    鸣人给这波跳树，打了14.7分。

    场面一时间有些尴尬。

    “这绷带男是来搞笑的吗？”

    佐助看着再不斩。

    这就是可能到来的，更强大的忍者？怎么感觉上，还没前面遇到的那两个家伙强？

    假的吧！

    卡卡西觉得自己有必要解释一下，毕竟，再不斩可是和自己同级别的忍者，再不斩丢人，连带着自己的格调也会被拉低。

    “佐助不要轻敌，这位可是雾忍的刃刀七人众之一，被称为鬼人的桃地再不斩，曾经的战绩……”

    鸣人趁卡卡西讲解的时候，取下坚果上的斩首大刀，准备放到封印卷轴里面。

    这可是自己的第一件战利品，必须得收好。

    不过据说七把忍刀能被召回？

    但这个方法应该失传了，否则雾忍不可能会容忍这么多忍刀流落在外面，而且看再不斩傻傻的样子，也不像是能召回忍刀的人。

    再不斩将这一切看在眼中，心里直呼MMP，谁知道出场装一波，还把武器给整丢了！

    现在他觉得卡卡西的介绍更像是嘲讽。

    这个黄毛小鬼做的事情，一定是受卡卡西的指示！

    否则他一个下忍怎么敢这么做！

    越想越气，再不斩抄起苦无，咬牙切齿的冲向了卡卡西：“卡卡西！你不讲忍德！”

    “？？？”

    卡卡西有些懵，我什么都没做啊，而且我都好心介绍你了，按照忍界惯例，你不是应该也介绍我一下吗？

    不讲忍德的是你才对！

    没看见鸣人小动作的卡卡西，并不清楚再不斩愤怒的原因，只能被迫迎战。

    “绷带男，你的对手是我！”电磁炮激射，佐助也红着眼加入了站圈，他现在正需要强大的对手，怎么能被卡卡西抢走！

    鸣人收好卷轴，抬头就看见了有些混乱的场面。

    愤怒的再不斩和咸鱼卡卡西五五开，身后还跟了个在找机会打炮的佐助。

    “我只不过收了个斩首大刀，怎么变化就这么大？发生了什么？”

    刚才不还好好的吗？怎么这就打起来了？

    看着打成一团的三个红眼病，鸣人百思不得其解。

    卡卡西和佐助是写轮眼，再不斩是气的。

    “不想了，小樱，你保护好这老头。”

    打架怎么能少得了我漩涡鸣人！

    分出两个影分身和小樱一起守在达兹纳身边，鸣人高喊着乌拉也冲了上去。

    再不斩正要结印，一枚电磁炮就直奔他的后腰，结印打断。

    随后便是一把小型的樱桃炸弹炸起，封堵再不斩的走位。

    这是鸣人在实战中摸索出来的，可以在近战中使用的类型，不用担心伤到友军。

    再不斩打的很难受，虽然没了斩首大刀之后，他的实力也不弱，但多年来形成的战斗习惯，都是依托斩首大刀的。

    而且结印还总是被打断，忍者用不出忍术，就更难受了。

    不是所有人都叫凯皇。

    随着战斗的进行，再不斩身上的伤痕越来越多，终于支撑不住，露出了破绽。

    卡卡西抓住机会，一秒六印，瞬间施展千鸟将再不斩捅翻在地。

    但直到现在，卡卡西依旧不明白，为什么再不斩会突然发起攻击。

    不过这一切都不重要了，因为战斗已经结束了，到时候直接询问再不斩就可以了。

    简单治疗一下，卡卡西就准备施展封印术，将再不斩查克拉封印。

    这种封印术，多是用在战争中被抓获的俘虏身上，防止俘虏造成麻烦，各国都有，曾在暗部担任队长的卡卡西自然也是会的。

    但就在卡卡西准备动手的时候，几枚冰千本从远处树上射来，将再不斩钉死在地上。

    一个带着面具的雾忍出现在众人面前。

    鸣人一眼就认出了，这是忍界的女装大佬，白。

    也不知道岸本怎么想的，这样一个比雏田还可爱的家伙，竟然是男孩子。

    难道真应了那句话：这么可爱，一定是男孩子？

    那像我樱哥这么霸气的女孩子是怎么回事？

    俩人对调了？

    鸣人胡思乱想的时候。

    白伪装出沙哑的声音说道：“我是雾忍追杀部队，正在追击雾忍叛忍，桃地再不斩，请把他交给我。”

    “这么小的年纪就进入了追杀部队吗？真是年少有为，但我要先确认再不斩的生死。”卡卡西蹲下身，检查再不斩的生死。

    白见状，心中松了一口气。

    突然，卡卡西身形模糊了一瞬，便出现在白的身后，不待白有所反应，卡卡西就抓着白的脖子，一把按在了地上。

    砰！

    泥土飞溅，地面都被巨力砸出了一个土坑。

    鲜血从面具的边缘流出，白的身体犹如散架一般，无力的瘫软在地上，动弹不得。

    “不过，我恰巧和雾忍追杀部队交过手，你并不像是他们的人。”说话的时候，卡卡西摘下了白脸上的面具。

    白清秀的面容展现在众人面前。

    “好，好可爱的女孩子。”小樱说道。

    佐助看了一眼就不再理会，而是消化着刚才的战斗经验。

    女人，只会影响我打炮的速度！

    鸣人面色有些古怪。

    如果让小樱知道，这么可爱的家伙是男孩子，她会不会羞愧的拿块豆腐自杀？

    悄悄扫视一下。

    发现小樱的飞机场比白还平。

    ｅｍｍ～～～

    为佐助的婚后生活默哀。

    “刚才的冰千本，应该是某种特殊的血继限界，这个家伙，是来接应再不斩的。”

    封印完再不斩和白的查克拉，卡卡西用熟练的手法将两人捆好。

    “现在就已经遇到再不斩这种精英上忍级别的家伙了，任务还要继续吗？”

    虽然卡卡西不认为，那个叫卡多的家伙，能请到比再不斩更厉害的人，但吓唬一下自己这三个学生还是可以的。

    主要是鸣人和佐助。

    免得到时候，这俩家伙见谁都敢挥刀。

    “继续。”经过刚才的战斗，佐助感觉自己的写轮眼有了进化的趋势，说不定下一次就彻底称为双勾玉了。

    小樱也跟着点头。

    鸣人能怎么办，自己这一票跟没有一样，只能同意继续。

    “行吧，那就先把这俩家伙带上，等任务结束后在放走。”卡卡西无奈的说道

    现在不是战争期间，所以任务中遇到他国忍者，一般也不会下杀手。

    而且再不斩和白，也不再木叶的通缉令上。

