    静水堂，议事厅。

    江炎端坐在主位之上，他端起茶杯，大口喝了口热茶。

    “说吧，找我何事？”

    “堂主，真武堂下午已传话过来，要求各堂口将近期收购的货物运至溧水码头，诺格捌号船五日以后，将起航前往丁辰城。”

    “嗯！”

    江炎轻轻点头，“吩咐下去，货物今天收拾好，明日一早起送。”

    “好，属下这就安排。”钟声拱手，这就准备出去。

    “等等。”江炎叫住他，继续说道，“明日你辛苦一下，就代我跑一趟码头吧。”

    “呃…”

    钟声立刻停住，他身子发僵，“堂主，这恐怕不成的，属下应该办不到。”

    “有什么困难吗？”江炎目中露出一抹疑惑之色，只是送一趟货物而已，这有何难？

    “呵呵…”钟声脸上挤出一丝笑容。他小声解释道，“堂主，你有所不知，溧水河码头，并不在定刊军巡视范围内，而是在野外，所以……”

    原来如此。

    江炎明白，溧水河码头在野外，也就说明，运送货物，或许会遭遇危险。

    如果是这样的话，钟声才晋升武徒，确实不太适合带队。

    “罢了，只能自己来了。”

    “对了，堂主，依照惯例，外务堂同样会派出一只小队，协助咱们一起运送货物。”

    钟声提醒道。

    “是吗？那再好不过。”

    “现在外务堂派人通知了吗，明日是外务堂哪位大头目前来？”

    江炎直接问道。

    “现在还不知。”钟声摇头，“外务堂还未传来消息。”

    “这样啊。”江炎笑了下，“无所谓了，明早就知道了。”

    ……

    翌日，江炎很早就来到静水堂。

    “钟声，货物都收拾好了吗？”见到钟声，江炎直接询问。

    “好了。”

    钟声抹了下脑门的汗珠，大声回道。

    看到钟声神态疲惫，眼睛通红，江炎摸了摸鼻子，他在反思，自己直接把静水堂一堆事务都通通甩给钟声，是不是对属下太苛刻了。

    都累成这般模样了。

    “钟声……”

    江炎正打算说着安慰的小话，抚慰一下他疲惫的心灵。

    嗒嗒嗒！

    嗒嗒嗒！

    忽然，一阵清脆的马蹄声从远处传来。

    一队马骑狂奔而来，风驰电掣。

    唏聿聿！

    马队在江炎等人身前停下，一人骑马上前，大声问道，“是静水堂的诸位兄弟吧，在下外务堂顾登舟，今日辅助贵堂口运送货物。”

    ……

    江炎紧紧握住剑柄，眯着眼睛，死死盯着顾登舟的面庞。

    此刻，他左手触觉冰凉，根据江炎的感知，寒意源头，就来自这位外务堂的大头目，顾登舟。

    “到底是他身上携带了某种被怪异负面力量侵染的物品，还是这人被怪异附体了？”

    一时间，江炎心绪流转，没有上前搭话。

    “咳…”

    钟声靠近，小声提醒，“堂主。”

    江炎回神，他上前一步，脸上挤出一丝笑容，“有劳外务堂的各位兄弟了，在下江炎，静水堂堂主。”

    然后，他又冲着顾登舟抱拳一礼，“小弟见过顾大哥。”

    “哈哈哈。”

    顾登舟一个越步，从马上跳下，他来到江炎身前，使劲拍了拍江炎的肩膀，“江兄弟，对你我可是神交已久了，早就听闻过你的名字，真武堂第一青年天才的大名，如雷贯耳！”

    “呵呵…”江炎笑的有些僵硬，“顾大哥谬赞了。”

    江炎强自忍住出手的冲动。

    此刻，他心下有多个念头疯狂涌动。

    刚刚顾登舟与他接触，江炎清晰感知，修改器感应到的冰冷寒意，是来自于这人本身。

    那么，现在这个顾登舟到底是什么情况？

    怪异附身？还是别的……

    不管怎样，附身也好，他本身就是怪异也罢，这个顾登舟，留不得！

    “江兄弟就不要谦虚了。”

    耳畔，传来顾登舟爽朗的大笑。

    ……

    桂华城外，一处林道内。

    此刻，江炎以及顾登舟等人已经离开定刊军的巡视范围，正式进入野外。

    哗哗哗！

    自从进入丛林后，光线猛地幽暗下来，仿佛一下子从白天进入到了傍晚。

    头顶层层叠叠的树叶，把光线都遮挡的严严实实，给人一种异常阴冷的感觉。

    一路上，江炎都在分析顾登舟的状态。

    他应该不是怪异附体，被附体后，人已成傀儡，即便能说话，也只是本能的几句简单话语而已，但顾登舟一路行来，小黄话不断，很会调节气氛。

    但将他判定成怪异就更不合理，因为怪异对于人族而言，根本就无法交流，是的…无法交流。

    所以，江炎一时间，也无法判定，此刻的顾登舟，到底是个什么东西。

    但无所谓了，既然能被修改器异能感知，杀了就是。

    现在，江炎之所以还没动手，是因为他怀疑，顾登舟可能会隐藏实力。

    所以，他有些忌惮，还没彻底下定决心。

    唰！

    江炎头顶，一只头颅大小的灰色蜘蛛落下。

    锵！

    一道剑光升起，蓦然炸碎，化作点点银光将灰蜘蛛包裹绞杀。

    “好剑法！”

    顾登舟赞了一声，随后他抽出长刀，将身侧一条绿色长虫撕碎。

    野外丛林，就是这样，毒虫遍地，杀之不绝。

    另外，奇奇怪怪的怪异也有不少，好在，这些怪异实力都不算强。

    这一路上，江炎频频出手，也是小小增益了一下怪异值。

    “不行，得想个办法，试探一下顾登舟的实力。”

    江炎一边带着队伍前进，一边寻找机会。

    一刻钟后，机会终于来了。

    林道正中，一具马骨拉着一辆破破烂烂的马车，正慢悠悠的跑来。

    江炎通过左手的冰冷触感大致判断了下，这应该是一只凶刹。

    战力对应炼体境。

    这破烂马车行来时，刚好有一只豺兽路过。

    结果，骨马大嘴一合，就将豺兽甩到马车上。

    然后，就没了动静，豺兽骨肉消融，与马车合为一体。

    江炎提起长剑，面色凝重，他对着顾登舟说道，“顾大哥，这东西看上去不好对付啊，看来咱们需要一齐上了。”

    “不必如此！”

    顾登舟爽朗一笑，长刀一扬，他独身上前，直接和骨马打了起来。

    “江兄弟看我的！”

    “这…”江炎愣了下，他还没把准备好的话语说出，这家伙就傻愣愣的冲了过去。

    “也好，就让我看看你到底是什么实力！”

    江炎眯着眼，正准备观察一下顾登舟的实力，结果……

    嘭！一声轰鸣的撞击声后，一道身影被撞飞，直接砸落在地。

    哇！顾登舟猛的吐了口血，他大叫道，“江兄弟这怪异厉害，你先顶一会……”

    “呵…”

    江炎冷笑一声，妈蛋，居然敢演我，他才不信，顾登舟会在几个回合内被怪异击伤。

    “我也演一次。”他狠狠一个跳跃，一剑点向马头。

    唰！

    在江炎身后，一道隐晦的恶意目光将他锁定。

    ……

    PS：对了，评论区那两个签到楼，挂了3个月了，帮我签爆它。

