    温惜一愣，“我，我跟你一起回去吧。”

    安可疼的脸色发白，但是她知道温惜的家境不是很好，来探险肯定也是为了彩头30万人民币，她们不在乎这些钱，但是温惜不一样，以为温惜是担心自己。

    她趴在白宴的背上，对温惜说道，“你不是还想拿到，‘宝藏’吗？我没事，等到了休息区冰敷一会儿就好了。”

    温惜有些犹豫，还是点头。

    30万的奖励，对她来说，诱惑力真的很大。

    白宴道：“我之前跟四哥看了地图，‘宝藏’应该就在这附近了。”

    陆绾之跟安可还有白宴离开，温惜拿出了地图仔细的看了一下，标记了此刻的地理位置，她拿出手机，对了一下指南针。

    背后，一阵草丛波动的声音，温惜转身，就看见陆卿寒往背后的方向走去，她原本想与陆卿寒相反的方向走，但是，根据地图上的标记示意，‘宝藏’似乎真的就在这附近，她咬了下牙，看着陆卿寒的背影快要消失了这才几步跟上去。

    陆卿寒自然对这区区几十万不放在心里，而且奖励本来就是他设置的，但是男人天生有探险征服精神。

    ‘宝藏’的投放位置，是这次探险的负责人，也是酒店的副总陈隽派了一辆直升飞机圈了一个地标投放的，在安全区范围之内，本来来珍珠岛游玩，七天的时间，探险不过就是其中之一，为了保证这群名媛少爷的身体健康，早就清扫了安全区，深入的地方都有防护网，为了防止发生意外，还有一辆直升飞机空中盘旋。

    虽然说，保证人员安全。

    但是这个安全，也不是绝对的。

    而且，在陌生的地方，陌生的环境，杂草丛生，温惜也有些害怕，几步跟上了陆卿寒的步伐。

    陆卿寒走在前面，走了几步，忽然停下。

    温惜低着头正在校队时间，猛不丁的，额头撞上了男人的后背，她往后退了一步，揉了一下额头。

    头顶传来男人低沉的嗓音，“地图给我。”

    温惜将手中的地图递过去。

    男人仔细的看着，“我们现在再这里，‘宝藏’在这里，走北边。”

    温惜凑近了，“但是，这边是个人工湖。”女人纤细的手指指着，“我们刚刚就在湖边，要过去的话，需要从人工湖后面绕过去。”

    需要费一点时间。

    男人合上了地图，依旧走在前面，他抿着唇，并未言语，但是步伐稳健，温惜小步跟在身后，她看着男人的背影，他的个子很高，身形修长，一身烟灰色的运动服，但是却给人一种安全感，让温惜的内心对周围陌生景物的警惕也缓缓的放松了。

    好像，只要一步步的跟着他，就能到最终点。

    湖面周围，杂草众多，水汽氤氲，各种蚊虫鼠蚁也开始增多，温惜留意着脚下的每一步，忽然，一个黑绿色的虫子跳到了她的脚背上，她吓了一跳，差点叫出声。

    抬起眸，就撞入了男人促狭的目光。

    他欣赏着她的窘态。

    “我还以为，你天不怕地不怕。”

    一个女生，敢一个人来这边，完全不是那些名媛千金能比的。

    要是让陆绾之碰见这种虫子，一定能吓得当场身体变异长出一双翅膀飞上天跟直升机并肩了。

