
德怀特翻了翻白眼，似乎不想理会柯蒂斯。　　而后，他将目光望向恩佐，脸上浮现一丝异样，道“：这位阁下，似乎看上去有些眼熟呢？”　　“你好，德怀特议员。”　　恩佐欠身施礼，道“：我叫恩佐，来自于群鸦幻影学院，在百年前的坐标争夺战中，你应该见过我一次。”　　“一百年前的坐标争夺战？”　　德怀特脸上露出思索表情，而后愕然道“：你是群鸦幻影学院的学徒？”　　恩佐轻笑着点了点头。　　德怀特倒吸一口冷气，惊异道“：这怎么可能？才一百年时间而已，你竟然已经晋升为四阶万灵巫师？”　　“侥幸而已。”恩佐谦逊的点了点头。　　“走的守护者道路吗？”德怀特打量着凯伦，难掩饰心底的惊讶道“：一直呆在暗极域吗？怎么从来没听说过，暗极域出现一位四阶巫师啊？”　　“不。”　　恩佐摇了摇头，道“：我离开巫师世界已经很多年，是以征服者道路晋升的四阶巫师，这么多年来，一直都在多元宇宙中谋划远征的事情。”　　听到恩佐的解释，德怀特更加惊讶。　　“征服者道路！？”　　德怀特表情有些夸张，道“：那可是比守护者更加艰难的道路啊！才一百年时间，你就征服了一个世界吗？”　　恩佐面露微笑，也没有反驳。　　“这么年轻的征服者万灵巫师，真是令人感到羡慕。”德怀特望着凯伦，道“：在多元宇宙之中探险，或许面临着巨大的危险，不过却也是机遇的开始。”　　恩佐不可否置。　　多元宇宙是危险的存在，但同时，也代表着巨大的机会，很多巫师在瓶颈的时候，都会前往多元宇宙之中探险，以此来寻求突破的机会。　　不过，绝大多数人都一去无归。　　只有极少数人能活着回来，但他们几乎无一例外，都得到了巨大的成长。　　“你好，恩佐阁下。”　　德怀特压下心底的惊讶，深吸一口气，笑道“：欢迎你光临我的巫师塔，请跟随我的脚步吧。”　　说罢，德怀特轻鸣一声。　　海面之上，一只只房子大小的乌龟，缓缓地浮了起来，温顺的望着德怀特。　　“永恒的生命里，每个人都有自己的乐趣。”　　德怀特望着下方的乌龟，得意笑道“：整个魔鬼海对于我来说，都是一片私人饲场，这里的一切海兽，都是属于我的私人宠物。”　　说着，德怀特望了柯蒂斯一眼。　　“包括刚才被你们扔出去的那只可怜小家伙。”　　“切，奇怪的爱好。”柯蒂斯面露不屑，对于德怀特的话不为所动。　　这两位万灵巫师显然是好朋友。　　相识至少一万年以上，柯蒂斯很了解德怀特的爱好，不过对于对方饲养海兽的行为无法理解。　　万灵巫师拥有无尽的生命，享乐的方式千奇百怪。　　有些万灵巫师建立私人世界，如神灵般享受着膜拜，有些万灵巫师在乐园之中，掌控着万千生灵的生杀大权，有些万灵巫师化身为行者，在世俗中经历一段段人生。　　至于德怀特巫师，则喜欢饲养海兽，甚至达到沉迷的程度。　　这样的行为即便在万灵巫师之中，也属于比较另类的特殊存在，遭到过柯蒂斯无数次的吐槽，不过德怀特却乐得如此，并不理会别人的看法。　　“请跟我来吧。”　　德怀特说着，便踩在了一只海龟背上，恩佐也紧随其后，但柯蒂斯去不喜欢这群乌龟，宁愿漂浮在半空中。　　对此，德怀特也没有强求。　　反正对于万灵巫师而言，飞行就像喝水吃饭一样简单，甚至对魔力都没有任何消耗，德怀特之所以选择乘坐海龟，也是向恩佐分享自己饲养的海兽。　　不多时，三人便来到目的地。　　远处是一座巨大的海岛，一眼都望不到尽头，从某种意义上甚至可以被称为一片陆屿，恩佐目光望去，却从这片海岛上感受到一股生命的气息。　　但同时，这片海岛却又充斥着一股死亡气息。　　两种截然不同的气息彼此交织，形成独特的波动，让恩佐脸上浮现一丝意外。　　“很奇怪吧。”　　这时，德怀特看出了恩佐的表情，主动解释道“：八千年前我发现巨龟之神遗体时，它已经不知陨落了多少年，就连本源神火都彻底寂灭。”　　“在这样的状态下，让他复活已经不可能。”　　“不过，如此庞大的神祇遗体，即便整个巫师世界，恐怕都是少见的存在，因此我花费了很大的精力，才将巨龟之神遗体从海底捞出来。”　　“之后，又花费了一千年时间，让巨龟之神遗体漂浮在海面上，同时在它的尸体中注入灵魂，让九千万灵魂在巨龟尸骸中融合形成独特的意志。”　　德怀特脸上浮现一丝微笑，道。　　“因此，严格来说巨龟之神已经陨落，不过这片海岛却拥有着属于自己的意识，它可以随意移动，也可以一直呆在原地，完全取决于我的命令。”　　“同时，我的巫师塔也坐落在上面。”　　说话之间，三人已经踏上巨龟岛，这里几乎就是一座陆屿，上岛之后脚下踩着泥土，入眼所见是一片茂盛的森林，就仿佛最原始的丛林一般。　　“巨龟岛上生活着很多种族。”　　带着恩佐上岛后，德怀特介绍道“：除了一些从多元宇宙其他位面抓来的异族外，这里生活的大多数鱼人族，它们在第一纪元时代，曾是巫师世界最古老的原住民。”　　恩佐微微点头。　　鱼人族的历史的确非常悠久，甚至可以达到与人类差不多的程度，它们是海洋与风暴之神创造的终于，在第一纪元时代也是海洋与风暴之神最忠诚的信徒。　　不过，后来由于巫师文明崛起。　　海洋与风暴之神陨落，鱼人族也就失去了庇护，成为巫师文明统治下的附属种族，经过两个纪元的统治，鱼人族也早已忘记了曾经的信仰。　　如今的鱼人族，就像是多元宇宙之中，千万种被巫师文明统治的种族一样，忠诚的侍奉着巫师们。　　德怀特的巫师塔，建立在巨龟岛最中心。　　因此，三人还有很长一段时间路要走，恩佐目光环顾四周，在路上看到一些鱼人族部落，其中一些见到德怀特后，却并未表现出太过卑微的态度。　　“卑贱的种族，就应该好好调教！”柯蒂斯冷笑一声。　　德怀特却摇了摇头，轻笑道“：鱼人族的生命只有十几年时间而已，与其让他们学会卑微臣服，不如去做一些别的事情，对于我而言，即便下跪也只不过是一种形式而已。”　　恩佐微微点头，也表示认可。　　基本上每一位万灵巫师，都统治者无数的奴仆，柯蒂斯以严苛的手段与方式，让奴仆对他保持着敬畏，但恩佐对此却有些无所谓。　　正如德怀特所说，下跪只是一种形式而已。　　拥有强大力量的万灵巫师，心念一动就可以决定无数生灵的死亡，他们根本不需要那种无意义的形式，来稳固自己的地位才对。　　就比如战鬼世界，每一个邪鬼族，都敬畏恩佐如神，效忠于他的命令，但却从未有邪鬼族，需要以下跪之类的形式向他表达尊敬　　随后，三人便继续前行。　　终于抵达德怀特的巫师塔，前方是一座巨大的高塔，但却仿佛被树木缠绕一般，入眼所见尽是绿色植物，甚至还有一些猿猴类生物，荡着树枝不断跳跃。　　“欢迎来到我的巫师塔！”　　德怀特拍了拍手掌，从绿色巨大高塔上，蔓延出一条树枝搭建的阶梯，三人走了上去，树枝阶梯自动收缩，将三人带到了一个宽敞房间内。　　这间会客室并不华丽，但却散发着一股清新气息。　　两名皮肤绿色，身材矮小的生物走出来，为三人端来冒着热气的茶水，而后便消失不见。　　“冰茶果泡的水，尝尝吧。”德怀特道。　　恩佐端起杯中冒着热气的茶水，轻饮一口却眉头一挑，看上去热气腾腾的茶水，喝起来却冰凉无比，令人头脑都变得一阵清醒。　　随后，恩佐放下手中的茶杯。　　“我这次的来意，德怀特议员应该清楚吧？”接着，恩佐也不打算再浪费时间，开门见山的问道。　　海蓝世界的危机，一直都是恩佐的心病。　　他必须尽快解决世界之心的问题，否则在几百年之后，海蓝世界必将迎来真正的末日，恩佐也将失去一个位面，这对于任何一位万灵巫师来说，都无疑是巨大损失。　　“你是说，那枚奥拉因之核？”　　德怀特眉头一挑，道“：奥拉因之核，嗯，对，应该是叫这个名字吧。”　　“不错。”恩佐点了点头。　　“能冒昧的问一下，你为何要打听那东西吗？”德怀特语气温和的问道。　　恩佐犹豫一下，道“：实不相瞒，德怀特议员，您应该知道对于征服者万灵巫师来说，统治越多的世界，就代表着拥有的实力更强大。”　　“在多元宇宙中闯荡一百年时间。”　　“我除了本身融合世界之心的位面外，其实还掌控着另外一个世界，只不过，那个世界的情况出现一些问题，本身的世界之心四分五裂。”　　旁边，柯蒂斯面露惊讶。　　“什么？你还掌握着一个位面。”柯蒂斯连忙问道“：远征已经结束了吗？那个位面的本土生物，都已经被镇压下去了吗？”　　恩佐点了点头，道“：那个位面的远征已经基本结束，如今正处于我的统治之内，不过世界之心的缺失，导致我始终无法彻底掌控那个世界。”　　“所以，奥拉因之核就是世界之心的一部分？”　　德怀特听到恩佐的话后，脸上也浮现思索表情，喃喃道“：难怪那枚奥拉因之核里，蕴含着一股世界之心的能量，看样子它本身就属于世界之心的一部分。”　　“不错。”　　恩佐再次点头，苦笑道“：那个位面的世界之心，被土著种族发现后，提炼出一百枚奥拉因之核，我手中只掌握着一部分而已，如果想要融合出完整的世界之心，那至少还需要搜集三十枚奥拉因之核。”　　“将世界之心的能量分散开？”　　柯蒂斯眉头一挑，嗤笑道“：还真是天才的想法，真不知道该说什么才好。”　　恩佐也摇了摇头。　　一个位面最有价值的东西，自然就是世界之心，对于巫师文明来说，得到一枚世界之心最好的方式，就是在世界之心上面打上烙印，从而获得位面的统治权。　　至于将世界之心的能量分裂出来，制造出能量聚合体，无疑是最为浪费的方式，不但让世界之心的价值大打折扣，更是会导致世界本身出现问题。　　就像恩佐现在面临的危机一样。　　“事情说起来很复杂。”恩佐摇了摇头，道“：世界之心分裂的原因已经不重要，现在的问题在于，我必须在一定期限内搜集三十枚奥拉因之核，否则就可能失去那个位面。”　　恩佐说着，目光望向德怀特。　　“即便是守护者万灵巫师，德怀特阁下也应该清楚，一个位面对于征服者万灵巫师来说意味着什么，想要完成一个位面的远征有多困难吧。”　　德怀特缓缓点头，道“：我明白。”　　随后，他沉吟片刻，道“：我可以将关于奥拉因之核的消息告诉你，不过根据巫师世界等价交换原则，你打算用什么样的代价来换取这个信息？”　　“请德怀特阁下提出要求。”恩佐脸色平静。　　等价交换原则，是巫师世界的基础原则之一，在恩佐学徒时期就已经学习过很多次，因此在拜访德怀特之前，他就已经十分清楚，对方不会白白给自己提供关于奥拉因之核的情报。　　不过，只要能得到奥拉因之核，一切条件都好说。　　恩佐也相信，德怀特的条件不会太过分，毕竟只是一条关于奥拉因之核的情报而已，这种信息对于恩佐来说很重要，但对于德怀特却无关轻重，甚至可以算的上毫无价值一般。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366766"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十三章：巨龟岛">加入书签</a>
</div>
