    “过来尝尝，老王。”赢正此刻对着王仙芝开口。

    “我才两百多岁！”王仙芝喝过赢正不老神泉，两鬓斑白的头发已经变成黑色，而且容颜已经固定在三十出头模样。

    “昵称，是昵称，在我心中您已经是我天庭的人啦～”赢正一点点请君入瓮，王仙芝闻言也没有反驳什么。

    来到鼎前，香喷喷的牛魔肉火锅沸腾，咕噜咕噜，看着就有令人非常有食欲，加上刚刚废去修为，饥饿感还是很强的：“这是何物，怎么我从来没见过这种吃法。”

    “我从老家那边传过来的手艺，您尝尝，待出去这青铜仙殿去到天庭，我将这做法传给天庭御膳房，天天有的吃！嘿嘿～”赢正咧嘴一笑递了双筷子和酒杯给王仙芝，道：“来二两？”

    “来二两就来二两。”王仙芝不再避讳。

    三人很快打成一团，赢正说着他的经历，王仙芝说着他的陈年往事，胖子就胡吃海塞一顿啃肉。

    “老王，你说我现在已经算天下无敌了吧，咋还赢不了那个神主？”赢正一边吃一边扯犊子套话。

    王仙芝自然知道赢正的心思，让他入天庭没了修为，但对于现在神庭的了解总算还是有点用处，也不遮掩什么：“他的修为通天，如今人族势弱，但很少见有哪个敢挑衅人族，其中有很大一部分就是他的功劳。”

    “这个不可置否。”赢正啃了口肉点头：“修为强大，没有见死不救，如此说来多少还做了点儿人事儿。”

    “强到什么程度？”一边胖子好奇。

    “很强。”王仙芝道，看向赢正：“之前在太初遗冢青铜仙殿处，遇见的那位没有现身只有声音的古至尊，你还记得吧？”

    “自然记得啊，我都吓一跳，当时那么多尊者都对此似乎颇为谨慎与忌惮，就好像生怕它出来一样。”赢正点头嗯嗯。

    “尊者之上就是至尊了，一位至尊抬手就能斩杀一位尊者，二者实力差距看似细微，实则巨大如渊，如果当时它真的现身，恐怕我们那会儿没有几个能活着离开。”王仙芝言道：“而强如这般的至尊，神主一个能打三五位，据他回来所言，游历的这些年只身拜访了好几个禁地，那里的古至尊没有一个敢冒头。”

    “以一敌五位古至尊……”胖子惊了：“难不成是个隐藏的极尽者，他已经证道了吗。”

    “这个我也不知道。”王仙芝摇头：“天心石上的天心印记，只有证道之人可以瞧见当世有多少位极尽。”顿了顿：“你们难道没有发现虽然现在是黄金大世，但很少见有证道的极尽者在人前显化吗。”

    “确实没有啊，我之前以为大圣境界就可以证道成极尽者了，没想到大圣境界上面居然还有尊者、至尊……”赢正摊手苦笑。

    “是可以证道的，不过需要天赋。”王仙芝点头笑着开口：“证道失败就是尊者，证道成功就是极尽者，极尽者自斩一道，强行降级就是至尊。”

    “为何自斩啊，有毛病。”赢正叹了口气。

    “现在不需要了，自斩是因为那个年代仙鸿路未开启，而自斩让自己可以活的更久，蛰伏到后世待仙鸿路开启之日再度强行收割当世所有生灵的生命之力，便可以再度让自己恢复到极尽者的境界。”王仙芝说道。

    “什么？”赢正闻言，瞬间骨头都有点儿不香了，这不就是黑暗动乱吗！这些古至尊强行蛰伏到后世，一两个收割生命估计还不足以造成太大损失，但一群……葬帝星岂不是真的要成了人间炼狱！

    “细思极恐啊……”胖子似乎也感觉到了这王仙芝口中所言的恐怖之处，与赢正两人大眼瞪小眼。

    如今仙鸿路开启，当下黑暗动乱岂不是马上就要来临了！

    难怪这太初遗冢几万年都没有出过古生物而今却不仅有古生物出没，还有一位至尊都已经提前苏醒了……

    “仙鸿路真正打开还有几年啊胖子？”赢正问道。

    “算算从天资总榜出现，已经过去了一年多了，还有三年多点儿吧。”胖子喃喃。

    “还好没有提前去仙鸿路，要不然回来发现葬帝星的人都死了，我估计真的要灭世。”赢正吐了浑浊之气：“看来我得尽早突破尊者了，虽然我现在半步尊者境，可以很轻松对付一位至尊，但想要以现在实力镇压这葬帝星十几处生命禁区的一群至尊，恐怕威慑力还不够！”

    “自信点，把恐怕二字去掉。”胖子补刀。

    “……”赢正。

    “先天圣体道胎虽然强无敌，但三年内想突破尊者还是有一定难度，而且先天圣体道胎越往后突破越艰难。”王仙芝道，二两小酒入吼下肚，看了眼赢正：“你现在缺的并不是修为，是属于你自己的法器。”

    “道爷我认同这话。”胖子闻言，也对赢正开口：“给你量天尺你不要，那把龙纹黑金铸造的黑剑又已经碎裂，你准备打算用啥？”

    “他还有把饮血剑，好像是从应龙族不朽那里得来的。”王仙芝说道：“现在送给了精灵族那个丫鬟章欣回去防身，依赢庭主的性子，怕是不会去取回来了。”

    “我这不是怕她出不了太初遗冢么……”赢正摊手，夹了块儿肉就往嘴里塞：“取还是会取回来滴，不过我也不想用剑了，取回来也是还给应龙老头，毕竟他现在属于我天庭中人。”

    “真是慷慨。”王仙芝。

    “哈哈哈，他一直是这种蠢货，就知道跟为师讨价还价，对其他人都还挺不错。”胖子在一边揶揄搪塞说道。

    “谢谢夸奖。”赢正无所谓。

    接下来几天，三人依旧还在青铜仙殿没有出去，一卷卷功法卷轴和一把把兵器，整齐的陈列在地上。

    这几天除了吃火锅，便是整理这些东西。

    有些卷轴功法是不合适修行的，直接放回藏经阁，一些兵器铭纹破碎的，修复一下，修不了的便弃掉。

    “没想到你为了天庭，还是有些心思。”王仙芝正儿八经夸赞。

    “毕竟是自己建立的，天庭的每一位都是我赢正的兄弟，为他们保驾护航，是我这个庭主应该做的。”赢正嘿嘿一笑：“还有一点，弄完了我们就离开青铜仙殿，另外我还想起来一件事情，是时候去拿回来了。”

    “荒古禁地，万物母气源？”胖子就像是赢正肚子里的肥虫，一语道破。

    赢正点头，不再多言。

