    “的确如此”，兰慕颔首赞同道。

    随即，她问道：“夫君，我们此去追杀那只亚基母皇，能成吗？开天境的强者之间，隔着老远就能感应的神魂气息；如果它一心逃跑，我们恐怕也追不上”。

    “这个无需担忧，等感应气息明显后，为夫自有妙计”，陈风呵呵一笑，买了一个关子，随即驱使着重明号，不断迁跃巡航…

    陈风等人离开没多久，青蓝绿三色的九星绿环内，红波祖树一脸谦卑地俯首在一个虚影面前，诚挚地说道：“…主人，事情就是这样。你关注的这位，据属下观察，的确是性情坚毅之人；更重要的是，他的气运始终隆盛异常”。

    那个虚影，分明就是一袭紫衫老者。如此陈风在此，便立即能分别出来，此君便是那位自称太虚的神秘大佬。

    太虚听闻祖树的言语后，说道：“如果不是气运逆天者，本圣又岂会浪费心神，去关注他。但愿他继续顺利渡过重重考验。要培养才堪大用者，太难；必要的时候，扶他一把”。

    “至于虫祖那边，继续监视即可，只要她不是提前挣脱封神殿就好。至于到了那一天，就与你无法了，天华自会出手。倒是你，境界被封印压制的情况下，也要多加小心，这个世界的阴冥之眼即将出现，你可别栽了！”。

    “好了，现在的融合度还不够，投影世界有限，你好自为之。等你完成使命回来之后，进入原始神域的名额，会留给你”。

    说完，太虚的投影，随即消失无影无踪。

    祖树见太虚的意念投影离开，低头沉默了起来。片刻后，随着三色霞光消失掉。祖树刚才的举止，哪里像似元气大伤的修炼者；其神魂气息的韵味，已经完全不同！

    ……

    三十二天后，黑暗星系深处，一处宇宙游离能浓郁的源生星域，六颗拥有完整生态系统的行星和七颗拥有生命繁衍的生态卫星，显示了此地的富饶财富。

    一个大型的星域，除了十三颗生态资源星外，还有九颗星球拥有富裕的炼晶矿脉。还是源生的炼晶矿脉，未经任何开采！

    就这样的一个资源富饶的星域，到处飞舞游弋着虫族。亚基虫族，排名虫族榜第五名的上位虫族；每一只成年之后就有用异能六级实力。

    得到充沛的资源供给和残酷的战斗厮杀洗炼后，有三分之一的亚基虫族，会突破大七级以上的境界，成为族群精锐。再经过漫长岁月后，其中的部分精锐，会熬过的血脉极限，达到九级虫卫的实力。

    甚至，有虫卫能够在猎杀强大生物，吞噬其血肉能量精华后，有幸突破大合源境大境界，成为虫王这种仅次于母虫的统治者。

    和其他虫族族群一样，正常情况下，每一支虫族只会有一只母虫。除非这种母虫死亡或者消失，虫卵幼虫之中，才会诞生出一只新的母虫！

    亚基母虫的诞生极为苛刻，每一只母虫诞生后，就天然拥有合源境的境界，成为族群血脉的统治者！

    按上古流传下来的神秘规则，不管宇宙中有多少支亚基虫族的族群，但能成为所有亚基虫族共主的母皇，仅有一位！

    如果母皇陨落，其他的母虫将在会达到血脉召唤，互相汇合厮杀。然后，最强者吞噬其余母虫后，会诞生出一只新的母皇！

    不止亚基母皇如此，按方尖碑虫纹秘传，排名前十的虫族，均是如此！

    绚丽多彩的星空，陈风被虚空幻蝶包裹着，没有外放任何神识，紧靠通天神目观察着一切。

    人族谚语：兔子不吃窝边草。而眼前的一幕，告诉陈风：其实，智慧的虫族，也不吃窝边草！

    作为亚基虫族繁衍的老巢，这里飞舞游弋的亚基幼虫，很有规律的捕食资源星上的猎物、药材。供养游离能的源生炼晶矿脉，它们没有掠夺吞食。

    一队队成年的亚基虫群，从远处的星空回归，带回了各种食物。完成了抚育任务的成年虫群，则带着种群任务，结队前往远方觅食。

    这片欣欣向荣的星域中央，一片极广阔的扭曲空间，依偎在双子恒星边缘。通天神目施展之下，陈风清楚的明晰，这就是亚基母皇的本源虫巢。

    这虫巢占据的空间太庞大了，光靠陈风眼下的修为境界，灵域无法将其完全覆盖。

    不过，既然亚基母皇将血脉本源的虫巢释放出来，就代表着它依旧元气大伤，未复元。

    思索定夺之下，陈风竖指念诀，收回虚空幻蝶的瞬间，他释放出自己的次元空间。

    三息之后，一片兼有魔灵元气的庞大世界降临，撞击下亚基母皇的虫巢界域。

    两个世界的撞击，立即引起了空间破碎。一波波空间扭曲引导的黑暗幽能潮汐，顿时在两个世界之间诞生。远处，撞击余波掀起了空间风暴，将毫无防备的亚基虫群绞杀成虚无。

    透过界域胎膜的缺口，陈风看到一个金色的世界。巨大的亚基母皇，从沉眠中惊醒，庞大的身躯，自然升腾起灵魂金焰，盘踞在虫巢世界中央。

    在母皇身上，有玄阴雷留下的神识印记。

    巨大的虫兽身躯背后，是一座古朴神秘的石殿；在石殿外，五座方尖碑环绕周围。

    五座方尖碑！难怪，亚基母皇的灵魂气息，增加了三倍有余；尽管处于重伤之中，但战力在此五座方尖碑之下，也足以翻倍！

    在母皇盘踞的中央之外，七颗大型的行星和零散的卫星群，组成了一个星域级空间。这就是亚基母皇的虫巢，化域级的次元空间！

    ……

    拂袖将躲在衣袖里的兰慕送向远方，陈风立即释放出大五行玄天灵域。同时，他自己的次元界域中央，重明号浮现出妖异的蓝色竖眸，

    当蓝光照耀着亚基母皇的虫巢之时，里面的精锐虫卫，纷纷陷入恐惧和颤抖之中。蓝血陨星的蓝光，仿佛就是虫族天生的克星。

    一道凄厉的啸声，从亚基母皇的体内发出，这个虫族上位主宰，完全展露出数万里的巨大身躯。八足六翼，金灿灿的鳞甲外，布满了尖刺；它身上燃起神魂之火，对着陈风撕裂的豁口，喷吐出一道金色光柱。

