    嘭嘭嘭！

    一声声重重的闷响回荡。

    安南镇一处小院里。

    一座常人合抱的黑布沙袋悬在树上，被人连续轰击，在空气中不断震颤。

    “第...五百..下。”

    最后一击明显力道极大，尖刺般的拳锋轰在沙袋上，伴随嘭的一闷响，沙袋凹陷，一圈波纹荡起，最终高高飞起。

    随后，一只比常人脑袋还大的手掌微微张开，沙袋回落，被其稳稳固定住，恢复平静。

    厉山接过手下递上来的毛巾，擦了擦身上如峰峦般起伏的肌肉，缓缓吐出一口浊气，

    随后看了眼一旁一直照镜子，不时拿着浓妆艳抹的同伴：

    “宁丽，你那边查的怎么样了？

    我总觉得那女人有些，有些太傻了，傻得让我心里没底。”

    他皱了皱眉头，一屁股坐在石墩子上。

    “有什么没底的？

    民间有句话，百分之五十的利润便能让人铤而走险，何况百分之百？我们画的饼如此之大，正常人拒绝得了？

    而且我们的人已经完全接收了林氏产业，一应契约票据检查后均无问题，换言之，闹到周胜军那，它们也不姓林了。”

    唤作宁丽的男子停下手中的动作，说到后面，红色眼影下睫毛轻颤，语气有些激动。

    “如今需要做的便是尽快唯一担忧的便是林氏之人突然回来，可能会耽搁大事。”

    他突然有些担忧。

    “怕什么？我们行动之时不就查明过情报吗？如今林氏林远天因林瑜城一战，重伤无消息，估计还在养伤，

    而剩余几人实力也就那样，不来也就罢了，若真来了，我倒有些兴趣，想见识见识传闻中，林氏的石佛身功。”厉山眼里满是兴奋。

    距林氏围攻林瑜城一役，已经过去了近十日，虽然周胜军刻意混淆视听，但终归有消息灵通之辈借由各自手段，了解到此中情况。

    其中林远天几近以一敌众，先后杀灭三位周胜军都统，也使林氏石佛身功以极其亮眼之相，出现在世人眼中。

    不止林瑜，就连其他县，甚至郡府，都有不少人对其十分感兴趣，他自然也不例外。

    “希望少生事端的好，我已经安排货源了，这次货极大，是将整个商行抵押给马氏借贷的，足足能抵得上半年的任务量。”

    宁丽轻声说道，继续往脸上搽着粉，白皙的脸庞微笑，竟一时让历山看得有些痴了。

    他连忙摇头，暗骂一声这几日的和尚日子真闹心，一本正经，目视前方，问道：

    “为何我们不借这个机会保留林氏商行这个渠道，一直为我们供货？如此一来难道不比一锤子买卖来得好？”

    “你傻啊？没想明白为什么林氏不要这些产业？”

    宁丽嗤笑一声，“我们是贼，是匪，又干的这等买卖，你还想正儿八经做生意不成？

    真以为周胜军是白痴，时间长了，还查不出我们是谁？”

    “现在快去准备吧，这几天你我两人多盯着商行，要是误了那边的事，怕是龙头那边也要吃挂落。”

    “行。”

    ............

    街面由青石板铺砌，显得宽敞干净，道路两旁是木制的阁楼建筑，高低错落，高的甚至有三层之多。

    落入眼帘的招子，牌面，耳边小二中气十足的呼喝声，甚至远处酒楼前挂着的两串大红灯笼，都将来往行人脸映得红光满面。

    无不显示着这生活的安稳。

    安南镇并不大，林末，林君阳两人索性沿着镇里的街道将其逛了一圈。

    一路也着重看了看林氏的几家产业。

    原本还以为因为林氏的通缉令，这段时间铺面不说停顿封禁，以待整业，至少也该是呈现一派萧条之色。

    毕竟普通百姓中，周胜军的威严早已深入人心，林氏都被指定为反贼了，哪还能招人上门？不躲着走都够呛了。

    可结果恰恰令林末他们震惊，赌档，矿山等产业暂且不论。

    林氏商行处，一辆辆由铁山牛拉着的重型牛车停顿在商行后院，光是粗略一数便有将近二十几车。

    牛鼾声震天，光是于仓库中腾移，车轮碾压石子的咕噜声，街上都听得见。

    装卸货物的伙计十几个十几个的进，就是林瑜城商行处也没有这番光景。

    两人商量了一下，准备先去找商行负责人魏亮。

    安南南大街，算是富人区，一座两进制的院落前。

    门口两座石狮子干净，整洁，显然经常有人擦拭。

    嘭嘭嘭。

    林末上前敲门。

    没人应。

    此时不过下午，按理说无论如何家里应该都有人。

    他继续敲门。

    嘭嘭嘭。

    还是没人应。

    林末脸色越来越平静。

    “末哥，如今怎么办？”林君阳低声道。

    “可能外出有事吧。”林末随口应道，“先去下一家。”

    说罢便深深看了眼门匾上‘魏府’两个字，转头往下个地点走去。

    安南林氏产业负责人就那么几个，其间住址信息，林远桥自然早给了他们，一个个寻便是。

    结果，自然是一无所得。

    无论是管理商行的魏亮，还是主管赌档的梅姑，住址处一人也没有，甚至最后，林末两人还越墙而入，直接进屋瞧了瞧。

    屋里除了一些不易搬走的大物件外，几乎算是门徒四壁，看得出主人家早便离开。

    林氏商行对面，一处叫回香阁的酒楼。

    “客官，打尖还是住店？”

    方一进门，青衣小厮便忙不迭的地迎了上来。

    “打尖，二楼整个靠窗的位置。”

    林末随意说道。

    “客官您运气真好，一般二楼靠窗位置可得提前预订，可到您这，才进阁，上一桌客人便走了。”

    小厮笑嘻嘻地说道，引着林末两人往楼上赶，一边走，一边如报菜名般，一串特色菜从其口中溜了出来。

    本就是打听消息，林末他们便随意地点了几个特色菜。

    趁着菜上齐时，将小厮给叫了住，直截了当地问了道：

    “小二，我且问你，林义林氏不是当了反贼，一家子造反去了，他家的商行在这安南反而生意如此之好？”

    说着，手一翻，将两粒碎银子拍在了桌上。

    小厮一愣，转眼眉开眼笑，低着身子凑近，四处瞧了瞧，不露痕迹地将银子收入袖中。

    “客官外地来自是有所不知，这林氏啊，胆子可大了天去，一朝揭竿而起，做了贼，按理说这镇上的一应产业都该被通通抄了去，

    可偏偏这林氏凶威大啊，愣是没人敢动手，不过即使如此，生意也愈加之差，直至昨日，魏老爷子迫不得已将这些生意打包卖给了一个外地人，这才好了起来。

    嘿，还别说，你看这一摆弄，生意当即就好起来，镇上多少人又能吃得起饭了。”

    小厮一口气将自己知道的通通抖了出来。

    “那你可知这个外地人是谁，卖了生意的魏老爷子他们又去了哪？

    实不相瞒，我是魏老爷子的远房亲戚，此番前来本就为了寻其照顾，可惜方才前去魏府，早已物是人非，人去楼空。”

    林末低声道，说罢还叹了口气，一副可惜的模样。

    “这您可问到难处了，如今魏老爷子哪还找得到？卖了如此大的商行，换我，早便躲的远远的去了，毕竟老爷子只是普通人，匹夫无罪怀璧其罪，如今又没林氏当靠山，哪还敢四处晃悠？

    至于这外地人，嘿，现在还没透底，估计也不干净，啧啧。”

    小厮轻笑着摇了摇头。

    “若真想找魏老爷子，难咯。”

    说罢便看着林末他们，似乎在问还需要说些什么，在看到林末举手后，懂行的点点头，一溜溜地下了楼去。

    “末哥，现在怎么搞？”

    林君阳一边使着筷子夹菜吃，一边问道。

    视线去飘忽在对面的林氏商行里，不知在想些什么。

    “怎么搞？林氏的生意姓林，一群底下讨食的狗，什么时候有资格能代替主人做决定了？”

    林末脸上看不出表情，用筷子夹着花生米吃。

    “那我们要不找找魏亮他们？”

    林君阳眼睛越来越亮，问询道。

    “找，肯定要找，不过此前先把正事解决了，生意拿回来再说。”林末回道。

    “听那小二的意思，昨日魏亮他们就把交易做完了，能让其带着钱走，怕是该经手的手续都经手了，正面上去怕是不好讲道理啊。”林君阳皱眉。

    “不是都说我们是贼吗？贼讲什么道理？”林末吃花生米吃的口干舌燥，一口将酒盅中的酒饮尽，重重地置在了桌上。

    .......

    这一日，林氏商行处。

    有些奇怪，虽然商行后院装卸物资的牛车不少，但正门处客人却属实不多。

    不过门口的当值的护卫却是十分干练，体格精壮，目光冷冽，手掌虎口处结有厚厚的茧，看得出有一身不错的功夫。

    林末与林君阳两人吃过饭，商量了片刻，便直接决定往商行探上一探。

    方才走进门，一个小厮便迎了上来。

    看着林末两人，目光热切地上下打量了一番，低声道：

    “这里是林氏商行，主营大宗货物交易，包含药材，矿石，皮毛等等，不知客官有何需要？”

    “我有大买卖。”

    林末随口说道，一边打量起四周来。

    商行整体布局与林瑜城的差不多，只不过装饰要低上一个档次，此时柜台上一个羊角须的老人正在打着算盘，过道上来回穿梭着一脸凶相的大汉。

    却也难怪连对面酒楼小厮也看出了，这盘下商行的外地人根底不干净。

    林末不由腹诽道。

    “哦？大买卖？客官可找对人了，您或许不知道，林氏商行如今重新开业，换了老板，正值开业大酬，便利可不少。”

    小厮一边说着，一边将林末他们往里迎，背在身后的手指却微微弯曲。

    立在大厅门口的大汉见此，眉头忽地一挑，自然瞬间会意，寻了个如厕的由头，往后院走去。

    很快，小厮便将林末等人引到了一处雅间中坐下详谈。

    “客官现在可以说说，到底有何大买卖了，我可以向您保证，不论价格还是品质，我们林氏商行在这安南镇里，都是一等一的好。”

    小厮面露恭敬地询问。

    “我这买卖可不小，需要数量不小的珍惜药材，能锻造百煅兵器的矿石，甚至高等级丹药，山兽肉干，初步估计上万两黄金打底，你林氏商行，确定能吃下？

    据我所知，如今这林氏商行可没有林氏背书了....”

    林末轻声说道，手指缓慢叩击着桌面。

    “客官这就多虑了，如今我们林氏商行虽然非林氏所有，但新东家势力说句实话，比之林氏更大，尤其是在山林野道之中声音更响亮....”小厮故作神秘地说道。

    “也不与您夸海口，只要您想，这淮平郡内，想运哪都行！别看商行才进行改组，可底子还在，再加上新东家的能耐，就是运到宁阳都行。”

    小厮说到这，语气尽是得色，毕竟如今宁阳县正值大周与普世教对垒，属于军事禁区，旁人连进都进不得，更何况是运货了。

    “哦？如若真是如此，这买卖我可做定了。”林末微微眯眼，微笑道。

    说罢，扬了扬手。

    一旁的林君阳立即从怀里取出一张列好的单子，递到小厮面前。

    “说句不好听的，这笔买卖，怕是只有你们真正的东家才做的了主，其余管事，啧......”

    林末语气尽是不屑，摇了摇头。

    小厮正待想反驳，可是接过单子一看，呼吸瞬间急促起来....

    ‘十万斤稻米，五千斤肉身境山兽肉干，千瓶通筋精油，壮骨散，血芨散，还有各种矿石.......’

    部分货物价值他无法估计，可就其所知的算起来，怕是六七万两黄金也拿不下来。

    他眼珠子登时转了起来，这笔货款，别说其他，就是只拿定金也是笔肥饵，也不算亏。

    唯一担心的就是此人身份...

    不过转念一想，如今地界，有何人是他们得罪不起的？

    他顿时语气更加热烈：

    “客官，这笔买卖确实够大，一般商行可能还真吃不下来，不过您放心，我们不同，

    明早便开始筹备货物，争取晚上便发货，只是这地点，定金得先说道说道.....”

    小厮直接捡着好听的说，也不管靠不靠谱。

    “哦？明晚就能发货？”林末一笑。

    此话一听就在瞎扯。

    单子上的货物量之大，即使林瑜城的商行两三日也凑不齐，至于一个小镇上....

    “地点就发至大延山吧，尽快送达，至于定金，这够吗....”

    小厮连连点头应下，却觉得大延山有些熟悉，不知哪听过。

    对面坐着的林末从怀里取出一锭金子，拍在桌上。

    最多十两。

    “客官...您莫非喝醉酒了，这可不够。”小厮一怔，笑道，先是一怒，随后看着面无表情的林末两人，心头却有些发毛。

    “哦，不够？你说还要多少？”林末出声。

    “最少也要一万...不，五千两。”小厮低声说道。

    “嗯，方才确实给少了。”

    林末点头。

    正待小厮松一口气时，只见林末手一翻，一把匕首出现在手中。

    噗！

    寒光乍现，下一刻血光四溅。

    匕首直接插在其手掌上，将手掌与桌面钉在一起。

    “那现在够了吗？”

    ..........

