    出了牢狱，司徒枫一下子就拉住了南笙诺，将她左右旋转着，查看着，眼神中透露出满满的担忧。

    “小诺，你怎么样了？在里面有没有受欺负？那个人有没有伤害你？”

    南笙诺这才看向他，微笑着说道：“我没事，你别那么担心，你看，我这不是一切安好吗。”

    说着就原地转圈圈着。

    “没事便好，没事便好，方才找你不见，我都担心死了。”

    她马上拉着司徒枫的衣袖，说道：“不好意思啊，害你担心我了，不过，我真的还好，真的。”

    “嗯，那就好。”司徒枫宠溺地摸了摸她的头。

    墨染尘在一旁冷眼旁观，而夜寒则是略显的有些尴尬，胆又不方便表现出来。

    “看来还真的不懂的矜持为何物，方才里面与陌生男子交谈甚欢，此刻又与他人拉拉扯扯，成何体统？”墨染尘说着一拂衣袖，扭头就走了。

    南笙诺一见他离开，马上放开了司徒枫，去追上了他，一把抓住了他，迫使他停下了脚步。

    “松手。”

    墨染尘没好气地说道。

    “你生气啦？你是气包吗？怎么那么容易生气啊？再说啦，又不是我想被抓进去的。”

    听了她的话，墨染尘转过身瞪着她说道：“谁告诉你，我是因为这个生气了？”

    “啊？不是吗？那你生什么气啊？还有啊，你说你，把我关起来就关起来吧，居然还来个男女混关，我都还没生气呢。”南笙诺说着还委屈上了。

    听着她的话，墨染尘又想到狱中的淳于天麒，便不由自主地握紧了拳头。

    “不知所谓。”

    他甩下这么一句话就疾步离开了。

    “城主、城主，你等等我。”

    夜寒在后面喊着追了上去。

    “我不知所谓，你才莫名其妙呢。”南笙诺气的直跳脚。

    司徒枫看着墨染尘离开的背影，慢慢走到了南笙诺的身旁，这一切的一切，他看的透彻，但是，仍旧选择不知道。

    “小诺，咱们走吧。”

    “嗯，好。”

    两个人慢慢地走在了街道上，彼此都沉浸在自己的思绪中，没有说话。

    “卖冰糖葫芦、卖冰糖葫芦啦......”

    迎面走来一个扛着插满了冰糖葫芦的草靶子。

    “小诺，要吃冰糖葫芦吗？”

    一句话拉回了南笙诺的思绪，随着他的声音看去，见着那一颗颗红彤彤圆溜溜的山楂，被裹上一层亮晶晶的糖衣，在日光下亮闪闪的。

    “我来买吧，记得上一次是你请我的，这一次，换我请你。”她笑着走到了卖糖葫芦的小商贩身旁。

    “老板，给我来两串糖葫芦。”

    “好咧，姑娘，来，拿着。”

    “多少钱？”

    “两文钱。”

    “给。”

    “谢谢姑娘啊，慢走。”

    南笙诺拿着两串糖葫芦回道司徒枫的身旁，她将两串全部伸到他的面前。

    “司徒枫，你先选。”

    他看着南笙诺手中的那两串冰糖葫芦，后又看了她一眼，发现她的眼睛盯着原味的那串上面，他便为笑了一下，将手伸向了另一串夹着糯米的。

    刚想说就要这串的时候，只见南笙诺的眼神又飘向了这一串，满眼写着期待。

    司徒枫将手缩了回来，放在肚子上揉了一下，面露难色地说道：“哎呀，我刚想到，这两天我肚子不舒服，不太适宜吃这酸物，要不然，还是你帮我吃了吧。”

    “哎呀，是这样啊？真的是太可惜了，那我就替你尝尝。”

    话音刚落的，她就一边一口咬着。

    看着她那满足的笑脸，司徒枫的嘴角跟着上扬着。

    “司徒枫，我知道城西有一家糕点铺，他家的绿豆糕超级好吃的。”

    “那我们就去那吧。”

    “好啊好啊，你看啊，刚才的糖葫芦你没有口福，待会儿到了糕点铺，我请你吃绿豆糕。”南笙诺说着兴奋。

    “嗯，好。”

    司徒枫跟着她身后，心中想着：“虽然你的心不在我身上，但是，能像现在这样陪在你身旁，看着你笑，陪着你闹，我心足矣。”

    南笙诺看着今日的司徒枫与以往有些不同、感觉他眉宇间多了几分惆怅，不似往常那般玩世不恭。

    “司徒枫，你是不是难受的厉害啊？怎么觉得你今日与往常很不一样啊。”南笙诺边津津有味地吃着糖葫芦，一边转过脸问着。

    “啊？没有，我没有不一样啊，你看我，还不是一如既往的气宇轩昂，魅力非凡啊。”

    他用手拍了拍自己的衣衫，笑着说道。

    南笙诺笑着拍了一下他的肩膀，说道：“对嘛，这才是我认识的司徒枫哇，一副臭不要脸，唯我独尊的德性。”

    “诶，你这丫头，还以为你想要夸我，合着是骂我来着。”

    南笙诺对着他做了个鬼脸就跑了。

    “你别跑，看我抓住你之后怎么收拾你......”

    司徒枫也撒开了欢，笑着跑着去追她。

    路上的行人纷纷看着他们的你追我赶，这也无疑不是又给了那些八卦妇女群体一些茶余饭后的闲谈，更是给了说书先生一些话题。

    很快的，各大茶楼的说书先生，说的无疑不是城中首富司徒枫，当街与女子追逐嬉戏。

    傍晚时分，墨染尘在府中遇见立夏，便顺口问道：“南笙诺回来了吗？”

    “回城主，南笙姑娘还未回府。”

    “什么？还没回？”

    面对墨染尘突然的怒火，立夏着实吓了一跳，立马扑通一下跪倒在地。

    “你先起来吧，她回来之后，让她过来书房找我。”

    说完直接离开。

    立夏在他身后说道：“是，城主。”

    难得一见自己家城主发那么大的脾气，立夏念叨着：“小诺啊小诺，你这是又犯了多大的错啊。”

    她想着就赶忙来到了城主府门口，在那里来回走动着。

    门口的守卫看着，终于忍不住开口道：“立夏，你就别在这里来回晃了，我们都快被你晃晕了，你究竟在干什么呢？”

    立夏终于停下了脚步，满脸焦虑地说道：“我在等南笙姑娘呢......”

    话还没说完，就听见一个身影从背后响起。

    “是谁在等我呀？”

    只见南笙诺俏皮地在她背后，将下巴搁在了立夏的肩膀上，淘气地问道。

    立夏一听这声音，立马转身，说道：“哎呀，你可算是回来了，都担心死我了。”

    这时，司徒枫走到她们身旁，说道：“既然立夏出来接你了，那我就先回府了。”

    “好，谢谢你啊，我今天很开心。”南笙诺真诚地感谢道。

    “你开心便好。”

    待司徒枫的身影完全消失在视线内，南笙诺才收了了眼神。

    “立夏，你怎么这么好呢？还专门跑来等我。”

    “好啦，小诺，你就先别说这了，对了，城主让你回来后去找他。”

    “他找我做什么？”

    立夏弩着嘴，摇了摇头道：“这个我也不知，会不会是你又做了什么忍他生气了？今天城主的脾气很大的，他很少会发如此大的脾气。”

    这一说，把南笙诺吓了小心脏咯噔了一下，马上安抚道：“没事的啊，那你先回听雨轩，我去去就回。”

    “嗯，那你自己小心一些啊，你就认个错，道个歉，城主若是骂你，那你就卖个乖，别顶嘴啊。”

    “好啦，我的好立夏，你再这么叨叨，就快要变老太婆啦，你放心吧，姑娘我没人能难倒。”

    说完就大摇大摆地往墨染尘的书房走去了。

    来到房门前，她整理了一下自己的仪表，练习了几次笑容，自我感觉良好之后，才抬手敲门。

    “进来。”

    一句没有一丝温度的话从屋内传出。

    南笙诺怯怯地推开了门，先是伸头进去观望了一下，发现里面只有他一人，不见夜寒的踪影。

    “做贼呢？进来。”

    “哦。”

    她听话的进去了。

    “把门关上。”

    “啊？哦，好。”

    依旧很听话的关上了书房的门。

    “那个，听立夏说，你找我？有什么事吗？”

    “你后来去哪里了？为什么那么晚才回来？”

    “啊？那个，我什么时候回，或者去哪里，难道还需要跟你报备吗？”南笙诺不怕死地问道。

    墨染尘绕过书案就来到她的面前，那速度仿佛是瞬间转移一般，都没来得及看清，人已经在眼前了。

    “记得我说过，你既然住在我府上，那我就要对你的安全负责。”

    听到这话，南笙诺嗤之以鼻，转身坐在了桌旁，自顾自地倒了一杯水。

    “你可拉倒吧，对我安全负责，你是在同我开玩笑吗？”

    墨染尘也坐在了她身旁，单手握拳放在了桌上，问道：“此话何意？”

    “诶，墨染尘，我说你是给我揣着明白装糊涂呢吧？你自己说说，今天是谁把我关进牢狱的？又是谁将我弄了个男女混狱的？你想想，这幸好啊，今天的淳于天麒是个正人君子，若换成个痞子流氓呢？那我的安全何在？”

    南笙诺将当日的不满与委屈，一股脑地抛了出来，心想着，自己还没找他理论，他还有脸先来质问自己。

    她的话，字字扎在墨染尘的心上，这事情他想着就后怕，所以发现那么晚还未归，才会心焦。

