    只见小火马浑身火焰缠绕，俨然像一座火山，朝着独角虫冲去。

    在前进的过程中，小火马不断地使用火花增强身上的火焰能量，这还不算，这只小火马是引火特性，周围火属性能量在小火马奔跑的过程中都在向其靠拢。

    “来了来了，引火特性导致的火属性能量聚集，而且火花还在继续增强特性的效果，程度寒假的时候在祥州市的火风道场学习了一个月，效果太显著了。”

    “这下独角虫完蛋了，程度是一招鲜吃遍天，我们都见识过这招的强大，蓄能焰击会让小火马的速度越来越快，引火特性又会让小火马的攻击里不断提升，这样的小火马很快就会变成一个火焰魔王。”

    “完了完了，结束了，小火马的火焰就要将独角虫吞噬了。”

    “唉...独角虫虽败犹荣了。”

    ‘为了掩人耳目只能这样了。’舒桐看着火势冲天的小火马，心中已经做好了打算。

    ‘独角虫，辛苦你了，一会儿常磐之力给你加满。’舒桐的心意传达给了独角虫。

    只见独角虫浑身毒系能量萦绕，紧接着又是吐丝将自己包裹了起来。

    就在小火马吞噬独角虫的一瞬间。

    丝线先是被火焰能量侵蚀，但这就是舒桐设计好的，小火马用头将独角虫顶飞出去。

    就在它们接触的一瞬间，独角虫一根毒针直接扎进了小火马的身体。

    虽然随之独角虫被撞飞，但是因为自己的双重保护，并没有受到多少火属性能量的侵蚀，即便是被撞得摔倒在地，这点轻微的伤害根本算不上什么。

    而小火马...

    蓄能焰击本来是使用过后速度越来越快，但是现在小火马的速度越来越慢，火属性的能量也在逐渐溃散。

    “小火马，振作起来。”杨柯也不知道发生了什么，只能这样喊着。

    直到小火马身上泛出一道道紫斑的时候，班主任才发现了端倪。

    ‘这舒桐骗过了所有人，如此隐蔽的战术背后肯定有高人指点，难怪敢跟我叫板。’班主任心中嘀咕着。

    轰...

    小火马还没有继续跑到独角虫的面前就已经倒了下去。

    “小火马。”杨柯发出歇斯底里的喊叫声，迅速跑了过去。

    “你对我的小火马作了什么？”杨柯指着舒桐吼道。

    “我知道了。”潘浙航说道。

    所有人都将目光集中到了潘浙航的身上，因为现在所有人都不清楚到底发生了什么。

    明明小火马胜券在握，蓄能焰击已经攻击到了独角虫，而且还成功将独角虫顶飞。

    这一切的一切，从战斗一开始小火马就掌握了战场的主动性，为什么莫名其妙地就倒下了呢，很多人都怀疑舒桐在作弊。

    直到潘浙航喊出他知道原因的时候，所有人都靠拢了过来。

    “我一直在录视频，你们看，整个战斗过程小火马和独角虫只有这一瞬间的接触，我放慢镜头你们看，怎么样...看清楚了吧，在小火马将独角虫顶飞的瞬间，就是这一瞬间的接触，独角虫将毒针扎进了小火马的体内。”潘浙航说道。

    “哈哈，我要把这个视频发到未知图腾直播平台，绝对能火。”潘浙航笑道。

    许威拿出手机嘿嘿一笑，“我也录了。”

    现在所有人再看舒桐的时候，甚至觉得有点恐怖，无论是独角虫的实力还是舒桐设计的这些战术，可以说是招招致命，丝毫不留余地，哪里还像是一个新人训练家？

    “你...太卑鄙了。”程度的眼睛中都充满了血丝，哪里甘心，自己就是因为一个简单的接触就被独角虫抓住了机会，如果再给自己一次机会，一定可以战胜它。

    “如果光靠骂人就能获胜的话，我建议你去学聒噪鸟的技能喋喋不休。”舒桐说道。

    班主任吼道：“程度，你还不带小火马去医务室，你想让它死吗？”

    程度顿时心中一怔，一看小火马越来越严重了，赶紧收回了小火马往医务室跑去。

    此时的吴鸿振陷入了沉思，‘那只独角虫的毒性太强了，决不能和它有任何肢体上的接触，只不过猫老大除了力量宝石，其余全部是近身技能，难道非要使用那一招了吗？’

    舒桐收回了独角虫，直接坐到了休息区，闭目养神，其实在偷偷给独角虫输入常磐之力。

    “舒桐。”突然有人喊自己。

    舒桐睁开眼睛，正是孙友忠，“有什么事吗？班主任。”

    班主任就是再愚钝，看了这么长时间的比赛也知道舒桐就是冲着吴鸿振去的，现在他们俩可以说是班上最强的两个人了，如果能够团结一心的话，自己绝对有把握拿下年纪第一的好成绩。

    “自然是来恭喜你获得咱们班这个月月末考核对战第三名的好成绩了，”班主任腆着脸说道。

    “比赛还没结束呢，似乎现在就下结论不妥吧。”说完舒桐就继续闭目养神了。

    “老师也知道你肯定跟吴鸿振有点矛盾，但是我们毕竟是一个大家庭，大家要相亲相爱，首先我要宣布你也成为尖子生的成员了，下个月老师将亲自指点你特训，直到高考，只有专业的特训才能挖掘出精灵更大的潜能。”班主任开始给舒桐画饼。

    舒桐翻了个白眼，想想上一世自己的老板给自己画了一张接着一张的大饼，都还没有兑现呢，现在倒又轮到你来了。

    “不需要。”舒桐斩钉截铁地说道。

    “你...舒桐，不要以为出了点成绩就感觉飘飘然了，骄傲自满了，你要知道这个世界有多大，人外有人，天外有天，你如果现在固步自封，不接受专业特训的话，可就晚了，到时候追悔莫及啊。”班主任继续说道，为了自己的教学业绩也是拼了。

    “专业特训，我已经在进行了，就不劳烦您了。”舒桐说道。

    “舒桐，老师我可是一段职业训练家，在学校的话还有可能得到教导主任和校长的指点，他们可是二段三段职业训练家，有这样的机会就像是你人生漫漫长夜中一盏明灯，给你指引了方向啊。”班主任说道。

    “孙老师，我准备转学。”舒桐说道。

    “哈哈，别开玩笑，刚刚当我没说，只要你高考代表我们学校参加就行了。”班主任笑着走开了。

    果然！

    如果一个屋子太暗了，你需要开一扇窗户，不过大多数人不同意，但是如果主张拆掉屋顶，那么他们就会来调和，愿意开窗了。

