    第281节地下奇兵

    第二百八十一节

    扬胜也觉得奇怪，这李天是不是脑子进水了，就这点人也敢来袭击大营？马上安排兵马进行包围。

    司徒影这只是虚晃一招，看到扬胜准备开始反击，立刻率领兵马向另外一个方向落荒而逃。扬胜也没派人追击，现在他正在整顿三个国家的兵马，还不到出击的时候。

    只是扬胜没想到，司徒影所带领的这支兵马，没有回到李天那里，而是直接奔了新月。

    扬胜是还未出战，先严整军纪，他明白三个国家的兵力集中在一起，本身在政令上就非常困难。但要打好这一仗，必须要有一个良好的指挥环境，令行禁止保持军令的权威性。

    吴帮等三个国家又各自派来三名将军，目前吴帮是以赵几为主将，王明为副将。塔吉国以忽儿蛮为主将，新来的勒牧尔为副将。拉哈因为余锦将军战死，这次派来的是一员老将，兵马副督都陈远将军。由他统领拉哈全部兵马。连续两日扬胜打乱了三个国家的军队编制，用铁腕惩治了一批不听命令的参将统领，这才算是把这一群乱哄哄的军队组成了一个严明的整体。

    扬胜的第一道命令，就是派忽儿蛮率领六万大军，截住李天回边关的后路。如果这道命令扬胜再早上一天，恐怕加纱与冯托尔泰都回不了边关。

    扬胜的第二道命令，开始向李天发动全面攻击。赵几率领五万大军进行主攻，陈远与王明分别率领四万人马从侧翼包围李天。

    三路大军潮水般的杀向李天的大营，赵几率领兵马来到李天大营外五百米处，停了下来。

    这时候李天大营静悄悄的，不见一个人影，但旌旗招展，各大帐排列有序。赵几也不敢轻易冲锋，怕中了李天的埋伏，命人前去叫阵。

    叫了半天，李天大营里一点动静都没有。赵几也有点奇怪，这可不象李天前几天做事的风格。反正现在兵马众多，两翼的大军也已经赶到，赵几不再叫阵，“全体将士听令，目标正前方，冲击！”

    赵几这五万大军开始进攻的同时，两翼的陈远与王明所率大军同时发动了进攻。转眼间李天的大营就被践踏的支离破碎，大帐被这群如狼似虎的将士们一个个挑起，寻找着任何可疑之处。

    赵几与陈远王明三个人对视了一眼，都摇了摇头，这里竟然是座空营？李天的大军消失的无影无踪。

    “王将军，你带领本部人马在这里守候。陈远将军，你带领本部大军四处搜查一遍，看看有没有李天大军的迹象，我这就回大营把事情与扬军师汇报一下。”这三人赵几是中路主将，他也不客气的安排了下一步行动计划。

    “一座空营？”扬胜一听，也是一楞，“这几日斥侯不是一直在盯着那里吗？没发现有大军行动的迹象？怎么成了一座空营？”

    扬胜与赵几两个人，还没琢磨出什么情况，外面就跑来一名传令兵，“禀报军师大人，王明所属大军遭到李天的突然偷袭，将军王明身负重伤，损失四千余人。而李天所属抢夺了王明所部的马匹，去向不明。陈远将军正率本部人马展开搜查追击，目前情况不明。”

    赵几一听，眼睛睁的老大，他来的时候可是已经派出斥侯，方圆五里之内都进行了搜索，根本没发现李天大军的影子。

    “李天的大军到底从哪个方向出现的？有没有人看到李天？领兵的是谁？”扬胜的连续发问，使这名传令兵有点不知所措。

    “禀报军师大人，这一点还没传来消息，估计新的消息马上就到。”

    其实扬胜现在担心的，是怕李天已经回到边关，这里只留下郭静或者神棍在主持军队。那样的话，关内贵和王朝就很可能要功亏一篑。一个领袖人物的出现，对军队的士气能提高不止一个档次。如果李天放弃关外，集中对关内贵和发动攻击，钱富皇帝及其他将军很难是这个李天的对手，这一点扬胜非常清楚。

    就算扬胜带领这些兵马，要进关内与贵和联手，但边关城也不是这么好破的。扬胜还担心另外一点，那就是李天已经秘密的前往新月，开始对那边进行大规模的支援。本来扬胜发动对新月的战争，就是要牵制住李天，不叫他回到关内。现在倒好，李天大营成了空营，自己的人马还被突袭。

    果不其然，不一会儿，详细消息就送到了扬胜的大帐。扬胜想知道的几件事情，都已有了详细报告。

    有人的确看到了李天本人，他还叫人给扬胜带个话。虽然王明的军队大都不认识李天，但扬胜把军队编制打乱后，还是有不少人见过李天。而领兵的也说不上是谁，因为李天这些人马是从地下忽然冒出来的，这一点叫扬胜是非常郁闷。

    李天把加纱和冯托尔泰送走后，就开始了他的下一步计划。先是命矮族人在大营中挖出不少藏人的坑道，又秘密命令十几名狂战士把他们的坐骑，带到二十里之外的一处鸿沟内隐藏。

    当赵几的大军进入大营的时候，李天等所有的狂战士都在地道内掩藏着。矮族人挖坑道的本事，还真不是一般的水准，每个出口之处隐藏的非常秘密，王明的大军一点也没发现。

    当赵几带领大军回营，而陈远又去四周搜寻李天大军的下落，可怜的王明所部，就成了李天这些人袭击的目标。

    也难怪当时王明将军大意。四周都派出了斥侯，而且周围五里之内根本没发现什么情况。外围还有陈远将军所属大军在搜寻。所以王明命令大军原地休息，把李天大营所留下的旌旗等物搜集一下，这也算是一些胜利果实。

    刀入鞘，枪挂靠，马匹也在集中喂草料。所有人都没想到战斗即将来临，不少军卒还有说有笑的开着玩笑。谁也没想到就在这种祥和的气氛下，从地下冒出一支可怕的杀人机器。

    王明的大军一下子就乱了套，根本没办法组织有效的反击。四周都是敌人，甚至你刚想去帮助那边受伤的自己人，背后可能就出现一把重刀，结束了这个刚才还活蹦乱跳的生命。

    王明急的直冒汗，他可是第一次碰上这种情况，但也看出这支藏在地下的人马不是很多，毕竟他的大军有四万人之众。

    “所有人听令，他们人数不多，本将军命令全力反击。杀敌一名赏银千两，逃跑者军法处置。”王明看到自己这边乱成一锅的大军，只能靠金钱的刺激来拯救这些盲目乱跑的人。

    狂战士近身撕杀的能力，可不是这些普通军卒能承受的了。不一会儿，就死伤一片，还有不少狂战士已经控制了不少马匹，做好了随时撤退的准备。王明这一喊，倒也起了不少作用，有的小队分别开始奋力的反击，也有的参将统领开始归拢自己的兵马。但他的喊叫，也叫李天这边的狂战士们，发现了目标。

    三名狂战士迅速向王明这边杀过来，他身边的四名护卫哪是这些狂战士的对手。两个照面三名狂战士就解决了问题，开始对王明展开追杀。

    要论近身拼杀的本领，王明连一个狂战士的战斗力也不如，一过招就被一名蜥族狂战士的重刀砍翻在地。好在他的大军人数众多，四下赶来的军卒奋力把他救下，就这样王明还是又中了一名矮族狂战士的板斧。面对死神般的狂战士，王明只能带伤四下逃窜。

    李天看到这次袭击也差不多了，毕竟时间一长，对他们会很不利。

    “你们告诉扬胜那小子，我李天要在这片土地上，叫他埋骨在此！兄弟们听着，上马回撤。”李天喊完，在郭静的保护下，开始撤离。

    一场痛快淋漓的大胜，李天及这些狂战士兄弟心里别提多舒坦。等陈远赶到的时候，李天等人，早已经跑的无影无踪。

    扬胜虽然心里气愤，但还是亲自看望了这些受伤的战士。最起码扬胜现在知道李天还在这里，有这一点，令他放心很多。战争不是靠一场两场小胜就能改变战局的，目前关外的主导地位还是站在扬胜这边，只要把李天堵在关外，扬胜相信，最后的胜利还是属于他扬胜。

    不过扬胜也在奇怪，李天这次偷袭的人员不是很多，那他的主力藏身在什么地方？如果有猎鹰在，这些问题就可以迎刃而解。对猎鹰的损失，扬胜一直是耿耿于怀。

    “禀报军师大人，陈远将军带领大军回来了。”一名探马来抱。

    一听说追击李天的陈远回来，扬胜赶紧来到营外，亲自迎接。陈远的人马也是无功而返，但是带回了两千多匹战马。

    “军师大人，末将没发现李天的踪迹，只是在一处旷野处，找到了这些战马。”

    “陈将军受累了，先叫兄弟们回营休息一下。传令个营，派出所有斥侯，对这片地区进行全方位搜索，不许放过任何一个地点。”

    扬胜不信，李天的大军能飞到天上去！就算他们躲藏在地下，但是马匹可是没办法进入坑道。

    “军师大人，末将有个建议。”赵几上前说道。

    “赵将军但说无妨。”

    “军师大人，李天等人骑了咱们的战马，但他又放了回来，说明他的大军就在那个方位不远。咱们可以调集大军，趁现在李天还沉浸在胜利当中，对那里发起大范围包围。俗话说老马识途，军中的战马对路途的记忆更比一般的马匹要强。咱们可以利用战马，来给大军带个路，您看是不是能行。”

    扬胜听完赵几的话，脸上也露出了笑容。赵几说的不错，可以利用战马来带路，对李天发动一次包围。其实扬胜主要觉得，现在他最大的优势就是兵多将广，与其与李天打这样的追击战，不如逼着李天给他来个以死相拼。

    只要能确定李天的方位，哪怕动用所有的兵力，进行围追堵截，扬胜也会愿意。

    “来人！传令下去，命各营主将速到中军大帐集合。”

    扬胜这次准备亲自领兵，给李天也来个出其不意！

