    童虎面对这种局面，他又没有脸去找柯林，毕竟柯林把他提拔上来，如果遇到点困难就去找柯林解决，那只会显得童虎很无能，是柯林选错了人。

    最后还好阿鲁迪巴和沙加主动加入神恩海来帮他，沙加能竞争到那个小世界的机会, 也是因为童虎为了报答沙加以工作繁忙的理由主动退出，并且还把自己身为神恩海首座珍贵的一票投给了沙加。

    不过若仅仅是如此，童虎也还是没有办法对抗加隆他们足足有五名黄金圣斗士，而且非常团结的小团体。

    毕竟他在神恩海威望太浅了，有了沙加和阿鲁迪巴的帮助，只是能勉强保持神恩海的正常运行, 甚至因此还被艾俄洛斯夺走了主教的任免权。

    真正让童虎彻底掌握神恩海的, 还是要感谢一伙突然闯入大家视线的宇宙海盗。

    两年前一伙宇宙海盗光临海贼星球, 在接近月亮的时候被柯林冕下发现，捉拿他们任务也理所应当的被分配到了神恩海的头上。

    被动防守从来都不是圣域的风格，柯林把主动出击的任务安排给了童虎。

    这个任务很危险，但危险往往伴随着机遇。

    借着这个任务童虎陆陆续续的把忠心的手下派往月球建立护卫堡垒，同时大批起用候补圣斗士在青铜圣斗士们的带领下外出宇宙狙击敌人，同时主动出击剿灭出现在海贼星球附近的宇宙海盗，还有一些来犯的宇宙国家舰队。

    用了整整一年多的时间，童虎把神恩海各大重要位置塞满了自己的人，同时也在半人马星系留下了关于蓝色魔鬼星球的传说。

    现在宇宙飞船已经研制成功，手握出征探索队名额的童虎位置自然在次水涨船高。

    刚才加隆手上拿着的就是第一批带队远航的名单，一共两艘一代宇宙战舰。

    每艘战舰可以分别容纳百人，不过算上维修和操作人员，决定每艘战舰安排50名圣骑士战士乘坐，为了鼓励各国对宇宙探索，每艘战舰圣域会安排一名黄金圣斗士随船出行，保护第一次远征的圣骑士军团安全。

    这次带队的两名黄金圣斗士分别是金牛座的阿鲁迪巴, 还有狮子座的艾欧里亚。

    两人一人隶属神恩海，一人隶属于枢密院, 这也是童虎在向艾俄洛斯表达善意。

    ……

    双子宫

    在双子宫的大殿里, 此时米罗和阿布罗狄等五人都聚在一起。

    愤怒的一拳垂在身前的桌子上，米罗不满的道：“可恶，童虎那个家伙绝对是故意的，他宁可把名额给到枢密院都不留在神恩海，这个混蛋，想起他我就火大！”

    卡妙等人对视一眼，也都认同的点了点头。

    这次是圣域组织第一次远征探索意义重大，其实对于海贼星球来说宇宙的一切都是未知的，一切都是神秘而又危险。

    虽然说有前期勇度给出的一些情报，对周围星系有一些大概的了解，但这还远远不够。

    这就和相邻的两个国家，大家都知道对面的国家治安不好，人人手里都有枪，快乐***，枪击每一天。

    但细节上就都不了解了，比如他们的娱乐场所，比如他们的物价，比如他们的法律，就像有的国家禁止死刑, 不管犯多么重大的罪, 最严重就是判个无期，甚至因为监狱里人太多了，为了防止犯人暴动，在监狱里面还会提供很多娱乐设施。

    现在圣域已知的情报就是半人马星系最强的是灭霸军团，除此之外附近没有强大的帝国，最多就是有一些小型的宇宙掠夺者军团，除此之外一无所知。

    比如最近存在智慧生命的星球在哪里？

    比如那颗星球上有珍贵的矿产，或者类似恶魔果实这种可以赋予他人超能力的稀有物资。

    这一切都一无所知，所以谁也说不准第一次宇宙探索会有多少收获。

    从刚才米罗的话中能听出来，现在米罗已经急了，准确来说不只是米罗，从撒加乃至沙加突破到第八感后，所有的黄金们都急了。

    能从最开始的数百个天才中脱颖而出，这些黄金们哪个天赋都不弱，更是都有自己的骄傲和强大的好胜心，谁也不想承认自己比别人差。

    撒加突破第八感他们还勉强可以安慰自己，说他们的小宇宙都是撒加教的，撒加只不过是比他们多修炼了几年之类的。

    心里可以安慰自己，过几年以后他们肯定也都能追的上撒加。

    但和他们一起接受训练，同时表现还一直很普通的沙加突破到第八感，就都很难忍受了。

    这就和上学考试的时候，年级第一考的比他们这些年级中等的好，大家都感觉很正常。

    但一直都排在年级倒数的同学，忽然有一天考到了年级第二，这就让所有人都感觉他是抄的。

    而且眼下第七感也已经不是黄金们独享的领域了，白银圣斗士中不泛有突破到第七感的强者，甚至其中最强的仙英座白银圣斗士已经达到了第七感高阶，比起他们这些黄金也不弱分毫。

    这个时候每一个机会都至关重要，在圣域内单纯的修炼和切磋已经无法帮助他们提高了，现在想迈出那关键的一步的话，最直接摆在他们眼前的只有两条路。

    要么如同沙加那样，找到自己的路开辟六道轮回，靠世界的反哺突破，他们做不到开辟轮回，但也可以用类似的方法。

    要么就是按照传统的圣斗士突破方式，在战斗中窥破生死之间的屏障，强行领悟阿赖耶识。

    新的世界他们都不想等也等不起，下一个新的世界出现肯定也轮不到他们，按对圣域的贡献来看，不是艾俄洛斯就是童虎。

    那他们只能选另一条路了，在战斗中从生死之间领悟第八感。

    但现在海贼星球已经没有能给他们带来生死危机的敌人了，能带给他们危险的只有外面充满未知的宇宙了。

    但偏偏现在神恩海的首座是童虎，名义上他们是归童虎管的，如果没有童虎的批准他们私自去宇宙那就是擅离职守，童虎要是去柯林那里告他们一本谁都承受不起。

    忽然卡妙低着头小声嘀咕道：“或许，我们可以和童虎谈一谈。”

    在场的都是黄金圣斗士，卡妙虽然已经放低了声音，但在每个人的耳朵里都听得清清楚楚。

