    一会儿的功夫，胡列娜和邪月等人就都不知道去哪了，叶晨一个人走进皇家学院后，也不知往哪去寻，只能在原地四处观望起来。

    “叶晨，你是叫这个名字吗？”

    身后传来一道柔音，叶晨回头望去，顿见独孤雁从学院大门的守卫室走了出来。

    “我不想跟你再争辩什么，告诉我邪月他们去哪了就行。”

    叶晨撇撇嘴，有些不自在的回过头，不想与任何人对视。

    “别误会，我只是想与你重新一下，仅此而已。”独孤雁挽了挽额头刘海，继续说道：“我叫独孤雁，之前在没了解具体情况下说了很多不该说的话，多有得罪还请你不要介意。”

    “不知者不罪，我没生气，你也别放在心中。”

    听到叶晨的回答，独孤雁轻声笑了起来，认真看了他几眼后，便带着叶晨去往了贵宾居住区域。

    独孤雁的待客态度好得惊人，一路上还不停介绍着皇家学院的情况，非常热情。

    就在两人快要走到贵宾区时，不远处突然传来一道高呼声：“小雁，快过来，我从家里给你带了好东西。”

    寻声望去，只见，一个身着皇家学院服饰的金色长发男子，正在朝这边呼唤，很殷勤的样子。

    “要不，你先过去吧，前方就是贵宾区对吗？我自己可以......”

    “没关系的，还是我带你过去吧。院长有令，让我亲自接待所有参加交流大会的人，你应该也是某个学院的弟子吧。”

    独孤雁随意看了眼金发男子后，转过头冲着叶晨笑着说道。

    仅此，他也不好意思拒绝，随即点了点头：“不错，我是武魂殿学院弟子的代表队长，之前一直没机会说清楚才闹了乌龙，不好意思了。”

    “没有，那四皇子本就跋扈，你教训他是对的。”

    似乎想到了什么，独孤雁的俏脸瞬间变得通红起来，随后悄悄看了眼叶晨后，用着细不可闻的声音说道：“你..你有女朋友吗？”

    “什么？”

    声音太小了，叶晨有些没听清。

    闻言，独孤雁的小脸愈加红润起来，当下看都没看他一眼便跑开了。

    如此一幕，看得叶晨满脸懵逼，摇了摇头，便走向了贵宾区郊区群。

    “叶晨，你回来了。”

    才刚走入小区大门，邪月和许宁便招手呼唤道，只是两人看着叶晨后的姿势有些不对劲，双腿都很不自然地朝旁倾斜着，似乎有意想隐藏什么般。

    “嗯，回来了。”

    跟两人打了个招呼，他们便带着叶晨走进了不远处的一栋豪华独栋小别墅，各自休息起来。

    时间过得很快，高空挂起一轮新月，夜幕降临在皇家学院内，但在黑暗的环境下却没有了往日的宁静，

    叶晨等人居住的独栋小别墅外，一道修长倩影徐徐而来，很快，她便敲响了院门。

    “咚咚咚！”

    此刻正值前夜，叶晨等人还没休息，许宁听到屋外的敲门声后，不由走出别墅询问道：“谁呀？”

    “天水学院！”

    来人没说姓名，但听到这个名词，许宁便激动起来。

    此次天水学院来的可都是大美女，如此深更半夜的，莫非.......

    幻想着一丝美好，许宁手忙脚乱的打开院门，笑脸相迎道：“欢迎欢迎，你找谁呀？”说着，许宁挑起眉毛，不停撩着额前刘海，做出一副他自认为很帅的姿势望着对方。

    见此，梳着齐刘海短发的蓝衣女子退后几步，目光不时看向别墅道：“请问，叶晨在家吗？我找他有点事。”

    “找队长？”许宁听到问话，兴奋的气焰顿时消散一空：“队长在一楼西间房，请进吧。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    齐刘海美女微微躬身相谢，露出的小片花白，看得许宁眼睛都要挣脱眼眶了。

    可还没来得及看清楚，人便走进了别墅朝着一楼西间房迈步而去，那高挑的身姿，甚是妖娆。

    擦了擦嘴角滴落的口水，许宁站在原地羡慕道：“队长的运气真好，都有圣女了还能有这么美的女子细汗，可就凭队长相貌而言，也足够有妹子主动往上扑了，更何况队长还有那种巨大的硬核‘条件’....”

    想到今早看到的一幕，许宁的双手情不自禁的遮向某处，随即四下观察一番，发现没人后才恢复了正常姿态。

    可就在他关好门，想回去休息的时候，一道敲门声再次从院外传来。

    “咚咚咚！”

    看着紧闭的大门，许宁有些期待道：“这一次，总是来找我的吧。”想着自己在武魂殿学院也是个受人仰慕的天才，长相..也不赖，应该能吸引一些桃花吧。

    “吱呀！”

    大门又一次的打开后，院外来人又是一位穿着性感的蓝衣美女，身材小巧玲珑般，让人自心底升起一股保护欲。

    “你找...”

    “我找叶晨，他在吗？”

    话未说完，蓝衣美女便笑吟吟的问道。

    这一问，顿让许宁脸色变得难看起来，但找队长嘛，也情有可原。

    指了指叶晨所住的房间让其进来后，许宁再次关起了的院门。

    只是还没真正合拢，一道纤长的细指便从门缝中伸来，推开了大门。

    看清来人，许宁有些麻木的指了指叶晨的房间道：“队长在那屋。”

    “谢谢，你真是个好人。”

    美艳女子冲着许宁笑了笑，随后便朝别墅走去，留下一阵香风。

    “不会还有女人来找队长吧，不会吧，真的不会吧...”

    口中絮絮叨叨的说着，可许宁却没再关门了，只是站在那盯着院外。

    果不其然，几分钟后又有一个天水学院的弟子缓步走来，随即在许宁的指导下，去往了1楼西间房。

    如此反复，别墅里又来了三个美人，都被许宁送去西间房后，孤独的小别墅这才总算安静下来，不再有人打扰。

    拖着疲惫的身体，许宁感觉今晚注定是个难以入睡地不眠之夜。

    看着人影攥动的西间房，许宁眼中满是羡慕，随即无力握拳晃了晃，做出加油姿势道：“队长，奥利给！”				

