    马百川双目喷出怒火，恨不得上去一刀将郭升捅死，但想到自己女儿还在他们手里，只能强忍心里的杀意。

    郭升哈哈大笑：“马百川，我知道你在江海有些力量，若是配合王野，或许还真能把马乐乐救回来。”

    “可惜，有我在这里拦着，你哪也去不了。”

    “而那个王野，纵然他的实力再厉害，那也只是孤身一人，有我郭家的高手在那里收拾他。”

    马百川听后，一脸惨白，身体摇摇欲坠。

    他感觉到了绝望。

    这就是郭家，做事，滴水不漏。

    此时。

    王野一路飞奔，只花了二十几分钟，车子就到了码头。

    上个世纪，天河码头十分繁华，这里富含一种矿石，引来无数人开采，只是随着过度的开采，这里生态环境破坏严重，等物资开采完之后，这里已经就逐渐荒废，再无人来到这里。

    王野刚把车停好，正准备拿出手机，铃声提前响了起来。

    还是郭扬的号码。

    王野急忙接通。

    “王野，你的速度挺快的，只花了二十五分钟就到了，看来马乐乐在你心目中的份量很重要。”郭扬戏虐的道。

    “我已经按照你的话到了这里，你究竟想怎么样？”

    王野的声音冰冷，一双目光在四周打量着。

    “你还有脸问我想把你怎么样？”

    郭扬的声音带着无尽的怒火，嘶哑着声音道：“你侮辱、打伤我郭家人，不把我们郭家放在眼里，你现在还有脸问我吗？”

    “你以为老子稀罕对付你？老子在港城左拥右抱，要不是郭升那个废物，老子才懒得搭理你这个小子。”

    郭扬的声音带着不耐烦，气氛的道：“既然你到了，那到过来，到了码头边缘，你就能看到我了。”

    王野掐断电话，一脚轰踩在油门上。

    两分钟后，他在码头边缘看到了四个人影。

    王野下了车。

    那是一处码头边缘，马乐乐被人用绳子捆住了双手，掉在一颗歪脖子树上，她的下方那是一处断崖，断崖下面是波涛汹涌。

    只要对方稍微松开绳子，马乐乐就会坠落下去，瞬间就会被下面的波涛卷走。

    除了马乐乐之外，还有三个男子，两老一少。

    年少的站在中间，穿着一套西服，他嘴里叼着一根雪茄，正是郭扬。

    郭扬的脚下，踩着绳子的另外一头，只要他稍微松开脚，另外一头的马乐乐就会坠落大海中。

    在郭扬左右站着的两位老者，正是郭家的供奉，两人都是暗劲大圆满的武道高手，联手之下，可与宗师有一战之力。

    在王野打量对方的同时，郭扬也在打量着王野，看见王野孤身一人，他的嘴角不由向上扬起，带着玩味的笑容道：

    “王野，你还算准时，没有来晚。”

    王野冷冷的看着他，道：“把人放了，我可以饶你们三人一条性命。”

    “哈哈哈，你就用这种口气跟本少说话？”

    郭扬一愣，随后稍微的松开脚，另外一头的马乐乐顿时发出一声尖叫。

    在紧要关头，郭扬又一脚踩在绳子上，见到王野那一脸紧张的样子，他露出残忍的笑容：

    “王野啊，你说话最好跟本少客气点，不然，本少被你吓到了，脚一松，你的心上人就要坠落海底，那你可不能怪我。”

    “当然，你也可以不在乎这个女人的死活，眼睁睁的看着她坠下海里。”

    郭扬脸上的笑容很盛，比起郭升那个只喜欢蛮来的弟弟，他更喜欢这种运筹帷幄的感觉。

    王野一脸沉默，死死地盯着郭扬，眼里的杀意从他身上散发出来，这一刻，郭扬在他的心里已经是一个死人。

    但是，他必须克制。

    虽然他有十足的把握杀掉眼前的三人，但是，马乐乐也会坠入海底。

    十几米的断崖，下面又是波涛汹涌，马乐乐掉下去，绝对活不成。

    所以，他在等待机会，一定要在保证马乐乐的安全的情况下，再出手制服眼前的三人。

    “怎么样，现在想好用什么样的口气跟本少说话了吗？”郭扬笑道。

    “放了她，你有什么招数尽管冲着我来就是。”王野强压住心里的怒火，眼神眯成了一条线，尽量控制着语气。

    “好，这可是你说的，那我就不客气了。”郭扬的笑容更加嚣张。

    他从腰间摸出一把匕首，这柄匕首三寸长，很薄，但是很尖锐，在后方还有一排倒勾，倒勾处还有些干涸发黑的血迹，看上去令人十分不舒服。

    郭扬把匕首扔在王野的脚下。

    “你不是废了我那个不成器弟弟的脚筋嘛，现在我想让你尝尝被人废掉双腿的滋味。”

    “不，不要……王野，你不要听他的。”马乐乐看到王野弯腰捡起匕首，俏脸惨白如同白纸一般，颤声地冲着王野大叫。

    她很清楚，一旦王野按照对方的话做了，郭扬一定会步步紧逼，让王野做出更加出格的事。

    到那个时候，王野就算有实力打赢对方，那也失去了打斗的资本。

    而她和王野，一个也活不了。

    马乐乐很紧张，心脏砰砰直跳，她紧紧地盯着王野，希望他不要为了自己做傻事。

    郭扬笑拍了拍自己的大腿处，冷道：“很好，你现在按照我的话说，举起匕首，向着这个位置，用力捅下去。”

    马乐乐心里一紧，冲着王野不停地摇头，歇斯底里的大吼道：“不要！不要听他的！！你别犯傻啊！”

    王野阴着脸，紧紧地握住匕首，他的心里怒火沸腾，双目泛着血丝，看着郭升那小人得意的样子，恨不得上去撕碎他。

    但，理智却告诉他，一旦他现在杀了郭扬，马乐乐也要随之陪葬。

    “怎么了？下不了手？”

    郭扬看到王野迟迟未动手，脸上戏虐之色更浓郁，耸了耸肩膀，无所谓道：“下不了手也成，那我只能……”

    唰！

    他的脚再次松开，地面上的绳子发出嗖嗖的响声，另外一头的马乐乐瞬间向着下方坠下去。

    “啊！”

    马乐乐本能的发出一声尖叫。

    “住手！”

    王野瞳孔一缩，神色紧张，大声道：“我做！”

    “好，这才听话嘛。”

    郭扬一脚踩在绳子上，大笑着道：“快点！我可没有太多耐心。”

