    

    “我说张道友，你一直盯着人家妙静真人干嘛，莫不是……”明喻真人怀中依偎着柔幼女修，开口调笑了一句。这句话并不是用神识传音，而是大大方方地说出来，殿中所有的金丹修士听到后，轻笑了几声。

    “失礼了，还望妙静真人勿怪！”张世平这才发现自己在回想事情的时候，看了对方好几眼，自己的作为已实属失礼了。

    那位妙静真人，神色不变地朝着张世平颔首点头，脆声说道：“张道友无须这般，师尊曾传以道友一卷经文，不知道对道友可有所帮助！若是道友有什么不明白之处，尽可过来问我。”

    “原来妙静真人是前辈弟子，实在失敬，还请妙静真人替世平向前辈问声好。”张世平听到妙静真人所言，正襟危坐，朝其拱手说道。

    其实张世平连那位追赶青色巨狮的光头元婴修士姓什么名什么，他一概不知。不过这位妙静真人如此说了，张世平自然也不好装聋作哑，更可况，要是能与一位元婴真君交好，那怎么看，张世平都是赚的。

    再说了自己的那四把请宗门炼器大师，将青狮四根利爪以及胫骨，淬炼其精华，再配以火行之金，方才锻出的‘青霜’法宝飞剑。张世平又以丹火神魂，与丹田中蕴养了二十来年时间，威力早已更上一层楼，配以《万剑生》这等传承自万剑尊者的攻伐之法。

    张世平不知道自己能否与金丹中期修士过上几招，但是在金丹初期修士中，他自问不弱于人，更何况要是他人不知道自己所修行《火鸦决》那火鸦光元术的玄妙，那他在第一时间内，定能占尽先机。

    这其中的功劳，还是要多亏了那位元婴真君，不是他在后面追赶那头青狮，它也不会临机断肢，以蕴含着自身神魂的精血为引，强行重启了那刚关闭的传送阵法，方才让张世平得了这大便宜。

    一头能在元婴真君手中奔逃那么久的青狮，甚至从西漠追逐到南州，乃至沧古洋，这期间少说也有近百万里，又岂是跟普通的金丹大妖一般？

    张世平不知道的是，就算祁峰身为金丹后期修士，但是在沧溟妖君手中都逃不出多远。那一次要不是祁峰身上有他师尊青禾大修士留下的后手，等沧溟妖君三两下解决掉祁峰，再回头处理张世平他们那些余下的金丹修士，少说也能再截杀掉五六人，说不定他就是其中一个。

    他一边想着，一边分出些许的注意力在殿中一件又一件的拍卖品上。这场拍卖会上前十六件，简直就是九阳阁与万圣楼，为了在场的修士，特意投其所好而设下的。

    过了片刻的工夫。

    那位长乐真人拍下了一根竹身青丝流转的长笛，那明喻真人身后则是站着一对娇小的双胞胎，至于张世平则是将那两块九禽祭祀盘收入囊中，至于其他十余位金丹，也是各自买下了自己的钟爱之物。

    这些安排，在那邀请玉简上并没有明说，不过倒是极其隐晦地提了一下。九阳阁此举一来照顾了在场金丹修士的脸面，以钱开道，交好各方。这种拍卖会，九阳阁与万圣楼，每隔上一段时间，在滨海城便会举办一次，几乎请遍了城中的金丹修士，除了常年闭关，封死阵法的那几位苦修士。

    他们这些金丹修士，又哪能不明白此点，这些消息在金丹修士之间，又不是什么隐秘的事情。

    因而等十六件称心如意的器物拍卖完了以后，长着一双桃花眼的低阶女修，捧着一个已经打开的锦盒，盒中有一把碧蓝色的长剑，剑中蕴含着磅礴惊人水灵之气，一拿进来后，整个大殿里的修士，好似能听到一股海浪涛涛的声音。

    玉沣看着此剑，一脸自得之色，他朗声介绍说道：“此剑名为碧潮，乃是以碧幽铁，加以………………”

    这等水属性法宝，张世平自然兴趣寥寥。倒是那位海大富，与另外一位金丹初期的修士争来抢去，两人争抢了几轮后，海大富终于压了对方那位金丹初期的修士一头，他笑意连连，满脸的麻子也感觉是在跳动着。

    但是下一刻，一位身穿着白衫的修士，半路横枪，将此剑收入囊中，而海大富脸色悻悻，不由得让在场其他金丹修士，看轻了一分。明喻真人一手怀抱着美人，一手朝着张世平连连举杯，两人对饮。

    而接下来婢女所呈上的是一颗五官分明，四肢俱全的银白色老参，月淑真人挥手将这株老参周围的镇封符箓撤去，轻声介绍说道。

    ……

    ……

    拍卖了十二件以后，其中剩下的拍卖品不过三件而已，都不是他所需的，因而张世平便也没多加在意。

    不过当一卷青铜画拿出来，张世平看了一眼，当他在看到了用着青铜蝌蚪文，勾勒而成的纹画后，他原本还无所谓的懒散神采，瞬间迸发出了一道惊芒，但是张世平当即收敛去，仍保持着一股无所谓的态度，看着在场几位金丹修士争抢此物。

    张世平偶尔也开口出价，一来二去，最后装成有些恼怒的模样，多花了一些灵石，买下了这张古修士洞府之中，所挖掘出来的古画。

    他扔出一个装着灵石的储物袋给俊俏婢女，这才拿走了古画，入手手，张世平感觉这张画材质，应该是由某种兽皮所制成，心中一动，将其收了起来。

    不过张世平冷冷看了与他争抢到最后的金丹修士，脸上却闪过一丝肉痛之色，那位金丹真人则是淡笑着，敬了张世平一杯酒。

    许下的几件拍卖品，很快就结束了。

    众人纷纷与玉沣真人还有月淑真人辞行，张世平走出大殿，转而化为青虹，朝着远处飞去。

    ……

    ……

    约莫小半盏茶的工夫，张世平降落在九鸣坊市几十里外的一座小河碎石滩上，他走了过去，对着空无一人的地方，说了一句：“明喻道友，刚才传音于我，所为何事？”        

