    半年之前，叶尘曾经将天龙八音之中的一式技法交给了弄玉，没想到短短数月的时间对方便将其练得有模有样，算是初窥门径了。

    虽然还谈不上精通，但要知道她并非武林高手，只是一个学过些拳脚功夫的普通人，能够在这么短的时间内学会，已经是极为不错的了。

    毕竟天龙八音可不是一般意义上的武学，本身就有着相当大的难度。

    听到夸奖，弄玉微微一笑，说道：“小女子除了弹琴之外别无所长，所以在学习乐曲之时也更多一些兴趣。”

    叶尘闻言，脸上露出一丝笑容，他之前的猜测果然是正确的。

    天龙八音虽为武学，但本质上还是音律，对于在乐曲一道上有着天赋的人来说，想要学习音功也是要比普通人容易不少。

    而如今雪女与弄玉挑选出了一群喜爱音律的孩子进行教导，也是合乎他的心意。若是接下来进展顺利的话，自己便可以适当的将天龙八音传授给这些小家伙。

    哪怕在这上百人之中只有十之一二可以将其修成，未来也会是一股不弱的战斗力。

    想到这里，叶尘眼前却又是一亮，心头生出了一些灵感。

    既然能够专门成立一个学习音功的团体，那么也就可以照着这个样子，培养出更多的专业人才。

    比如开展剑道班，专门挑选有着剑道天赋的人聚集在一起，然后由玄翦这位剑豪进行传授武学，除此之外自己的独孤九剑与太玄经之中的诸多剑术也可以拿出来进行更有针对性的教导。

    而披甲门的诸多弟子则是能够担任修习硬功的指导老师，虽然他们的修为不是很强，但为少年们打打基础，锤炼一下体魄还是没问题的。

    毕竟这样的门派之中都有着详细的传承，对于什么年龄段的人都有着具体的肉身锻炼方法。

    等底子打好了之后，便可以尝试着去修行金刚不坏神功和龙象般若功。

    当然，无论是天龙八音还是太玄经、金刚不坏神功之类的都是顶级的武学，需要有着相当高的天赋才有资格学习。

    而绝大部分孩子却都是普通人，想要让他们如自己一般将其尽数掌握，显然是不太可能的。

    所以，最好的方法便是将这些绝学拆开，比如将天龙八音拆分开来，形成八种绝技，每个人专供其中的一个技能。

    这样一来，修炼难度便会大大降低，而且当八个人聚在一起之时，又能够融合成完整的天龙八音，算是一种特殊的合击技。

    如此一来，剑术、音功、硬功便都齐全了。若是能够组建一个专精轻功的团体那就更好了，用来传递情报打探消息之类的。

    太玄经之中虽然也有着一些顶尖的轻身法门，但自己能够学会不代表也能够很好的教导其他人。毕竟他是有着系统帮助的，并不是如寻常人那般按部就班一点点的学习出来的。

    尤其是在教学初期，更是需要专业的人来负责指导，否则很容易练出问题的。

    思索了一下之后，叶尘神色一动，他想到了比较合适的人选，若是有机会的话倒是可以挖一下夜幕的墙角。

    看着他的沉思之色，雪女开口道：“阿尘，有什么问题吗？”

    叶尘回过神来，笑着道：“没什么，就是觉得这里应该有所改变了。”

    听到回答，雪女也是露出了笑容，说道：“这里原本是翡翠虎享乐的地方，如今既然我们要建立别样的风貌，确实需要与之区别一下。

    不如，便先将这座山庄的名字修改一下？”

    这时，一旁的弄玉也开口道：“揽秀山庄，虽然听上去也不错，但着实有些小家子气了，倒是可以换一个名字。”

    雪女点头道：“不错，阿尘，既然你是山庄之主，不如便由你来取个新的名字吧。”

    叶尘原本没在意这些事情，但既然说的到了这里，改个名字似乎也不错。

    随即便开始沉吟了一番。

    抬眼看向坐在大厅内的那些孩子们，神色微微一动，嘴角微微翘起，开口道：“依我之间，便叫做藏剑山庄吧。”

    听到这话，雪女与弄玉的美眸之中也是闪过几分神采。

    “藏剑于匣，含锋不露，潜龙在渊，伏之勿用。果然是好名字啊！”

    弄玉笑着说了一句。

    雪女看了一眼端坐着的众多学生，开口道：“看来阿尘对他们的期望不小。但愿有朝一日，都可以成为你手中的利剑。”

    “匣中之剑总有出鞘之时，潜渊之龙也总能飞腾九霄，我相信会有那一天的。”

    叶尘轻笑着说道。

    有了大致的规划之后，叶尘便根据少年们的意愿将所有人划分为了三个团体。与此同时也成立了三个教学系部。

    分别是剑道系、炼体系以及音功系。

    其中人数最多的自然是剑道系，足有着五百人。毕竟对于这个年纪的孩子来说，飘逸洒脱的剑术才是心中所憧憬的。

    而人数最少的则是音功系，这个系对于天赋的要求比较高，而且绝大多数人对这方面也都不是很感兴趣，最终也只有一百多人，并没有增加多少。

    至于炼体系不多不少。有着三百余人，基本上都是男孩。

    这个专业对于资质没有太多的限制，最重要的便是要能够吃苦，毕竟锻体之痛也是需要咬紧牙关才能坚持下去的。

    除此之外，叶尘也开始传授少年们一些吐纳之术，毕竟无论走哪一条路，都是需要浑厚的内力作为支撑的。

    所以，在内功修炼之上的进展其实要比招式技巧的掌握要更加重要。

    就如同宗师强者的三尺气墙，若是你本身的修为不够，哪怕手段再如何精妙也无法伤其分毫。

    而修行内功的第一步，便是培养气感。在同等情况下，谁能够先感受到丹田之内的气流，便意味着在这方面的天赋要更高。

    自然也会得到更多的资源与栽培。

    而就在叶尘努力培养心腹势力的时候，另外一边流沙与夜幕之间的斗争也是更加激烈了……

