    张世平见灵尸眼神凶狠，心中并无生半点的俱意，只是轻笑了一声，开口说道：“弟子之前听这位秦前辈说过秦风并不知道他的存在，不管此事是真还是假，秦风来时若没问起，那我们也就当做不知，只需将这具化身归还即可，如此可好？”

    “老夫正有此意。那具灵尸本就他所有，归还与他也是应有之理，至于秦道友，你是盼还是不盼着秦风来赎你？说吧，这株魄灵莲到底是从何而来，或许还有一线生机。渡羽，稍微放开点，也让我们这位秦道友说几句话。”丘从颔首笑道。

    “丘从，你想让我说什么？我虽不是秦相山，但也借着他这具身躯，从中得知许多过往记忆，你们相交多年，你是什么样的人，我由此倒也有几分了解。如今，不管是落到你们，还是秦风手中，我都是同样的下场，又哪来的一线生机？你们无须多费唇舌了，有这功夫，倒不如直接将老夫搜魂来得干脆，不然再如何也只是徒劳而已。张家小子，你以静制动，老夫这次是认栽了。千年前秦相山死于秦风手中，今日我也将因你这位秦风后人而亡，卦师到最后，注定真的没有好下场，难不成世上真的有所谓的天意吗？”灵尸哀叹道。

    丘从听后，看灵尸又是沉默不言，一副认命的模样，便对渡羽摇了摇头。

    渡羽当即挥手重新将灵尸元婴冰封了起来，使其陷入沉寂，又一口气打出十余道符箓，黑色的蝌蚪符纹流转，沁入寒冰内，印刻在那双角青鳞模样的元婴体表，而后又取出了一方玉棺，将其装入，纳进储物袋中。

    “这家伙与西漠那些所谓的转世不同，他看来并没有继承到前身的记忆，这次打赌是你输了，三滴玄冥重水老夫就笑纳了，你可要早点备好，不要拖个十年八年的。”丘从笑道。

    不过渡羽也无多少失望，他满脸无所谓地说道：“意料之中的事情而已，西漠那转世法门乃是上古流传下来的妙法，秦风哪能有这般大能耐，创出与之相媲美的法门。我不过是想赌一赌，看他在海外闯荡，是否有机缘从上古修士洞府中碰巧寻得这类的妙法。那三滴玄冥重水，五年后自然会交到丘师兄手上的，放心就是，你看我什么时候食言过。不过其中还有一处疑点，那冥窍鬼宝他又是从何而来？”

    忽然之间，丘从与渡羽两人相视对望，同时说道。

    “秦风！”

    “秦风！”

    说完以后，两人不禁皱了下眉头。

    一时间气氛顿时冷了几分。

    “两位老祖，你们这是？”张世平等了一小会儿，这才开口问道。

    “没什么事，只是我与丘师兄来之前打了个赌，看秦风玩弄出来的第二化身，到底会不会记得他前身秦相山的记忆罢了。丘师兄与秦相山可没什么交情，他们又哪来千年前鼓岭一别，不过都是些虚话套话而已。你看这家伙刚才还装着有模有样，一脸生死看淡，想博取我们的同情心，真是有趣得很。这般作态的人我见得多了，多半是贪生怕死之辈。”渡羽走到张世平身边轻拍了他肩膀说道。

    “受教了。”张世平真心说道。

    这两位老祖只能说不愧是活了百年千年的老怪，他自借徐苏那个小辈传递了一些简单的情况，他们就能推测个七七八八的。同时还有兴致打赌，看来是真的没有太重视这具化身灵尸，不然他们两位的态度也不会这般轻松。其中也有几分是在青火谷的缘故，这里的法阵操控枢纽信物，虽然已在张世平手中，但丘从作为一位阵法宗师，此地的阵法还是他亲手布下，催动起来不必张世平这位谷主差。

    当然也有可能是大半年前，秦风当着济丰大修士的面，将寄身化身的青玉云纹戒留给张世平，济丰发现出一些端倪，从而告知玄远宗其他的元婴修士，所以丘从和渡羽才这般从容，也不无这般可能。

    不过他们能这般容易地拿下灵尸元婴，张世平以身做饵的这份功劳可不小。

    这大半年来张世平并没有和灵尸有过太多的交谈，也就是在进入南无法殿的这段时间里面，他们才交流。

    在这十余二十天里面，他与灵尸相处得，其实甚是融洽，但是有些事情不得不防着点，所以张世平在南明城时，才借唐虞徐苏两人向玄远宗传递消息，请渡羽真君相助。

    相对于一位满打满算只认识一月不到的元婴真君，张世平还是更为相信渡羽这一位打了百余年交道的宗门老祖，既然能有机会借势，他自然不会错过。

    至于要是遇不到唐虞徐苏，无法传递出消息，那张世平自然不会这般镇定。在灵尸还受秦风禁制的情况下，他本想着一回到南明城，就干脆朝玄远宗驻地，寻渡羽真君明说了此事，再请他为灵尸寻个好地方，最好是在宗门秘境这等安全至极的环境中，让其施展换元转魂之法。

    如此一来，不管灵尸起不起什么其他的心思，张世平都安全无虞，也不会被当成是食言无信之辈。

    毕竟命只有一条，哪能全寄托在他人的善念恶意上。

    “既然此事已了，那我们也就不打扰你了。魄灵莲香乃是魄灵莲吸收海量的阴气，生成的一种奇毒，你且静心等上三个时辰，自然就会解去的。”渡羽说道。

    魄灵莲乃是后天培育之物，与血魄炼魂法阵一般，因是遗族之物，受红月楼禁绝，消息本就半残不全。其中魄灵莲那黑白莲子有养神疗魄的功效，这消息在修仙界中有不少修士知晓，但魄灵莲香这种异毒，他还是第一次听说。

    “那这株魄灵莲该如何处置？”张世平问道。

    “再过月余，那魄灵莲吸收完冥窍鬼宝中海量的阴气以后，到时结成的莲子，你取一半上交宗门，其他的归你。至于灵尸元婴，若秦风没有提及，那到时你这还另有奖励。”渡羽直接拍板说道。

