
搞定完刚刚那些龙套，戴沐白也继续带着众人往最后一关走。

中途顺便介绍了一下他们跳过的关卡。

戴沐白的话，跟着他的四个人同时沉默了片刻，还是小舞忍不住先开口，“你们这是挑学员还是挑老婆。这也太严格了吧。难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年能够招收到多少名学员？”

这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。“我们史莱克学院从成立道现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们五个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有四个。”

“四个？”除了朱竹清和唐银与瑶这两个知道剧情的以外，唐三、小舞和宁荣荣几乎同时惊呼出声。

戴沐白自嘲的笑笑，“嗯，就这还是包括小银在内呢。整个斗罗大陆，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

唐三道：“这样的话，学院怎么能生存下去？没有生源，就应该没有收入吧。”

“这应该就是弗兰德院长为什么在这里开学院得原因了！”唐银解释道。

“那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？我看报名的人也不算少。”柔美少女疑惑的说道。

戴沐白脸上流露出一丝尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物。你知道学院的毕业条件是什么吗？我们这里既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。而学院的毕业条件，是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

“学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

说到最后，戴沐白的情绪明显变得激动起来，对于那位史莱克学院的院长，他显然是极为尊敬的。

看这戴沐白着激动的样子，唐银忽然觉得他可能没有他想象中的那么自甘堕落。

不然谁又会选择怎么一个特别的学院呢？

想到这唐银向戴沐白道：“我很庆幸，能够来到这里。”

戴沐白叹息一声，道：“巴拉克王国王室原本打算要赞助学院，但却要求学院毕业的学员必须向王室效忠，被院长大人直接拒绝了。我们史莱克学院又与其他学院格格不入，深受排挤，所以才变成了现在这个样子。”

这一下唐三和小舞有点不敢相信了。在大师面前各种耍宝，贪钱的弗兰德院长原来是这样的一个人，能够在二十年里一直如此执着的坚持建立这样一座学院。

“到了。”戴沐白

停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的六个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。对了他就是唐银，院长的特招生。”最后戴沐白顺道也介绍了一下唐银。

“哦，你就是弗兰德说的那个怪物？有点意思！”中年人也就是史莱克副院长赵无极说道。

赵无极从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

微笑着的目光从唐三五人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。至于你嘿嘿，等等我们单独练练。”最后赵无极看向唐银说道。

他可是对这位认弗兰德都叫口不绝的怪物是怎么样的。

“不要抱有侥幸心理哦！只要我不同意，哪怕你是那什么特招生也不能进我史莱克！”赵无极坏笑道。

唐银很无奈，自己明明很想低调。但现实认他不允许啊……对于刷赵无极这个副本，他倒是没什么心理负担。毕竟挨打赵的外号不是白叫的。

整部斗罗大陆不是挨打就是在准备挨打的路上……唯一一次高光还是打一个比自己少二十多级的乌龟……

可惜一般情况下大师不让他用重武器，希望赵老师好自为之吧。如果敢打伤自己媳妇那就怪不得我了。毕竟这是单身了一世才等来的媳妇，唐银宝贝的不行。

如果现在是游戏的话，那就是您的好友护妻狂魔唐银以上限。

——————————————————

今天第一章！蠢萌二哈在线求票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803054"  chaptername="第三十三章  挨打赵上线">加入书签</a>
</div>
