    旧的统治被推翻，新的秩序诞生。

    王波要利用这些人来打造自己的基地，开采必须的矿石。

    剥削？愧疚？

    谈不上，在中东这个地方，这些人民实实在在地需要保护。

    而小王总的庇护自然不可能是义工，他还没闲到那种地步。

    因此在享受安全的同时，他们也有义务，为王波贡献出自己的力量。

    “不知道，大人需要我们做什么。”

    为首的长者小声问道，而身后大批的小镇居民也纷纷抱怨，先前获得自由与现在再次被压榨形成了巨大的落差，一时间他们心中有些接受不了。

    “你们好像搞错了一个问题，关于这件事情，我并不是在和你们商量……”

    伴随着王波的话音，后面的路障，逐渐展露出自己的身形。

    从一辆载具到十几米高的巨人，短短数秒，就颠覆了这群小镇居民的三观。

    “老天，这是什么东西！？”

    “神迹，这一定是传说中的神迹！”

    “有这种怪物存在，难怪那些不可一世的雇佣兵会被消灭！”

    ……

    为首的老者更是被吓的瘫软在地，半晌后颤颤巍巍地说道，“大人，您放心，从今往后立克路小镇就是您最忠诚的仆人。”

    说着他便跪了下去，有了这位带头身后所有的居民也都因此跪伏在王波或者说那个巨大的机器人脚下……

    据约瑟夫的汇报，像这样的小镇，在军事基地周边一共有二十来个。

    手无寸铁的人民生活在雇佣兵和反、政、府武装的夹缝中，因此对外来人有着很深敌意。

    正好基地那边已经被清扫完毕，王波便分出几个家伙跟着莫吉娜分别‘拜访’了各个小镇。

    有约瑟夫那张脸，外加十几米高的怪物，臣服是毋庸置疑的。

    而王波这边则是乘着威震天和眩晕跑了一趟啊联酋，购买了大量食物药品以及建筑设备等物资。

    打一棒子给一个甜枣这个道理王波还是懂的。

    一味的恐怖统治，换来的只能是反抗和低效工作，只有让他们知道敬畏，生活有了盼头，劳动的热情才会达到最高。

    为此王波还是舍得投资的。

    就在王波到达基地之际，莫吉娜已经带着上千名青壮劳动力先一步返回。

    “先生们。”

    看着这些人局促紧张的目光，王波朗声道，“看到你们的到来，我非常开心。”

    “我这个人非常公平，绝对不会让别人白白帮自己劳动。”

    说着王波便扯掉了货物上面的帆布，海量的食物和药品呈现在众人眼前，这让他们咽了咽口水。

    简单的说了两句，小王总便开始按照人头分发这些东西。

    “我已经从啊联酋那边订购了充足的建筑原料，大概明天上午就能到货，届时这边就交给你来建工了。”

    听着王波的吩咐，莫吉娜点了点头，图纸在一早前她便已经收到了。

    有贾维斯在，建造也不需要什么工程师之类，所有人只需要遵照那位人工智能的吩咐做就行了。

    基地的蓝图分为三大墙壁和三大区域。

    内区，中区，外区！

    外区不用多讲，是整个基地的第一道防线，同时用来安置外来人员。

    进入中区，条件就比较苛刻了，最起码系统评定的忠诚度达到60％以上，才能获得中区的居住权。

    而内区么，不对任何人开放，是独属王波的实验地区。

    别的区域可以先不管，当务之急是要把内区先立起来，毕竟距离心形草成熟已经只有不到二十四小时了……

    苏奇市，作为一个临海且历史名人辈出的城市，近些年在政、府的大力倡导下，以旅游业为第三支柱的产业模式已悄然形成。

    由于交通方便，景色秀丽，不单单是国内游客，就是很多国际友人也是慕名而来，前来领略这座自然与人文共存的城市。

    苏奇市国际机场，一架普通的客机如往常般降落在停机处。

    这是一架由漂亮国飞华国的航班，机上有着不少外国人，甚至还有一个旅行团。

    所有人在乘务员贴心的服务中下了客机，按往常来说，过了形式上的安检，众人便可以走出机场，体验这座城市的风光。

    但现在，情况却出现了一丝不同。

    机场内，众多荷枪实弹的武警，构建起了三道检查防线，对所有的来客进行严密的盘查。

    “怎么回事儿？这次苏奇市安检怎么如此严密？”

    “对呀，还说是什么旅游城市，刚一下飞机就这么不顺心。”

    “我之前来过苏奇，并没有这么多繁琐的程序，是发生什么事情了么。”

    ……

    听着乘客之间的讨论，旅行团中，有十几人面露异色。

    “看来，华国官方那边也有所察觉了么。”一位骑士国面孔的白人小声说道。

    “果然国安局那些人没那么好糊弄。”

    “嘿嘿，察觉又能怎么样，一群凡胎肉身还能翻了天不成。”

    ……

    “都给我闭嘴。”在队伍的最前列，一位近一米九高的西亚人，开口训斥道。

    看到这位发话，即使再不情愿，他们也只得闭上了嘴巴。

    毕竟在暗猎这个地方，实力才是话语权的根本。

    没有任何意外，几人顺利地通过了层层安检，在组织那边的帮助下，几人的背景经历干净完美，没有任何破绽。

    出了机场，一行人没有丝毫犹豫，坐上一辆私人大巴车，便前往了开发区。

    “斯坦先生，我必须要提醒您，现在的开发区可进入了全面戒严状态，任何前往那里的车辆都会被追踪调查。”

    说话之人，正是大巴的司机，也是组织安插在苏奇市的眼线。

    “只管走隐蔽一点的道路，开你的车。”坐在最后一排那名高个壮汉，不耐烦地开口道。

    面对这不善的语气，司机不敢有丝毫的不满。

    隶属第二大队，第三中队下，第一小队的队长，斯坦！

    身为常年驻扎在华国的人，这位司机对这里的事情还算了解，尤其是那个叫王波的年轻人。

    但即使那个年轻人‘表演’了，跳楼逃生，徒步追汽车，手拉直升飞机，一系列骇人的身体机能后，他依旧对面这位壮汉有着信心……

