    “这就是这颗星球么？信神星……”

    “据说这颗星球本来想注册星白神星的，但信白神星怎么可能被他们用去，早就有强大的文明在用了，他们只能退而求其次，用了信神星这个名字。”

    在某个停靠港口里，大量各种飞船商船都停靠在边上。

    贾岩与爱迪莎贾琳三人，听在耳畔众人的交谈，听取到不了情报。

    “哇，这颗星球叫信神星耶。”

    爱迪莎不管听到什么，都大惊小怪的。

    “信白神教么，那我们在这里……”

    贾琳却是有些不舒服。

    信黑国是标准的信仰黑神的国家，而且如今也在整个星球上推广信黑神教，她做为信黑国的人，自然也是对黑神充满好感。

    谈不上信仰，但也绝对认为正统的神灵应该是黑神才对。

    如今来到这颗完全属于信白神势力的星球，她内心不舒服是正常的。

    难怪刚才在港口附近，看到的工作人士全部穿着白色神袍。

    好在因为这个星球贸易不错，所以也没想像中的保守，大街上人来人往的，看似有不少穿着信白神的袍子，但绝大部分还是休闲装束。

    贾岩他们走在大街上，除了风格迥异的穿搭，让本地人忍不住多看两眼外，也就不太起眼了。

    只是他们不起眼，不代表没人看着他们。

    “这应该是外来的人吧，嘿嘿，我上前去问问他们的信仰是什么。”

    在路边，有一位相当流里流气的男子，笑嘻嘻的走到了贾岩他们面前，拦住他们前进的方向。

    “三位，我是这片地区的本地人，不知道你们想不想找个向导？”

    “不用了。”贾岩摇摇头。

    “别这样，我们这个港口城市很大的，这里是我们星球上几个对外大港口的其中之一，你们聘请我除了可以让我带你们了解这个城市外，还能带领你们去我们国家的各个地方办事，会节省很多麻烦的。”

    男子花言巧语道。

    说话的同时，他还打量着眼前的三个年轻人。

    爱迪莎就不说了，单纯的小鬼头，踮起脚尖都不一定有自己肚脐高。

    贾琳也相当稚嫩，怕是不超过十五岁。

    而三人中唯一还像点大人的男少年，则也不过是十五六岁的样子，面相无比的年轻。

    当然，这位青年给人的感觉，像是久居高位，气度神态都不是一般少年可比。

    但就是要这样的角色啊。

    这位年轻人见到贾岩他们三人近距离看到的面相后，露出了更为满意之色。

    “我们不需要，谢谢了。”贾岩冷若冰霜的摇头。

    若是此人在纠缠，说不定他就会出手。

    贾岩只是不想招惹麻烦，却绝对不是怕事。

    实在需要出手的情况下，他绝对不会惧怕什么，哪怕将这个星球都拆了，也不过是招惹来更强的敌人，却不一定能够引起白海豚他们一伙的注意。

    因为他们与自己这边一样，恐怕也仍处于刚刚进入这个世界，在着手进行着最基础工作的时候，手伸不到如此之长才对。

    “哼……”

    男青年脸色阴鸷了一下，但这表情只是一闪而逝。

    做为一位常年做这种工作的人，他怎么可能因为一点点的小气，而表现出任何的不理智行动呢。

    他转变了神情：“呵呵，不需要也行，但我想请问一下，你们几位是信仰白神的吗？”

    “什么哒，我们才不信那个鬼！”

    爱迪莎跳起脚来，都想跟这个男青年当街打斗。

    要知道，她与主人来到这个世界，就是要跟白海豚他们一伙战斗的，怎么可能信仰他。

    男青年不动声色的露出些许的笑容。

    随后他故作惊讶的怔了怔，接着连忙小声嘘了下：“几位，这话可不能大声说，特别是你，你个小孩子，童言无忌在我们星球是行不通的，如果被别人听到你们的话，刚才就会将你们扭送到宗教执法部门去，小心点。”

    贾岩知道眼前的青年，肯定是有什么阴谋的，但人家说到现在，似乎也没什么不对的，总不能伸手打笑脸人吧。

    “好了，这位朋友，我们知道了，请你让路吧，我们要离开了。”

    贾岩淡淡然的说道。

    “好好，我让开，但是刚才的话，你们可千万不能再说了啊，再见。”

    说到再见的时候，这位青年眼睛里，有种独特的光彩，一闪而逝。

    “哥，这个人是不是有古怪？”

    待得离开几十米距离，贾琳悄悄问道。

    贾岩心道：你个小妮子，果然是比爱迪莎大点，还算懂事。

    他点点头：“不用担心，旁门左道罢了，如果真敢耍花样，他不会有好下场的。”

    “嗯，我相信。”贾琳大点其头。

    在她的思维里，哥哥贾岩是无所不能的，起码不可能连个陌生星球上的小混混都解决不了。

    三人继续行走，但贾岩很快发现，那位青年鬼鬼祟祟的跟随到了身后。

    他内心一动，本来想要在小道里将这位青年解决掉的，但想了想，认为不应该如此，就算此人有什么阴谋，在自己的实力之下，也不可能翻起花样，继续让他跟随下去好了。

    他正好看看，在这个星球上的黑暗面。

    知己知彼，才是赢下战斗的关键么。

    再说了，如果没有矛盾，他怎么动手？

    总不能就这样打到人家的最强者家里去，那吃相也太难看了点，也没有道义，说不定就算占据了星球，也不会得到啥民心。

    贾岩正想着办法，贾琳突然惊呼了声。

    顺着她的目光看去，贾岩也稍微讶了瞬间。

    因为在他们前方，有一片神殿般的所在，而在神殿之内草坪里，有一圈的女子衣衫褴褛，跪在地面，有些做着家务，有些则是拔草，还有跪在神殿大门口，迎接着进入的信徒。

    “这是什么啊，那些女人真可怜。”

    贾琳的圣女病有点犯了。

    但凡女性，都会对同性有同情，而且很多时候还是不分对错那种，更别提现在如此凄惨的状况了。

    “应该是有隐情的，我们进去看看。”

    反正时间还早，贾岩看了看四周，应该没什么大问题，直接带领两位女孩进入了这所谓的信白神教神殿里。

    进入大门的时候，跪在大门边的两位年轻貌美女子大声恭迎：“欢迎神徒大人！”

    神徒？

    信神的人么……

    贾岩摇摇头，说道：“我不是信白神的人，进来光观而已。”

    “是哒，我们才不信他！”爱迪莎蹦蹦跳跳的，留下一串童言稚语。

    “……”

    跪在门口的两位女子突然仰起头力量，互视一眼后，脸上浮现了些许的着急。

    “先……先生。”她们在身后轻声叫喊。

    但贾岩无视了这两名女子的声音，带领着爱迪莎与贾琳，步进了这所谓的信白神殿之内。

    神殿大门口有两位女子跪着，进入之后竟又有好几个，除了打扫高处时她们能够起身，其他时候都要跪着打扫，并且对任何一个进入神殿的普通人，都要施以毕恭毕敬的礼仪。

    而进入者则像是看到什么恶心的东西，甚至有位女子在途经她们身边时候，提脚踹去。

    这个人贾岩他们刚才在外面遭遇过，当时她温文尔雅，贾琳还说这位夫人应该是高贵出生。

    没想到进入了信白神教神殿内，对待跪着的女子们，居然如此的邪恶。

    最恐怖的是，身边的人竟认为这副画面极其正常，不少人甚至交口称诵，说女子对抗邪恶，有神徒的气息。

    ？！

    这下子，不止贾琳皱眉了，连贾岩都皱起眉头来。

    倒是爱迪莎，啧啧称奇后，就蹦蹦跳跳的，仿佛一切与她无关。

    在人性这点上，她与五岁的孩子，还是没有太大差别，毕竟没有经验啊。

    “哥，这些信白神教的人都疯了吧，还有，这些女人都是些什么人，为什么好像……都不被当人看待。”

    贾琳搀起了贾岩的手臂，似乎有些害怕。

    宗教力量，有时就是如此让人望而生畏，因为神不神的倒是另一回事，关键在于利用所谓的‘神’，可以洗脑无数的人，让人将不对的，或者不好的东西，当成是理所当然，所有的解释都可以用‘神’字搪塞过去。

    爱迪莎此时没学着四周的大人那样，走到座位坐下。

    而是蹦蹦跳跳过后，刚好经过了一名跪在地上的小女孩身边。

    这个小女孩大概也就十岁上下，正是夹在爱迪莎与贾琳两者之间的年纪。

    她瘦骨嶙峋，好像一阵风都能吹倒。

    爱迪莎来到她的身边后，这位女孩抬起头来，看了看面容精致，可爱到仿佛能让人忍不住掐她脸颊一把的爱迪莎。

    巨大的反差，在两个小女孩身上绽放，因为这小女孩脸色难看，衣服也破破烂烂。

    只看了一眼，小女孩就连忙低下头去。

    她也想穿这么好看的衣服，她也想吃好东西，她也想长胖点。

    她甚至想活的久点，因为最近在这个神殿里，死去的一半人都是十岁以下的小女孩，她不知道自己能否活到成年。

    沙啦。

    突然。

    一道很刺耳的塑料袋剥离声，在这本来安安静静的神殿里传来。

    不少人都将目光放了过来。

    随后他们见到，站在‘邪恶后代’女孩身边的那个精致可爱小姑娘，居然在邪恶后代的面前，剥开了糖纸的包装。

    这是……

    这是在故意让邪恶者后代羡慕吗？

    这个小女孩挺会的。

    话说，她真的好可爱！

    四周的大人们，面含笑意的，看着这天真的一幕。

    对于普通人家的女孩子，他们内心充斥着相当普通的感情，比如也赞美儿童的美好。

    但是下一刻。

    剥开糖纸的糖果，突然被伸到跪着的小女孩面前。

    爱迪莎奶声奶气说道。

    “给你吃！”

    ？！

    ？？！！！

    【差几百字，过半个小时来正版刷新就好了，感谢大家正版阅读支持！！！】这是……

    这是在故意让邪恶者后代羡慕吗？

    这个小女孩挺会的。

    话说，她真的好可爱！

    四周的大人们，面含笑意的，看着这天真的一幕。

    对于普通人家的女孩子，他们内心充斥着相当普通的感情，比如也赞美儿童的美好。

    但是下一刻。

    剥开糖纸的糖果，突然被伸到跪着的小女孩面前。

    爱迪莎奶声奶气说道。

    “给你吃！”

    ？！

    ？？！！！

    【差几百字，过半个小时来正版刷新就好了，感谢大家正版阅读支持！！！】这是……

    这是在故意让邪恶者后代羡慕吗？

    这个小女孩挺会的。

    话说，她真的好可爱！

    四周的大人们，面含笑意的，看着这天真的一幕。

    对于普通人家的女孩子，他们内心充斥着相当普通的感情，比如也赞美儿童的美好。

    但是下一刻。

    剥开糖纸的糖果，突然被伸到跪着的小女孩面前。

    爱迪莎奶声奶气说道。

    “给你吃！”

    ？！

    ？？！！！

    【差几百字，过半个小时来正版刷新就好了，感谢大家正版阅读支持！！！】这是……

    这是在故意让邪恶者后代羡慕吗？

    这个小女孩挺会的。

    话说，她真的好可爱！

    四周的大人们，面含笑意的，看着这天真的一幕。

    对于普通人家的女孩子，他们内心充斥着相当普通的感情，比如也赞美儿童的美好。

    但是下一刻。

    剥开糖纸的糖果，突然被伸到跪着的小女孩面前。

    爱迪莎奶声奶气说道。

    “给你吃！”

    ？！

    ？？！！！

    【差几百字，过半个小时来正版刷新就好了，感谢大家正版阅读支持！！！】这是……

    这是在故意让邪恶者后代羡慕吗？

    这个小女孩挺会的。

    话说，她真的好可爱！

    四周的大人们，面含笑意的，看着这天真的一幕。

    对于普通人家的女孩子，他们内心充斥着相当普通的感情，比如也赞美儿童的美好。

    但是下一刻。

    剥开糖纸的糖果，突然被伸到跪着的小女孩面前。

    爱迪莎奶声奶气说道。

    “给你吃！”

    ？！

    ？？！！！

    【差几百字，过半个小时来正版刷新就好了，感谢大家正版阅读支持！！！】

