    骄陽如火，不久前浇过一次水的青石砖地被烤得滚烫。

    大院西北角落，一颗高大的梧桐树屹立，蝉鸣声阵阵。

    屋檐的陰凉下，云起穿着一身薄薄的单衣，屈起脚，坐于竹椅上，手里捧着个青瓷碗，喝着冰镇酸梅汤。

    穿堂风吹来，梧桐叶习习飒飒，蝉噪俱停。

    两个孩子不知何时出现，一个扒在树枝上，朝树下不屑地撇嘴；另一个则仰头，怒气冲冲地大叫——十年前，七岁的云起与十岁的拓跋锋。

    小云起扮了个鬼脸道：“有种你上来啊——！”

    小拓跋锋叫唤道：“别闹了！下来！”

    小云起无赖道：“不下。”

    小拓跋锋道：“我给师父求情过了！他不打你！”

    小云起一脚不住晃悠晃悠，道：“不信——师父要轮毛竹板子揍死我的！”

    小拓跋锋扯了上衣，煞有介事地光着膀子，露出后颈正中出纹着的一只野狼，仰头“呜——”地嚎了一会。

    小拓跋锋一振肩膀，拉好上衣，道：“下来！师兄作保，他不揍你！”

    小云起想了想，道：“为嘛？你跟师父怎生说的？”

    小拓跋锋不答，片刻后踢了大梧桐树一脚，大树被踢得微微摇晃，小云起扒着枝杈，一个抓不稳摔了下来。

    小拓跋锋转身将小云起接住，抓着他的手，把他拖走了。

    “师哥替你挨板子……不许再乱跑了……”

    “哎呀呀……”

    俩小孩声音渐远，云起忍不住笑了起来，将瓷碗放在一旁，懒洋洋地伸了个懒腰。

    “哎哟喂——！娘啊！”

    云起背后伤口杵正了竹椅靠背，登时痛得寻死觅活。

    拓跋锋一阵风似地从院外进来，道：“怎？”

    云起泪汪汪道：“没事。”

    拓跋锋疑惑地看了片刻，行到云起面前，道：“酸梅汤哪来的？”

    说毕躬身，端起云起手旁那碗冰镇酸梅汤，数口猛灌，显是渴得很了。

    云起打量拓跋锋，只见拓跋锋一身汗**，背上渍了一滩白印。两鬓发丝贴于脸侧。云起随口答道：“我姐夫着人送来的，弟兄们分了点吃，仓库里还存着一块，去给你取了来？”

    拓跋锋喝完冰汤，舔了舔嘴唇，道：“免了。”低下身，在云起脖颈旁蹭了蹭。

    云起道：“莫成日尽占老子便宜！”

    说着忙不迭地避让，拓跋锋的嘴唇印在耳畔，颇有点奇异的冰凉触感，拓跋锋一触即离，转身去打了井水，舀出喝了几大口，云起道：“做什么去了？”

    拓跋锋以湿袖抹了把汗，两手扶着井栏，躬身望着烈日地下，出了会神方道：“你背上伤好了？”

    云起得意洋洋道：“让你打这般狠，现该用上我的时候，伤还没好，你待怎的？”

    拓跋锋难得地笑了起来，答道：“还痛不？师兄给你陪不是了。”

    拓跋锋转头道：“去换飞鱼服，陪我查个事儿。”

    云起转身入房，随口道：“什么大事得劳动指挥正使去查？不穿黑服，待会那话痨太傅见了又得嚼舌根……”

    拓跋锋漫不经心道：“有我对付着，换就是，绣春刀不用带。皇上吩咐，查城外一处村镇，夜半有人走失之事。”

    云起道：“皇上还管抓人贩子？”

    拓跋锋道：“那处小镇，正在通向皇陵的路上。”

    云起道：“太子灵枢还未出去？”

    拓跋锋缓慢地摇了摇头，宫门处早已备下马车，拓跋锋顾及云起伤势，不敢骑马，二人乘车出了南京城，少顷到得一处田野上，拓跋锋将云起小心扶了下来。

    过午后，绿油油的庄稼被晒得无精打采，耷拉在田埂外，远处依稀有几间农家，鸡犬相鸣，拓跋锋道：“方才我已来过一次，问了几家人，没个头绪……”

    云起跟在拓跋锋身后，问道：“这处唤何村？”继而反手抽出他腰间绣春刀，沿路劈砍，放倒高麦。

    拓跋锋拨开麦子，在前头开路：“李家村，半月前一夜，乌云蔽月，村中有人听到声响，便起身查看。”

    拓跋锋又制止道：“别砍庄稼，乡下人种点口粮不容易。”

    云起嘲道：“人命关天，还在乎几株麦子？”

    拓跋锋道：“当心划了手！先出门来看那人，不到一会便没了，又有人陆陆续续，举着火把来寻，寻了半夜，不见踪影、”

    走了片刻，云起把绣春刀交予拓跋锋，二人立于田野正中。

    拓跋锋道：“翌日村民见此处……”

    他连刀带鞘一指，云起见到麦田分开一条被压得歪歪斜斜的路，通向西北面。

    “把人拖走了？”云起狐疑道。

    拓跋锋点了点头，又道：“方才我到那山坡上查了许久，未见异状。”

    云起站着想了一会，道：“去村里打桶水来。”

    拓跋锋依言照做，提着水桶，避开云起来接那手，道：“你说就是。”

    云起随手指了一处道：“泼半桶。”

    一桶水泼在那处，浸了一汪。

    云起又指二人脚下，道：“剩的泼这处。”

    倾于彼此中间的另外半桶水浸入了地面，被吸得干干净净。

    拓跋锋抛了水桶，转身奔去取来锄头，回来后埋头开挖。

    云起笑着退了几步，道；“虚者实之，实者虚之，念了这许多兵书，怎不学以致用？”

    拓跋锋嘴角露出一抹服气的微笑，片刻后挖出一具男子的尸体，遂蹲下检查。

    “无刀伤剑伤。”拓跋锋道。

    云起道：“翻过来看看后脑勺。”

    “钝器。”拓跋锋下了结论道：“一锤击毙，脑浆流出。”

    云起道：“凿碑用的锤，不应出现在村子里，让亲属来领尸体……”

    拓跋锋抛开锄头，以衣袖帮云起擦了脸上汗水，二人在炙陽下站了半晌，云起脸上被晒出一道红痕，沿着鼻梁横过眼下。

    拓跋锋问道：“搜村？”

    云起道：“只有我们俩，怎么搜？”

    拓跋锋打算回去传官差，却被云起拉住，云起笑道：“不忙，先四处问问，谁与这人有仇？”

    拓跋锋唤来村长，云起自于空荡荡的晒谷场上坐着。那死去男子妻儿跪在尸旁，哭得呼天抢地，村民们见尸首寻得，于场外围了一圈，指指点点。

    拓跋锋询问村长，村长道：“官爷，这人唤李喜儿，是本村人士，前几日与村中王虎起了争执，原是因争几分田地，未想竟是干下这人命勾当！”

    听到此处，云起便遥遥喊道：“去他家后院看看。”

    拓跋锋喊道：“王虎几天前逃了！”

    云起道：“去就是，看何处有苍蝇。”

    拓跋锋去了片刻，手中提着一把石锤过来，锤头处仍沾了不少血迹，道：“就是它了。”

    云起道：“凿子呢？”

    拓跋锋愣住了，蹙眉摇头道：“未曾见到。”

    凶杀一案至此，似乎便真相大白，村长前去报官，少顷城内官差来了，接手案件，并发出缉捕令，见云起与拓跋锋在，俱是大惊上前。

    锦衣卫地位超然，凌驾全国捕快之上，那数名官差不识天子座前红人，见云起一身锦服悠闲纳凉，拓跋锋则身穿黑服，汗流浃背站在一侧，便不住上前拍云起马屁，“官爷”“官爷”地叫得殷勤。

    云起莞尔道：“案子破了，这便走罢。”

    拓跋锋仍一手提着石锤，护着云起上车去，回返京城，云起哭笑不得道：“呆了么？还带着这物做甚？”

    云起接过，要扔下车去，拓跋锋却道：“等等。”

    拓跋锋忽道：“此案未结。”

    云起蹙眉道：“结了。”

    拓跋锋道：“未结。”

    云起道：“我说结了就结了！”

    拓跋锋手指钳住云起耳朵，云起呼痛避让，拓跋锋嘲道：“听师兄的，我说未结就未结。”

    马车停在小巷内，巷中有一石铺，上书大字“玉”。

    锦衣卫站在石铺门口，云起忍不住道：“还有什么可查的？村庄仇杀，尸首找到了，证据也有了……”

    话未说完，石铺内冲出一名男人。

    男人背后飞出一个铜脚盆，乒乓大响，老板娘双手叉腰，追到巷口，尖叫道：“耙耳朵！回家把你母老虎收拾了再来找老娘！”

    那男人纳妾被拒，夹着尾巴离开小巷，云起不禁捧腹大笑。

    “耙耳朵是啥？”云起莞尔道。

    拓跋锋解释道：“耳根子软，惧内。”

    云起笑得打跌，拓跋锋微笑道：“你在巷口等我。”

    拓跋锋提那石锤上前，老板娘是个寡妇，见拓跋锋这等英朗侍卫，忙将其迎进店内。

    云起随处逛了逛，见巷子口坐着个老人，老人抱个大木匣，面前坐了五六名孩童，不禁好奇心起，便踱上前去。

    那老人怀里箱子，乃是沿丝绸之路传来的新奇物事，名唤“西洋镜”。盒中置以彩图，以手拉扯，透着镜看去五彩缤纷，配以绘声绘色的解说，却是讲述牛郎织女之事。

    “……后来王母娘娘把那牛郎、织女分隔银河两岸。”老人笑着朝孩童们道：“到七夕那晚上，喜鹊搭桥……”

    故事不知听过多少次，西洋镜却是见得少，云起被木匣吸引住，只微笑不语，拓跋锋问完事，从玉店内转出，双手拿着从店内买的两枚玉佩。

    玉佩分“麒、麟”二型，分为两半，彼此嵌合，各有挂绳，正是男子腰坠。拓跋锋手里不住掂量，眼里却看着云起。

    云起嘴角微翘，看西洋镜看得不亦乐乎，拓跋锋看云起却也看得出了神。

    少顷云起转过头，拓跋锋吓了一跳，忙不迭地把玉佩收进怀里。

    云起道：“买什么东西？”

    拓跋锋道：“没有，问出来了。”

    说着拓跋锋抬手捏了捏自己耳朵，把耳朵捏扁，又放直。

    云起莫名其妙道；“问出何事？”

    拓跋锋与云起并肩走出小巷，认真道：“你虽聪明，却不懂揣测圣意。”

    云起啼笑皆非道：“是是是，你最懂圣意。”

    拓跋锋自嘲道：“狗的嗅觉原比人要灵敏些。皇上让我来查案，定有深意，当不会是一场仇杀如此简单。”

    云起嗤之以鼻，侧头打量拓跋锋片刻，道：“收钱了？这黑锅想朝谁头上扣，说罢，我帮你造个伪证来得轻松，也免得到处乱跑。”

    拓跋锋怒道：“莫乱说话！我从不收贿。”

    云起“哟”了一声，道：“上回谁拿了言官三两银子……”

    拓跋锋道：“说没拿你信不？不过是看他家小可怜，在大院外巴巴跪了两个时辰。”

    云起道：“那你怎说……”

    拓跋锋道：“不说收了钱你会手下留情？”

    “没收钱？枕头下碎银子哪来的？”

    “官禄。”

    这下云起尴尬了，脸上青一阵白一阵，咬牙切齿，在拓跋锋背后不住做鬼脸，少顷二人到了京城户部，无人敢拦，门卫忙去通报尚书。

    拓跋锋进了大厅，让云起在尚书大椅上坐定，拾了支笔，朝门口铜锣甩去，“当”的一声。

    “锦衣卫指挥正使拓跋锋，副使徐云起查案！”拓跋锋朗声道。

    户部上下人等登时骇得不轻，上到尚书，下到主事，近百人蜂拥而出，黑压压于厅外跪了一地。

    户部尚书张远两脚打颤，不知何事招来了锦衣卫，仿佛见到白骨成山，血流如海的诏狱在朝自己招手，一个站立不稳，索性也跟着跪下。

    “两位……大人，所来何事？”

    云起笑道：“各位大人请起，无须行此大礼的嘛。”

    拓跋锋道：“城外李家村户籍本子拿来，查个人。”

    张远拣回一条命，亲自以百米短跑之速冲进典籍室，又冲了回来，双手捧着户籍本恭恭敬敬呈上。

    云起漫不经心翻了翻，道：“今儿过节么？”

    拓跋锋对尚书视而不见，答道：“七夕，夜里去吃点什么？”

    张远忙笑道：“七夕节，小的家里设席，两位大人查完案，可愿赏脸到家中喝杯水酒……”

    云起道：“去师父那儿罢。”

    拓跋锋点了点头。

    张远当着上百部属的面讨了个没趣，然而脸皮厚比宫墙，赔笑道：“那是自然，正副使乃是蒋大人得意门生……”

    张远赞叹道：“尊师重教，念旧呐！”

    云起拍马屁的话平素也不知听了多少，只作耳边风，翻到名簿最后一页，蹙眉道：“没有？”

    拓跋锋伸手去取名簿。

    云起一手按着，道：“不用看了，没有王虎这人。”继而陷入沉思中。

    张远讶道：“好本事！李家村二十五年，上千人名，徐大人这么一翻，便过目不忘……”

    地下站着那数百户部官员纷纷交头接耳，齐声赞叹。

    “闭嘴！”云起与拓跋锋不约而同斥道。

    众官员噤若寒蝉。

    云起眯起双眼，脑中飞速思考，此刻他终于发现不妥了。

    等了许久，不听云起吭声，拓跋锋心有灵犀，朝张远道：“去将京城名簿取来。”

    云起拍案而起道：“拓跋锋！洪武建朝二十五年，近五百万个名字，你要老子呕血而亡吗？！”

