    函馆港海域是一个巨大的天然大渔场。

    这个消息在难波津迅速发酵，吸引了许多渔船跟着背上。

    不过，身在长安城的李宽，暂时都还没有收到这方面的联络。

    此时的他，正尝试着一杯刚刚新鲜出炉的酒水。

    天气这么热，他喝不惯五六十度的高度酒，但是一天到晚要是不喝点什么，总觉得差了点什么。

    所以就酿酒作坊新设了一条生产线，专门酿制了一款新的酒水。

    “嗯，就是这个味道，不过这啤酒，还是要冰镇一下更好吃。”

    李宽满脸享受的喝了一大杯啤酒，找到了当年上大学的感觉。

    那时候，燕京啤酒两块钱一瓶，瓶子还能退个五毛钱，相当于一瓶啤酒只要一块五。

    绝对是学上党最适合的酒水。

    因为便宜啊。

    隔三差五的，宿舍里就会抱一箱啤酒回去，打包点花生米或者卤鸡爪，哥几个就一边吹水一边喝酒。

    那种感觉，虽然跟在大排档上吃烧烤，稍微差了一点，但是也不赖。

    身边的武媚娘看李宽喝的那么享受，也忍不住拿起了杯子喝了一大口。

    不过，这酒水一入口，她脸上的表情就变得丰富。

    “王爷，我怎么感觉这个酒水……像是……”

    “像是什么？”

    “有点像是马尿一样！”

    武媚娘还没有回答，跟着一起喝了一口的晴儿却是冒出了这么一句话。

    搞得李宽脸色一黑，伸手在她那婴儿肥的脸蛋上拧了一下。

    “你喝过马尿啊？”

    晴儿：……

    “王爷，这啤酒的味道，确实有点怪怪的呢。”

    武媚娘噗呲的笑了一声，晴儿说的这么话，完全说到她的心坎上了。

    “怎么就怪怪的了？你们不觉得在这个大夏天，倒下一杯啤酒，橙黄色的液体，在炎热的太阳光下，冒着鎏金的泡沫，浓浓的麦香味打动了嗅觉，忍不住想要一饮而下吗？”

    李宽一边说，一边又喝了一大口啤酒。

    那种久违的感觉，肯定不是武媚娘和晴儿能够感受的到的。

    果然，听了李宽的话，武媚娘和晴儿都没有吭声，显然是不认可他说的话呢。

    李宽倒也不以为意。

    啤酒在后世是被证明了有充分的市场的。

    甚至说的夸张一点，酿酒业是一个值得传承千年的产业，好好的发展壮大，绝对没有错。

    至于有些人喜欢，有些人不喜欢，那是在是太正常不过了。

    哪怕是到了后世，有些人也是不喝啤酒的。

    同样的，也有些人是不喝白酒的。

    而部分人则是喜欢喝黄酒。

    只能说萝卜青菜，各有所爱咯。

    ……

    七里香铺子，崔掌柜跟往常一样在铺子里转了一圈，然后坐在后院里品茶。

    作为历史悠久的美酒，七里香的发展过程当中，虽然也受到了高度酒的冲击，销量一度暴跌。

    但是人家的历史底蕴还在，一些文人骚客，还是喜欢这种口感没有那么烈的传统酒水。

    所以它的售价虽然有所降低，但是每年的销量却是不断的增长。

    只不过增长的幅度比不上楚王府的烧刀子而已。

    崔掌柜对于现在的这幅局面，也还算比较满意。

    “掌柜的，跟您说一件事，您肯定很感兴趣。”

    这个时候，一名伙计兴冲冲的从外面跑了进来。

    “哦？什么事情？”

    “楚王府又新开了一家酒水铺子，还文绉绉的起了一个雪花啤酒的名字，今天很低调的开业了。”

    “嗯？楚王府推出新款酒水了？”

    崔掌柜猛地从躺椅上坐了起来。

    当初烧刀子刚刚出现的危机感，从他心底冒了出来。

    如果说长安城还有谁能够给七里香铺子带来威胁，楚王府绝对要算一个。

    不断发展壮大的青雀葡萄酒，也算一个。

    到如今，以烧刀子为代表的的高度烈酒，以青雀葡萄酒为代表的的葡萄酒，还有一七里香为代表的传统酒水，几乎是各占一片江山。

    这要是楚王府再搞出新款的酒水，指不定这个格局就要大变化了。

    也难怪崔掌柜会那么激动。

    “是的，他们推出了新款酒水，叫做雪花啤酒。之前没有在《大唐日报》上打任何的广告，也没有找人去派发传单，甚至开业的时候都没有任何仪式，也没有找人去烘托气氛，实在是有点低调的诡异。

    不过，我正好路过，所以进去看了一下。崔掌柜，您都不知道，他们的雪花啤酒，真的是……”

    伙计忍不住皱了皱眉头，脸上露出一副无法描述的表情。

    “有话赶紧说，别这样藏着掖着，小心我扣你这个月的工钱。”

    很少着急的崔掌柜，哪里受得了伙计这样磨叽。

    这不是在调戏他吗？

    “那个雪花啤酒，看上去黄橙橙的，上面还冒着泡泡，看上去就像是……就像是……”

    “嘭！”

    崔掌柜怒了。

    只要一手掌拍在了桌子上，道：“到底像什么？你还想不想干了？”

    “尿，就像是一泡马尿！”

    伙计吓了一跳，赶紧说出了自己的感觉。

    “啊？像是一泡马尿？”

    崔掌柜没想到自家伙计居然会这么评价楚王府新出的酒水。

    不过，他听完之后，脸上并没有什么喜悦，反而是多了一丝不悦。

    这帮伙计，为了拍自己的马匹，真的是什么事情都做得出来，越来越没有下限了。

    他们难道没有脑子，不知道自己非常重视楚王府的事情吗？

    这种新产品出来了，一就是一，二就是二，大家一定要正视。

    可是现在呢？

    不仅没有买一坛雪花啤酒回来让自己鉴赏一下，也没有好好的交代真实的情况。

    这不是在拍自己马匹，这是在给自己挖坑啊。

    想到这里，崔掌柜的脸色更加不好看了。

    看来，还是得自己跑一趟雪花啤酒铺子，看一看楚王府新推出的酒水，到底怎么样。

    自家的七里香的销售策略，有没有必要做出调整呢？

    怀着这样的心情，崔掌柜也懒得跟自家的伙计继续交流下去了。

    问清楚了雪花啤酒在哪里售卖，他自己亲自出门，准备过去确认一下。

    免得到时候又像是烧刀子刚出来的时候一样，自己被打了一个措手不及。

