
　　“怎么？不行吗？”诸葛梦撇着嘴问道。

　　“行，你想做什么都行。”叶青还能说什么呢？

　　好在诸葛梦有资本折腾，只要她开心，那就由她去吧！

　　这个元宵节因为新生命的到来，给叶家增添了不少的喜庆。

　　晚饭的时候，叶青自己将自己给喝醉了，他是真的高兴。

　　醉意朦胧中，他想到了臭老头，如果臭老头听到这个消息，怕是会和他一样，将自己给喝醉吧？

　　他知道，阴武门是有秘密渠道向阴仇传递情报的，以前的时候，华娴珊就说起过。

　　想必今天晚上臭老头和他一样吧？

　　不要看叶青平常的时候一提到阴仇，就是一副气急败坏的样子，但事实上，他和阴仇之间的那份感情是外人无法体会的。

　　第二天，叶青醒来的时候，肖莹忆已经默默的将他的行李给收拾好了。

　　叶青轻轻的将肖莹忆搂在怀中，说道：“对不起，这个时间，我本应该在家陪你的。”

　　那种安胎药虽然能稳定肖莹忆的情绪，但是叶青知道，才怀孕的女人，没有自己的男人陪伴，内心是比较脆弱的。

　　“我们之间需要说对不起吗？”肖莹忆抬头看着叶青，手放在自己的肚子上，说道：“我知道，你做的所有事情都是为了守护我们母子，不管你做什么事情，我都不会怪你的，我想儿子也不会怪你。”

　　“儿子？”叶青不由的一笑，说道：“是女儿。”

　　“呵呵！你就这么喜欢女儿啊？”肖莹忆笑着问道。

　　“当然！”叶青耸着肩应道。

　　肖莹忆深深的看了一眼叶青，说道：“不管是什么吧！我和她都会在家里等你回来，嗯……不管遇到什么样的危险，你都得回来，明白吗？”

　　“明白！”叶青深深的点了点头，这是承诺。

　　“行了，时间也不多了，你去机场吧！”肖莹忆轻轻的推开了叶青。

　　“啵！”

　　叶青又将肖莹忆搂在了怀中，一个吻后，他离开了。

　　每一次，他却别的地方时，这样的分别似乎都有些伤感。

　　事实上，这样的分别，两人都会当成永别来对待。

　　叶青始终和普通人不一样，肖莹忆清楚，叶青每一次离开筑城，就意味着危险，能不能回来，说真的，谁也不知道。

　　肖莹忆不知道，叶青同样也不知道。

　　当然，这一次和当初去瑞国时又有很多的不同，这一次是在国内，叶青对家里也没有太多的担心。

　　更何况，现在还有叶顺他们坐阵筑城，有五个小宗师和百来位筑基之境的强者守护，敌对势力要想袭击筑城，袭击叶家，并不是一件容易的事情。

　　一大早，华娴珊就领着两个属于阴武门的护士到了叶宅，显然，这是她专门找来看护肖莹忆的。

　　虽然叶青说了肖莹忆不会有问题，但不怕一万，就怕万一，在叶家安排两个护士也是为了应对意外的。

　　当然，等瑞国的医务人员到位后，那一切就真的没问题了。

　　对这些女人如此谨慎的样子，叶青也无法说什么，不管了，由她们折腾吧！

　　不过这样一来，肖莹忆就苦闷了，随时随地有人提醒她小心这，小心那，更重要的是她被禁足了，诸葛梦不准她去公司上班了，她的活动范围只能在云霄山庄了，她真正的成为了一个大熊猫。

　　叶青冲着肖莹忆做了一个爱莫能助的表情后，就离开了。

　　从筑城到京都，坐飞机，两个小时就到了。

　　一路还算顺利，两个小时后，他和杭依蓓就已经出现在了京都机场。

　　说真的，原本叶青还以为自己的那些敌人们会在飞机上对他动手，毕竟如果在外里高空发生点什么的话，就算叶青再强，恐怕也是在劫难逃。

　　虽然说在飞机上还有很多无辜的普通人，但是对于那些敌人的残忍，叶青可是见识过的，为了达到目的，他们才不在乎这些。

　　嗯……就像当初老白和老黑炸桥一样。

　　所以叶青上机后，并没有落座，而是在机舱中转了两圈，检查有没有炸弹之类的。

　　然而，叶青想象中的事情并没有发生，这让他有些奇怪。

　　不过低头一想，似乎也没啥好奇怪的。

　　因为华娴珊给他购机票的时候，是用了化名的，敌人并不一定能查出来。

　　嗯……以阴武门的能量来说，搞点化名的假身份证也是挺容易的。

　　而且华娴珊为了防止这样的意我，是在叶青上飞机之前才购的机票，就算敌人发现了，恐怕也来不及部署在飞机上对叶青动手吧？

　　事实上，有不少的阴武门情报人员已经成功的打入了筑城机场的内部，所以说预留两张机票简直是轻而易举的事情。

　　下了飞机，杭依蓓看着叶青问道：“我们是直接去酒店，还是到别的地方？”

　　“将老白的审讯视频发给谢家老爷子吗？”叶青不答反问。

　　“昨天晚上就发了的！”杭依蓓应声说道。

　　“那他有什么反馈？”叶青又问道。

　　“在我们从筑城机场登机前，他没有任何的反馈。”杭依蓓应了一声后，说道：“少主，您觉得他会不会无视了这个审讯视频？”23sK.com

　　“他不会无视，也不敢无视！”叶青摇了摇头。

　　“为什么？”杭依蓓疑惑的问道。

　　在她看来，那个审讯视频中只是牵扯到了谢远军，与谢家其他人无关，更何况，谢无军也没有直接下令让那两个家伙炸桥，他只是在听到汇报后选择了沉默，所以说也没有他直接参与的证据。

　　而以谢家的能量来说，要想将谢远军给摘出来，也不是一件什么困难的事情。

　　在这种情况下，谢家那位老爷子还是有可能无视的。

　　叶青眯着眼睛说道：“当时我跟娴珊分析的时候，你没在场，不清楚也不奇怪，当时我就跟娴珊说过，网络的力量是无穷的，一旦我们将这个视频公开，不管视频中的事情是不是真的，谢家都会被推到风口浪尖上去的，在舆论的压力下，谢家还是要付出很大的代价。”

　　“这倒也是！”杭依蓓沉吟着点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第842章 他不会无视，也不敢无视！免费阅读。https://xs.23sk.com 