    五月二十二日，夏宫。

    邯郸城一事被欧阳朔轻轻放下，因为那本就是预料之中的事情。

    御书房内，欧阳朔正在跟内阁首辅商议对欧阳修、陆秀夫以及文天祥三位文臣的安排。至于岳飞跟张世杰两位武将，按例，他们将先在陆军讲武堂进修一个月，再安排到禁卫军挂职，待下次军队整编时再安排合适的岗位。

    年前，吏治署安排的年度考评中，有五位郡守的考评只是勉强及格，被欧阳朔列入随时撤换名单之中。

    奈何因为没有合适的接任者，就一直耽搁下来。

    姜尚的意思是，可以安排三人接任郡守之职。欧阳朔想了一下，并未完全采纳姜尚的意见，只同意下放陆秀夫跟文天祥两人。

    “欧阳修还是放在朝中吧，正可发挥其在宋朝的影响力。”欧阳朔说道。

    姜尚一怔，他却没想这么多，惭愧说道：“王上思虑周祥，老臣惭愧。”

    欧阳朔摆了摆手，“阁老以为，将欧阳修放在哪个位置比较合适？此人名气虽大，却也难堪大任，需选一个合适岗位。”

    这也就是君臣之间的密谈，搁外面欧阳朔可不会说的这般直白。

    姜尚对朝堂的掌控已经颇为精到，诸般人事了然于心，略一想，便开口说道：“老臣斗胆启奏，可授予欧阳修科教文卫署署长一职。”

    欧阳朔略微想了一下，满意地点了点头，王朝的科教文卫工作在苏辙的主持下已经走上正轨，无需再大刀阔斧地革新，正合适欧阳修这位文坛盟主。

    姜尚用人确实有一套。

    “对苏辙，又该如何安排？”欧阳朔问。

    苏辙执掌科教文卫署，劳苦功高，自然不能就这样一脚踢开。倘若将苏辙下放到地方，按苏辙从三品的品级，除了总督就都是降级使用。

    这就有些犯难。

    姜尚却是早已盘算清楚，回道：“老臣建议将苏辙调入秘文阁，出任秘文阁学士，虽然品级降了半级，可也算进了中枢，实为明降暗升。”

    欧阳朔眼前一亮，姜尚的这个提议很是符合他的心思。

    随着王朝事务日渐繁重，压在秘文阁学士青衣身上的担子也越来越重，虽说秘文阁前后增补了四位秘书郎协助青衣，可依然忙不过来。

    调苏辙进入秘文阁无疑是一步妙棋。

    苏辙在文采上虽不及乃兄大文豪苏轼，可在政见上很是有着敏锐的洞察力以及务实的举措，非常适合秘文阁。

    有苏辙协理，青衣就能轻松很多。

    想了一下，欧阳朔突然问道：“风清月在蜀地行省的表现如何？”

    距离风清月协助蜀地总督田文镜肃清蜀地隐患，已经过去大半年的时间，欧阳朔在想，对风清月的考验也该告一段落了。

    风家这条线，欧阳朔并不想就这么扯断了。

    姜尚回道：“据蜀地总督田文镜每月传来的邸报看，他对风清月还是非常满意的，字里行间不吝溢美之词，前段时间田文镜还提请朝廷，希望朝廷正式任命风清月为总督衙门属官。”

    “哦？”

    欧阳朔还真有些诧异。

    田文镜是位冷面总督，既然主动提及此事，就足以证明，风清月这大半年的工作很是得到田文镜的认可。

    说起来风清月也真能忍，这大半年来，欧阳朔几乎对她不管不问，风清月竟然也不闹情绪，而是默默地在蜀地尽职尽责。

    真是一位奇女子。

    欧阳朔开玩笑说道：“看来我们的冷面总督是面冷心热啊。”

    姜尚僵硬一笑，他听不出王上话中的意思到底是褒还是贬，因而不敢正面回应，小心翼翼地问道：“王上的意思是？”

    欧阳朔收敛笑容，淡淡说道：“既然风清月得到上司认可，那确实不能就这么挂着，即刻下旨，将风清月调入秘文阁，暂且担任秘书郎一职。”

    对风清月，欧阳朔还是准备再考察一下，不急着下结论。风清月毕竟出身六大家族，对这样一位身份敏感之人，再怎么谨慎都不为过。

    当然一旦用对了此人，对大夏而言将是一次里程碑式的事件。

    “诺！”

    姜尚点头，他这才明白王上为何突然问起风清月来。

    借着增补苏辙跟风清月的机会，欧阳朔对秘文阁做了一次小的调整，正式任命青衣为秘文阁掌印学士，明确为秘文阁诸学士之首，相当于是机构堂官。

    当然，青衣的品级依然是正四品。

    秘文阁的性质，注定了欧阳朔不能赐予其过高的品级。

    除此之外，欧阳朔还下旨进一步扩充秘文阁，一次性增补六位秘书郎，除协理秘文阁学士之外，每位内阁阁老配备一位专职秘书郎，挂在秘文阁。

    跟四大院不同，内阁除了三位阁老，底下并无处理文案的文员，内阁一应事务都需要三位阁老亲力亲为。

    奈何阁老们都已到了耄耋之年，精力难免不济。

    欧阳朔此番给内阁配备秘书郎，正是要为阁老分忧，协助阁老们处理文书，同时将秘书郎挂在秘文阁，又等于变相地加强了对内阁的掌控。

    可谓一举两得。

    姜尚对此自然不好发表任何看法，只是不住地叩谢王恩。

    …………

    当天下午，朝廷就颁布了一系列任免。

    任命欧阳修为科教文卫署署长，任命陆秀夫为安南行省总督衙门行政署长，任命文天祥为北疆行省奉天郡郡守。

    陆秀夫下安南，足以证明欧阳朔对其重视程度。

    此番借着调整郡守的契机，将文天祥排入北疆行省，除了信任文天祥的才干，也有欧阳朔意欲平衡碔砆在北疆行省影响力的意图在里面。

    自寻龙点穴一事发生以来，欧阳朔就深刻明白一个道理，人心都是会变的。要让麾下之人不变心，最好的办法就是不给他变心的机会。

    在诱惑还没露出苗头之前，果断掐断。

    以碔砆为例，作为前顽石城领主，碔砆在北疆行省耕耘了四年之久，早已将影响力渗透到北疆的方方面面。

    倘若欧阳朔不加以制衡，就算碔砆原本没那个心思，久而久之，在下属以及亲戚朋友直接或间接的影响下，渐渐也会在北疆行省造成尾大不掉之势。

    等到那时，对大夏，甚至是对碔砆本人，都不算是好事。

    此番将文天祥调入北疆行省，既是对碔砆的制衡，也是对碔砆一种变相的保护。欧阳朔相信，以碔砆之聪慧，当能揣摩明白这其中的意味。

    除了三位新来的文官，朝廷还有其他任免。

    擢升秘文阁学士青衣为秘文阁掌印学士，解除苏辙科教文卫署署长职务，转任秘文阁学士，正式调任风清月为秘文阁秘书郎。

    于此同时，应王上之命，内阁还将组织一次内部选拔，一次性为秘文阁挑选六位德才兼备的秘书郎。

    消息一出，朝野震动。

    作为最接近王上的中枢机构，秘文阁虽然品级不高，却是青年官吏晋升的天梯。能被选调进秘文阁担任秘书郎，意味着得到王上与内阁的双重认可。

    再加上秘文阁特殊的职能，在此任职不仅可以增长见识，接触朝堂核心机要，而且还有大把的机会跟朝中大臣接触。

    但凡能在秘文阁历练个一两年，外放郡守那是一点问题都没有。

    如此一来，怎能不在朝野引起轰动，一时间，无数青年才俊各显神通，就像八仙过海一般，四处打探消息，托人说情，以谋取一个职位。

    对于此事，欧阳朔却是全权交由内阁，不再过问。

    下午三时。

    签发任免旨意之后，欧阳朔在御书房召见资政阁大学士张良。

    随着秘文阁的变动，御书房的格局也将跟着调整，青衣作为秘文阁堂官，将不再直接在御书房办公，而是在御书房旁边另行安排一个房间。

    那片区域同时也将是秘文阁的衙门，拥有独立进出的大门。

    两个区域之间留着一扇门，欧阳朔既可以从正门进入御书房，也能穿过这扇门进入秘文阁的办公区，再从那里离开。

    如此即保证了青衣等人能随传随到，也保证了御书房的隐私。

    眼下，诺大的御书房除了欧阳朔本人，就只有一位跟在欧阳朔身边服侍他饮食起居的女官。

    门外则站着一队神武卫，随时候命。

    原本卫将军许褚执意要亲自站岗，被欧阳朔否决了，许褚现在好歹是正四品大将，天天站岗是怎么个道理。

    虽如此，直性子的许褚还是在御书房偏院设了一个校场，亲自在那坐镇。一旦有什么情况，许褚可带着神武卫在五分钟内赶到御书房。

    因为欧阳朔习惯在御书房跟大臣们议事，所谈之事又往往牵扯到朝廷最高机密，服侍的女官作为在场唯一的“外人”，就必须对欧阳朔有着绝对的忠诚。

    而且嘴巴还要格外的严，不能对外泄露半个字。

    眼下还没找到合适人选，只能由紫苏亲自在御书房伺候着。

    欧阳朔收回思绪，放下茶杯，对坐在堂下的张良说道：“秘文阁有调整，资政阁这边也要动一动。”

    谁也没想到，欧阳朔为何调整两个中枢。