    明兰若进了内殿，宫婢们人人眼中含泪，脸色苍白。

    覃嬷嬷一见她就立刻迎了上来，担忧地道：“明王妃，怎么办？”

    太后娘娘怀疑她自己是中毒了，可是太医院的太医们、宫事司最知道各种阴私手段的老嬷嬷都查了一轮。

    什么都没查出来。

    只有明兰若的药方，又是斑蝥、又是五步蛇，又是五鬼毒蝎……太医们对明兰若的方子本就充满了质疑。

    当初太后懒得让他们来她耳边唠叨，就不让太医们来问她的平安脉了，结果反到是成了明兰若心怀不轨，蒙蔽太后的“罪证”

    明兰若点点头：“慕统领已经告诉我了原委，我先看看太后。”

    她其实很感动太后身边的亲信是相信她的。

    覃嬷嬷陪着她到了一脸惨白昏迷不醒的太后身边坐下，她立刻开始替太后诊脉，又查看太后吐出的血和替太后查体。

    这一番检查下来，明兰若脸色越来越沉，越来越心惊。

    她原本也认定了太后是中毒，可着一查，太后脉象一片混乱，而且气血淤窒，脉息越来越弱，确实是心疾爆发的样子！

    现在太后用人参之类的东西吊着命，再这样下去，太后熬不过明日！

    可是为什么！

    她明明很确定太后的疾病是往好的方向发展，虽然不能治愈，但绝对不可能现在就突然发作致死！

    明兰若深吸一口气，努力镇定下来，拿出银针开始迅速地给太后上银针！

    同时吩咐覃嬷嬷将其他宫人赶出去，自己将大黄掏出来，拿了小银勺怼在它屁股上：“撒尿！赶紧，不然咱们都活不了！”

    大黄很不愉快地撅起屁股，恩赐一般滴尿了几滴。

    真是的，一天到晚拿它当药，它又不能包治百病！

    明兰若仿佛看穿了它的不高兴，低声道：“你是用来吊命的宝贝！”

    她当然知道大黄不是包治百病，但这家伙一身都是宝。

    它撒的尿，吊命效果比人参和灵芝那些东西强了百倍不止。

    很多时候，救治病人抢的就是那关键的吊命时间，吊住了命，才能想出其他救命的法子！

    大黄骄傲地叉腰——哼，这魔女还知道它是宝贝。

    它还没哼完，就被明兰若一把粗鲁地塞回了口袋里。

    明兰若看着覃嬷嬷端水进来，怕吓着覃嬷嬷，立刻将手里的小勺子送进了太后唇间。

    覃嬷嬷到是没多想，更没多问，她只知道明兰若是不会害太后的！毕竟太后死了，明兰若也会死。

    果然，不一会，太后的脸色仿佛也没那么苍白了，覃嬷嬷立刻欢喜起来：“太后娘娘这是得救了？”

    明兰若却微微蹙眉：“不，这次很严重，如果不能查出什么导致太后病发，只怕太后很危险……”

    “果然是中毒？！”覃嬷嬷立刻问。

    明兰若摇头：“不是中毒，但是……突然心疾发作得如此严重，倒像是有什么东西刺激了太后的病，我们要查出引子。”

    覃嬷嬷叹了口气：“这个方向，老奴也和宫里很多人都查过了，连和大总管都派人过来帮查了，吃穿用度，确实没发现异常。”

    东厂会些特别的手段，如果他们都没查到，只怕就算有什么东西，到了现在都应该没了。

    明兰若眉心微沉，看向窗外，一只蝴蝶忽然轻轻震翅飞走。

    她眯起眼，不，凡做过，必留下痕迹。

    那些人那么确信太后会死，确信她没法翻身，一定会有破绽。

    有些东西，人是看不见的，那……不是人呢？是不是能察觉出痕迹？

    她看向覃嬷嬷：“嬷嬷，我需要您帮我一下，景和会带一个人进宫，可是我没法将她弄进慈安宫！”

    景和用她的腰牌只能将乌桑姑姑弄进宫里，可明帝在这里，慈安宫是绝对进不来的。

    她也不想暴露乌桑姑姑的身份，她身边的这些人越隐蔽越好。

    覃嬷嬷毫不犹豫地点头：“好！”

    只要能查出真相，她不怕冒险！

    一个时辰后，覃嬷嬷果然带着嬷嬷打扮的乌桑姑姑进来了。

    明兰若立刻将所有的情况都与乌桑姑姑说了一遍。

    乌桑姑姑查看了下太后的情况，随后想了想，取了一只小瓶子里出来，里面爬出来两只肉色小虫子。

    乌桑姑姑把那两只小虫子放进太后的鼻腔。

    不一会，那两只小虫子竟从太后嘴里爬了出来，还变成了诡异的黑色。

    那场面让覃嬷嬷吓了一跳，却在明兰若的安抚下，还是忍下了惊恐，紧张地看着。

    两只肉色小虫子忽然生出一对翅膀，扑棱棱飞了起来，绕着内殿飞了一圈。

    然后像蝴蝶一样在好几个宫女头上戴着的绢花上飞舞轻点。

    乌桑姑姑脸色一沉：“我放出去虫子叫寻味虫，能寻着毒腥味而动，那些绢花上有东西引发了太后的心疾！”

    覃嬷嬷脸色大变，目光严厉地看向那几个大宫女：“把绢花拿过来！”

    几个大宫女都瞬间惊恐万状，她们颤抖着把花摘下来，膝行过来奉上：“嬷嬷，我们都是跟了太后六七年的老人了，我们怎么会害太后！”

    明兰若想了想：“这些绢花是哪里来的？”

    要收买一两个宫女对太后下手，虽有难度，但不是不肯能。

    可这么多宫女，不少都是太后身边死忠之人，确实不可能。

    覃嬷嬷想了想：“这一批绢花是用缂丝料子做的，因为颜色沉稳，司制坊只给了咱们慈安宫。”

    明兰若挑眉：“哦，只给慈安宫做了吗？那些缂丝的料子哪来的？”

    缂丝大料珍贵，根本不会有人拿来做绢花，这本来就是奇怪的事。

    覃嬷嬷道：“是大长公主府之前裁制了一批料子，听说做坏了，干脆就都给了司制坊。”

    话音刚落，她脸色一变：“难道这次的事情是大长公主做的？！”

    缂丝料子多华贵沉稳，说白了做成绢花华丽又相当老气。

    一般妃嫔公主根本不会戴出门，只有上年纪的人戴，司制坊做成绢花，肯定是送到慈安宫来。

    “老奴要去禀报太后！”覃嬷嬷简直要气坏了，铁青着脸怒道。

    但是却被明兰若拉住了衣袖：“嬷嬷，别去，没用的。”

    她轻叹：“这些做绢花料子上，就算被动了手脚，下了药，现在也只残留了一点点味道，根本没法指证大长公主。”

    乌桑姑姑用寻味虫的法子是奇淫巧技，无法得到众人的认可，甚至还可能被倒打一耙说她们用巫蛊之术。

    这也是为什么，大长公主她们那么笃定她一定查不出什么来，太后一定会死，她也一定会被牵连砍头。

    “那怎么办，难道就让大长公主她们逍遥法外！”覃嬷嬷简直气得浑身发抖。

    大长公主十多天前就开始布局了，真是好歹毒的心思！

    明兰若沉吟不语：“让我想想。”

    明帝许了她到明日，她还有时间想想法子。

    时间一分一秒地过去，夜色降临，慈安宫也安静了下来。

    明兰若疲惫又简单洗簌了一下，从净室出来，经过书房正准备去太后房间。

    忽然被人捂住嘴唇往后狠狠一拉。

    明兰若就被人拽进了书房的架子里，整个人都被按在了墙壁上。

    对方修长炽热的身体都压在她身上，危险又邪恣。

    她眼神一冷，反手狠狠地一针就要扎在袭击者的颈项上，却被对方一把扣住了手腕。

    "啧，折腾了一天，还这样凶，明妃小娘娘精神不错。"幽冷微沙的声音在她耳边响起，一只修长的大手也轻挑地抚着她柔软的脊背。

    明兰若敏感地一抖，抬手挡住他压下来的唇和下巴，轻颤着："你疯了，这是太后宫里。"

    明日她不能拿证明自己清白，就要倒霉了，他到是还有兴致来戏弄她。

    "不过是要证据罢了，不是很简单么？"苍乔漫不经心地摩挲着她细细的腰肢。

    这些天不见，她倒是过的安逸。

    明兰若大眼一亮："爷，你有办法？"

    他幽暗的凤眸在黑暗里泛诡凉的光，忽然低头伸出猩红的舌尖轻舔了下她按在自己薄唇上的柔软掌心："嗯，求我。"

