    可盘古力量不同。

    祂与后土同源，故高出后天太多的话，后土便感知不到祂的存在。

    在这巫妖二族大战之际，三清突然联手，合力针对六道轮回盘，想都不用想，这里面肯定有着什么阴谋。

    但除三清之外，却是无人知道此事了。

    而幽冥界中，后土心中疑惑，索性也不关注巫妖二族的大战了，直接将所有的注意力，都放在了六道轮回盘的身上。

    祂倒要看看，这六道轮回盘到底出现了什么问题。

    一天看不出来，祂就看一年；

    一年看不出来，祂就看一百年；

    反正祂有的是时间，不怕看不出问题来。

    ……

    三清对六道轮回盘出手之后，便逐渐归于沉寂。散开了盘古元神，重新恢复成原形。

    只是，在没人看到的角落，三清的精神却是萎靡了不少。显然，衍化盘古元神对祂们来说，也不是一件轻松的事。

    不尊盘古，却要强行衍化盘古元神，借助祂的力量，三清必然承受了难以想象的代价。

    要知道，三清可不是十二组巫，将盘古视之为信仰，愿意为祂付出一切，祂们的心中唯有自己。

    故此，早在无数年以前，三清就斩断了自己与盘古之间的联系。

    换而言之，就是三清根本没有衍化盘古元神的能力，祂们自己主动放弃了这个权力。

    不过，说是斩断了，其实，也没有完全的斩断。

    三清与盘古之间的联系，根本就无法完全斩断好不，要不然的话，三清也不会被称之为盘古三清了。

    生养之恩大于天，这是无论什么力量都无法割舍的联系。故此，三清也只能尽量削弱这个联系。

    三清的本源印记，是盘古赋予祂们的，祂们能有今日的成就，多半也是靠着盘古正统的名头。

    祂们能靠着自己的道，斩灭自己体内的盘古元神之气，但却无法斩断自己的本命印记与盘古的联系。

    那是三清的根本，真要斩了，他们也就废了。

    因此，哪怕体内没有一丝一毫的盘古元神之气了，可通过本命印记，三清依旧可以以强大的实力，强行衍化盘古元神。

    不过，那要付出的代价，实在是太大了。要不然的话，三清也不会从未动用过这种手段。

    首先，强行凝聚盘古元神，消耗的是三清的本源。这等于说，每次凝聚出盘古元神之后，三清的实力都要跌落一些。

    跌落多少，全看祂们凝聚盘古元神的时间。时间越长，跌落的也就越多。

    其次，也就是最危险的地方。

    强行凝聚盘古元神，会加强三清与盘古之间的联系。

    也就是说，三清一旦选择凝聚盘古元神，那祂们之前为了摆脱盘古影响所做出的努力，就全都白费了。

    除此之外，每一次动用盘古元神之力，都活使得祂们逐渐盘古化。若是动用的次数多了，那三清大抵逃不过被盘古元神同化的下场。

    到了那时，三清是否还存在，就真的不好说了。

    所以，对于三清来说，动用盘古元神那是最后的手段了，乃是搏命之法，不到万不得已绝不能动用。

    现在，祂们却是动用了此法，由此可知，风紫宸将祂们逼到了什么程度。

    真的到了绝境。

    ……

    …………

    随着三清对六道轮回盘的出手，未知的变化发生了。

    就见六道轮回盘转动间，那早已陨落的强者，其散落在天地间的先天不灭真灵碎片，突然动了。

    被莫名的力量拉扯着，不断的涌入六道轮回盘中，然后被轮回之力修复，顺着神秘莫测的轮回通道，轮回转世去了。

    而祂们转世的方向，却是人族！

    三清这是要干什么？

    先是利用六道轮回盘，重新凝聚那些早已陨落的强者的真灵碎片，然后再将其修复，送入轮回转世人族。

    这是在帮助人族提升实力吗？

    显然不是，三清还没那么好心。

    那祂们为什么要这么做？

    虽不知道具体原因，但毫无疑问的，这对人族来说绝不是一件好事。

    只是，对于这一点，风紫宸却是没有一丝的察觉。因为，此刻，祂的注意力，全被上古巫妖二族的大战给吸引了。

    为求在最短的时间内击溃上古妖族大军，玄冥祖巫出手了。就见祂一步迈出，直接从幽冥界来到了洪荒大地，对着十大妖神就是一拳轰出。

    玄冥祖巫，本就是天地间最顶级的大神通者，这些年又在幽冥界潜心修炼，在加上玄冥神殿的辅助，祂的修为早就突破到了半步混元之境。

    就是离那无拘无束，逍遥自在的混元大罗金仙之境，也是只差一步之遥。

    祂那一拳轰出，激荡出的恐怖力量，足以撕裂洪荒大地，毁灭所有的后天法则。

    毫无疑问，在玄冥祖巫这一拳之下，就是大罗金仙也要陨落，绝无幸免的可能。

    但是，无尽岁月过去了，本就无限接近于准圣境界的十大妖神，又怎会还停留在大罗妖神的境界呢？

    眼见玄冥祖巫一拳轰来，十大妖神齐齐怒吼一声，皆是化作了原形。

    刹那间，十股惊天动地的气息浩荡开来，震动了整个洪荒天地。

    准圣，十大妖神俨然已经踏足了准圣之境，其中为首的白泽，更是有了准圣后期的境界，勉强摸到了大神通者的门槛。

    现在再叫祂们十大妖神，显然已经不合适了，应该称其为十大妖圣。

    这些年，十大妖圣也不是白过的，祂们一直在有努力的修炼。

    若是旁人，身受量劫之气的影响，怕是永无突破的可能。

    但十大妖圣不同，在巫妖量劫爆发前夕，太一不惜以消耗自己的本源为代价，强行为祂们洗掉了劫气，并打通了祂们晋升为准圣的道路。

    正是因此，十大妖圣才能在量劫结束之后，实力突飞猛进，一举迈入准圣的境界。

    “啊……”

    就见十人沉喝一声，就是联手挡下了玄冥祖巫这一拳。

    十个大罗道尊挡不住玄冥祖巫一拳，但十个准圣，却可以。

    “准圣？”

    看到十人的境界，玄冥祖巫微微一愣，似是有些震惊，可也就只是如此了。

    要是十尊准圣后期的妖族，联起手来，或许能对玄冥祖巫造成巨大的威胁。但九尊准圣前中期，加上一尊准圣后期的妖族，却是难以对祂造成威胁。

    “不错，你们让我惊艳了，想不到天庭破灭之后，妖族竟然还有能人能修炼到准圣境界。”

    “不过，还是不够。”

    微微夸赞一声，算是表达了对十大妖圣的认可，然后，玄冥祖巫出手了。

    哗啦啦！

    天地间，忽然下起了磅礴大雨，同时，一股寒气以玄冥祖巫为中心，向着十大妖神席卷而去。

    玄冥祖巫，雨之祖巫，掌握着雨与雪的权柄，是极北之地的凛冬女神。

    祂一出手，便有铺天盖地的先天寒气涌现，伴随着磅礴大雨，冰封世间的一切生机。

    而且，那雨水也不是凡水，而是先天寒水，蕴含着先天极寒之气，就是大罗道尊长时间沐浴在此雨之下，也会被冻结肉身，破灭真灵而死。

    大雪无情，冰封万物，冻结一切生机。

    这就是玄冥祖巫，北方之神！

    ……

    感受到那强大的先天寒气，十大妖圣当即脸色狂变，旋即不敢犹豫，直接使出了自己的最强手段。

    “天干大阵，起！”

    就见十大妖圣身影腾挪间，布置出了上古妖族的不世阵法，先天天干大阵。

    上古妖族作为洪荒霸主，所掌握的先天阵法，自然不止周天星斗大阵一个，只是周天星斗大阵的名头太大，压过了其余先天阵法的名头。

    但这绝不是说，上古妖族的其余先天阵法就弱了，只是无法与周天星斗大阵比肩而已。

    那先天天干大阵，就是上古妖族所掌握的先天阵法之中，仅次于周天星斗大阵的阵法。

    凡是与时间有关的阵法，都不简单，而先天天干大阵，就是帝俊从时空长河出领悟出的阵法，蕴含着先天时序的力量，威能莫测。

    其实，除先天天干大阵之外，还有一门名为先天地支的大阵，与它配套。这两门先天阵法，乃是先天时序之力在世的体现。

    若这两大阵法合一，便可化作天干地支大阵，这门足以排进洪荒前十的先天大阵。

    只可惜，帝俊费劲心力的，也只领悟出了先天天干大阵，对那先天地支大阵则是丝毫没有头绪。

    不然的话，上古妖族将要再多一大底蕴，那巫妖决战的结局，未必不会发生变化。

    可是，这世上没有可是，没领悟就是没领悟，再遗憾也是没有用。

    不过，帝俊虽是没有领悟先天地支大阵，可在无数年之后，人皇伏羲在制定十二生肖的时候，倒是意外领悟了这门阵法。

    帝俊苦苦求之，却是毫无所获。伏羲无心之下，却是喜得此阵。

    不得不说，命运真是奇妙。

    ……

    …………

    在先天天干大阵的帮助下，十大妖圣暂时获得了对抗玄冥祖巫的力量，可这也只是暂时的。

    因为，玄冥祖巫还未动用法宝。

    以玄冥祖巫的身份，对十大妖圣出手本就有着以大欺小的嫌疑，若是在动用法宝，固然可以轻易取胜，但如此一来，祂的脸面可就丢尽了。

    因此，在最开始的时候，玄冥祖巫没有选择动用法宝，而是打算一击击垮十大妖圣。

    可事实却出乎了祂的预料。

    祂竟然与十大妖圣久战不下！

    这对于玄冥祖巫来说，本身就是一件大丢颜面的事。

    左右都丢了面子，要是玄冥祖巫还无法将十大妖圣拿下，那祂就真成了笑话。

    故此，玄冥祖巫也就没了顾虑，心中一动，就要动用自己的法宝，完成对十大妖圣的绝杀。

    “玄冥神幡，来！”

    就见玄冥祖巫一挥手，那坐落在洪荒大地上的玄冥神殿中，忽然飞出了一面神幡落到了祂的手中。

    正是风紫宸为十二祖巫量身打造的法宝，十二都天神幡。

    此时此刻，经过无数年的滋养，十二都天神幡早已晋级为，最为顶级的极品先天灵宝，威力强大的超乎想象，几乎可以媲美上古中期的十二祖巫。

    “去！”

    玄冥神幡一到手，玄冥祖巫就感觉到了一丝血脉相连的喜悦之感，然后，就见祂心念一动，祭起了玄冥神幡。

    顿时，天地间的先天寒气、大雨、同时暴涨了数倍有余。

    忽的一声，先天寒气席卷而过，十大妖神的身上便挂满了白霜。哪怕有着先天天干大阵的守护，依旧又被冻结的趋势。

    见此，十大妖圣便知，以自己的实力，绝无抗衡玄冥祖巫的可能。

    在明白了这一点之后，白泽没有任何犹豫的，直接朝天嘶吼道：“你们还不出手，真要坐视我等被玄冥祖巫斩杀？”

    那声音之大，顷刻之间，便传遍了整个洪荒。

    “嗯？”

    “还有帮手？”

    闻言，玄冥祖巫微微一愣，接着手上挥舞玄冥神幡的动作，又是快上了几分。

    管祂们的帮手是谁，趁其现在还没出现，先将这些上古妖族最后的余孽，悉数斩杀再说。

    玄冥祖巫是这么想的，也是这么做的，只是，祂并未成功。

    因为，在关键时刻，一尊魁梧大汉突然出现在了十大妖圣的身前，替祂们挡下了玄冥祖巫的攻击。

    “是你，天蚁！”

    “你没陨落？”

    “不，不对，你被圣人复活了！”

    看到来人，玄冥祖巫瞳孔一缩，不可思议的惊呼道。

    “是蚁圣大人，可祂不是早就陨落了吗？为何会突然出现在此地？”

    不止是玄冥祖巫，另一边，就是十大妖圣祂们，在看到来人之后，也是不可置信的惊呼道。

    其实，不仅是祂们，就连其余正在关注着此战的大神通者们，在看到来人的面孔后，脸上也是露出了不可思议的神色。

    显然，祂们都认识这个人。

    唯有风紫宸，祂一脸的茫然。

    祂是真的不认识这人。

    “是贫道！”

    “贫道从死寂中复苏了。

    点了点头，那被玄冥祖巫称之为天蚁的魁梧大汉，出言说道。

