    邵兵迫不及待地点击了金色枷锁，哗地一下！

    只见金色枷锁化作光点，消失在了邵兵的眼前。

    黄金宝箱被打开，琳琅满目的装备，在选择框之中转动。

    这可是黄金级别的宝箱啊！最高可以开出粉紫色级别的装备，邵兵难免有些激动。

    最不济，开出个深蓝色的装备，也十分奈斯啊！

    【无限子弹加特林：深蓝，军规级】

    【自动跟踪导弹：紫色，受限级】

    【未来装甲：粉紫色，保密级】

    各种各样变态级别的装备，让邵兵都看花了眼。

    哗！

    终于，一件装备停留在了选择框之内。

    定睛一看，邵兵惊呼出声。

    走了狗屎运了！那竟然是一件粉紫色级别的装备！

    黄金宝箱所能开出的最高等级！

    这件装备的名字，叫做神目。

    神目？点开一看，发现这是一副眼镜。

    神目：未来科技顶尖产品，可透视，可望远，可锁定。

    如此高级？

    哗！

    神目出现在了邵兵的手中，这是一副重量几乎为零的护目镜，手感极佳。

    戴在鼻梁上，只见神目悄然隐形，摸不到，看不见。

    但，邵兵明显感觉自己眼前的世界发生了变化。

    画质发生了质的改变，宛如从标清一下子转换到了蓝光，整个世界清晰可见！

    并且，在邵兵的意念之下，他可以放大缩小自己所看到的任意角落。

    看中一人，意念锁定，只见那人便锁死在了邵兵的视线之内，无论走到哪里，邵兵都能看得见。

    最最最变态的功能，自然是透视了。

    意念之下，整个公园内的行人，衣服全部消失不见！

    再深入一些，邵兵甚至可以看到他们的内脏。

    这功能，太变态了，不愧是粉紫色级别的装备啊！

    而且，护目镜是一个全新的装备类型，妙哉，妙哉！

    【头盔：特制鸭舌帽：白色，消费级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：暗影战靴：浅蓝，工业级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：】

    【副武器：霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    【近战武器：】

    【投掷武器：】

    目前，还差三大武器，便可集齐一身科技了。

    正在邵兵把玩神目之时，手腕上的手环突然猛地震动了一下。

    抬起手腕一看，邵兵眉毛一挑。

    “十二个小时之后，身份互换，菜鸟当警，警当匪，每名菜鸟需要逮捕三名匪，成绩才算合格，逮捕数量不足，积分扣10分。”

    “菜鸟当警察时，匪的位置不会被曝光，天眼也无法使用，但匪的身上，携带着口哨，每半个小时吹响一次。”

    “在这十二个小时之内，菜鸟们需要以正当、不违法手段获得金钱，十二个小时之后，用来购买警察装备。”

    “下至匕首，上到狙击枪，只要钱够，应有尽有，但需要保证金钱的合法性。”

    看完信息之后，邵兵眉毛一挑。

    警匪互换？

    有意思。

    最主要的是，需要让菜鸟们自己赚钱去买装备，这对大多数菜鸟们来说，都是一个考验。

    因为在短短的十二个小时之内想要搞到大笔的钱，难度很高。

    “你就是邵兵吧？”

    突然，一个女人的声音响起。

    邵兵抬头一看，只见一个身穿黑色警服的女警察，站在他的面前。

    这女警察抱着胳膊，一副不满的表情，甚至没用正眼去瞧邵兵。

    她年纪二十三四左右，满脸胶原蛋白，面容姣好，身材也极为丰满。

    但脸上却始终挂着一丝傲慢。

    “是我。”

    邵兵点头。

    “哼！真倒霉，真不知道上面怎么想的，居然要我跟着你这么个纨绔大少！”

    宋清不满地嘟囔道。

    闻言，邵兵眉头一皱：“什么意思？你认识我？”

    “呵呵。”宋清上下打量了一眼邵兵：“堂堂邵家三少爷，谁不认识啊？”

    “没想到像你这样的纨绔大少，也能当兵，还能参加特种选拔。”

    “说，花了多少钱进部队镀金啊？”

    镀金？邵兵哭笑不得。

    原来她以为自己是花钱进的部队。

    “跟你有什么关系？”

    邵兵翻了个白眼，抬脚就走。

    见邵兵如此高冷，宋清自信心备受打击。

    羞怒道：“喂！你以为我愿意跟着你啊！”

    “要不是你是邵家三少爷，有太多手段能搞到钱，怕你作弊，上级才派我来监督你的！”

    作弊？

    邵兵不屑一笑：“不好意思，我邵兵搞钱，不需要作弊！”

    说完，邵兵直接离开。

    宋清秀眉紧皱，狠狠一跺脚。

    “看来这个臭家伙跟传闻中的一样，自视清高！”

    “自以为是的家伙！”

    说罢，宋清极为不乐意地跟了上去。

    “我就不信，你能在十二个小时内搞到一万块钱！”

    “像你这个含着金汤匙出生的家伙，离开家族，什么也不是！”

    宋清在身后大叫道。

    而邵兵却完全没有搭理她，径直离开。

    “还挺傲，我倒是要看看，你是怎么搞到钱的！”

    十二个小时之内搞到一笔能买装备的钱，对于一般人来说，很难。

    但对于邵兵来说，很容易。

    特别是对于获得了神目的邵兵。

    做什么来钱最快？当然是赌了！

    但是，赌博是违法的，有什么赌博是合法的呢？

    赌石！

    但是，赌石的难度很高，十赌九输，并且，一块原石的价格，更是不菲。

    一般人，根本赌不起。

    邵兵走进了北河市最热闹的古玩街，在这里，有着北河市最大的赌石市场。

    邵兵在前面走，宋清在后面跟。

    被一个女警察跟着，邵兵自然引来了不少的回头率。

    大家都在猜测，邵兵是不是个小偷，被女条子给盯上了。

    “呵，原来堂堂的邵家三少爷，是要去赌石啊！”

    “还以为是多高明的赚钱手段呢！”

    “难道你不知道，十赌九输吗？”

    宋清背着手，一脸傲然地嘲笑道。

    “对于我来说，十赌没有九输，除非我愿意，否则我不会输。”

    “吹牛！”

    宋清翻了个白眼，心中对邵兵更加不屑。

    就在此时，邵兵猛地停了下来，回头看向了宋清。

    “你要干什么？”

