    沿着盘山公路，小电驴欢快的下山。

    白月灵看着偶尔从旁边呼啸而过，长着四个轮子的巨物，淡淡的询问：“这便是你口中所说的汽车？”

    “是，内部空间更大，速度也更快，只是价格会高出许多倍，是现代社会最常见的交通工具，加满油可一口气跑出数百公里。”

    江桥笑道：“比之修士的道法神通如何？”

    “刚踏上仙路的小修士远远不如，能够御剑，或者借物飞行的修士在速度上才可与之相比，耐力远不及也，但修道之人，百中无一，而汽车，寻常家庭可买。”

    白仙子不禁赞叹道：“科技一道，利国利民，果然神奇。”

    作为一个现代人，江桥莫名有些自豪。

    小电驴继续保持速度贴近右侧护栏飞驰，白仙子的大袖罗衫被劲风吹得袖带飘飘，仙气十足。

    转弯的时候，迎面忽然出现了一辆弯道超车，江桥骂骂咧咧的按下刹车，在惯性下，白月灵忽然重重的往前撞了一下。

    江桥身体莫名一僵，但是他不敢细想，依旧对那辆弯道超车的驾驶员怒骂祖安脏话。

    “你是不是故意的？”白月灵身体后仰，拉开彼此间的距离，忽然冷不丁的问道。

    “啊？什么意思？”江桥明知故问，专心致志的掌着把手，头也不回。

    “刚才就说了，你要敢碰我，我就电你！”

    “我没碰你啊，我都没转过身，嗯？难道说，你碰我了？”

    白月灵呼吸一滞，淡漠的小脸微红，轻哼一声：“哼，当……当然没有！”

    即便如此，但我还是要电你！

    嗯，回家再电。

    江桥终于松了一口气，他还真怕在开车的过程中，白仙子突然放电，小电驴炸不炸他不知道，但车祸肯定是要出的，她估计也不会受伤，只会苦了自己。

    话说回来，好软。

    一路上白月灵没再跟他说一句话，大约半个小时后，小电驴进城。

    江桥怕在城里遇上交警叔叔查哨，他还好说，顶多交200块钱罚款，可白仙子是个黑户，一旦被查，情况就难说了。

    小电驴在非机动车停车位停好，他开始带着白仙子进城逛街，公路上车来车往，川流不息，人行道上同样人流密集。

    白月灵看着四周的高楼大厦，经营小店的招牌上闪烁着绚烂的灯光，这个充满科技的现代化城市，的确跟她想象中的很不一样。

    人们衣着鲜艳又极具个性，生活舒适，不愁吃穿，是一个少见的盛世。

    但唯一缺点也很明显，她刚才下意识的运转功法，发现吸入提纯的全是焦黑色的杂质。

    难怪此界凡人看上去一个个红光满面，但本质早已在尘毒中腐朽。

    脚步虚浮，一看便知无法法长途跋涉。

    气血衰败，估计连几十斤的轻量级武器都无法有效挥动。

    绝大多数人吸食毒烟，眼眸血丝密密麻麻。

    更有甚者，年纪轻轻就已然秃顶，面颊惨白，内需不调，自身精气十不存一。

    白月灵摇摇头，轻轻一叹，一个个都是损有余而补不足，尽皆短命之相。

    没有灵气滋补，长寿者寥寥，此界凡人刚及中年便迅速衰败，现在的红光满面不过是临死前的回光返照。

    “你忽然叹气干什么？”江桥问道。

    她抬起手，一脸严肃的指向各处：“这里，这里，这里全是毒瘴，甚至就连你口中的汽车也在排出大量毒烟，此界不仅是末法，还是炼狱！”

    江桥乐了，他活了这么久，还是头一回听说自己住在炼狱。

    “其实……这些组合在一起，就是我跟你说的雾霾，但没办法，这是现代化城市发展的必然，而且无法避免。”他沉吟片刻，说道。

    “现代化城市发展的必然？”白月灵瞪大了眼睛。

    “对，发展需要资源，会破坏环境，污染河流，砍伐森林，所以，世界上的绝大多数国家都是先发展，后治理，至少现在的环境比以前好多了。”

    “难道你们就不反对？人，万物之灵长者，七八十岁而亡，岂不悲呼？”白仙子反问。

    她联想到灵脉，若是灵脉枯竭，则山河破碎，是涸泽而渔的做法，不可取。

    “反对什么呢？环境好坏又不能当饭吃，当下的收益才是真理。更何况，只有国家富强，才能更好的治理。”

    白月灵若有所思。

    江桥笑了笑没有再过多解释，这是两个不同文化之间的冲击，以仙子的脑子估计很快就能想通。

    一路上，几乎所有的路人都将目光倾泻到白月灵身上，她气质超然，戴着面纱，又穿着古装，像画里走出来的仙女，很能吸引眼球。

    白月灵很不习惯这样的场面，她下意识的往江桥身边靠了靠。

    他低声说道：“物以类聚，人以群分，虽然你长得跟我们差不多，但是只要往人群里一站，所有人都能发现你和我们的不同，想要完美的融入，首先就是要去掉你身上这股不染尘世的仙气儿。”

    “嗯，你帮我。”白月灵盯着他的眼睛。

    “嗯，我帮你。”江桥微微一笑。

    江桥忽然抬手指着前方路口红绿灯柱子上的监控：“你看，那就是监控设备，这样的摄像头在我们这个世界可以说是无处不在，无数的摄像头聚在一起就组成了天网，是维护社会安定的基础。”

    白月灵轻微点头，刚才随意看了一圈，就发现了许多小店的屋檐下都安置着这所谓的摄像头。

    刚才江桥说了，现代人一眼就能看出她的不同，那现在被这么多摄像头拍着，岂不是说很快就能引爆整个网络？

    会有官差来抓她吗？

    会不会和这个国家为敌？

    她低着头莫名有些紧张。

    “你在干嘛？”江桥疑惑的看向他。

    “是不是只要拍不到我的脸，就抓不到我？”

    “好端端的抓你干嘛？”

    “我暴露了啊。”

    江桥看她一脸严肃的样子，忽然笑出了声，耐心解释道：

    “只有在违法乱纪的时候这些摄像头才会发生作用，现在么，谁也不会理你，放心。”

    ……

    （晚点时候还有一章，投票啦，彦祖）

