    时间飞快，转眼，南希也做好了设计。

    会议室，杨明正在向贺逸汇报工作，南希轻轻敲了敲门。

    “贺总，我的作品设计好了。”

    杨明暂停了汇报工作。

    “进来。”

    南希进来后，把作品交给了贺逸，上面的图案复杂,精致，一看就是极好的佳作。

    南希悄悄看了一眼贺逸的表情，心中忐忑起来。

    自己花了极长的时间，才做出来的精品，信心满满的拿给贺逸看，以为他会很惊讶，夸赞自己一番。

    但是她发现，贺逸看着作品，反倒拧了一下眉头。

    “贺总，作品有什么问题吗？”

    贺逸抬起了头来，“没有问题，设计得很好。”

    南希的作品很优秀，只是看到南希的作品越优秀，完美，他就想到了姜若悦，竟然为姜若悦担忧起来。

    得到了贺逸的肯定，南希放心了：　“这是我精心打磨，又几度斟酌后才产生的作品，为了不辜负贺总，贺氏的期望，我非常的用心。”

    “辛苦了。”　贺逸放下作品，“你先回去休息吧。”

    南希满怀信心的走了出去，得意的面容上挂满了光彩，这次，她要让姜若悦输得找不着北。

    小样儿，跟她比设计，蠢货一个。

    会议室里，贺逸凝思了一会儿后，食指按在了图稿上，滑给了杨明。

    “交到制作部门。”

    杨明接过南希的作品，看着上面的图案，微微颤了一下眸子。

    “贺总，南设计师的作品如此优秀，看得出来，这次，她比任何一次都用心在设计，她和少夫人的赌注那么大，少夫人她？”

    不可能真让少夫人趴在地上学狗叫吧，那贺总的面子往哪搁。

    贺逸屈指点了点光洁的桌面，面容纠了一分，起身走到了窗边。

    看到酒店广场上的场景，贺逸凝住的眉毛差点折断了。

    姜若悦这个女人，正在外面跟人欢快的耍雪呢，看看，她滚了多大的一个雪球，捧在手里冻得手都发抖了，还不舍得扔。

    贺逸恨铁不成钢，姜若悦，她是一点也不着急作品的事，昨晚设计着，人就呼呼睡着了。

    现在，南希已经废寝忘食的设计好了作品，她还在外面玩得不亦乐乎，一点也不关心她的作品。

    这个女人！贺逸撑了一下窗框，脸上布了一层霜，看来真是皇帝不急，太监急。

    等姜若悦和这里的游客一起耍雪耍够了，回到房间，解下捂出了汗的毛巾，抖了抖上面的雪渣。

    她就看到贺逸赫然坐在沙发里，直直的看着她。

    姜若悦诧异了一瞬。

    “你今天没有应酬？”

    贺逸没回答姜若悦的问题，反倒质问:“你作品设计好了？在外面玩得都找不到北了。”

    姜若悦把毛巾挂在衣架上。

    “设计好了啊，一早我就设计好了，那我又没事做，一直窝在房间里也不好吧，我看她们在玩雪，就出去一起玩了。”

    什么？

    贺逸感到很吃惊，自己还以为姜若悦没动笔，可姜若悦刚刚说她的作品已经设计好了，而且说得还非常的轻松。

    好像对她来说，这次的作品根本不难。

    真设计好了？

    不过她速度这么快，设计的东西能看？

    姜若悦转头就看到贺逸面上一片滞然，她撩了一下眼皮，这个男人肯定是在怀疑她的能力了。

    不相信她能这么快设计出来吧。

    转眼，就到了作品展示的时间。

    酒店的会议室里，离大家约好的作品展示时间，只有二十分钟了。

    南希那边，早就一切准备妥帖，就等着时间一到，打开箱子，让作品高调亮相了。

    姜若悦这头却出现了意外。

    二十分钟前，她接到了一个电话，运送的人告诉她，运送她作品的车子，在山下爆胎了。

    当姜若悦接到这个电话的时候，整个人都愣住了。

    南希看了一眼坐在对面，两手空空的姜若悦，讥笑了一下。

    “你的作品呢，刚刚不是说马上送到？”

    同时，在场的贺逸，贺逸的团队，巴顿夫人，巴顿夫人的团队，专家团队，也都看着姜若悦，大家都知道时间不多了。

    季临，季影也都来参观这次的作品展示了。

    季影一早就对南希说了，她一定要来看姜若悦被南希姐姐吊打的样子，那一定很精彩。

    姜若悦皱了一下眉，起身来，“我去外面等。”

    背后，南希看向巴顿夫人：“巴顿夫人，大家都是商人，知道守时的重要性，若是约定的时间到了，她的作品没到，那她算输了吧。”

    巴顿夫人点头：　“那是自然。”

    到了外面，姜若悦拿出手机，给负责运输的向飞打去电话，感觉自己都要气晕了。

    作品本来昨天下午就制作好了，这个不靠谱的向飞，让他昨晚送到，他非说，哪需要那么着急，保证今天一定按时给她送到。

    说他新交了一个女朋友，晚上要和女友腻歪，晚上给她送了，女朋友生气跑了，她赔？

    结果好死不死的，他昨天和女友喝了点小酒，今早睡过头了，一路疾驰赶过来，本来也来得及，结果天有不测风云，车子在山下还爆胎了。

    姜若悦回味了一下，刚刚在里面，贺逸看她的眼神，有种说不出来的感觉，是烂泥扶不上墙的感觉？

    他的眼神中，还有丢丢烦躁，他在烦躁什么，自己设计不出来，也是自己要被羞辱，她又不会让他上阵。

    打了几通电话都没人接听，姜若悦再看一眼时间，已经剩下不到五分钟了，四分钟……

    姜若悦低头看了一下自己的脚，要是自己长了一双飞毛腿就好了，她立刻飞到山下去，把作品带上来。

    就在姜若悦急得打转的时候，贺逸从里面走了出来。

    他出来，掠了姜若悦一眼，现在的姜若悦捏着拳头，看得出来，她现在非常焦急。

    姜若悦瘪着嘴和贺逸对视了一眼。

    “不是马上就开始了，你出来做什么？”

    出来看她的好戏吗？

    贺逸淡淡的口吻：“出来抽支烟。”

    随后，他拿出一支烟点燃。

    贺逸靠着墙，长腿散着，在旁边吐着眼圈。

    姜若悦看了一眼时间，三分钟，两分钟，一分钟，三十秒……

    姜若悦露出了惨淡的笑容，没戏了。

    姜若悦转身准备进去，宣布自己的作品没法准时到了，自己输了。

    背后，传来急吼吼的喘气声：“来了，来了……”

