    银壶老人好不容易招架住了蛮牛妖主的几记践踏，还没有来得及开始反击，蛮牛妖主更为厉害的杀招就降临了。

    一道暗淡的光芒射穿了遥远的空间，直接落到了银壶老人身上。

    感应到那道光芒之中浓厚的死亡气息，银壶老人心中暗暗叫苦，这个该死的蛮子怎么就非要缠住自己不放。

    银壶老人可不知道，蛮牛妖主在发现他的同时，心中就动了杀机。

    即便对于蛮牛妖主来说，击杀一名人族的返虚大能，同样是非常杰出的战果。

    这道光芒蕴含的死亡之力轻易就击破了银壶老人的防身之术，对他造成了一定的伤害。

    银壶老人脸色灰败，很是吃力的招架对手的攻击。

    眼见银壶老人落到下风的时候，天地之间突然大放光明。

    一尊身高千丈，威猛无比的巨人，散发着璀璨的光芒，出现在了战场之上。

    这名巨人一现身出来，就举起一根长长的扁担，对着蛮牛妖主所在的方向就是猛击过去。

    “你这头蛮牛居然还敢出来乱跑，老夫正好把你宰了吃肉。”

    一对巨大的牛角主动迎上了那根扁担，开始了激烈的碰撞。

    一连串巨响不停的响起，蛮牛妖主的牛角和那根扁担一时之间不知道交击了多少次。

    “银壶老儿，算你运气好，今日逃过一劫。”

    “你不要高兴得太早，你不是每次都能遇上担山客这个混蛋救命的。”

    蛮牛妖主这样的强大妖族，早就可以克服大部分本性，不被本性所驱使。

    他虽然种族名号之中有一个蛮字，却并非那种真正的蛮子。

    单是一个担山客，就不是他能够轻易取胜的。

    银壶老人虽然废材了一点，可是和担山客联手，仍然能够给他造成很大的威胁。

    敌众我寡，敌人明显更为强大，蛮牛妖主当然不会傻到留下来硬拼。

    蛮牛妖主的身影消失了。

    在他退走的同时，他还带走了三名败在孟章手里的妖王。

    蛮牛妖王退走，银壶老人松了一口气。

    他望着远处那尊巨人，脸上的神色非常复杂。

    那尊巨人是返虚大能担山客凝练出来的天地法相。

    不是每一名返虚大能都能够凝练出天地法相的。

    银壶老人就没有这样的本事。

    能够凝练出天地法相的返虚大能，战斗力会得到很大的提升。

    担山客成就返虚还在银壶老人之后，可是他在各方面都远远胜过银壶老人。

    也许要不了多久，担山客也有资格被称为上尊了。

    银壶老人虽然心情复杂，可是面对担山客却不敢有丝毫的失礼。

    担山客早早就投靠天雷上尊，是深得其信任的得力手下。

    战斗结束后不久，那尊巨人法相就迅速消失了。

    一会儿之后，一名虎背熊腰，威猛无比的巨汉，就出现在了银壶老人面前。

    “银壶道友，你还真是稀客啊，难道看见你到这边来。”

    “老夫谢过担山道友出手相助。”

    “如果这次不是有你出手，老夫麻烦可就大了。”

    银壶老人对着那名壮汉拱手行礼。

    银壶老人为人八面玲珑，很会做人。

    他对于担山客一向很是巴结，努力结交。

    两人多年不见，很快就热烈的交谈起来。

    寒暄了一阵之后，银壶老人才进入正题。

    他将孟章叫到了身边，向担山客做了介绍。

    孟章虽然刚刚近距离接触了一场远超自家层次的战斗，可是一点都不惊慌，反而一副若有所思的样子。

    他不卑不亢的向着担山客行了一礼，开口拜见对方。

    孟章的气度给担山客留下了很好的印象。

    以他的眼力，只需要简单的观察，就能发现孟章很是不凡。

    他鼓励了孟章几句，就将目光转向了那两名被孟章救下的元神修士。

    那两名元神修士也是一千多岁的人了，可是在担山客的注视之下，还是像犯了错误的小孩子一样畏畏缩缩。

    “你们两个家伙胆子不小，平日里就是出了名的惹祸精。”

    “这次可好，不但惹上了实力远超你们的妖王，连蛮牛妖主都冒出来了。”

    “如果不是银壶道友和这位孟章相救，你们早就被吞吃干净了。”

    担山客虽然看似在责骂，可是语气之中，却没有多少责怪之意。

    联想到担山客及时出现，银壶老人对于他们的关系有了一定的猜测。

    “担山道友，这两位小友是你的……”

    “什么狗屁小友，不过是两个晚辈。”

    “他们两兄弟哥哥叫罗源，弟弟叫罗诚。”

    “他们兄弟祖上和老夫有旧，算是故人之后。”

    “这些年里面，这两兄弟厚着脸皮，在老夫这里占了不少的便宜。”

    ……

    一番交谈之后，大家都算是认识了。

    孟章虽然是阳神真君，在虚空之中的各方面经验却是严重不足。

    罗家兄弟只有元神中期的修为，却在虚空之中厮混多年。

    他们有着担山客的庇护，在虚空之中混的不错。

    多年下来，他们不但积累了丰富的虚空中的生存经验，而且还在虚空之中获得了不少的好处。

    虽然即便是孟章不出手相助，担山客可能也能及时救下他们。

    可是孟章毕竟是直接出手救下了他们，罗家兄弟不能不领情。

    银壶老人和担山客叙旧的时候，罗家兄弟也拉着孟章，和他聊了起来。

    了解了各自的情况之后，孟章和罗家兄弟都有同样的感觉。

    他们还真是有缘，他们的能力在虚空之中正好可以互补。

    担山客对于银壶老人的做法很是满意。

    银壶老人不远万里，亲自向这边的战场送来援兵，算是帮了一个小忙。

    即便是在虚空战场之上，阳神真君都不是不值钱的大白菜。

    虚空征战，返虚大能是下棋的棋手，那元神真君就是供其驱使的棋子。

    其中，阳神真君作为得力的棋子，或者说是棋子之中的领袖，往往要发挥关键作用。

    这里的战场之上，敌我双方已经僵持多年。

    孟章这样的阳神真君，多多少少还是有点分量的。

    己方每多出一点力量，胜负的天平就会向着己方倾斜一点。

    就这样日积月累，慢慢积累，才能迎来最终的胜利。

