    街区酒馆内。

    梅乾闻言耸了耸肩。

    “以后我可不会直接出手了，我的钱可是已经够用了，往后我就是一个辅助加奶妈”梅乾说道。

    “什么意思”

    史蒂夫有些疑惑的问道。

    要他懂得游戏里面的用语确实是有些难了点。

    “也就是医生和后勤差不多的意思，网络上的游戏用语，队长，你真应该了解下网络”旁边的幻视解释道。

    “可别为难我这老人了，医生我知道，我见过梅治疗的样子，但，后勤是怎么样的，给我们提供武器”史蒂夫像是一个小孩子一样充满好奇的问道。

    “像这样”梅乾说完右手对着史蒂夫轻轻一挥。

    一团绿色的光芒从梅乾手中挥出落到史蒂夫的身上。

    幻视抬眼望去，只见史蒂夫的身体被一个绿色的光罩环绕包裹在内。

    “幻视，给他来一道射线”

    梅乾转头对幻视说道。

    幻视闻言一愣然后带着询问的眼神看向史蒂夫。

    史蒂夫打量了下身上的那层绿色光罩，伸手向前摸了摸，然后便点了点头。

    史蒂夫相信梅乾是不会害他的。

    幻视见史蒂夫没有意见，额头上的心灵宝石处金色的光芒闪动，接着一道金色的光芒射出向着史蒂夫而去。

    “滋...”

    金色的射线直接击中那绿色的光罩上，发出一道刺耳的声音，然后便消散在空中，却是对那光罩没有任何用处。

    “厉害...这样我就不用担心自己受伤，直接蛮上去就行”

    史蒂夫看得眼睛一亮，面露欣喜的说道。

    果然，梅是不会害他的，而且，梅这个所谓的辅助可真好用啊？

    “怎样，我这辅助还不赖吧！这种法术我可是有得是，到时候给你们加满状态，你们就只要直接开干就行了”梅乾自得的说道。

    “很好，终于可以好好的打上一架了，以往都是你这家伙几秒钟就搞定，以后都交给我们吧！”史蒂夫拍了拍自己的胸口说道。

    做为一个战士，怎么能老是躲在一个魔法师的后面，虽然这个魔法师他不正经，至于有多不震惊，憎恶最有发言权。

    梅乾将史蒂夫身上的那反魔法盾去掉，绿的太刺眼了。

    看得人心都发慌，还是赶紧去掉的好。

    “你们人可真齐呢！”这时，巴基的声音从门口传来。

    露出一个金属手臂的巴基走进酒馆。

    “巴基，你不是去执行任务去了吗？怎么有空过来这边”等到巴基坐下，史蒂夫将一杯酒放到他的身前说道。

    巴基不住在街区，托尼也不会把房子卖给他的，虽然打了巴基一顿，那件事就算上过去了，但托尼还是对巴基没有任何好脸色，这也是确实，谁会给杀死自己父母的仇人好脸色呢！托尼没有直接干掉他已经是网开一面了。

    巴基自己也有自知之明，没有要凑过来的意思，就住在了神盾局的宿舍里面。

    有空的话就会过来找史蒂夫喝喝小酒，聊聊天，这不，一有空他就来了，作为一个跟史蒂夫同一时代的老头，他就史蒂夫一个朋友了。

    “昨天刚刚回来，有两天休息时间，就想着过来找你喝酒”巴基将那杯就干了之后说道。

    “那就喝多几杯”

    说着，史蒂夫又将他的杯子倒满。

    “对了，梅，我今天见到了詹姆斯，他说军方那边最近有大动作，好像是对付你的，他也只是不小心听到的，也不知道准不准确，所以他让我提醒你小心点”

    巴基突然想到什么，转头看着梅乾说道。

    “詹姆斯？对付我？”梅乾有些疑惑。

    “战争机器”

    “噢！是托尼那好基友啊！不过你确定军方要对付我，谁给他们的勇气”梅乾有些好笑的说道。

    穿越前，梅乾看那些美丽国的电影，都有一个共同的特点，就是明知道枪炮对那些家伙没用，但他们还是要直接上，也不知道应该说他们自大还是蠢，估计两种都有。

    “我也不知道是谁”

    然而史蒂夫却在旁边皱起了眉头。

    他倒不是担心梅乾的安慰，他只是怕军方把梅乾给惹怒了，到时候即使是他们这些人一起上都没有用。

    看来他等下得打个电话给尼克了，不然真的会出事的。

    史蒂夫有些忧心忡忡。

    这可不是开玩笑的。

    “安了，史蒂夫，我可不会被伤到，你应该知道我的能耐”

    梅乾以为史蒂夫是在担心自己，连忙安慰道。

    “我可不担心你，梅，你的本事我是知道的，我只是担心那些家伙把你给惹急了，到时候遭殃的可是整个大苹果城或者说是整个大美丽国”

    史蒂夫神色有些严肃的说道。

    “我脾气这么好，怎么可能惹急我，最多也就是干掉他们那些罪魁祸首而已”梅乾轻松的笑了笑。

    “但愿吧！”史蒂夫说道。

    “放心，史蒂夫，现在可不是以前了，现在可是有奥黛丽和念雪在的，他怎么可能危及整个世界”钱叔拍了拍史蒂夫的肩膀说道。

    史蒂夫闻言心中顿时安定下来，对呀！还有小苏茜呢！

    心情放松的史蒂夫了连忙给大家倒酒。

    时间就在几人你一杯我一杯之中过去。

    很快便到了下午。

    酒局散场之后，梅乾回家冲了个澡，将一身的酒味洗干净。

    .....

    而就在龙叔的房子对面，房子的二楼。

    在那窗帘后面，一个摄像头正探出窗外，而在房子里面，几个身穿一身便衣的男子正紧紧的监视着龙叔那边。

    “目标已经好几天没有过来了，还要等吗？”

    其中一个男子开口问道。

    “等，这是上面交代的任务，我们一定要小心，对面的那个黄皮肤的可是特工出身，警觉性可不比我们低”一个头头模样的人用低沉的声音说道。

    看着他们那挺直的身板，和一身健壮的肌肉，已开就是从军队出来的。

    “目标的店面最近在装修，他肯定会过来这边的，到时候我们一定要快速出手”

    那低沉的声音再次响起。

    “长官，我听说对方可是那灰烬魔法师的朋友，我们真的能成功吗？要是被他知道了，我们...”旁边，一个看起来年龄最小的男子有些不安的问道。

    “有人会对付他的，小子，我们只要做好自己的事情就好，你放心吧！”男子拍了拍他的肩膀安慰道。

    但是这话他自己都不信。

    听了他的安慰，年轻男子这才稍微放下心来。

