    第74章 小舞不愧是兔子呀！

    “不知道。”

    “不过我隐隐约约地记得他们的样子，如果我看到了他们的话，我一定能够认出他们来。”

    小舞肯定地说道。

    本来她都有些忘记那三个人的样貌了，但是这几天，由于看到了唐三和唐昊的真面目，她又重新记起来，虽然有些模糊，但她相信只要见到那三人，她一定能够认得出来。

    “好，你就放心吧，我日后一定会帮助你把他们找到，并且让他们付出惨重的代价的。”

    贺诞看着小舞的双眼，肯定地说道。

    “嗯，我相信你。”

    小舞看着贺诞，微笑着点了点头。

    贺诞随即再次慢慢地朝着小舞的香唇吻去，想要继续刚才的事。

    “等一下，你能帮我梳头吗？”

    小舞拿出了一把梳子，递到了贺诞的面前，微红着俏脸，看着贺诞娇羞地道。

    “好啊。”

    贺诞微笑着点了点头。

    他知道这把梳子是小舞的妈妈，阿柔在小舞化形重修之后的小时候亲手送给小舞的。

    他知道阿柔还告诉了小舞，只有遇到自己喜欢的，值得托付终身男人时，才能够让其帮自己梳头。

    他知道小舞这是真心地愿意把自己交给他了，他当然不能够拒绝小舞了。

    贺诞松开了小舞的香肩，接过了小舞手中的梳子。

    “我们坐到沙发上吧。”

    贺诞微笑着对小舞说道。

    “嗯。”

    小舞轻轻地点了点头。

    很快，两人坐到了沙发上，小舞背对着贺诞，解开了她的蝎子辫，长长的秀发顿时柔顺地分散了开来，宛如垂柳般覆盖住了小舞的整个背部，垂至小舞的翘臀上。

    “好柔顺！”

    “好香啊！”

    贺诞左手插入了小舞的秀发中，捧起了一把秀发到他的面前，淡淡地清香顿时扑面而来。

    小舞闻言，感到十分高兴，顿时露出了开心的笑容。

    “你这个色痞子！”

    不过小舞嘟了嘟小嘴，笑着骂贺诞道。

    “我只是实话实说而已，你的头发是真的很柔顺，很香呀。”

    贺诞微笑道。

    “先说好，我着是第一次帮女孩子梳头，没有经验，要是不小心插到你的头皮了，你可不许怪我啊。”

    贺诞又说道。

    贺诞居然是第一次帮女孩子梳头！

    小舞闻言，脸上的笑容顿时更加灿烂了。

    “嗯。”

    小舞笑着轻轻地嗯了一声。

    贺诞不再多说些什么，开始小心翼翼地帮小舞梳头，生怕插到小舞的头皮，或者是扯断小舞的秀发。

    妈妈，我遇到了愿意真心保护我的人了！

    而且他还答应了我，会和我一起找到并且杀死猎杀了你的人！

    你就安息吧！

    小舞感受到贺诞在小心翼翼地帮她梳头，一边在心里面说着，一边开始热泪盈眶了起来。

    时间很快地就过去了五分钟，贺诞把小舞的秀发都给梳了一遍，然后就停了下来，不知道该怎么做了。

    “小舞，你刚才的那个发型要怎么弄呀？”

    贺诞不好意思地问小舞道。

    “真笨！”

    小舞闻言，随即转向了贺诞，微笑着骂道。

    “没办法呀，我又不……嗯！——”

    贺诞刚刚想反驳小舞，但是不等他把话说完，小舞居然突然就一口亲在了贺诞的嘴唇上，搞得没有丝毫防备的贺诞忍不住发出了呻吟声。

    “嗯！”

    紧接着，小舞不给贺诞反应的时间，直接把玉手抵在贺诞的肩膀上，顺势把贺诞扑倒到了沙发上，搞得贺诞再次忍不住发出了呻吟声。

    紧接着……

    院子外，一朵朵桃花蕾竟然在夜晚盛开了……

    小舞不愧是兔子呀！

    两个多小时后，贺诞看着把头靠在他自己的手臂上，虽然十分憔悴，但露着十分幸福的笑容，睡得特别安稳的小舞，露出了欣慰的笑容。

    【叮！恭喜主人完成了俘获小舞，让小舞心甘情愿地成为主人的女人，拿下小舞一血的任务。】

    【获得了100000点技能点和五彩玲珑石。】

    【五彩玲珑石的具体作用，请主人自行到系统面板查看。】

    太棒了！

    贺诞十分高兴，他随即意念一动，打开了系统面板，找到了五彩玲珑石，查看起五彩玲珑石的信息来。

    【五彩玲珑石】：含有大量而又极致的精神和空间属性能量，具有精神系和空间系属性魂力武魂的魂师完全吸收后，能够极大的增强其武魂和魂力，改善其武魂和魂力的品质！

    果然！

    是特别适合小舞的宝物！

    贺诞咧嘴一笑，有了前面朱竹清的经验，他并没有感到特别吃惊。

    他小心翼翼地把手从小舞的头下抽了出来，然后又小心翼翼地坐了起来，接着伸出了右手，把五彩玲珑石给唤了出来。

    嗡！

    很快，一颗五彩的，多立方体的，蕴含着浩瀚的精神和空间属性能量的五彩玲珑石出现到了贺诞的右手上。

    “好美啊！”

    “好庞大的精神和空间属性能量啊！”

    看着手中的五彩玲珑石，贺诞有些吃惊，也有些意动。

    因为他的御兽时空紫币武魂是精神，空间和时间三系属性。

    如果他要是把这颗五彩玲珑石给全部吸收了，他的武魂和魂力也会变得更加强大。

    “小舞现在的状态，明天可无法跟我们参加大赛啊，我来帮她吸收这五彩玲珑石的能量，助她恢复一下吧。”

    贺诞看着憔悴的小舞，微笑着小声地说道。

    已经将葵花驭兽宝典掌握到融会贯通级别的贺诞，帮助小舞吸收五彩玲珑石的能量根本不在话下。

    虽然说他吸收五彩玲珑石，能够使他的御兽时空紫币武魂和魂力变得更加强大，可以让他更好地控制魂兽，防止被魂兽反噬。

    但是拥有御兽四件套的他，根本不用担心会被魂兽反噬。

    再说他的武魂和魂力已经足够强大了，魂环配置更是前无古人，还有可以随时唤出泰坦巨猿它们，根本不用担心干不过别人。

    更何况他还有拼夕夕不死神体，根本不用担心会被人给干死。

    而且最重要的是，他要帮小舞变得强大，不只是为了实现对小舞的承诺。

    更是为了让小舞能够跟上他的脚步，能够一直伴着他，日后再让小舞亲手干唐三。

    贺诞直接调动魂力和精神力，小心翼翼地跟小舞的魂力和精神力建立链接，再跟五彩玲珑石的能量建立链接。

    然后他直接引导出五彩玲珑石的能量，将其引入小舞的体内，帮助小舞吸收，改善并提升小舞的武魂和魂力。

    小舞身上刚刚受的‘伤’，也因此在快速地恢复着……

    一个多小时后，贺诞就帮小舞吸收了五彩玲珑石二十分之一的能量。

    小舞身上的‘伤’基本上全好了，她的魂力和武魂也都得到了提升，魂力就快要突破三十级了，神色也变得红润了起来。

    “好了。”

    贺诞见状，直接把五彩玲珑石放到了小舞的旁边，小心翼翼地走下了床，穿上了衣服，走出了房间，走向了宁荣荣的房间。

    (本章完)

