    “这不可能！”

    看着自己的攻击，连对方的衣服都没碰到，文云大吃一惊，然而在屁股着地的时候，刚好下面有颗尖锐的石子，一下插进了文云的菊花g。

    “啊……”

    文云的一下从地上蹿起，双手捂着屁股，眉毛都快扭在了一起。

    “文云兄，你没事吧！”

    齐兴天赶紧来到文云身边，盯着简波，吼道：“你居然敢打我文云师兄，你给我等着！”

    说完，齐兴天便搀着文云走了，而众人也是倒吸一口凉气，本以为眼前这小伙子肯定要凉了，谁知道会发生这样的局面。

    “年轻人，你还是走吧！”

    此时一名老妇人，来到简波面前，好意相劝道。

    “年轻谁都有血性，但是你一下惹了紫云宗和城主府，那肯定是吃不了兜着走，还是快点离开这里，去别处吧。”

    周围的人也纷纷劝了起来。

    这些围观者，可没少被欺压，心里都恨得要死，但是也只能暗地里骂骂，因为自身处在弱势，不忍下去只会殃及自身。

    “多谢各位好心，但我简某还不惧于他们，想对付我尽管来便是。”

    众人的好心，让简波觉得心头一暖。

    现在已经结下梁子，要是这么走了，那岂不是说自己怕了，而且对方的手段，自己也想见识见识。

    在购买东西的时候，简波顺便又打探了一番……

    得知紫云宗掌门跟风城城主二人，都是天仙初期的修为，这到让简波有点兴趣。

    来到云澜小世界，简波前后已经跟八个，有着散仙、人仙、地仙实力的仙者交手，还没跟天仙厮杀，简波猜测，他肯定不会落于下风。

    “好吃！真好吃！没想到比家里的好吃那么多！”

    云萝淑女般的一口一口吃着，简波带来的小吃，发现家里做的饭菜都没这些香，而且吃了还想吃。

    “这里可是小吃，你一个大家闺秀，居然会觉得这种东西好吃？”

    一时间，简波都不知道怎么说了。

    “嗯……真是太好吃了！”啃掉一只烧鸡的腿，云萝都忍不住吸了吸手指头。

    然后，云萝接着说道：“我爹我娘总喜欢吃一些清淡的东西，要是我知道这里，有这么好吃的东西，我早就不在家里呆了。”

    云萝从小习武练功，都是在家人呵护下长大，这次意外走失，才发现外面的世界很凶险。

    “那你慢慢吃，到了晚上我们去拍卖行看看。”

    一个月才举行一次拍卖会，简波倒是想看看仙界域外的拍卖会，会什么新鲜东西，要是看的上刚好消费得起……

    眨眼间就到了晚上，家家灯火通明，这个时候整个风城才热闹了起来。

    不过拍卖行这里，都是富人仙者的聚集地，一些普通仙者根本没法涉足。

    此时，拍卖行拍卖场，已经人满为患，无数人头在一楼晃荡，而二楼则是高档包厢。

    一间包厢内，城主府少府主齐兴天，看着面前身穿灰衣的中年男子，面露不悦：“印前辈，你可是我父亲的侍卫长，这件事难道都不肯帮我吗？”

    灰衫男子名叫印奎，是齐兴天父亲齐云成的侍卫长，有着半步地仙的修为。

    “少府主，不是在下不肯，而是今天真的不行！”

    印奎面色为难，随后解释道：“今天是拍卖会之日，到时您父亲也会前来，特此让我保证拍卖会的安全，反正那人也已经招惹了文云，等明天再说也不迟。”

    自己家少爷被打，印奎也觉得这是在打城主府的脸，但是今天有要事在身，不然绝对会前去会会这个人。

    “我父亲也来！”楞了一下，齐兴天只能无奈的摆摆手，说：“那好吧，只要过了今天，我要看见那小子的尸体，明白了吗？”

    “少爷放心，人仙修为而已……”

    话音未落，印奎便离开了，齐兴天所在的包厢。

    而简波个时候带着云萝，在街上闲逛，一会买买好看的饰品，一会买些好吃的小吃，两个人玩的不亦乐乎。

    “大哥哥，不如你就一直当我的侍卫呗，之前在楼下的时候，你好威风……”

    云萝随意拿了两串糖葫芦，简波付了账之后，摇摇头，道：“你还是找别人吧，我还有更重要的事情要做，再说我过几天就要走了，你打算怎么办？”

    打算在呆几天就走了，至于云萝，简波可以给一些仙元石当盘缠，路上起码不会挨饿。

    “你要走啊？”吃下一颗冰糖葫芦，云萝忽然说道：“那我跟你一起走呗，跟着你到处玩一下，毕竟世界这么大，我想去看看。”

    不是吧！

    瞪大眼睛看着云萝，心想这姑娘还真是……也不怕自己对她做些什么。

    “你跟着我干嘛，我又不是出来玩的，到时候会非常危险……”

    这话也不是打发云萝，而是路上存在许多不确定因素，万一真碰上事了，那就很不好处理了。

    “反正有你在，到时你来保护我不就好了。”云萝天真的看着简波，随后笑着说：“我们走吧，哪边还有好多小吃，我都想吃一遍！”

    “唉……还真是头疼啊……”

    撵又撵不走，简波也没办法逼着对方离开，不过云萝看着瘦瘦的，到是真的挺能吃的，这都吃了十几家了，居然还吃得下。

    将几条街全部逛完，简波也真是佩服女人的耐心，这都快两个时辰了，居然还不腻。

    “吃完了吧，吃完了该去拍卖行看看了。”见云萝还想接着逛，简波赶紧拉着她手，就往拍卖行的方向走去。

    不过他没注意到，身后的女孩脸色微红，似乎是第一次被男人拉住手。

    差不多小半个时辰的路程，两个人才来到拍卖行，一路上没听见云萝的声音，简波不由得回头，问道：“你怎么了，身体不舒服？”

    “没……就是你的手抓太紧了……”

    “哦哦，不好意思！”

    发觉手里还抓着对方的手，简波赶忙将手松开，不过看着对方娇羞的样子，忍不住咽了咽口水。

    “哎……我们还是进去看看吧。”

    来到拍卖行的大门，门口的两个守卫将其拦了下来。

    “这位公子，参加拍卖会入场费，每人一百仙元石。”

    简波很快拿出一个袋子，里面装着二百仙元石，待守卫清点完数目之后，领取身份号牌。

    简波才带着云萝，进到了拍卖会场。。。

