    体内的元气在疯狂的运转，一股一往无前的气势自林天身上爆发出来。

    他极力对抗着从四面八方压盖而来的恐怖压力。

    虽然林天的心理可以不受那股强横威势的影响，但是威势所带来的压力却是实打实的压在他身上。

    “承受如此压力而不跪下，还真是够硬气的。”

    冰冷的声音响起，那两名老者自街道尽头走来，他们看着林天，脸上满是玩味。

    “既然如此，那我倒要看看他到底有多硬气。”其中一名老者说道。

    他颧骨高耸，鹰钩鼻，嘴唇很薄，一双微微凹陷的眼睛中满是阴冷。

    他话音刚落，周身法元涌动，一股沉重的威势从他身上扩散出来，往林天身上压去。

    地法境七层！

    与那威势伴随而来的，是一股比先前还要恐怖的压力。

    喀喀...

    一阵骨头摩擦的声音从林天身上各处响起，他的身体不断颤抖，肌肉紧绷，膝盖微微弯曲。

    那名老者分明是想靠着这个威势压迫，强行让林天跪下来！

    然而林天双脚已经没入地下十多厘米了，那微微弯曲的膝盖在他全力的支撑下，也慢慢变的挺直。

    他目光如电，眉头几乎拧成一条直线，面庞无比冰冷。

    下一刻，他浑身上下变得血红，双拳之上猩红光芒闪动。

    血脉炼体法五层，裂地境撼天拳同时被他全力催动。

    只见他周身元气猛地一震，双脚微微弯曲，随即猛地一踏。

    一道狰狞的裂缝从地下冲起，如蛛网般朝四周蔓延开去，而林天整个人如同炮弹一般冲了出去。

    这一刻，他身上的气势如同火山喷发一般冲起，双拳上的猩红光芒如同幽冥之火。

    按照林天和那两名老者的距离，林天全力催动云中步，一个呼吸便可以到达。

    然而，在周围的强大压力的压迫下，林天的行动受到了极大的阻碍。

    他每一步踏出，都会在地上留下一个深深的脚印，若不是他的体魄强大，可能身形在前冲之时都会出现偏移。

    唰！

    林天挥动撼天拳，对着那名施展压力的老者轰去。

    拳力滚荡，劲风呼啸，前方的空气被尽数排开。

    那鹰钩鼻老者看着林天，微微一惊。

    很快，他便露出满脸不屑。

    林天的这一拳虽然厉害，甚至可以说是威力恐怖，但是也仅限于先天境和人法境。

    而他可是地法境七层的修为！这一拳在他看来不过是小把戏。

    嘭！

    随着那鹰钩鼻老者一挥手，一股强横的法元猛地甩出。

    林天整个人如遭重击，身体倒飞出去。

    那一股法元就像是一记重锤，狠狠砸在林天身上，让他有种全身都快散架的感觉。

    强行压下体内躁动的元气和气血，林天在半空中调整身形，重重地落在地上。

    地面被他踏出一个坑洞，碎石飞溅。

    一缕鲜血从他嘴角溢出，他的脸色已有些苍白。

    他虽然可以和地法境初期地高手交手，但是也不过只能正面交手几招而已。

    若是不凭借云中步的优势，只凭借自身修为和实力，林天完全不是地法境初期的对手。

    一是体内元气比不上法元，二是修为受限，元海中元气的储量也比不上对方。

    地法境初期都已经这样了，地法境后期就更别说了，完全不是对手！

    若不是刚才那老者没有下重手，只怕他一招就能要了林天的命。

    “小子，还挺能，谁给你的勇气对我动手？”那鹰钩鼻老者冷笑着道。

    说话间，一股比方才还要强横几分的威势从他身上扩散，朝林天压盖而去。

    林天刚站稳身形，一股如山岳般的压力像海啸般袭来，重重地压在他身上。

    他猛地一个踉跄，差点被压倒在地。

    不过他很快反应过来，体内元气如洪流般在经脉中狂涌，全身上下的肌肉一同发力，抵抗着这股压力。

    他身上的骨骼发出一阵阵炒豆子般的爆响，可想而知压在他身上的压力有多么恐怖。

    若不是他有血脉炼体法五层傍身，加上体魄被至尊血脉改善，早就被这股压力给压倒了。

    “杀我玄罡宗两名亲传弟子，林天，给我跪下忏悔赎罪！”那鹰钩鼻老者猛地一喝。

    陡然间，那股压力再度攀升，一道道裂缝从林天脚下蔓延。

    他双脚不断颤抖，紧咬着牙，脸上的肌肉不断在抽动。

    “你算什么东西，有资格让我跪下？”林天口中不断有鲜血溢出，他怒吼道，双眼中冰冷的杀机爆射。

    尽管压力比方才大了许多，他仍旧死死撑着。

    “还真是不见棺材不落泪，我倒要看看你能坚持到何时。”鹰钩鼻老者冷笑不屑的说道，不断加强林天身上的压力。

    在他旁边的那名老者留着八字胡，脸上笑容阴冷，一双眼睛精光四射。

    他眯起眼睛看着林天，脸上本就阴冷的笑容更是带上了几分玩味。

    压力不断在增大，林天身上不少地方皮肤已经出现裂痕，鲜血不断渗出。

    在那股压力的压迫下，他身上的气势没有丝毫的减弱，反倒更加的强盛，更加坚定不屈！

    这就是他的强者意志。

    永远不会因为外界的因素而改变，更别说这一点压迫了。

    短短几个呼吸的时间，林天膝盖以下便全部没入到地下，若是再这样下去，他整个人都都得被压在地下去。

    “骨头还真是硬啊，既然你不肯跪，我就将你压入地下，让这来来往往的人流看着！”那鹰钩鼻老者阴狠的道。

    “那时候，我看你还有什么尊严可言。”

    说着，他笑容满面的看着不断被压入地下的林天，心中升起一阵畅快。

    “虐待天才的感觉如何？”他旁边那名八字胡老者问道。

    他点了点头，大笑着道：“哈哈，这感觉实在是爽快，这种级别的天才，见都少见，虐待起来别提有多爽了。”

    “到时候将他押回宗门得让我来，这爽快总不能让你一个人全占了。”那八字胡老者说道。

    “你放心，到时候回宗门的路上也让你好生折磨一番，回到宗门宗主可不会追究什么，他只会奖赏我们。”

    他们两人你一句我一句，已然将林天当成了换取奖赏的战利品了。

