    这替她收拾善后的是敌是友？做这件事目地为何？

    地面还留着银狼踩踏后的痕迹，若是有人替她收拾善后，这收拾得也未免太过粗糙。

    因事发当晚宋青小遇到了千山，身受重伤，关系到自己性命，她难免再加谨慎。

    保卫在喊她的这一刻，她将心里纷乱的念头压下，抬起头时，嘴角已经微微勾起来了。

    “宋小姐。”

    她笑意发冷，两个保卫目光与她一相碰，齐齐打了个哆嗦。

    但此时看到她完好无事，又松了一大口气，有些欢喜的招了招手。

    从她搬进来后，警报感应器已经响过许多次了，今日动静最大，几个保卫硬着头皮过来了，正在商讨如何确定她安危时，恰好就见到宋青小出门了。

    “有什么事吗？”

    宋青小笑着往铁栅栏的方向走了过去，将铁栅栏的门打开了，那两人踌躇半晌，不敢进来，仅往里探了探头，飞快看了一眼：

    “您家里警报器又发出蜂鸣了，想过来确认您是不是需要我们帮忙。”

    这边的房子，从孙女士一家搬走，传出闹鬼传闻之后，便很少有人过来了。

    保卫们巡逻时，入夜之后也是不敢走这边的，就是大白天的迫不得已偶尔经过，都能感觉到那股令人不寒而栗的寒意，时而好像还能听到老太太的咳嗽。

    大家对这里的印象就是长满了密密麻麻的藤蔓，开了一团又一团的花，中间长满杂草，将整座院子仿佛都要包围起来了，令人不敢窥探。

    夜晚时藏了不少野猫，围着院子‘喵喵’的凄厉惨叫，赶都赶不走。

    可此时再过来看时，院里的杂草已经被清除光了，地上铺设的鹅卵石被擦洗得干干净净，院子里被重新规划过，不知是不是屋子重新有了人住，多了丝人气，以往笼罩在屋子上空那种阴森森的感觉也消失得无影无踪。

    “家里养了只闹腾的动物，所以闹了动静，之后我会注意的。”

    宋青小话音一落，那两人便露出笑容：

    “您没事就最好了。”

    确认了她安全无虞之后，两人正忙不迭的要溜走，临走之前，年长的保卫像是想起了什么，扭转过身来：

    “对了，宋小姐。”

    宋青小手搭在铁栅栏上，关门的动作一顿，那男人道：

    “前天的时候，有一通电话打到保卫科，提及到了您。”

    他提到的这个时间段，令宋青小的瞳孔微缩，脸上却不露声色，听着这保卫接着往下说：

    “这电话打来问，三日前的晚上，您是否在家中。”

    三日前的晚上，恰好是她遇到千山，险些丢掉性命的那一晚。

    第二天便有人打电话来保卫科问起她的事，看来当晚已经有人盯上过她了。

    联想到院子里消失的血迹，宋青小眯了眯眼睛，心底杀意淌过，嘴里却温和的问道：

    “那你怎么说的？”

    “我说您在家里的。”那保卫看她笑意吟吟，却无端感觉浑身发毛，有些不自在的搓了下手，解释道：

    “那晚我听到您家里发出的动静了，您应该是在家里，没有离开过的吧？”

    他这样一说，宋青小便想到当天晚上确实很巧，她处于升境之时，二楼的阴魂作祟，银狼冲上楼闹出动静的事了。

    恐怕当时小区保卫科的人便听到了警报器在响，却没有胆量过来看，根据这一响动，认为她就在家中。

    “是的。”宋青小想到这里，心里一松。

    看来这倒是个阴差阳错的巧合，当晚秋节巷发生的事看来已经传递出去，引起上层的注意了。

    毕竟不管安队长是死是活，节秋路出现了修为高超的修行者，难免会引起大人物的关注。

    自己近来是被安排着与安队长共同巡逻，安队长被发现之后，自然有人来查自己行踪。

    但这追查极有可能分为明暗两路，明里尚且不知是怎么追查，暗地里应该是透过保卫科询问。

    这个时候银狼闹出的动静，就给了小区保卫科一个自己在家未曾离开过的错觉。

    在有人盘查的时候，小区保卫科的回答便相当于洗清了大半秋节路再次发生事故的当晚，自己也卷入其中的嫌疑了。

    只要安队长那头不露口风，看样子目前自己应该是要少桩麻烦了。

    难怪这几天时间，宋青小并没有受到别人的干扰，而是安稳的将才升级的境界稳固。

    她想到这里，脸上笑意更深了些，那保卫听她这么一说，又看她笑容不变，也跟着笑了起来：

    “那我应该没给您惹什么麻烦吧？”

    “没有，多谢你了。”

    将两个保安送走，宋青小把门锁上之后，在之前自己曾滴落过血的地方站了半晌，随即回到了屋中。

    虽说她猜测自己目前应该是暂时不引人瞩目的，但为了以防万一，宋青小仍决定先去警卫厅一趟，打听一下消息再说。

    她回屋梳洗了一番，换了套衣服，出门之前，银狼懒洋洋的躺在门口处，见她要出门的动作，正想要起身，却被宋青小制止了。

    来到警卫厅的时候，宋青小远远的就看到警卫厅的门口，增加了一批巡逻，气氛显得凝肃了许多。

    几天没来，宋青小一出现时，门口站岗的一个警卫看到宋青小的时候，脸上露出几分诧异之色，似是十分惊奇会在这里看到她，随即又化为深深的鄙夷与敌视：

    “你来干什么？”

    这样的表情宋青小曾在这些警卫脸上看到过许多次，此时再看到时，眼中不由闪过一丝笑意。

    这会儿她不怕事情一成不变，反倒就怕事情出现变故。

    当值的警卫对她神态不变，恰好印证了她之前的猜测。

    “我来上班的。”宋青小隐去了笑容，细声细气的回答。

    那女警卫看她这个样子，不由更加来火：

    “你还好意思过来？你被开除了！”

    宋青小今非昔比，这警卫的凶悍样子，在她眼里不过一只蝼蚁，不堪一击，根本不值得她去计较。

    她笑了笑，有意无意的道，“你可能没有这个资格，安队长没有跟我这样说过。”