    看着青青如此慌张，玄羽从容不迫，声音淡淡说道：“无妨，不就是一个小小翼族，有何畏惧，贫道可是连妖族的妖帅都敢杀！”

    青青听到这话，看着玄羽从容不迫的样子，点点头认真说道：“爹爹，你当真如此厉害？”

    玄羽看着青青天真无邪的脸庞，满脸认真道：“放心吧，有爹爹在，洪荒世界无人敢动你！”

    云霄看着青青如此，莞尔一笑说道：“你爹爹说的可是真话，他可是通天圣人门下亲传弟子，你是他的女儿，谁动了你，不就是与圣人作对吗？”

    听到云霄这话，青青这才松了一口气，拍了拍胸脯，看着玄羽满脸认真说道：“这样那我就放心了。”

    “我也不想刚刚找到一个爹爹就直接被杀了。”

    玄羽：“............”

    这小妮子想的还挺多。

    这时，玄羽的目光放在了远处的那翼族身上掉落的一双翅膀。

    大手一挥，两只翅膀直接飞到玄羽手中　。

    看着手中翅膀，坚硬无比，就算是比起灵宝来，也是丝毫不差，乃是天生用于炼制灵宝的好材料。

    “不错不错，此等羽毛若是用于炼制灵宝，最起码都是极品后天灵宝的层次，可惜就是羽毛太少，不然的话给青青做一件铠甲也是不错。”

    玄羽声音淡淡说道　：“要是再来几个翼族就好了，让贫道多拔几双翅膀.........”

    青青：“........”

    三霄：“...........”

    就在这时，一道雷霆般的声音出现。

    “哼，再来几个翼族？”

    “今日本尊让你们都死在这里！”

    ...............

    随之，虚空荡漾，一道道恐怖身影踏空而来。

    来者皆是凶神恶煞，身后有着一双翅膀，与刚刚死的那翼族强者长相所差无几，显然皆是翼族强者！

    只见为首一人，身着黑色战甲，战甲之上释放着幽幽黑光，脸色阴沉，怒视玄羽几人，声音冰冷说道：“便是你们杀了本尊的儿子？”

    这人不是别人，正是为自己儿子报仇的翼族族长！

    只见翼族族长居高临下，身上准圣气息爆发出来，直压玄羽五人。

    玄羽看着翼族族长以及他身后的翼族强者，还用指头点了点，声音淡淡道：“这个老的可以用来做护心甲，至于其他的，就用作护腕，这样一来，给小青青的铠甲就齐了。”

    “不错不错，你们来的正好！”

    翼族族长：“？”

    翼族强者：“？”

    好家伙，这是把我们当成给你送材料的了？

    只见翼族族长脸色阴沉，声音冰冷说道：“小子，今日本尊要把你们扒皮抽筋，把你的肉一口一口吃掉，再把那几个女仙一天玩一遍，让你死不瞑目！”

    “对了，还有这个小姑娘，本座要把她豢养起来，供我翼族战士玩乐！”

    听到翼族族长这话，碧霄先是忍不住了，手中法诀打出，金蛟剪直接破空而出，来到了手中。

    玄羽见此，冷笑一声，声音淡淡说道：“师妹，对付这样的渣渣，还用你出手？”

    “你们保护好自己和青青，让我撕碎这老东西！”

    “爹爹，我可以保护好自己的！”

    青青看着玄羽满脸认真说道。

    “乖，青青，我这就为你去取做铠甲的材料！”

    玄羽看着青青笑着说道。

    话音落下，玄羽大手一挥，伴随着一道剑鸣声音响起。

    玄天鸿蒙剑直接破空而来，出现在了玄羽手中。

    “老东西，死！”

    玄羽冷笑一声，直接用玄天鸿蒙剑演化自己从诛仙剑阵中悟出来的一剑！

    剑招出，剑光气，杀气至，一剑破万法！

    只见一道纵横亿万里的剑光瞬间演化成为一道剑河，夹杂着恐怖的杀意和煞气，冲向了翼族众人。

    剑气如大浪一般，一波连着一波，连绵不断，滔滔不绝，恐怖如斯！

    看着如此恐怖的剑气，别说是那些翼族强者了，就连翼族族长此刻的脸色也是变了。

    “这等恐怖的剑招，到底是何剑招！”

    翼族族长声音颤抖说道。

    可他却丝毫不慌，只见他冷笑一声，大手一挥，手中法诀打出，只见他身上的黑色战甲出现幽幽黑色光芒，释放出来一道保护罩子，将自己护在其中。

    至于其他的翼族强者，此刻都是各显神通，但大多数强者皆是如同之前杀死的那个大罗金仙一般，用双翼护住自己的身体，免受剑气攻击　?。

    玄羽见此，冷笑一声，声音淡淡说道：“你们也太小看贫道的这一剑了。”

    玄羽的一剑，当初可是把金鳌岛通天教主布下的阵法都毁了的。

    “啊！”

    只见剑气扫过，伴随着一声声惨叫声音响起，那些翼族强者肉身连同着魂魄，直接被恐怖的一剑扫的化为虚无。

    浑身上下，只剩下了灵宝和一双翅膀跌落下来。

    只是瞬间，周围空间便直接被浓稠的血雾弥漫。

    现场除了翼族族长，他带来的修士全部被玄羽一剑杀死。

    唯有翼族族长，他却是安然无恙，只是身上铠甲的光芒似乎是黯淡了些。

    看着自己带来的强者，无一例外，全部身死道陨，翼族族长此刻脸色阴沉到了极点，声音颤抖说道：“小畜生，今日本尊定要活扒了你！”

    说罢，翼族族长直接挥舞着身上翅膀，撕裂空间，挥舞着拳头朝着玄羽砸来。

    看着冲来的翼族族长，玄羽冷笑一声，声音喃喃道：“来的好！”

    说罢，玄羽冷喝一声，力之法则运转全身，直接挥舞着拳头朝着翼族族长砸去！

    “咚！”

    两拳相撞，空间碎裂，天地变色。

    翼族族长只感觉到有玄羽这一拳有无尽的力量，那恐怖的力量似乎是要将自己震碎一般。

    “噗！”

    翼族族长一时之间抵抗不住，直接一口老血喷出。

    “你，到底是谁！”

    翼族族长看着玄羽声音颤抖说道。

    能够一剑杀死自己带来的翼族强者，还能一拳把自己打到吐血。

    这等妖孽，不可能是无名之辈。

    “我？”

    “贫道只是一个想收集羽毛做铠甲的修士罢了。”

    玄羽摆摆手声音淡淡说道。

    说罢，他便挥舞着拳头继续朝着翼族族长砸去。

