    设定十：囚犯与监狱（一）

    单子魏一觉无梦，起来后已经是第二天中午了。他先是去洗了个澡，然后给自己做了一顿不算丰盛的午餐——在过去的时光中，他已经非常习惯一个人生活了。

    超清的光屏电视播放着午间新闻，漂亮的女播员正声情并茂地阐述着新闻三部曲：领导很忙，人民很幸福，外国人民……啊不，现在已经没有外国了，整个地球在联邦主席的领导下、盖亚的管理下和谐无比。

    [……再有三个月就是五年一度的主席大选，下个月将进入候选人提名阶段，目前呼声最高的依旧是我们的希德主席，他是否能连任……]

    单子魏关掉电视，看了看时钟。昨天他是19点钟进入游戏的，玩了5小时出来，到现在为止已经差不多11小时了。为了防止某些人退出游戏又马上登录游戏，“角色扮演”规定了玩家退出游戏后，必须间隔8小时才能重新进入游戏。

    “可以进入游戏了。”单子魏拿起耳机形状的游戏装置，在连接量子终端时想起了胖子。

    胖子那边还是没有传资料过来，大概还在整理中吧，“角色扮演”这游戏的信息量一看就很大。单子魏将数据线插入黑环中，在这期间，他还是先自己进入游戏进行探索，毕竟他要赶上其他人的进度，时间有点紧。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    一上线，单子魏就被他家的玩具盒扑了个满头。

    “……”

    单子魏将小盖亚从脑袋上拎下来，被拎着衣领的银发玩偶歪着头看着他，头上的面具一脸的“伐开心、要抱抱”。

    某只花痴病干咳了一声，他想起昨天下线前未做完的事，决定把玩具盒系统弄清楚后再进入棋盘。

    “我的物品是不是都在你那里？”

    小盖亚点点头，将头微微底下并前倾，一副等摸的小模样。单子魏顺着小盖亚的意思将手覆在它头上，只见一个半透明的小面板弹出，上面摆放着他至今为止获得的道具：棋盒，主教棋，金箭，还有一张没见过的设定牌，大约是“结算报告”里提到的棋盘通关奖励。

    “给我那张设定牌。”

    小盖亚鼓起腮帮子，吐出一张纸牌，正是系统给予的棋盘通关奖励。

    【方块3魔镜

    类型：饰品装备

    效果：映出真实，无限复原

    说明：魔镜~魔镜~世界上最美丽的人是谁？】

    单子魏盯着那句“无限复原”，这张设定牌显然和“镜像”技能是绝配。每次使用“镜像”技能都要消耗一面镜子，有了无限复原的魔镜，单子魏再也不用为镜子的消耗而发愁了。

    然而，光有无限的燃料，没有“发动机”也是无用的。他的个人设定已经在离开棋盘时清零了，无论技能、装备还是关系统统消失。如果他在下一个棋盘想要使用“镜像”技能，就必须利用“梅花3镜像”设定牌，给自己追加一条可以使用“镜像”技能的个人设定。

    没有“梅花3镜像”设定牌怎么办？这时候就轮到玩具盒发挥作用了，只要给它西洋棋，它就能做出玩家使用过的设定牌。

    “做一个‘梅花3镜像’需要什么？”

    [士兵棋X1]

    单子魏打开棋盒拿出一枚士兵棋，小盖亚啊呜一口吃掉了，又啊呜一口吐出了“梅花3镜像”设定牌。

    玩具盒制作设定牌的速度比单子魏预想中的要快，他想了想，决定进入棋盘后根据具体情况再制作需要的设定牌。

    “差不多就是这样了。”

    单子魏将小盖亚放到地上，还没起身就见他的玩具盒迈着小短腿、拖着长长的袖子跑到他腿边，扑的一下抱住他的小腿，又成为一个安静美丽的腿部挂饰。

    “……”

    看到这样的小盖亚，单子魏的心瞬间萌软了，他将小盖亚捞起放在肩膀上——反正它只是个无机质的玩偶，只要不乱动根本不会触发他的花痴病。

    小盖亚面无表情地趴在单子魏肩头，长长的袖子晃悠悠地垂下，头上的面具笑得特别开心。

    单子魏带着他的玩具盒向1点钟方向的落地窗走去，其他落地窗都是被封锁的，唯有那扇落地窗大大敞开，显现一道光幕。

    【本棋盘为冒险模式，是否进入？】

    当单子魏触碰到那片光幕时，系统弹出了提示。单子魏深吸一口气，按压下小小的紧张。

    “是！”

    温暖的光充斥视野，待那并不耀眼的光渐渐褪去后，展现在单子魏眼前的，是一间有些灰暗的房间。

    这是……监狱？

    无论是那被铁栏锁死的窗口和出口，还是拥挤的床位和厕所，都很好地说明了单子魏目前的处境，最让他坐立不安的不是这代表着犯罪和刑罚的房间，而是房间里的人。

    和新手教学关卡不一样，正式的棋盘果然不再是单人副本了。加上单子魏，监狱里一共有4个人，同样的短衣短裤昭示着彼此之间都是玩家。

    【设定1：你是个诈骗犯。】

    单子魏看着他的第一条系统设定，其他玩家也沉默着，似乎在思考着第一条设定的含义。

    就在这时候，一个红头发青年率先开口说话了。

    “嘿，大家来自我介绍一下吧，相互间有个了解，待会我们还要一起通关棋盘呢。”见自己吸引了所有人的注意，红发青年更来劲了。“我先来。我是龙帝无双，目前通过了5个棋盘，刚刚系统给了个‘抢劫犯’的设定给我。”

    龙帝无双介绍完自己后，对左边的妹子眨了眨眼：“到你了。”

    “啊！是！”被点到名的妹子慌慌张张地应道，她有一对引人的胸器。“我叫米粒爱，只通过新手棋盘，刚刚系统说我、说我……”说到这里，她脸一红：“是、是个强.奸犯。”

    全体沉默了一分钟。系统给出这种设定就是为了让玩家吐槽的吧！

    米粒爱介绍完自己后，看向她左边的单子魏。单子魏克制住远离人群的冲动，也按着前面人的格式进行自我介绍。

    “我的游戏名是G扇子，也只通过新手棋盘，刚刚……系统……”

    单子魏越说越迟疑，因为他发现在进行自我介绍的时候，他的方块SP（惧）和梅花SP（哀）哗哗地掉。

    出、出什么问题了吗？他虽然有点紧张但也没达到极端情绪的地步啊！

    ——难道他违反了系统设定？

    单子魏收住了口，一旦他没说话，方块SP和梅花SP也不掉了。

    “怎么了？”龙帝无双问。

    单子魏瞅了他一眼，慢吞吞地说：“刚刚系统……给我的设定是……‘杀人犯’……”

    “杀人犯而已，人家妹子强.奸犯都没你那么放不开。”

    “……”

    没有人能理解单子魏此时的苦逼心情，他瞪着没有再变少的方块SP和梅花SP，整个人都不好了。

    ——原来他是诈骗犯就不能讲真话只能撒谎了吗？！

    龙帝无双和米粒爱没有在意单子魏的异状，他们看向最后一个人，等着他的介绍。

    “喂，到你了。”

    说实话，龙帝无双的语气有点儿不好，但单子魏非常理解他的心情。这是雄性见到其他过于优秀的雄性时本能的排斥行为，特别是在场还有一个异性的情况下。在“角色扮演”中，由于人物虚拟化，相当于所有人都变相地被美形了，因此一般而言都不会见到非常丑的游戏人物，然而被龙帝无双针对的人已经不仅仅能用简单的“帅”来形容了。

    怎么说呢，那是一个非常能引发火焰的黑发青年——雄性的怒火和雌性的欲.火。那人黑色的碎发有些长，半遮住了眼睛，看起来有点儿闷。听到龙帝无双的话后，他抬头瞥了一眼红发青年，然后转身开始搜查房间，将龙帝无双的话当成了空气。

    简而言之就是不配合。

    “你……”

    龙帝无双暴躁了，他想到刚刚那个冷厉的眼神，将后面的话硬生生憋了回去。

    “算了，不理他，完全不懂团队合作的家伙，这游戏不是一个人玩的。”龙帝无双哼了一声，然后对单子魏和米粒爱说：“目前看来我通过的棋盘最多，游戏经验最丰富，你们暂且听我的吧。”

    “好、好的。”米粒爱举手问道：“我们现在要做什么？”

    “棋盘一般会出设定来指示我们行动，如果设定没出来，说明没有促发某个线索，这些线索通常隐藏在我们周围。”龙帝无双看了一眼正在查看房间的黑发青年，不情不愿地说：“我们先搜索一下周围吧。”

    于是三个人分开来搜索囚房了。整个囚房并不大，基本分为两个区域：洗手间和床铺，而床铺又分为左右两个上下铺。黑发青年在洗手间区域，龙帝无双和米粒爱查看着右边的床铺。单子魏本能地想避开他们，因此来到左边的床铺进行搜索。他站在楼梯前，发现每个床头上都挂着铭牌，写着每个人的名字，从右往左、下至上分别是：米粒爱、龙帝天下、G扇子、host。

    host？单子魏看着他上铺的铭牌，那名黑发青年叫host？

    该说那家伙自恋还是霸气好，竟然自称为“主人（host）”。不过游戏名字嘛，大家自然是怎么high怎么来，龙霸天下、龙傲天等神名字比比皆是。

    单子魏边对他的床进行搜索，边听着隔壁传来的对话。龙帝无双此时正向米粒爱搭讪着：“美女，加个好友吧，到时可以一起玩~”

    “啊……我不知道怎么加好友。”

    “很简单，我教你。你让你的玩具盒出来，和我的玩具盒握个手就可以了。”

    “玩具盒”这三个字一出现，单子魏才猛然意识到一件事——好像没什么人注意到他的玩具盒，同时他也没看到其他人的玩具盒。

    单子魏偏头看向肩膀上的小盖亚，银发黑袍的玩偶此时趴在他肩膀上睡得正香，让人根本不忍心打扰。

    是说玩具盒只有玩家允许后才会被其他人看到和接触吗？看起来还有交友的功能……

    单子魏的手指碰到一个硬纸，抽出一看，果然是一张设定牌。

    【梅花2囚服

    类型：全身装备

    效果：邪恶值2，正义值-2

    说明：设计这服装的一定是个斑马控。】

    说明依旧吐得一手好槽。除了这张设定牌，单子魏没找到其他有用的东西，他从床上下来，发现其他三人已经凑在一起。龙帝无双有些不爽地站在一边，米粒爱有点脸红地看着host手上的一张纸。

    见单子魏出来了，host手一翻，将纸递了过来。

    单子魏小心翼翼地接过来，那张纸布满了油污和米饭，看起来像是被人按在饭菜里涮过一遍。

    【等我信号，到时一起越狱。】

    “这是……”

    没等单子魏说完话，囚房的灯猛地一暗，嘹亮的警报响彻了整个监狱。

    【设定2：你逃离了监狱。（Checkmate）】

