    她早上起来问过小二了，路程也打听好了，算算以她的步程，如果没有其他事情耽搁和出什么意外的话，只要十天她就可以走回云霄山了。

    她倒不担心林扬，因为她跟他说过，让他去镇上雇些散修或者是佣兵护着他上路，这样一来自然会安全很多。

    哼着小曲儿迈着轻快的脚步在小镇上转悠着，她买了一些吃的放在空间里，又买了一些种子，到了近中午时这才出了小镇往山道而去。

    “小丫头，你打哪来的？怎么只有你一个人啊？你爹娘呢？”骑着契约兽在山道间悠悠走着的几名散修看到个小女孩儿，不由心下诧异。

    玥儿抬头看了他们一眼，露出纯真而无害的笑容，神秘兮兮的道：“我不是自己一个人哦！”

    听着这话，几名散修一怔，相视了一眼，朝周围看去，只是，以为暗处有什么影卫跟着的他们却发现什么也没有，再看那小丫头，已经摸出了一个果子边走边吃着。

    “小丫头，你去哪？上来吧！我们送你一程。”一名散修笑说着，俯低身子对她伸出了手。

    “不用，我自己走路回去。”玥儿吃着果子说着，摇了摇头走自己的路。

    闻言，那散修朗声笑了起来：“你一个小丫头能走多远？再说了，这出了小镇分出三条路，每一条路单靠走的就得走上一天才能抵达下个小镇，你呀，走不了的。”

    玥儿三两下的将果子解决了，掏出小手帕子仔细的擦了擦嘴，这才将帕子收了起来，抬头笑眯眯的对那几人说：“我走了，大叔们再见。”

    说着，她朝几人挥了挥小手，下一刻，身上的灵力气息提了起来，脚下步伐也跟着掠行，几乎眨眼般的功夫，她的身影便出了百米之外。

    “这……”

    几个骑着契约兽的散修愣了一下，有些错愕：“这小丫头深藏不露啊！”

    “好个有趣的小丫头，我们走！追上去问问这到底是哪家的孩子。”一名男子朗声笑着，饶有兴致的看着前面那抹越来越远的小身影，唤着自己的坐骑迅速追上去。

    “哈哈哈，说得是，走走走，一起跟去看看。”几个散修笑了起来，也连忙骑着坐骑追上去。

    他们本来就是闲人，四处游历不受管束，不同的一点是，他们并不是那种无家族可族的散修，而是从家族中了来外面游历见识的散修，自然不必为了修炼资源担心，做事也随心所欲。

    玥儿用她娘亲教的步伐走着，速度自然是快，过了一段路后，她又换着她师傅教的步伐来掠行，几乎她的双脚是没在地面上踩过的，只是偶尔脚尖轻点借力。

    她的速度快，而且还不费力。她想，师傅让他们自己步行回去，估计就是想让他们多练练步法吧！

    察觉到身后的动静，她回头看了一眼，见是那几名骑着契约兽的散修，漂亮的大眼睛中不由的划过一抹诧异，似乎没想到这几人会跟着她来一样。