    第142章离开

    一行人路上没有多做停留，迦叶甚至都没有看万佛宗的人一眼，径直走到玄天剑宗的队伍里，萧云龙几人也是急着回去，便也没多问。

    玄天剑宗。

    迦叶站在玄天剑宗的山门前，突然有些不敢进去，他不知道九歌是不是和她一样想起了曾经的记忆,但不可忽视的是，他真的很想见见她，抱抱她，他们真的可以重新开始了。

    九歌在迦叶靠近玄天剑宗的时候就感受到了，她同样有些忐忑，那样沉重的记忆，他不知道他是否想起来了。

    于是,玄天剑宗便出现了这么一个景象。

    一光头和尚身穿袈裟,定定的站在玄天剑宗,不说话也不进去。

    而剑峰上则有一道身影站在峰顶，不说话也不回房，眼睛不知道在看何处。

    萧家三兄弟带着弟子们回来后，看迦叶怎么也进去，跟他说话他也不搭理，气的直接带人进去了。

    结果一回家，发现自家妹妹也保持着一个同样的姿势，都不知道该说什么才好了。

    “爹，妹妹怎么回事，这山门口站一个，咱家门口也站一个，啥意思！”萧云峰忍不住问道。

    “不知道，那天你妹妹考核，上了问心梯，睡了一觉,醒来后就谁都不搭理，今天是她第一次出门，结果还是这样！”萧殷担忧的看着前方的女儿说道。

    “难道是妹妹在问心梯上看到了什么她不想接受的事情！”萧云海猜测道。

    萧云龙看着两人同出一辙的姿势，试探的说道：“你们说，妹妹这样，不会和迦叶有关系吧！”

    “迦叶，那是谁？”萧殷黑着脸问道。

    “是万佛宗的佛子！”萧云龙一看自家父亲的黑脸就知道他在想什么。

    “哦！”一听是佛子，萧殷瞬间放下了心，毕竟一宗佛子怎么可能拐走他的小女儿呢！

    “爹，你可别这么早就放心，我总觉得九歌和迦叶之间的关系不太寻常！”萧云龙悠悠的说道。

    “啥，他一个和尚还想拐走老子的闺女！”萧殷炸毛了。

    “哎！”三兄弟齐刷刷的叹了口气，然后跟萧殷说了九歌历练中发生的所有事情。

    萧殷听完，沉默了很久，三兄弟心里也很不好受。

    “爹，妹妹和迦叶的事情我们或许插不了手，我感觉他们之间有很深的羁绊！”萧云龙看着还没回过神来的自家父亲说道。

    “爹知道了，不过我可告诉你们啊，九歌永远都是你们的妹妹，老子的闺女,你们可别做什么事！”萧殷回过神来警告道。

    三兄弟对视一眼，萧云峰说道：“我们这还怕您接受不了呢！”

    “有啥接受不了的,从她第一次觉醒武魂，爹就知道九歌不一般！”萧殷好像一瞬间苍老了很多。

    就这样，萧家父子四人陪着九歌站在剑峰峰顶，不只过了几天。

    而迦叶也是站在玄天剑宗门口直直的站着，不知道在等待什么。

    第七天的时候，九歌终于动了，转身看到了身后的父亲和哥哥们，心下感动，走过去说道：“爹爹，哥哥们，我没事，你们快回去休息吧！”

    四人看着九歌的神色，也什么都没看出来，萧殷长叹一口气，“闺女，不管以后你在哪，记住，这里，永远都是你的家！”

    “知道了，爹爹！”九歌浅笑着答应。

    父子四人没再说什么话，便都离开了，而九歌在看着几人离开后，便来到了宗门口。

    “迦叶！”九歌轻声喊道。

    迦叶的身形微微有些僵硬，他慢慢转身看向九歌，“歌儿！”一个词，两人却都不知道该说什么。

    “你，是不是也都想起来了！”

    “嗯，都想起来了！”迦叶眼中闪着泪花。

    “真好，我们还能遇见！”九歌走到迦叶跟前说道，声音中带着淡淡的释然。

    “是啊，真好，你，还是你！我，也还是我！”迦叶轻轻抚过女孩的脸颊，语气中满是欣喜。

    “唯一庆幸的便是，我们还能相遇！”九歌抓住迦叶的手微笑着说道。

    两人的对话在其他人看来可能根本听不懂他们在说什么，但是两人都清楚的知道他们想要表达的意思。

    “迦叶，你修为恢复了吗？”九歌想了想问道。

    迦叶摇了摇头说道：“还没有，不过我与世界的因果关系都断了，我修为很快会恢复的！”

    “迦叶，我想回神界看看，有些仇，还是要报的！”九歌声音带了点冷意。

    “什么时候？”

    “就最近吧，我不打算带着你，你就趁这段时间好好修炼，等我回来好不好！”九歌的声音温柔而坚定。

    迦叶本想反驳，他很想一直陪着九歌，可看了看自己的修为，他清楚的知道，现在的他跟着她只会成为她的软肋，思考片刻后，迦叶点了点头答应了下来。

    “歌儿，我答应你自己去，不过不许受伤，早点回来！”迦叶抓紧九歌的手说道。

    “好，我尽快，你也好好照顾自己，对了，你打算在哪里闭关！”九歌生硬的转移话题。

    “去虚空世界！”迦叶坚定的说道。

    “可是，那里的力量你现在能吸收吗？”九歌有些担心，迦叶现在的躯体只是肉体凡胎，是承受不住虚空之力的。

    “歌儿，不破不立，这具肉身限制太多，正好借助虚空之力重塑身躯！”迦叶的声音缓慢而坚定。

    九歌也就没再劝，对于他们来说，虚空之力是最适合，那里处于六界之外，是独立的空间，而且那里的力量也是非常强大的。

    “好，那我先送你过去！”

    “好！”迦叶温柔的笑着说道。

    “那先去见见我爹爹吧，然后跟他们道别一下！”九歌笑眯眯的说道。

    “咳！好！”迦叶有些紧张的说道。

    “别紧张，爹爹很好的！”九歌看着迦叶那紧张的模样，不由的感觉有些想笑。

    “我知道，我就是担心！”迦叶的这种情绪大概就是见老丈人的心态吧！

    两人回了剑峰，萧殷虽然对拐走自家闺女的迦叶没啥好脸色，但看着迦叶满心满眼都是九歌的样子，还是黑着脸认下了这个女婿。

    当然了，期间迦叶少不得被萧家父子四人威胁了一番，直看着迦叶连连点头才算是放过了迦叶，迦叶离开老丈人和大舅哥们的包围圈，不由得擦了擦头上的汗。

    他也知道这些都是为九歌着想，受的也是心甘情愿！

    道完别，九歌便带着迦叶离开了这方世界，这一别，再见，就不知是什么时候了！

    ?  ?不是作者不想多更，实在是精力时间都有限。

    ?  

    ????  

    (本章完)

