    　　蔡宝山虽然疑惑，却不得不立刻亲自打电话通知所有局党委委员们立刻赶到柳擎宇的办公室内。@.23wx.

    　　虽然柳擎宇的办公室十分宽敞，但是随着其他党委委员们全都到场，还是稍显拥挤起来。

    　　进门之后，众人纷纷找地方坐了下来。

    　　柳擎宇目光扫视了一眼众人，沉声说道：“各位同志们，我们市局外面发生的事情我相信大家也看到了，这件事情市委和市政府高度重视，要我们必须要妥善处理此事，之前一直都是蔡宝山同志在负责处理，就在刚才，蔡宝山同志找到我说这件事情他感觉到有些棘手，让我亲自出手来处理此事，这一点我没有说错吧？蔡宝山同志？”

    　　蔡宝山听柳擎宇这样说，心中十分不爽，但是因为想着通过此事阴柳擎宇一下，所以他也只能捏着鼻子认了，苦笑着点点头：“是啊，这件事情的确得柳局长亲自出面来处理了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，既然我要出面，那就一切听我的吧，出了问题我负责，但是蔡宝山同志，请你记住，我的指示你们必须要坚决执行，如果因为我的指示出了问题，我愿意承担责任，但是，如果是因为我的指示在执行过程中出现了偏差，那么你们就要承担责任。任何事情都必须责任分明，这一点你没有什么异议吧？”

    　　蔡宝山点点头。

    　　“好，那我的第一个指示就是——”

    　　说道这里，柳擎宇略微顿了一下，随即沉声道：“立刻通知前来增援的各个分局的警力，立刻全部撤回去，一个都不留。”

    　　“什么一个都不留？柳局长，这样做肯定不行的，您是没有注意到啊，现场可是有浩浩荡荡的几百人呢，如果没有了现场那些警员维持秩序，现场恐怕会失控的。”蔡宝山有些焦急的说道。

    　　柳擎宇脸色一沉：“蔡宝山同志，我刚才说过了，既然要我亲自出面处理，那就一切听我的指示，按照我的意思去执行吧，出了问题我负责！”

    　　听柳擎宇这样说，蔡宝山心中有些恼火，却又不得不按照柳擎宇的意思去执行。不过蔡宝山却是一个聪明人，看到柳擎宇对自己如此排斥，立刻眼睛看了一眼副局长沈吉昌，冲着他使了一个眼色。

    　　沈吉昌立刻会意，脸色阴沉着看向柳擎宇说道：“柳局长，现在情况实在是太复杂了，那些大学生的人数可是已经有数百人了，看样子还有继续增加的可能，我们如果突然撤回那些警力的话，一旦大学生们闹起来，我们市局面前的局势一下子就会混乱起来，到那个时候，恐怕局面难以收拾，还希望你能够三思而行啊。”

    　　柳擎宇听到沈吉昌这样说，淡淡的说道：“沈吉昌同志，我现在只问你一句话，你有没有办法来处理面前的局面，如果你有办法，你来处理，我什么都不说，会对你的决策完全支持，但是，如果你没有办法，还请你保持沉默，可以吗？”

    　　沈吉昌一下子被柳擎宇的话给噎住了，他讪笑了一下，无奈的摇摇头，便沉默不语了。

    　　柳擎宇目光冷冷扫视了一下现场众位党委委员，沉声说道：“还有谁有话要说，谁能够处理眼前这种局面，我愿意无条件完全支持他。”

    　　众人看到柳擎宇如此强势，接连把蔡宝山和沈吉昌这两位局里排名前两位的副局长全都给震慑住了，其他局党委委员们全都沉默了下来，即便是之前想要表态支持蔡宝山的人也全都沉默了，因为他们现在的确已经拿不出什么有效的办法来解决眼前的这种局面了，而且按照他们的设想，如果要解决眼前的局面，必须要向军分区求援或者调动武警支队前来支援，但是这条道路，从一开始就已经被柳擎宇给否定了，柳擎宇早就给解决这次事件划定了一条红线，那就是绝对不能引发双方激烈对峙，绝对不能采用武力强行解决此事。

    　　在这种情况下，大家已经没有什么好的办法来解决此事了，虽然大家也都知道谈判是可以和平解决此事的最好途径，但是在之前，蔡宝山已经亲自和那些死者家属们谈判过了，但效果聊聊，死者家属们对于蔡宝山提出的条件根本不接受。在这种情况下，别人也没有办法，因为蔡宝山手中掌握着整个事情最高的条件，如果连蔡宝山都无法同意死者家属的要求，恐怕其他人更不可能同意了。

    　　看到众人全都沉默了下来，柳擎宇这才再次开口说道：“还有没有？如果没有的话，请蔡宝山同志立刻去执行我的指示吧，现在，整个事情的处理全权由我亲自来负责，其他同志请全力配合，现在我开始分配任务，不过在此之前，我再次重申一条，如果我的指示出了问题，我愿意承担全部责任，但是，如果哪个环节执行出了问题，负责该环节的人承担全部责任。”

    　　说完，柳擎宇一一进行分配任务，分配完之后，大声说道：“好了，大家都行动起来吧，局党委纪委书记杨正松同志、政治部主任马建军同志请跟我到冲突现场去，我亲自和那些学生以及死者家属进行谈判，我要亲自听一听他们到底是怎么说的。”

    　　说完，柳擎宇迈步昂首挺胸向外走去，杨正松和马建军两人跟在柳擎宇的身后向外走去。

    　　此刻，不管是杨正松也好，马建军也好，对于自己被柳擎宇点名跟随感觉到有些心慌，他们一边跟着柳擎宇往外走，一边注意着蔡宝山的表情，发现蔡宝山的脸上明显露出了不爽的表情，两人心中只能无奈苦笑了，因为他们两人在局里的地位十分尴尬，尤其是此刻，他们被柳擎宇点名，不得不跟随，毕竟，柳擎宇可是局里的一把手，身上还有市委常委的光环。就算他们知道柳擎宇此举乃是挑拨离间之计也无可奈何。

    　　柳擎宇带着两人来到市局大门口前的时候，发现市局大门口前面之前那些负责维护大门口的警力已经开始有秩序的向外面撤退了，此举很明显让对面的那些死者范庆海的同学们和家属们全都感觉到十分震惊，他们想不明白这些人为什么会突然全部撤退。

    　　就在这个时候，柳擎宇带着杨正松和马建军两人来到众人对面已经空出来的大门口正前方，柳擎宇沉声说道：“大家好，我是岚山市公安局新上任的局长柳擎宇，我现在已经命令撤离现场所有的警力，我柳擎宇愿意亲自代表市公安局与死者家属和学生代表们好好的谈一谈，我愿意倾听大家对于此事的意见，我愿意公平公正的处理整个事件，不知道大家愿意不愿意给我这个倾听大家意见的机会。如果大家要是对我的身份和我的诚意有所怀疑的话，大家也可以直接搜索我的微博微信，在上面向我表达你们自己的意见，我相信在座的大学生们应该有人知道我柳擎宇的微博微信吧？如果要是都不知道的话，大家可以扫描一下我的微博、微信二维码，大家扫一下就知道了。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出两只二维码贴牌粘贴在了自己的胸前左右两侧。

    　　死者家属对于柳擎宇到底是什么意思并不是太清楚，也并不知道柳擎宇这样说到底有什么意义，但是，那些大学生们却是信息技术的弄潮儿，当他们听到柳擎宇的这个名字的时候，便感觉到这个名字十分熟悉，尤其是当有人直接拿出手机扫描了一下柳擎宇胸前的二维码，直接便进入了柳擎宇的微博，当看到那熟悉的有着上千万粉丝的微博大v的时候，很多学生一下子便全都激动了起来。

    　　或许岚山市公安局局长他们不熟悉，但是柳擎宇那个微博名字他们却并不陌生，在之前两年发生的一次又一次的在全国都造成了轰动效应的事件中，这个微博的主人柳擎宇被一次次的推到了风口浪尖，有数次几乎被舆论反面和负面的消息给埋没，但是，这个微博的主人却一次次用极其坚韧的态度，极其强势的表现，极其正确的决策引起了全国人民的关注，让所有人都知道，这个微博的主人、那个通达市排名最后的副市长柳擎宇是一个真真正正全心全意为人民服务的好市长，他所做的每一件事全都是为了老百姓。这是一个浑身上下都充满了正义感的官员，这是新时代华夏年轻一代有理想有抱负官员的代表！

    　　“是柳擎宇啊！天啊，他竟然真的是柳擎宇！”

    　　“我的天啊！我真的忍不了了，柳擎宇竟然到了我们岚山市了，而且还是在公安局做局长，我们岚山市终于有救了！”

    　　“柳擎宇，竟然是我偶像柳擎宇，没有想到他长得这么帅气，这么年轻！”

    　　一时之间，各种议论声四起，但是很显然，学生们的情绪在柳擎宇报出了自己的微博微信之后在悄然发生着变化，此刻的他们就好像找到了主心骨一般，很多学生纷纷簇拥到柳擎宇的身边，七嘴八舌的诉说着他们的愤怒和看法。

    　　这一下，柳擎宇身后的杨正松和马建军全都惊呆了，他们想不明白，为什么会发生这种状况？难道仅仅是拿出两张二维码的贴牌挂在胸前就有这么好的效果吗？

