
　　经过三天的准备，警察总部终于部署发动了一次全国性的打黑行动，这次行动牵涉之广，力度之大是为建国以来最大的一次，行动持续了三天还没有结束，老百姓们拍手称快，而有些人开始惊慌失措，为那些帮会充当保护伞的人开始给办案人员打招呼，但没有人再听招呼了，这个时候只要不是傻子都会立即跟那些人撇清干系，唯恐惹祸上身。

　　新闻媒体也在第三天开始进行跟随参与行动的警察部队采访，将第一手资料面向大众报道，实际上最重要的行动已经在前三天完成了，后面的抓捕的都是一些小鱼小虾。

　　这次被“双停”而落马的官员多达132人，数目惊心，落马的最高官员竟然有副部长和省长，对时事关心的人都知道这次打黑运动绝不会这么简单就结束，距离建国之后的第一次大选只有短短的几个月时间，高层肯定要在这几个月时间内对国内的黑暗势力清扫一遍。

　　今天是建国之后第一届内阁首相大选年，在进行首相大选之前，要先进行各地的议员的选举，完成右议院的议员选举之后才能进行内阁首相大选，虽然所有人都知道下一届的内阁首相选举结果基本上不可能有什么变化，首相的职位极大的可能还是由宗翰担任，毕竟这几年宗翰所作出的政绩是有目共睹的，撑起一个个孱弱的政权绝对不是一件容易的事情，但是老百姓们还是希望国家能更好。希望政府将这两年迅速发展起来的黑暗势力扫除干净，如果宗翰对下一届的首相选举没有信心。不可能在大选之前还进行了这样的可能造成政局动荡的运动，说明宗翰对下一届首相选举志在必得。

　　打黑行动进行了几天之后，全国民众都看明白了，当局这是要下狠心忍痛割肉了，刚开始时还有很多人对这次由打黑运动而发动的政治运动持怀疑的态度，但是随着一大批官员相继落马，所有人都不再怀疑当局的决心了，政府的行动表明了政府绝对不会为这些黑恶势力充当保护伞。绝对不会出现官匪一家的情况，报纸上开始出现民间人士执笔为当局这次行动称颂的文章。

　　五天之后，国王东方霸在国家电视台、国家广播电台进行了长达半小时的演讲，他对政府部署的这次行动表示充分的肯定，他说：“不管是谁在为这些黑恶势力充当保护伞、做他们的后台，政府都将一查到底，不管牵涉到谁。法律绝不容情，对于这些危害民众生命财产安全的黑恶势力，政府的态度应该是零容忍，没有黑恶势力的存在对于人民来说很重要、非常重要，政府不仅要大力打击黑恶势力，还要在自身上找问题。不能出现一旦出了问题就有捂盖子的想法，有错误就要改正，相信人民是大度的，人民的眼睛是雪亮的，大力打击贪污**是政府部门一项长期而又艰巨的任务。要做好打持久战的准备，在政府内部决不能有蛀虫生存的土壤！治安部门也要加强监管措施。要增加监督执法人员的部门，民众可以向监管单位举报执法人员的不法行为”。

　　当天晚上，国家电视台，国家广播电台对东方霸的演讲向全国民众进行播放，第二天的报纸上充斥着各种评论员文章，对这段时间警察总部采取的行动和东方霸的演讲进行了详细的分析和解说。

　　几乎每天都有帮会被取缔，各大小头目被抓获归案，许多夜总会、歌舞厅都面临着关门歇业的局面，而工商部门和警察部门又在这个时候通知全国各大娱乐场所进行严格整顿，凡是不符合规定的经营项目都必须停止，整顿之后才能重新开业，否则就不能重新开门营业。

　　华泰国政府现在也不缺这些娱乐场所的税收，没必要为了这些税收让社会风气越来越差，保证人民稳定的生活环境和商业环境才是政府部门工作的重中之重。

　　7月2日，东方霸召开了利民党中央委员会高层会议，与会人员有八十多人，他在会议上强调：“要保持党员的党性、纯洁性，党要始终以人民的利益住为主导，各级党组织要加强党员思想教育工作！有些人不顾大局，为了私利自绝于全党和全国民众，也必将也会被党和人民抛弃，全党和全国民众都在同一条大船上，这些人为了获取更大的利益，不顾其他人的利益，就等于是在凿穿这条大船，想让所有人都沉入海底，为了保住这艘大船，让大船行驶得更加平稳，保护大多数人的利益，必须要将这些害群之马清除出党的队伍！”M.23sk.com

　　东方霸的讲话受到了其他党内高层的拥护，这些人返回工作岗位之后立即着手稳定政府内部人员的人心惶惶，只要没有与那些人同流合污的人都不需要担心，即使有的人跟那些人有瓜葛，只要即使向有关部门坦白自首，就会取得宽大处理。

　　这次行动牵涉的面积太大了，就连一些元老级人物的子女和门徒都受到了牵连，比如杜月生、黄经荣、甚至东方霸在青帮中的座师林源等一些东方霸以前的前辈人物都出面向东方霸求情，希望能对他们的几个门徒网开一面。

　　这不，7月3日晚上，东方霸一家人刚刚用完晚膳就听到徐宝华过来汇报说杜月生、黄经荣、林源等几个以前大上海滩上的头面人物过来求见。

　　这几个人当中，黄经荣没有子女，杜月生的子女基本上都在从事金融行业，没有人涉黑，但在这次被抓的涉黑人员当中就有他们的门徒，而林源的二儿子在这次打黑行动中也被抓了，据说罪名还不小。很有可能会被判死刑，其他几个人基本上都有亲属和门徒被抓。这让他们如何不着急？

　　华泰国建国之后，这些人基本上都被东方霸赐予了爵位，最低等的也有男爵的爵位，可以说是荣耀至极了，老杜还是左议院的副议长，其他几个也都是左议院的议员，东方霸对他们这些人真的是没话说，该给的都给了。不该给的也给了，他们这些人也因此都很感激，没有以前辈自居、倚老卖老。

　　东方霸让徐宝华将这些人请到会客厅招待，他自己换了一身长袍带着儿子东方明睿一起去了会客厅。

　　走进会客厅之后，杜老板等人都站了起来，东方霸放下儿子说：“儿子，快叫人！”

　　东方明睿迈开小脚笑咯咯跑过去叫人：“杜爷爷。黄爷爷、林爷爷好！”

　　老人们看见小孩子都是喜欢的，老杜露出欢喜的笑容，一把将东方明睿抱起来亲了又亲，“哎呦，我的乖孙儿啊，想死爷爷了。明睿啊，想爷爷了没有？”

　　“想了！”

　　“哪儿想的？”

　　东方明睿用小手指着胸口道：“这里！”

　　“哈哈哈，好好好！”

　　几个大佬跟东方明睿亲热了一阵，待茶水上齐之后，东方霸便问：“杜爷、黄爷。林爷，不知你们今天来是？”

　　一说起正事。这几个大佬也不跟小孩子嬉闹了，杜月生叹道：“还不是为了那几个不争气的东西，这也怪我们，我们这几个老家伙都没干这一行了，却疏于对他们的管教，以至于让他们酿成大错！”

　　林源在旁边说道：“是啊，这都怪我们，你看能不能想办法先放他们出来？我们以后一定会对他们严加管教”。

　　东方霸早就猜到他们的来意，沉吟一会说：“按理说几位爷亲自来说情，这个面子我是一定要给的，但是你们可能不知道，摊子铺太大，有很多事情都不是我一个人说了算，特别是还是政府的事情，如果我干涉过多，事情会变得越来越糟。

　　以前咱们在上海滩的时候，帮会中都有规矩，只认规矩不认人，这几位爷都是清楚的。现在我们建立国家了，而且几位爷也是这个国家高层的一份子，我们就更应该维护这个法度，只有维护好这个制度，我们才能走得更长远，不给子孙后代留下麻烦，千里之提，溃于蚁穴啊！维护制度、法律的庄严和神圣不可侵犯，这是维护社会稳定的基础条件，这个国家稳定了，发展壮大了，我们这些当权者才能稳坐钓鱼台，否则我们就得疲于奔命，如果国家垮了，政权根子烂了，对我们只有坏处而没有好处，别看只是一件小事，如果让它酝酿发酵，很有可能造成不可预知的后果。

　　几位爷现在也是身居高位的人，人的身份不同，所需要考虑事情的角度也是不同的，职位越高，所承担的责任也越大！相信几位爷在这几年里也应该有所体会，他们那些人在这短短两年的时间造成的危害太大了，几乎动摇了我们这个政权的根基，如果不严惩则不足以平民愤，不严惩不足以杀鸡骇猴，不能让其他人引以为戒，几位爷今天来了一趟，我也不能不给面子，但我只能保证他们不会死！希望几位爷能体谅我的难处！”

　　几人听了东方霸的话都沉默了，过了一会，杜月生才叹道：“哎，我等的思想境界还是跟不上啊，东方说的是对的，为了大局的稳定，必须要下狠心清除一些毒瘤，他们这些人是死有余辜，现在条件这么好，商业氛围这么良好，处处都是商机，干什么不能赚钱，还非得干老本行？咱们以前在上海滩混帮会是没办法，为了生存不得已而为之，现在根本不必要混帮会也一样能赚大钱，他们那些人真是脑子烧坏了，行了，咱们今天也算没白来，至少他们不会死，我们这些做长辈的也算是仁至义尽了！”

　　东方霸想了想说道：“现在科技越来越发达，破案、追捕、侦查的手段越来越高明，已经不是帮会、杀手的时代了，再过一些年，帮会和杀手就没有了生存的土壤，执法机关利用科技手段，这些组织将被追得无处容身，如果几位爷手下还有门徒在从事这些行当，赶紧劝他们转行洗白身份！与政府和人民为敌，永远只能是死路一条”。

　　东方霸既然说出这样的话，就表明政府方面肯定会有动作，现在说出来就是念及旧情，买了他们这几个人的面子，杜月生等人记在心里，决定回去之后将那些涉黑的生意全部处理掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四七章 大佬们求情免费阅读。https://xs.23sk.com 