    结果自然也不出方志强所料，此时的陈可轩在听闻方志强这话之后，仍然是一脸茫然的摇了摇头说道：“我完全听不懂你在说什么，如果你指的是我跟李小姐之间的事情，我可以拍着胸口跟你保证，我之前的确是没有认出李小姐，要不然的话，也不会闹出这样一个误会的。”

    陈可轩说的是冠冕堂皇，似乎看不出任何的毛病，但方志强非常清楚，这家伙实际上就是在转移话题，偷换概念。

    他也许很清楚，自己问的其实根本就不是这件事情，但他就是逃避自己的那个问题，想到这里，方志强的心中也就更加确定，这家伙可能的确跟聚英集团有什么关联，随即，再度开口说道：“既然你不说，那也无所谓，如果我们没有查出些什么的话，也不会这么胸有成竹的对，你问这些问题。

    既然你不承认，那我们就只有在查出所有真相之前，先把你给控制起来了，希望你能理解一下。”

    方志强者威逼利诱，用的可以说是炉火纯青，另一边的陈可轩在听完之后，也是不由得抖了抖嘴唇，自己现在风华正茂的年纪，不管是在商场还是在外边，自己可以说都是风花雪月，夜夜笙歌。

    让方志强这家伙限制自己的行动自由？

    那岂不是让自己白白浪费美好的生活时间？

    陈可轩可不干！他顿时就咧着牙说道：“方总，我觉得咱们之前见过一面，我也的确是拿你当朋友，可是我没想到你竟然能对我说出这样的话，真的是让我太失望了。”

    “怎么？

    你现在还觉得我们是朋友吗？

    如果你真是这样想的话，那我不得不提醒你一句，你的确是有些太过单纯了。”

    方志强冷冷的说着，没有给陈可轩留下丝毫的颜面，尽管说他在自己面前算是一个晚辈，但是他这两天所做的事情，也是让方志强极为吃惊，虽然陈可轩的年龄并不大，但他心狠手辣的程度，比起有些五六十岁的人，也是丝毫不弱。

    所以方志强一直都没有拿他当成是一个晚辈，反而是极为重视，因为在方志强看来，能够让自己怀疑他跟聚英集团有染的，那就绝对不是一般人，除非是在自己看错的情况下，要不然陈可轩在这个年纪，就能够做到如此重要的位置，他凭借的又是什么呢？

    “陈可轩，我再给你重申一遍，你的那些勾当，我们都已经查的清清楚楚了，不过是现在我们还没有确凿的证据而已，所以在我们掌握那些证据之前，就需要麻烦你跟我们走一趟了，毕竟最近出了这么大的事情，我们的目的也只是为了查清真相。

    我想你应该能够理解，而且配合我们吧？”

    方志强如此说完之后，陈可轩一时间感到有些语塞，他的确是有些无言以对，因为方志强说的话滴水不漏，他找不到丝毫反驳的理由和借口。

    但他的内心却是一万个不愿意，沉吟了许久之后，陈可轩还是倔强的开口说道：“我为什么要配合你们，而且你所说的最近出了那么大的事情，我根本就不知道你在说什么，你们的事情就你们自己去解决，不要来烦我，而且你自己刚才也说了，你们现在没有任何的证据拿来证明我做了些什么，在这种前提之下，就来限制我的人身自由，你们就不怕我告你们吗？”

    陈可轩的话刚刚说完，旁边的王亚欣，突然就冷笑了两声。

    陈可轩这才注意到，旁边的王亚欣，此时正在冷眼看着自己。

    如果说他之前没有认出李潇潇的话，可是他对王亚欣是非常熟悉的，而且上次见面也没过多久，他一眼就看出了王亚欣。

    对于王亚欣在整个律师界的名誉，陈可轩也有所耳闻，所以他此时也是立刻紧张了起来，方志强用刚才的话来威逼利诱自己，陈可轩倒还可以喘一口气，可是如果王亚欣出手的话，作为一名专业的律师，她想要定自己的罪，那岂不是易如反掌？

    自己连挣扎的余地都没有。

    心中冒出这个可怕的想法，陈可轩顿时就想要开口解释一些什么，可这个时候的王亚欣却是率先出声道：“陈总，我想你对我们的想法可能是有些误会，首先，我们已经查到了你的那些勾当，其次，在对你进行调查的前提之下，你也有义务积极的配合我们，因为这不是我们某个私人的事情，而是公司的问题，而你作为跟我们公司有所关联的人，自然有责任和义务来配合我们，所以我必须要提醒你，如果你拒绝配合，而且还想要恶人先告状的话，我是完全可以请你免费吃上一个月大餐的，所以我劝你在说话之前，必须要考虑清楚了。”

    陈可轩嘟囔着自己的嘴唇，此时却是一个字也说不出来，方志强的那些话，他还有不相信的理由和借口，可是面对王亚欣那些专业的理论和分析，陈可轩可以说是无以辩驳，只能选择被动而又无奈的接受。

    方志强看到陈可轩默不作声，也是毫不迟疑的再度追问道：“想清楚的话，就跟我们说点什么吧。”

    打铁要趁热，现在的方志强看到陈可轩似乎是败下阵来，这实际上是一个非常不可多见的机会，如果错过这个机会的话，不知道下一次会到什么时候。

    而几个人一边说着，也已经是来到了地下车库，方志强和光头几个人一路上将陈可轩围在中间，可能是担心周围的人认出陈可轩，到时候再闹出什么骚动来，一路护送陈可轩上车之后，方志强才问出刚才那句话。

    而此时的陈可轩也已经明白了过来，自己落入他们手中之后，恐怕也就没有多少挣扎的余地了，何况他们还有一个王亚欣这样的厉害角色，想要在他们的手里耍什么小聪明，可能只会面临着更加严重的后果。

    陈可轩的心中冒出这个悲观的想法之后，他也就不再抱有任何的侥幸心理，顿时就对着方志强低头说道：“我承认，我的确对李小姐抱有非分之想，但是你们也都已经知道结果了，我们最后并没有发生什么事情，而且我跟李小姐也只是非常正常的认识了一下，我也没有做任何逾矩的事情，这一点你们可以跟李小姐进行求证。”

    陈可轩的话说到这里，方志强就已经没有了耐心，不过最先开口的却是李潇潇，她的确是对于今天所发生的事情最清楚的那个人，所以她最有发言权，不管是对于方志强来说，还是对于陈可轩来说，他们所不知道的事情，李潇潇都知道。

    所以，几个人顿时就竖起了耳朵，听着李潇潇一字一字的说道：“既然你没有对我做过任何逾距的事情，你为什么这么紧张呢？

    问你什么就回答什么呗，还是需要我替你回答？”

    李潇潇话音落下，陈可轩顿时就瞪大了自己的双眼，他到现在都想不出来，自己刚才对李潇潇究竟做过什么逾矩的事情。

    可是听着李潇潇刚刚的那些话，话里的意思也非常明确，这是让陈可轩此时最为疑惑的原因之一，同时他还非常疑惑，方志强对这件事情如此好奇是为什么？

    他完全可以直接问李潇潇，为什么还要在自己这里废话呢？

    

