    宁天当然不相信啊。

    他和商九歌只是一天没见罢了。

    商九歌凭什么突然变得这么厉害？

    但是眼前所发生的一切，让他不由不相信，他的手臂被商九歌一剑挑落，虽然说迅速点穴止血，但是断臂之痛确实如何都止不住的，商九歌方才那一剑的风情，几乎让宁天为之胆寒。

    他无法理解这个世界上如何有这么瑰丽精巧的剑法，怎么形容呢？

    原本宁天认为自己那本身就是势在必得的拆招，毕竟对方挺剑刺来，这是最简单直白的剑招，宁天只需要看着对方的来势，用扇骨磕对方那一下，就可以开对方的空门，立于不败之地。

    但是宁天怎么能想象商九歌在挺剑刺来的那一瞬间，还能够精巧的控制手中的长剑，就好像手中只是一根轻飘飘的绣花针，在绢布上轻巧地挑了一个花活儿，在绕开折扇的那一瞬间，就能够直接刺中自己的手臂，随即就是那干脆利落的一挑，凭借绯夜剑的锋利，直接就将自己的手臂齐根斩断。

    甚至说当手臂被斩断的时候，宁天连疼痛都没有感觉到。

    因为毕竟太快了。

    现在再回想起来商九歌方才的那句话：“我这次手中的乃是绯夜剑，今天我也不打算留手，所以没有比武切磋，只剩下生死相争，非死即伤。”

    “你确定吗？”

    当时只感觉商九歌是嘲讽。

    现在当自己的手臂被对方砍下来的时候，宁天才意识到，商九歌说的是大实话。

    毕竟刀剑无眼，人非木石。

    方才商九歌如果心再狠一点，那么就可以直接刺穿他的心脏然后搅碎，那么这场决斗就结束了。

    宁天脸色苍白，大口喘着气，他看着眼前的少女，原本其实宁天自己也有相应的对策的。

    他的折扇中可以加装各种各样的药粉，只要自己事先服下解药，那么就可以在对敌中处于不败之地。

    哪怕说商九歌对于清风散有所防备，但是宁天又不是只有一种清风散，事实上他已经在折扇里面放了另外一种和清风散药性完全不同的迷药，只要自己这次能够多撑上一炷香的时间，等到药效发作，商九歌一样就会像昨天那样，成为砧上鱼肉，任人宰割。

    只要自己撑上一炷香的时间！

    但是宁天万万没有想到，别说一炷香，自己真的就是在一招之内败下阵来。

    何止败阵，更是惨败！

    他毫不犹豫，转身就向红袖招伸深处冲了过去，再不和商九歌进行任何纠缠。

    再纠缠就连命都没了！

    这个世界没有人比宁天更清楚这一点！

    所以商九歌刚想看宁天下一步动作，就看到宁天转身一溜烟就向着红袖招的楼中跑去，完全阻拦不住，只有手臂上的鲜血在地板上留下一条滴滴沥沥的轨迹。

    商九歌不由目瞪口呆，然后叹了口气。

    “刚才为什么不直接刺向心脏？”方别的声音在商九歌的耳边响起。

    “因为宁欢对那个少林僧人不也是斩了一条手臂吗？”商九歌说道：“等价交换罢了。”

    “如果不补刀会很麻烦的。”方别继续说道。

    “现在打架的人是我，你只要看着就好。”商九歌静静说道：“就像我们约好的，我尽量逼出来宁欢的极限。”

    “然后你负责杀了他。”

    “这样就够了。”

    暗处的方别沉默片刻。

    “小心。”

    商九歌绽开笑容：“被你关心还真有点开心。”

    “请放心。”

    “我一样，还不想死。”

    这样说着，商九歌提剑迈步，向着红袖招的深处走去。

    沿着宁天所留下的血迹。

    ……

    ……

    在红袖招的深处，那些美貌的歌姬依旧在昏睡，宁欢坐在这个装潢得富丽堂皇的大堂之上，看着眼前的宁夏。

    宁夏此时手足酸软无力，真的就连最普通的弱女子都不如。

    “你是不是很好奇？”宁欢看着宁夏笑道：“为什么我只要打一个响指，你就会感觉全身的真气瞬间溃散，连身体都不听使唤了？”

    宁夏一点都不想和对方交谈。

    尤其是她知道商九歌已经在外面的情况下。

    商九歌在外面的话，方别还会远吗？

    商九歌是不是宁天的对手宁夏并不是很确定，但是宁天绝对不是方别的对手宁夏是可以笃定的。

    无他，和方别相处的时间越久，你就会感到这个看起来平平无奇的少年，其实隐藏的底牌究竟有多深不可测。

    宁夏虽然说自从来到洛城之后，实力已经强了五成不止，但是也正因为如此，她越来越感觉自己完全不知道方别究竟有多强。

    只知道方别确实可以如他所说杀死黑无，这是黑无自己都承认的。

    那么能不能杀死宁欢呢？

    这宁夏以前不知道，也不相信。

    但是现在，她只想亲眼看着宁欢的方别的剑下死去。

    所以她不想和宁欢说哪怕一句话。

    “其实原因很简单。”宁欢笑道：“你知道催眠术吗？”

    “只要长期给人施加一种心理暗示，从而达成接近条件反射的结果，在过去的十年间，我一直都在用天地交征阴阳大悲赋给你施加心里暗示，在需要的时候，只要我向你打一记响指，你就会像被捏住后颈皮的猫一样，失去所有的反抗之力，任人宰割。”

    宁夏听着宁欢在这里洋洋得意地炫耀他为了控制自己而进行的种种布置和伏笔，只觉得恶心。

    所以更不想和对方交谈。

    而正在这个时候，在两个人的面前，一身白衣儒士打扮的宁天从外面踉踉跄跄跑了进来，宁夏定睛一看，不由心中一惊。

    只见宁天的右臂已经完全不见了，甚至可以看到断臂上的森森白骨与鲜血淋漓。

    “师尊，师尊……”宁天一头跪倒在宁欢面前，刚才还在得意向宁夏炫耀自己手段的宁欢，看着自己的大弟子不过半柱香的功夫，一来一回就丢了一条手臂，不由又惊又怒。

    要知道，别人姑且不提，宁天真的是宁欢的得意门徒，毕竟三十岁出头的一品境，即使放眼天下，也是天才，更何况宁天对宁欢真的是忠心耿耿，绝无二心，此时看到宁天出去一趟就丢了一条手臂，不由蹭得站了起来。

    “这是怎么回事！”

    宁欢捂着断臂，恨恨出口：“是商九歌！”

    “请师尊出手惩戒那个贱人！”

