    “科林先生，您也知道我们的塔利斯议员最近在忙招工的事情，所以想问问您对这件事情的看法。”

    梅尔嘴角挂上了礼貌的微笑，得知对方身体不好，还特意让身后的管家扶着对方到了一处石凳坐下。

    “看法？”科林咳嗽了两声，不疑有他的说出了自己的见解，“塔利斯议员的想法挺好，我也觉得皮尔特沃夫得更有活力一些，只是...”

    说到这里，科林面露难色，犹豫了半晌也没说话。

    “能具体说说吗？如果是我的问题，也需要您来指正我，还记得我刚做学徒那会弄的手忙脚乱，你和奥莉安娜从来都是直言不讳指出我的错误。”

    杰斯心里隐隐感觉不对，期盼的望向科林。

    “最近皮尔特沃夫发生了很多事，先是祖安独立，这点普通人感触不深，也就我们工坊街受了影响。毕竟我们的供货商都是祖安那边。”

    科林还是有点犹豫，但看到杰斯真挚的面容，叹了口气这才接着道：

    “再到后来，听说有位议员死了，上面的人都说是死于祖安的恐怖袭击，但我们其实心里都不怎么信。”

    “为什么？那件事情确实是祖安人做的。”杰斯面色微变。

    “塔利斯议员...你去过祖安吗？”科林迟疑问道。

    “还是叫我杰斯吧，我一直记着自己是学徒的那段时光。祖安的话，我曾经和维克托去过几回，那会那里真的很乱，让人不想多留。”杰斯坦言道。

    “是啊，很乱很差...那儿曾经是皮尔特沃夫的贫民窟。我因为工作原因去过很多次，我明白他们有自己的生存法则，并不会无理由袭击议员。”科林念叨道。

    “为什么？”杰斯有些不可思议，“议会从来没撒过谎。”

    他们从未欺瞒过下面的人，为何下面人就是不信。

    “我们明白，所以我们猜测是某位议员，又或是皮尔特沃夫的一些大人物彻底激怒了祖安。之后卡蜜尔女士也澄清过这件事，所以...”科林眼神有些闪躲。

    “所以你们认为我们在欺骗？不，更准确的说是诱导？实际是我们急于想挑起战争？”

    杰斯有点气笑了，祖安明晃晃的威胁摆在面前，为什么总会有人看不见？

    “我不清楚这些事。杰斯议员，我们不想要战争，其实大家伙都很不解，我们都已经宣布了祖安独立，为什么还要进军工厂干活，未来可能还要上战场。祖安，他们真的会攻打我们吗？”

    咳嗽了两声，似乎是感觉自己时日无多，科林大胆的将自己的想法说了出来。

    他压根不相信祖安会攻打皮尔特沃夫，他们无论是冲桥还是毁桥都是为了独立，这会治理自己的地盘还来不及，怎么会攻打皮尔特沃夫。

    和皮尔特沃夫鱼死网破图什么？好不容易生活盼头了，然后大家同归于尽吗？

    “这...”

    杰斯嘴巴微张，看着科林远去的背影，脸上不由得也多了一分颓然。

    “明白点什么了吗？”

    一直未发一言的梅尔将手搭在杰斯肩上，抿嘴笑着问道。

    “无论祖安怎么想，我们的民众压根不想战争，又或者宁愿退让或是服个软。”杰斯眼神里带着迷茫，“这才是我们招不到的人真正原因，现在我都在怀疑自己是否在为皮尔特沃夫而战。”

    他听了科林的话才恍然大悟，下面人根本不觉得他们在保护皮尔特沃夫，反倒是觉得他们才是祸乱之源。

    又或者说，民众压根不在乎祖安崛起会有什么后果，也压根不在意祖安是否要独立。他们只是单纯的不想自己涉入战争，不想为了保护这座城市而战。

    “战争并不代表荣耀，杰斯。这里不是诺克萨斯。”

    梅尔将手搭在杰斯肩上，很理解对方的感受。

    就像是她至今也不能认同自己母亲的想法。

    她还记得在自己小时候，母亲带着她率军出征，征战一座恕瑞玛的小城。

    诺克萨斯的大军于沙地将小城的有生力量屠杀殆尽，紧接着，她母亲问了她一个问题：

    面对这座小城的贵族和王室，是杀戮还是仁慈？

    她对这件事印象很深，那会她选择了仁慈，觉得这样对帝国有好处。

    但结果恰恰相反，母亲教训了她一番，亲手将所有人斩杀。

    看着地上流淌着的鲜血，梅尔那时起就明白，自己不属于诺克萨斯。

    对于诺克萨斯而言，鲜血意味着战功，战争意味着荣耀。

    唯有不断的征服，不断的杀戮，才能获得更多的荣耀，爬到更高的位置。

    就说当今那位北方战线的指挥官，帝国铁血将军，有诺克萨斯之手称号的德莱厄斯。

    她从小听着对方的故事长大，对方出生卑微，甚至比普通人还要卑贱。

    但一步步踩着尸山骸骨，从无名小卒登顶一方指挥官。靠的正是一次次战争积累下来的荣耀，每一道身上的疤痕都是战争胜利的见证。

    在之后，她被发配到了皮尔特沃夫，这座和平与先进并存的城市。

    是皮尔特沃夫让她明白，不是每个地方都是诺克萨斯。弱小者也有自己生存的土壤，哪怕不依靠战争，皮尔特沃夫的民众也能过的很好。

    付出的代价并不少，但比起让民众随时于刀尖舔血，这样的付出令所有人满意。

    “你知道卡蜜尔女士为何那天晚上会去祖安执行斩首计划吗？”

    梅尔从回忆中脱离，突然笑着发问道。

    “为什么？因为菲罗斯家族的水晶矿在祖安？”杰斯下意识想到了那几个只在乎利益的议员。

    “她的格局可没那么小。”梅尔哭笑不得，摇摇头道：“那是因为她明白，那是最后一次团结皮尔特沃夫的机会。”

    “最后一次？为什么？”杰斯眼神微凝。

    他心底并不怎么认同这个想法。

    那天晚上如若成功，无疑会加强大家的信心，这股信心会让他们足以面对任何新的挑战。

    但哪怕那次失败了，他们还有下一次、下下次机会。皮尔特沃夫一直是一座代表先进和进步的城市，这一点永远不会变。

    他很想知道，梅尔为什么会得出这样的结论。

