    说罢，他目光似有深意，“希望她不要辜负了宗门的栽培啊！”

    韩潮连忙接下，洞玄子心情愉悦，离开的时候还哼着小曲。

    这也难怪他如此高兴，他现在只觉得风净璃这丫头简直太懂事了。

    他要重整这太虚仙宫，如今其余三峰都在太上长老的威力下，不敢有任何动弹。

    而唯一可能的变数，就是这能力非凡的风净璃，可以说，他现在能将其他三峰压的这么狠，最重要的原因，就是风净璃给太上长老的那一枚超品神丹，直接改变宗门格局。

    而如今她表示闭关，便是告诉他洞玄子，她要功成身退，不参与其他的变化。

    如此明确的答复，怎么能让他不开怀？

    蚀骨林中，风净璃走在曲折的路上，周围山脉起伏，黑暗颜色的杂草遍地都是，没过她的膝盖。

    她知道这种草，名叫安魂叶，经常生长在死尸寂静之所，看样子这里的传闻还是有点源头的，相传这里曾经是万千修士殒命之所，被死气浸染，普通的灵草灵花都不能后生长。

    反倒助长了诸如这些安魂叶，尸冥花之类的品种。

    狂风吐息，不时吹起来安魂叶根，风净璃手心微微渗出些细汗。

    这安魂叶下，全部都是骨粉铺成，后够得着一层，有些没有腐蚀完全的，风净璃踩上去后发出咿呀呀的声响，在这寂静异常的地方显得十分突兀。

    风净璃长呼一口气，她能够听到她的心脏砰砰跳动的声音，亲身到此，这里给她的感觉比想象中更危险。

    两只手轻轻舞动，太宇万象盘被祭出来护住她周身，另外，她在自己身边施展接连结下七八个法阵，确保万无一失，这才继续小心往里面走去。

    有一只鸟从头顶飞过，风净璃眸光闪动，是夜灵鸟，她抿了抿红唇，一般夜灵鸟现身之所常常伴有天地奇珍，风净璃不禁心头微动。

    身形急掠，风净璃有如一只身姿舞动的灵鸟一般，轻盈的步伐接连闪动，这周围的树木都生长的十分高大，风净璃找准那夜灵鸟的方向，极速追了上去。

    眼睛一直盯着前方盘旋前进的夜灵鸟，不知不觉间，风净璃距离蚀骨林外围越来越远，逐渐进入核心地带。

    这夜灵鸟仿佛戏耍她一般，但风净璃还是被她的速度震惊到了，她如今金丹五转之境，这种实力在太虚仙宫也算得上强者了，更何况身上还有阵法加幅。

    太宇万象盘将万灵荟萃，让她的各项属性提升到一个近乎恐怖的数据，但即使这样，在轻掠数千米之后，那夜灵鸟，就突然消失了。

    对，就是消失……十分突兀的，她只一眨眼的功夫，原本在眼前数十米之外的夜灵鸟，便消失在了她的眼前。

    “什么……鬼？”风净璃身影滑落，到地面时，发现这里的土地竟然是一种不正常的红褐色，她吐槽一声，来回转动。

    天空被云层覆盖，没有一丝亮光，这里的树木长相都十分奇特，无枝，无叶，只有光秃秃的一根树干，孤孤单单的一根根立在这片红褐色土地上。

    四周一片死寂，风净璃神色愣了许久，突然心底发寒。

    她在蚀骨林外围时，给自己身上套着的七八个阵法，最外面两个，竟然在刚刚飞跃之际，不知不觉间破碎了。

    要知道，她手中凝结出的阵法，最次，那也不是一般阵法师能够用处的，更不用说还有太宇万象盘这种夺天地气运的宝物。

    这天底下，能在阵法一途上胜过她之人，绝无！

    但即使如此，这周围那种莫名的力量，还是在不知不觉间将她周身阵法腐蚀掉几个。

    若是当时自己没有留点心思，那她是不是如今已经像脚底下这灰烬般的骨粉一样……

    风净璃周身五彩斑斓的光芒闪烁，须臾，她眼中透出一阵精芒……

    “难怪……”

    风净璃两只手划在胸前，结成十字，随后，一枚十字样貌的符文落在她胸前，散成一道道波纹荡漾出去，化作薄膜，将她的身体整个覆盖住。

    “由一元复始阵演化出来的高阶阵法，极灵化元阵，可以将周身灵气转化为最精纯极致的真灵，有了这个，看你如何伤到我！”

    风净璃不屑的笑道，作为阵道之祖，这点问题还不能难得倒她，只不过这周围气氛太过压抑，在这里很容易受到消极的影响。

    风净璃从空间中取出一瓶洗神丹，如同倒糖豆一般将一阵瓶丹药脱下，顿时神情一阵，脑海中那种灰蒙蒙的感觉终于完全驱散。

    风净璃观察这周围，这里面很少见到人，自然用不上化天兜来伪装自己，将化天兜去掉，风净璃一头青丝齐肩而落，眸中带着一股强大的自信。

    日光轻微晃动，风净璃刚刚走出两步，突然一股阴风不知从何处来，在他脚底盘旋了起来，她好看的黛眉皱在一起，刚要驱动灵气将那股阴风震散。

    就在此时，异变陡生！

    大地突然开始晃动起来，风净璃被这突如其来的变故吓了一跳，心底一股极其不好的感觉油然而生，几乎没有经过大脑，下意识的，她脚步一转，向一旁跳跃过去。

    就在她窄小的脚掌刚一离开地面的时候，在她原来站立的地方，一道裂缝十分突兀的将大地撕裂，风净璃瞳孔一缩，紧跟着，后心一阵发寒，风净璃一瞬间将太宇万象盘催动到极致。

    下一刻，一声爆响从脚底传出，原来是一道不知从何处而来的通天藤，从天而降，抽在她身上。

    太宇万象盘形成的护盾接连晃动了三下，却没有一点破碎的痕迹，风净璃不屑的看着脚下变故，发丝狂舞，眼神冰冷。

    “就这些吗？还以为多大本事……”

    话音未落，她悬浮在半空中的身体突然被一道横亘数十米的黑影遮盖住，就连最后一点微光，也消失不见。

    风净璃感觉到一股冰冷没有生气的感觉在她身后传出来，她神情一凝，一点一点转头，看过去。

    一瞬间，她有些口干舌燥……

