

　　    傅华无奈只好一个人洗洗睡了，而冷子乔一直熬到了凌晨才床睡觉。
　　
　　    午班，傅华简单的把驻京办的事务处理了一下，然后去了豪天集团，罗茜男看到傅华，愣了一下，因为傅华约定的时间早到了一个多小时，她笑了一下，说：“怎么这么早来了？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“想你了，早点来看看你不行吗？”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“别给我扯犊子，说，究竟什么事情？”
　　
　　    傅华提前来，实际是想事先跟罗茜男谈一下他跟冷子乔的事情，不过面对着罗茜男他有些不太好说。稍稍迟疑了一下，他看着罗茜男说：“罗茜男，我遇到了一个女孩子。”
　　
　　    罗茜男脸色稍稍变了一下，不过随即恢复了正常，她看着傅华，笑了笑说，“你这家伙还是风流本性不改啊，这么快找到了新的女人了。怎么，你很喜欢她吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也说不清楚对她是一种什么感觉，她还是个小女孩。我对她说不很喜欢，只是不讨厌。”
　　
　　    罗茜男笑了起来，说：“我明白你的意思了，男人总是逃不过青春美妙的肉体的吸引是吧？没事的，我能理解，你来跟我说这些，是想告诉我，我们之间结束了吗？”
　　
　　    傅华看了罗茜男一眼，说：“罗茜男，如果我不想跟你结束，你会不会觉得我这个男人很没品啊？”
　　
　　    傅华的心情现在是很矛盾的，一方面他是想接受喜欢小孩，可能跟他走进婚姻的冷子乔的，但目前来说，冷子乔身却是存在着诸多麻烦没有解决，他不清楚他和冷子乔未来的发展趋势会是怎样，不过他清楚的一点是，冷子乔会把他的生活搞得很复杂，会给他带来很大的压力。这一点是他不喜欢的。
　　
　　    同时，傅华也不清楚冷子乔对他的热情会持续多久，这些伴随着络长大的一代，情绪的变化是令人很难捉摸，也许这一刻对他还热情如火，下一刻变得冷若冰霜了。
　　
　　    傅华可不想面对他正经八百的要跟冷子乔开始一段感情，冷子乔却厌倦了他而要跟他挥手说拜拜的尴尬场面。他已经不再年轻，更想要的是一场经的起考验的婚姻，而并非闹剧般的感情游戏。
　　
　　    罗茜男倒是没有这些麻烦的事情，跟罗茜男在一起也是没有什么心理压力的，他们两人之间虽然没有那种爱的死去活来的感觉，但是好在他们患难与共过，相互信赖。但是罗茜男却是一个不肯跟他走进婚姻的一个事业型的女人。这也满足不了傅华目前的需求。
　　
　　    罗茜男笑了，说：“你倒是很贪心啊，不过我对此倒是不在乎的，随你了，你如果不想结束不结束好了。我一开始跟你说了，我不会给你婚姻的，所以也不会去阻止你去追求婚姻的。不过你要确定你能搞得掂你的小情人，可别让她因为吃醋而跑来跟我闹事。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这一点我可以保证，不过以后我恐怕很难在你家过夜了，小女孩看的紧。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“这个随便你了，诶，傅华，看你这个样子，似乎跟这个小女孩走到一起并不是很情愿啊。”
　　
　　    傅华有些无奈的笑了一下，说：“你知道我这个人在感情向来是很怕麻烦的，这么说吧，我跟她的这段感情并不是在我的预期当的，但有些事情由不得人的。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“好了，你不用跟我说这么多了，这是你自己惹下来的麻烦，自己去解决吧。”
　　
　　    说话间，跟徐悦朋约定的时间到了，徐悦朋准时而来。看到徐悦朋的时候，傅华多少是有些意外的，因为徐悦朋他想象的年纪要大得多，他原本以为徐悦朋是一个在三十四十之间的人，但是看去徐悦朋应该是在五十以的年纪了。
　　
　　    这让傅华对徐悦朋有些不太好定位了，徐悦朋这个年纪有可能是开创事业的第一代企业家，也可能是借助有权势的父辈发家的二代人物。而徐悦朋本人看去却是相当的和气的，他笑着跟傅华握了握手，说：“久仰了，傅董。”
　　
　　    徐悦朋握手并不有力，却也不是一沾放手，给傅华一种很性的感觉。但是傅华对这个人并没有完全放松警惕，他没忘记这个徐悦朋是从董某某那一线过来的人。傅华笑了笑说：“徐董客气了，以后大家要在一起合作了，还请多多关照。”
　　
　　    寒暄过后，傅华和徐悦朋、罗茜男去沙发那里坐了下来，傅华简明扼要的介绍了天丰源广场和丰源心项目现在发展的状况，以及目前用这两个项目收到的预售款所购买的金牛证券的经营状况。
　　
　　    听傅华说完之后，徐悦朋微微颔首，笑着说：“不错啊，傅董，你能把这两个有名烂尾项目运作的这么好，真是令人佩服啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“朋友们肯帮忙而已。诶，徐董，您也别光说好话，您对项目的发展可有什么看法或者什么好的建议吗？”
　　
　　    徐悦朋笑了笑说：“傅董已经做得很好了，我不班门弄斧了。我今天约你见面，只是想了解我花这么多钱究竟买到了什么，并不是想来挑什么毛病的。现在我想了解的情况都了解了，对目前的状况我还是很满意的。希望傅董再接再厉，多帮我赚点钱。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这徐董请放心好了，在这个项目当，熙海投资是占大头的，算是为了我自己，也是会尽力的把项目给运作好的。”
　　
　　    徐悦朋笑了笑说：“傅董这话说得实在，人都是利己的，只有为了自己才会尽全力的。”
　　
　　    又闲聊了几句之后，徐悦朋离开了。罗茜男看了看傅华，问道：“你对这个人怎么看？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“现在还不好说，这个人表现得很温和，也在跟我们暗示他买下豪天集团的股份并无恶意，尽力的想要消除我们对他的戒备心理。现在两种可能性都有，要么他是真心的想要跟我们合作；要么他是想让我们放松对他的警惕，好算计我们个狠的。”
　　
　　    罗茜男苦笑了一下说：“我们最近遇到的这些事情而言，这家伙想来跟我们真心合作的可能性是不大的，更多的是他是想算计我们个狠的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也是这么认为的，，如果真是那个样子的话，这家伙是只笑面虎，我们更要提防他一些才是的。尤其是豪天集团这里，一些集团的商业秘密最好是尽量少让他知道为妙。”
　　
　　    罗茜男点了一下头，说：“这我知道。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，看了看号码是冷子乔的，对罗茜男说：“是那个小女孩打来的。”
　　
　　    罗茜男笑了一下，说：“赶紧接吧。”
　　
　　    傅华接通了电话，笑了笑说：“诶，子乔，起床了吗？”
　　
　　    冷子乔慵懒的笑了笑，说：“刚起来，正在吃你做的早餐呢。你做的早餐真好吃。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好吃你多吃一点。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“多吃点，你想把我喂成大胖子啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胖一点好，回头你妈妈看到知道我没有虐待你了。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我才不呢，人家的身材好不容易才保持的这么好的。诶，你现在在哪里啊？有没有在驻京办呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我并没有在驻京办，而是在外面办事。你问我在哪里想干嘛？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我一会吃完饭了没事干，想去驻京办那里转一转，顺便宣示一下主权。”
　　
　　    “宣示主权，”傅华笑了笑说，“宣示什么主权啊？”
　　
　　    冷子乔笑了笑，说：“当然是宣示一下我对你的主权了，告诉驻京办那边的那些女人，你已经是我冷子乔的了，他人不得再行染指。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这没有必要了吧？我这个人很本分的，不会招三惹四的。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“有必要，而且十分的有必要，你这家伙傻乎乎的，又不懂得拒绝，女人一靠来，你不知道东南西北了，所以我必须要多做一些防备工作。”
　　
　　    傅华笑了，说：“诶，最近这段时间好像你一个女人靠来吧？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我是从我自己身总结出来的成功经验，才想到要防备别的女人有样学样啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我真是服了你了。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我这么聪明，你当然要服我了。诶，你什么时间回驻京办办啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“过一会吧，我要回驻京办吃午餐的。”
　　
　　    冷子乔笑了，说：“那真是太好了，我正想着午餐去哪里解决呢，你等着我，我一会去驻京办，到时候我们共进午餐。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“好吧，你来吧，我一会回公司。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

