 “那个……先生……对不起，刚刚我才跟男友分手了，心情不太好，所以对您颇有冒犯，真是太不好意思了。”

店员露出了谄媚、讨好的神情。

事实上她根本没有跟男友分手，只是找这么个借口。

不过，如果杨天能看上她，她肯定毫不犹豫，立马就给自己的现任男友打电话，将其踹了。

然而……杨天眼光可没这么差。

他刚刚懒得和这店员多掰扯，此刻亦是如此。

“所以我要的这个裙子和衬衫，S码的，能帮我拿了吗？”

杨天淡然说道。

“呃……当然当然！我马上就去拿！”

店员说完便马上朝着仓库跑去，健步如飞。

不到一分钟，店员就回来了，手里拿着衣服，道：“呃……这位先生，您的女友似乎没来。

需不需要……我替她试试，穿上让您先看看？

不然万一买了感觉不合适，多可惜啊。”

这位店员虽然样貌也就一般，常人之姿，但身材还算不错，她自己也对自己的身段颇有自信。

她心想，如果自己穿上这小短裙，让这贵客好好打量一番，说不定对方会忍不住对自己心动呢？

虽然机会不大，但也要把握嘛！可惜……杨天一眼就看出店员那点花花肠子，很干脆地摇了摇头，道：“不必，我家丫头很可爱，穿什么都好看，用不着试。”

店员顿时一僵，“呃……好吧，那……您还有什么需要么？”

杨天又在店里转了转，又看到了一条薰衣草色的连衣裙，淡雅漂亮，应该很适合顾紫苏，于是他立马道：“把这个找一条L码的给我。

然后就可以结账了。”

店员立马照做，拿衣服来，包好，刷完卡，然后一边将装衣服的袋子递给杨天，一边道：“那个……先生，要不我们留个电话吧。

如果有任何衣服上的问题和需要，可以联系我。”

杨天微嘲地笑了笑，拿回卡和衣服，道：“不必。

我就是个装大款的变态，可不配认识你们这些上等人。”

说完，他便转身走就，扬长而去。

店员呆在原地，面如死灰，懊悔不已。

“啊，我到底干了什么啊？

这么好的金龟婿，我居然就这样错失了？

要是刚刚我没那样嘲讽他，说不定我就有机会呢？

啊啊啊啊啊！”

……杨天提着衣服，又去买了瓶防晒霜，才回到酒店。

回到房间门口，刷卡打开房间……“啊呀呀呀呀……这……这可怎么办啊？

水都流出来了……”“流了一地都是了，这……这可怎么办啊？

停不下来了啊！要去找人帮忙吗？”

两个女孩的声音从浴室那边的方向传了出来。

还伴随着……沙沙沙的水声……这啥情况啊？

杨天立马撂下东西，快步来到浴室一看……只见顾紫苏和小公主都站在淋浴喷头前，手忙脚乱。

淋浴喷头还在不停地出水，而开关处也在喷水……杨天仔细一看，发现开关水的阀门已经被拧掉了……像是被暴力破坏了的样子，所以水才会控制不住地喷涌而出，也关不掉了。

杨天再转过头看了一眼小公主和顾紫苏，两人倒是没受什么伤，但浑身的衣服都已经被水打湿透了，贴在肌肤上。

这俩丫头穿的本身就是古代的裙子，而且是那种比较清透的纱裙。

这种裙子一沾水，自然就更清透了，别提多诱惑了。

要是杨天定力稍微弱点，估计现在就忍不住直接扑上去了。

“怎么回事啊，你们？”

杨天苦笑着问道。

“啊，杨天哥哥你回来啦？”

小公主回过头来，像是看到了救星，“你快来看看啊，这个……水的开关，怎么就坏掉了？”

杨天笑道：“这不是很明显吗，这开关的把儿都已经被拧断了，能不坏么？

这东西刚刚我记得还没坏啊。”

“呃……”小公主小脸微红，有点不好意思，低着头道，“那个……是……是我拧断的。

我是准备洗澡的，然后就打开水开关。

可是，水是冷的，我就按照你说的，往右边拧。

可拧到最右边，还是冷的。

所以我就……就再用了一点点力气。

然后……就掉了。”

“最右边还是冷的？

不应该啊，”杨天琢磨了一下，“等等……你……不会是，觉得，一拧到右边，水就立马热了吧？”

“诶？

难道不是吗？”

小公主疑惑道。

杨天苦笑了起来，“当然不是啊，要过一会儿的。

水变热总得有个过程吧，别那么着急啊。”

如果是小公主拧断的，那真不算太奇怪。

虽然小公主本身是柔弱娇软型的小丫头，但她现在可是拥有着化境中期力量的武者。

拧断一个金属把手什么的，真不太费劲。

一不小心拧断，也是很正常的事情了。

“啊……原来是这样啊，那……对不起哦，”小公主不好意思道。

“多大点事啊，没事的，走吧，咱们先出去，别再被水溅着了，”杨天带着两个姑娘走出了浴室，拿来浴巾帮她们稍微擦干了一些，让她们到浴室休息。

然后才打电话叫酒店人员上来修理。

……十几分钟后，浴室的开关阀修好了。

小公主去洗澡了。

她洗完出来，因为没拿换的衣服进去，身上只包裹了一条白色的浴巾，右手小心翼翼地抓着浴巾围起的地方，生怕浴巾掉下来。

“紫苏姐姐，你可以去洗了，”小公主道。

“嗯，好！”

顾紫苏去浴室了。

小公主来到杨天这边，道：“杨天哥哥，换的衣服呢？”

杨天却是没有立马把衣服拿给她，而是盯着她看，看了好一会儿。

小公主被盯得小脸通红，嗔怪道：“你……你看什么呢……又……又不是没看过，真是的。”

杨天伸手拉住了她的小手，将她拉过来，轻轻拉进了怀里，道：“我们好像……有段时间没有做坏事了吧？”

小公主微微一怔，小脸更红了，“呃……你……你不会是……啊不行的啦，紫苏姐姐也在的！”

“她去洗澡了啊，”杨天坏笑道。

“可是……唔！——唔唔唔……” 