
　　“这还想来一次最后的挣扎？”顾清舟看到之后，轻哼一声。

　　穿山甲啪啪甩着自己的尾巴，要逃跑的方向，正是棕熊基地的位置。

　　有两个队员，因为松了气，已经降低了防御。

　　也没有想到，穿山甲会突然暴起。

　　陆冷的风刃因为它的移动，劈得偏了，劈中了后腿位置。

　　顾清舟紧随其上，将异能丢了出去。

　　稳稳地击中了它。

　　穿山甲的身体在半空中狠狠一停滞，它面容狰狞的仰天长啸一声，那声音真真尖利又刺耳。

　　众人看着，原本已经是重伤的穿山甲，竟然就这么被刺激，像是濒死之际，来的最后一次奋力一搏。

　　也不知道它哪来的那么强的爆发力，硬是在半空中转了个方向。

　　冲向了宋也那个队友离开的空缺位置。

　　半路追来的女生身体顿了一下，一只眼睛一眨不眨地盯着这边的动静。

　　看见穿山甲的动作，想也不想，加快了脚步。23sk.Com

　　宋也只觉得眼前一闪，有一道身影犹如闪电一般，快速冲向自己。

　　穿山甲嘴巴一张，竟然直接吐出一团火来，喷射出来的状样，源源不断地冲向宋也。

　　宋也没想到这末尾了，穿山甲还有这么一招。

　　凉薄微冷的眉眼，微微皱了一下。

　　正要往旁边撤退离开，将这攻击躲避掉。

　　“砰！”

　　一个人挡在了宋也身前。

　　一只手，顺势拉住宋也，然后把他往后面一推。

　　众人惊了一下，顾清舟看着那犹如碗口粗大的火柱，全部注在一人身上，心一紧，迅速凝聚异能，一个巨大的水球把那身影包裹住。

　　火势被扑灭。

　　陆冷和崇岛两人面色冷冽凝重，一左一右冲上去，直接给了穿山甲最后一击。

　　穿山甲终于再也顶不住，身躯重重的摔倒在地，生理性的反弹两下，再也没有了生息。

　　这一次没有人敢大意。

　　陆冷特地上前检查了，确定穿山甲真的死透了之后，去关注了另外一边的情况。

　　宋也被推的一个趔趄，但很快就稳住了身体。

　　更让他身体猛地僵直在原地的，是一声极其微弱的哥哥二字。

　　他不可置信的转过头，一双漆黑的眼睛瞪大，看着被顾清舟用水球包裹起来的人。

　　是一个女生。

　　“宋诗？”

　　一个难以置信的想法，出现在他的脑海中。

　　“哥哥……”

　　宋也想也不想，跑到了水球前，这时候女孩身上的火已经彻底熄灭，但是，刚才穿山甲最后一击，她已经浑身烧伤，身体满目伤痕。

　　女孩的面容没有被灼伤到，宋也看清楚后，身体像是被人重重的打了一拳，承受不住的颤抖。

　　扑通一声，已经跪倒在地。

　　顾轻舟撤了女孩身上的异能，宋也连忙脱下自己的外套，盖在了女孩身上，见她一身脆肉，愣在原地，不敢擅自去碰。

　　“哥哥……”

　　女孩微弱的声音传过来。

　　宋也已经是双目通红，望着宋诗的脸，一刹那唇畔血色尽失。

　　“宋诗……”

　　月光解决完眼前的丧尸，朝宋也的位置看过去。

　　等看到他身前的身影时，抿了抿嘴，清冷的眸子里，闪过了然，原来是他。

　　怪不得，那眼睛，像是在哪里见过一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第359章：宋诗免费阅读。https://xs.23sk.com 