    不过在林陌刚准备将想好的说辞讲出时，系统却先发制人。

    【叮，恭喜主人完成特殊支线任务·气运之子++的第三环，云鸿的一击之力已达到天人合一境的程度，现奖励积分200000点。】

    林陌眨了眨眼，神情有些意外，要知道第三气运之子·万天夜现在还卡在阴阳境大圆满，那气运之子+的最后一环就迟迟没能完成。

    而第六气运之子·云鸿却后来者追上，虽说只是一击之力达到天人合一境的程度，可这修炼的速度未免也太快了。

    但在想到云鸿如今是跟着邪如来，以及作为一个只要有足够的能量支撑，就可以通过那什么神魔俯首妖人跪拜无敌至尊系统不断升级之后。

    这点进步也就不算太出人意表，果然这年头老爷爷流还是败给了系统流。

    不过根本原因还是因为万天夜的老爷爷·袁海山太弱，现在这老爷爷才阳神境后期。

    若是个碎空境的老爷爷，说不定就能跟那神魔俯首妖人跪拜无敌至尊系统掰掰腕子了。

    随即林陌决定回去就给万天夜灌药，没有老爷爷没事，还有他这位老大哥，作为老三绝不能让他输给老六。

    至于已经废掉的老二，则是被林陌直接忽略了。

    然后林陌将跑偏的思维强行拉了回来，如今的二十万积分对他而言都是小钱，虽说他的余额原本只剩下三万。

    但因为实力的关系，也就百万积分才能让他心中稍稍激动那么一下。

    所以现在又是一个难得的可以薅系统羊毛的机会。

    “系统，我要发布任务，大型支线任务！”

    【叮，以主人如今的情况，在结合魔界的现状，若要达到大型支线任务的标准，需要灭掉魔界的四大势力才行。】

    林陌摸了摸下巴，这所谓的四大势力应该是凶瞳魔国，新旧无血疆朝和大梦魔国。

    以他现在的综合实力，这件事能搞倒是可以搞，但会花费太多时间。

    接下来在万魔深渊吸个爽之后，林陌会先完成自己一直以来在筹备的事情，这任务很显然与自己的计划产生了一些冲突。

    “那算了，发布特殊支线任务吧，废掉凶瞳魔国和无血疆朝能有多少积分？”

    【叮，该任务超出特殊支线任务的上限，经系统测算，现发布中型支线任务！】

    “比大型小，比小型大，所以就冒出来个中型，这看起来没毛病，嗯没毛病。”

    林陌也懒得管系统是怎么算的，反正发不发任务他都要搞事，只要能顺便薅一把积分，对他来说就是意外之喜了。

    【叮，恭喜主人触发中型支线任务，血祸乱魔！】

    【任务描述：因主人经过一番分析，发现自己不能安稳的吸吸吸，所以决定要搞事，于是一场席卷天下的血祸即将来临！

    万魔的悲泣，大势力的倒塌，秩序的崩坏，一切根源都来自于那个男人，血先生！】

    【任务要求：作为布局者，有意或无意间所完成的谋划，都会被计算为所得积分之中。

    注：因新无血疆朝女帝·李仙雪为人界会八部众之一·夜叉，所以其麾下势力所言所行产生的影响会归于这次任务结算之中。

    注注：血先生即将与天下五智之一的忘玄燕会面，两人的交谈会决定大梦魔国的暂时归属。

    若谈判成功，并让血先生取得主导的局面，则大梦魔国举国上下的所言所行，产生的影响会归于这次任务结算之中

    注注注：因魔界存在十星级强者，所以可能会出现一些意外，但也会因为十星级强者的加入，大幅度增加积分奖励。】

    【任务奖励：积分40万点~200万点，若完成任务超过200万点上限，额外奖励一次系统推算的十星级其他物品。】

    当林陌看到奖励积分和额外奖励后，有些激动。

    毕竟上次的大骷之战是积分30万点~300万点，额外奖励是十星级指定转盘抽取一次。

    而这所谓的中型任务近乎和大型任务都快不相上下了。

    “系统，是因为我突破到了天地境，也就是九星级，所以积分的奖励上限才会有所提升对吗？”

    【是。】

    见此林陌也不再纠结这个问题，而是问到另一件事。

    “这系统推算的十星级其他物品是什么意思？”

    【系统会根据主人当前的情况，推算出最合适主人的十星级其他栏中的物品。

    因十星级本就代表了意外性，像是一本看似普普通通的功法，都可能导致世界毁灭。

    一个充满恶意的十星级附身，更有可能趁机占取主人的身体。

    但由系统推算出的物品，即能确保最适合主人，也不会给主人带来危险。】

    林陌默默点头，所谓的一本功法导致世界毁灭，他是不信的。

    倒不是怀疑这功法所能造成的影响，只是因为他觉得轩哥，或者说帝一有些强的没边，区区十星级应该一指头就镇压了。

    至于附身确实有些麻烦，毕竟达到十星级的高手，很少有像宇文拓这样脾气又好，还好说话，再加上有所执念需要通过自己来解决。

    而这系统推算倒是省却了林陌一个隐患，只是可惜这次的奖励是其他栏的，鬼知道其他栏会出什么十星级的奇葩物品。

    不过想到是最适合自己的，林陌也放下了一丝担忧。

    至于这次的积分能不能达到二百万满格，林陌还是很自信的，毕竟他可是把自己的杀手锏都放出去了。

    想想这一次中型支线任务的名称，血祸乱魔。

    这已经注定了这一场大局真正的主角会是谁。

    至于系统所给的三个注，第二点相信血先生会处理好，而第三点嘛，林陌虽然已经知晓了轩哥并没死，还特么化身为幕后大黑手的真相。

    但他还是对于那些碎空境强者十分感兴趣，特别是他们所在投影世界的未来，这也关系着接下来林陌的一些布置。

    林陌总感觉在逼出一个个隐藏的碎空境高手后，会给这方世界带来一些不同的变化。

    所以从一开始布局的时候，他就已经放了几个可以引出碎空境高手的诱饵，只希望至少有一个能乖乖上钩吧。

