董婉看着正在脱衣服的吴总监，脑海中想到了很多，有她的童年，有她的妈妈，还有很多很多……
她小时候学习不算好，但也不算太差，本来是可以上高中，上大学的，但因为家里穷，所以失去了机会。
后来，她毕业了，找到工作了，很多跟她同期的练习生都堕落了，只有她觉得她可以凭借自己的本事改变自己的命运。
但是到头来，她发现，她还是无法改变自己的命运。
她又流泪了。
吴总监一看之下舔了舔嘴唇，越发兽性大发。
“结束了……”
董婉闭上了双眼。
她彻底绝望了。
不会有什么奇迹发生。
“滚！”
一声粗暴的怒喝声，把董婉从绝望中惊醒过来。
睁开双眼的刹那，董婉看到一个青年一脚踹飞了吴总监，之前那不可一世的吴总监极为狼狈的滚落在地。
“萧……萧央！”
董婉真是做梦也没想到萧央居然能找到这里，居然会赶过来救自己。
吴总监爬起来歇斯底里的怒喝：“你他妈知道老子是谁吗？居然敢坏老子的好事？”
萧央冷笑：“你他妈再废话的话，我把你丢下去。”
吴总监怒极反笑，“小杂种，你敢……”
他的话还没有说完，苏以沫已来到他面前，冷冷说：“跪下说话！”
不容他反抗，苏以沫一脚踢中他的腹部，他满脸痛苦捂着肚子跪倒在地。
到了这个时候，吴总监才发现鹰钩鼻两人居然也跪在门口。
萧央看着董婉，“没事吧？”
他看到了董婉红肿的脸，瞬间知道董婉被人打了。
“我们马上走。”董婉实在担心萧央被吴总监他们报复。
“不用急。”萧央蹙眉问：“谁打了你？”
董婉内心一暖，强笑摇头：“没有谁，我自己不小心跌倒了。”
萧央正色说：“相信我，今天无论打你的谁，我都会让他付出代价。”
鹰钩鼻男子冷笑，“小子，你身边这姑娘是很能打，但那又能如何？连吴总监你也敢打，我看你是活得不耐烦了！”
吴总监狞笑，“小杂种，今天你弄不死我，待会我就能让你生不如死！”
他长这么大，从来没吃过这种亏，他一定要报复。
萧央看着吴总监，“是你打了董婉？”
吴总监冷笑，“老子从不打女人？”
萧央又看着鹰钩鼻，“是不是你动的手？”
鹰钩鼻嘿嘿一笑，“人是我打的，你又奈我何？”
萧央看着董婉，“他打了你耳光？”
董婉咬牙说：“算了，我们走吧，别把事情闹大了。”
萧央看着苏以沫。
苏以沫给了鹰钩鼻几个耳光，把鹰钩鼻打得头昏脑涨。
“萧央，别打了，我们走吧。”董婉急忙说。
吴总监捂着肚子起身，讥笑：“想走？晚了。”
董婉抓住萧央的手，“我们快走吧，我们斗不过他们的。”
她实在不想连累萧央。
萧央一笑，“放心，就算天王老子来了，我也会为你讨回公道。”
董婉很感动，但她还是拉着萧央往外走，“我不想讨回什么公道。”
吴总监和鹰钩鼻两人大笑。
“他们打了你，我们至少应该把他们绳之以法。”萧央说。
听到萧央说“绳之以法”，吴总监和鹰钩鼻他们笑得越发大声。
董婉既是感动又是苦涩，萧央啊萧央，你为什么和之前的我一样天真。
吴总监大笑之后讥笑：“你知道我是谁吗？”
萧央看着他，“你是谁跟我有关系吗？”
吴总监傲然，“我叫吴世杰，我哥是吴世雄。”
萧央一笑，“没听说过。”
鹰钩鼻讥笑，“吴总监可是东升娱乐新上任的总监，至于他哥，那可是东海警.局的副局，而且是常务副局。”
东海级别高，警.厅的下属分局副局是副.处.级干部。
牛海龙也是个实实在在的副.处.级干部。
不过常务副局.长却比牛海龙高了一截。
董婉并不是行政小白，她当然清楚吴世雄的权利究竟有多大，这种人根本不是萧央能得罪得起的，所以她更加担心，拽着萧央就想往外去。
“想走？”鹰钩鼻冷笑，挡住了董婉的去路。
吴世杰冷冷的对萧央说：“跪下认错，我或许会让你少坐几年牢。”
董婉一咬牙，“我替萧央向你们道歉。”
说着她居然真的想跪下去。
萧央拉住她说：“他哥也不能知法犯法，是他们强迫你在先，我们怕什么？”
董婉大急，心说你这人怎么这么死脑筋，在强权面前谁会跟你讲道理，人家说你是黑的你就是黑的。
吴世杰讥笑，“就你，还不配我哥出面。”
他拿出手机打通了电话，冷冷说：“马上带人来东海酒店九楼。”
董婉玉容巨变，这下想走都恐怕来不及了。
吴世杰嘲讽，“小子，这世界上不是谁能打谁就说了算。”
萧央摇头，“小沫，让他瞧瞧现在是谁说了算。”
苏以沫再次出脚，一脚把吴世杰踢得跪倒在地。
鹰钩鼻和那青年惊呆了，他们完全没想到都到了这个时候，萧央居然还敢动手，他不怕死吗？
董婉也彻底惊呆了。
“我……我一定要弄死你！”吴世杰捂着肚子，抬头艰难的说。
“我等着你。”萧央一笑，看着董婉说：“我们走。”
董婉满脸担忧的跟萧央走出了房间。
然而，他们刚到楼下，警.察就来了。
董婉脸色苍白。
几乎同时，吴世杰也在鹰钩鼻他们的搀扶之下来到了酒店大堂。
看到警.车，吴世杰冷笑：“不弄死这小杂种，我不姓吴！”
车停，一群穿着制服的人冲进来。
董婉又陷入了绝望。
不过，她最担心的并不是自己，而是萧央。
如果不打电话给萧央，萧央也就不会遇到麻烦了。
“萧央，你涉嫌恶意伤人，跟我们走一趟吧。”一个男子冷冷说。
“恶意伤人的是他。”萧央看着吴世杰，“我觉得你们应该仔细调查一下，顺便看看监控。”
“我们怎么办案不需要你教我们，如果你拒绝配合我们，我们可以视为拒捕。”那人冷漠无比。
吴世杰在旁边笑了起来，脸上满是嘲讽之色。
萧央一笑，“我可以打个电话吗？”
那人说：“可以。”
萧央打给了牛海龙。
吴世杰满脸嘲讽，只要他在这里，谁敢帮这小子？
董婉也不相信萧央能找到什么人，她已经决定，无论如何也要保住萧央，哪怕是牺牲自己。
