    李长生不动声色，他上前笑道：

    “吴道友，你这是怎么回事？怎么被黑鲨盗给抓住了？”。

    吴起见问，他却一脸为难之色。

    李长生又说道：

    “道友不必为难，这是我李家老祖，此次前来是黑鲨盗灭了我们玉峰山的守卫，我和老祖一起追杀而来，这才找到了对方的巢穴，如今黑鲨盗全部被杀，你彻底安全了！”。

    李长生这话一说，吴起眼中一片感激，也彻底明白了李虎的身份。

    他急忙上前再次拜道：

    “不知是老祖宗驾临，还望老祖恕罪！”。

    李虎大手一挥，摇头说道：

    “无妨，你既然与长生相识，想必不是黑鲨盗的同党，这一次我为诛灭黑鲨盗而来，遇见你也是缘分。”

    吴起犹犹豫豫，他最终一叹，说道：

    “好叫老祖知道，我不是黑鲨盗一党，而是这沿海一带的水猴子。”

    水猴子是一种沿海的散修组织，他们主要探寻海中的一些上古遗址，挖掘一些海中的资源，采集草药，各种灵材之类的。

    之前李长生买走的那些石像，就是他们从一处遗址中找到的。

    “黑鲨盗这段时间找到我们，逼迫我们加入，我和同伴不愿屈从，就被他们抓到了这里来，如今同伴惨死，只有我独自苟活到了现在！”

    吴起说着，脸上一片悲哀之色。

    他是练气境七重天的修士，但在黑鲨盗手中，却根本没有一点反抗之力。

    李长生点头不已，之前李家剿灭黑鲨盗，他们现在肯定是想要尽快网罗一些散修。

    吴起所说的水猴子，正是一个不大不小的散修组织，符合黑鲨盗的要求。

    之前李长生所得蛇女石像，就是吴起他们从一座水府当中打捞出来的。

    “吴道友，你如今伤势严重，不如到我们李家修养一段时间，等伤势好了，再做打算如何？”

    李长生开口邀请，他是有心拉拢对方，毕竟那《碧海潮生诀》就是从吴起手中得到的，他可是一直念念不忘，想要寻找后续功法。

    一旦和吴起有了交情，将来寻找起来也会方便许多。

    吴起眼看李长生一片热情，他自己也确实伤的不轻，立刻说道：

    “我的同伴全部惨死，如今孤家寡人一个，二位的救命之恩没齿难忘，今日就麻烦你们了，日后小老二定要报答你们的恩情！”。

    李长生二人对吴起有救命之恩，对方自然是感激不已。

    众人言谈一番，那蓑羽鹤在外面兴许是饿了，它竟然直接将墨无疆的尸体给吞入了腹中。

    墨无疆身为筑基境修士，他的肉身对蓑羽鹤来说可是一块大补的“美味”！

    李虎再次搜查一遍，发现已经无利可图，他们带上吴起，乘双头蓑羽鹤飞天而去。

    吴起这还是第一次做飞行灵禽，一时间他心中震撼无比。

    作为一个散修，他最向往的就是一份稳定的生活。

    想要努力修行，只有稳定下来才行。

    对于李家，吴起之前就有所听闻，他对这个家族没有什么抵触情绪。

    如今又被李家人所救，他心中不禁多了一丝投效之意。

    这些家族虽说一般不对外接纳散修，但也并不是完全不要。

    李家的福爷，就是当年李虎亲自收留在李家的。

    吴起身为练气境七重天的修士，水猴子就是他一手发展起来的组织。

    如今水猴子被灭，吴起没有了继续闯荡的心思，投效李家或许真是一个不错的选择。

    四五百里的路程，蓑羽鹤半个时辰就飞了回来。

    飞行坐骑的优势，让李虎都连连称赞。

    到了翠屏山之后，李长生亲自安排吴起的住处，让他安心修养伤势。

    “道友尽管休息，有什么需要，可以随时来找我！”

    李长生放下一些丹药，让吴起静养。

    这一次吴起被黑鲨盗囚禁，他受尽了折磨，若非实力比起同伴强上不少，只怕他也早就命丧黄泉了。

    “多谢长生了！”

    吴起感激的抱拳施礼，李长生点头离开。

    李长生对于蛇女石像的事情只字未提，他一心想要得到后续功法，但更清楚不能操之过急。

    这一次黑鲨盗袭击玉峰山，完全出乎了李家的意料之外。

    当初李虎派遣李长生前去镇守，是为了阻止扬波城上一些家族的骚扰，而并非是对抗黑鲨盗。

    “长生，这一次如果不是你见机的早，恐怕就真的危险了，以后出门在外，你可要加倍小心！”

    木楼当中，李虎告诫李长生，他的脸色一片郑重。

    “还有黑鲨盗这件事情，只有咱们三人知道，万不可外传！”

    黑鲨盗的背后是长白岛叶家，对付这种金丹家族，李虎确实没有任何信心。

    一旦让叶家知道是自己捣毁了黑鲨盗，只怕对方暗中用些手段，就足以让李家彻底毁灭。

    他们留下吴起，也是承担了一定风险的。

    “老祖放心，我知道轻重！”

    李长生这一次表现的确实可圈可点，他是第一次与修士斗法，不但利用自身优势牵制住了黑鲨盗，而且还能凭借手段连杀几人，这已经非常不错了。

    李长生经过这一次的战斗之后，他也体会到了术法的强大威力。

    之前他一心修行，想要尽快突破，无形中就忽略了对于术法的研究。

    如今一场战斗下来，他的心态已经有了不小的变化。

    追求长生的路上不可能一帆风顺，如果危险来临之时，没有一定的手段保护自己，那是根本不可能走的太远的。

    修行之路，本就崎岖坎坷，危险重重，必要的手段，是活下去的根本所在。

    李长生离开木楼之后，他就决定在日后多花费一些时间来研究术法。

    “我的癸水神剑，已经可以三剑齐飞，看来有必要再次提升一下，还有《碧海潮生诀》中的其他术法，也应该修行一下！”

    李长生回到自家院落当中，玉峰山已经有家族中的修士接管，他倒是可以安心的继续修行了。

    这一次的外出，李长生可以说是收获颇丰，他们从黑鲨盗那里得到的灵石就有一百多块，其它的丹药、材料，等等东西加起来，同样价值不少灵石。

    “杀人放火金腰带，这话一点不假！”

    李长生摇头一笑，虽说这是一条来钱的路子，但李长生并没有多大兴趣。

    李家是一个家族，不可能做这种和黑鲨盗一样的营生。

    想要家族崛起，那就必须走正道才行，如那长白岛叶家，恐怕迟早都要遭殃。

