    第1200章不是很喜欢你的称呼

    颜知许手中的沈西西安分守己了一会儿后眼睛珠子咕噜咕噜的直转，小心思再度浮起，挣扎的越来越厉害。

    “啧……”

    颜知许的喉间发出一声轻啧。

    她没再继续阻止，神色平静无任何的波澜涟漪，慢条斯理的松开手。

    “……”

    挣脱束缚的刹那，随着一阵流光，一道魂魄从沈西西的身体里离开，回到纸人娃娃的身上。

    穿着红色衣衫的纸人娃娃从地上飞起来速度奇快，急不可耐的朝着别墅外的方向冲去。

    “她想要跑！”

    “大师，快拦住这个邪祟，千万不能让这个邪物给跑了！”

    ……

    沈家人神经紧绷，担忧这个邪祟这次逃跑后下次还会来，或者去害其他的人。

    对比他们的满脸紧张，颜知许和傅时墨神色如初，手上更没任何的动作。

    就在沈家人百思不得其解，内心纳闷不已的时候一道惨叫传来。

    “啊——”

    纸人娃娃撞在无形的屏障上，受到强烈的攻击坠落在地上。

    伴随着一阵烟雾的升起，一道魂魄化作人影跌倒在地上，受伤不轻，难受地捂着胸口位置。

    “咳咳咳……”

    女子发出撕心裂肺的咳嗽，头发披散着特别的凌乱，但在场的人没人流露出同情可怜的神色。

    咳了一会儿后扭过头，眼神愤恨地盯着穿着简约的颜知许，“贱人，你是故意的？！”

    自己就说这个女的怎么可能会这么好心放自己离开，呵，原来是存心故意戏耍。

    颜知许随意地扫了一眼对方，“看你实在很想逃于是给了你个机会，谁让你没抓住。”

    听到这番话，女子眼中的恨意克制不住的加深了很多。

    这方圆百里都被布下了威力巨大的屏障，空间被封锁，哪怕是修炼多年的恶鬼也冲击不出去。

    如果抢先冲击屏障，只会受到更加严重的反噬。

    不甘心的啐了一口唾沫，“贱人！”

    “啪——”

    话音刚落，一道灵力抽打在女子的身上体内的疼痛感加重了几分。

    傅时墨摩挲着手指，感受到指腹上带着的薄茧。

    他嗓音低哑磁性，“我不是很喜欢你对我家小朋友的称呼。”

    “……”

    女鬼感受到体内排山倒海的疼痛，身体瑟瑟发抖，不敢抬头直视傅时墨的双眼。

    不知为何，心中对于这个男人总是会涌起一股难以言说的惧怕。

    “……”

    见女鬼被控制住，沈家一群人心中紧悬的巨石落下。

    沈家大嫂抱住沈西西，仔细的检查一下女儿的全身，见没任何的问题，眼泪不断的滑落。

    沈西西抬起手，动作轻柔地为她擦拭脸颊上晶莹剔透的泪珠，“妈妈，别哭，不要哭好不好？再哭下去的话就不漂亮啦。”

    其实妈妈在自己心中是最漂亮的，不过为了让妈妈不哭，只能稍微的撒谎一下下啦。

    “西西。”

    “西西，我的宝贝女儿。”

    沈家大嫂抓住沈西西的手贴在脸上，感受女儿手上的温度，不安的心得到片刻的安宁。

    “好，我不哭，不哭。”沈家大嫂吸了吸鼻子，止住眼泪。

    站起身，眼睛随意一瞥，注意到倒在地上的女子的长相，惊讶的瞳仁剧烈的瞪大。

    “是你？！”

    沈家大嫂尖锐的叫喊声响起。

    (本章完)

