
　　原油期货市场确实非常脆弱，超凡投资的交易机器人开始向市场打出不大的空单后，油价上涨的动力就明显不足，在14.58和14.59反复震荡，不久连基本的横盘都做不到，开始缓缓下跌起来。

　　张扬目瞪口呆的看着市场，“就这么点单子就把市场打下去了？太吹牛了吧。”

　　“哈哈......”郑小胖在一边笑道，“你这连续小单子压制了反弹，稍微耽搁一下后续买单一看不行，自己就不进场了，买单就更弱了，当然就开始盘跌了，你还真以为就是你砸趴下了市场吗？”

　　张扬摇头说道：“只怕我100手空单就可能砸破1450了，小凡啊，你那10手目标怕是搞不到了哈。”

　　陈凡笑笑说道：“为了百八十手空单把价格快速砸下去也划不来，看看其他机构怎么做。有人领头砸盘咱们就坐轿子就好了，反正都是赚，没必要时时争先。”

　　正闲聊的时候，电脑屏幕右上角显示出提示，陈凡移动鼠标点击看到是纳指期货点位达到设定的报警价格。

　　陈凡把电脑屏幕切到纳指期货6月合约，这会价格已经再次涨到1850-1851点位，正在小幅度震荡着。

　　“纳指开始平仓了。”陈凡随口说了句，就把屏幕切到纳斯达克指数，看着这会纳指已经站稳1810点，开始在这里横盘调整。

　　听到陈凡的话，张扬没说什么，依然看着原油期货的走势图，郑小胖则也切到纳斯达克指数，看了一会才小声说：“看来你可能猜中了，后面就是这样慢慢磨上去。”

　　“是啊，指数的波动在收窄，不像那段时间暴涨暴跌，上下宽幅震荡。”陈凡回答说。

　　“其实我对现在的投资还是有点小意见的，为什么不把资金全部做多股指期货，期货那个赚头最大。”郑小胖皱眉说，“就算不能建立多大的期货仓位，可那个利润也比现在主仓位集中在股票里强多了。”

　　“期货确实可以放大利润，但是我担心被狙击。”陈凡摇头说，“你没警惕吗？我们做多米股的消息怎么泄露的？我估计是我们几次在反转点位置放手操作被人发现的，顺藤摸瓜找过来的。他们应该不知道我们是谁，但是应该知道我们是通过金信的通道进行的交易。”

　　“这个我想到了，但是就像你说的，他们不知道我们是谁。”郑小胖不爽的说，“按我的意思建一些离岸公司，把资金洗洗转移过去，用外国通道交易不就好了。咱们就装成米国资本或者欧罗巴资本，中间不断转换资金，看他们怎么查。”天籁小说网

　　陈凡想想才说：“你有资源可以先搞起来，反正成本也不高，兴许真用的上。”

　　看陈凡终于点头，郑小胖有点小高兴，说：“那我明天找人处理这个事。”

　　陈凡转头看看郑小胖说：“找人可要注意保密。”

　　“放心放心了，这类事我见过不少，有专门做这个的。”郑小胖满不在乎的说，“我跟你说，光是先搭建个框架都很费时间，框架搭起来再慢慢注册公司，估计真正能用至少需要小半年。”

　　陈凡估摸着郑小胖兴许真懂这个，就算不懂也有人脉搞清楚这事，就不打算再过问，只是点点头，“这事你负责，搞好了给我说下。”

　　抽烟喝茶，又是不短的时间，张扬才突然说道：“确实没机会了，看样子要破14块了。”

　　陈凡知道这样说原油价格已经完蛋了，期间虽然看着米国股市，但是偶尔也看看黄金和原油，都是一副要死不活的走势，陈凡就知道没有什么反复的可能，虽然仓位没有达到自己的要求，不过也不遗憾，能赚钱就比什么都好。

　　当原油终于跌破14米元以后，陈凡也彻底死了增加仓位的心思。对张扬说：“今天那个机器人就不关了，先开几天，看看有没有不知死活的多头。”

　　“纳指期货那边呢？”张扬问道，“纳指走的很稳定，是否需要等等再平仓？”

　　陈凡切到交易后台看了看，心里盘算后才说：“开着吧，后面我估计涨幅不会很大了，到天估计也就1880点不得了。你设的参数不错，两、三天就可以全部平仓，咱们也别想等什么高价，这样最好，慢慢的平仓离场。”

　　“有点不甘心啊，你说要不要在9月合约上加仓？反正后面就是小幅度上涨，估计再次洗盘的概率也不大，只要不是像前段时间那样疯狂洗盘，咱们小幅度加仓应该问题不大吧。”

　　张扬觉得既然判断到米国股市科技股看涨，纳斯达克市场确实也展现出来走牛的痕迹，大小也是利润，没必要放着不要。

　　“小幅加仓，小幅加仓......”

　　陈凡默念几遍张扬的提议，想想才说道：“你要觉得合适，你就加仓就是了，现在主要是机器人有点不够用了，两台机器人短期内都有交易安排了。”

　　“机器人没空出来前，就由我来操作就是了，反正米国的期指交易是全天的，想做随时都可以进去扫几把单。机器人空出来了，就调个低速吸筹就好了。”

　　张扬不觉得麻烦，感觉只要是赚钱的业务，就没必要放弃，手里多持有1手，就是多赚一笔钱，他到是不觉得钱多不心安。

　　陈凡想想觉得这样也不错，就交代张扬说：“除了9月合约外，远期合约12和03也可以开仓，虽然不一定有人卖，至少可以把单子挂在那里。”

　　张扬轻笑说：“12合约可能还有成交的可能，03合约我估计就太远了，那个现在一天都没几笔成交的，挂单都少的可怜。行，到是我还是把单挂上去。对了，挂那个点位合适？”

　　陈凡仔细想想，又推敲了下走势说：“12月合约点位不尽量控制在1900点附近吧，03合约只要不超过2000点，有多少吃多少。”

　　郑小胖在一边听着来了精神，说道：“今年就试探过2000点了，只是没站稳而已。明年大概率能突上去。你说今年空头那么凶，是不是和突破失败有关系？今年纳指最大涨幅确实没有前几年大，所以空头觉得多头上攻能量不足了。”

　　“有可能。”

　　陈凡和张扬都是点头应是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，181 明年破2000点免费阅读。https://xs.23sk.com 