    【你晋升序列5：死灵导师】

    【你获得技能：灵性掌握】

    【序列晋升条件如下：】

    【带上你的守护者与追随者，探索灵性奥秘，寻找冥界的入口处】

    陈希夷觉得吧，整个人都不好了，什么叫做寻找冥界入口，这简直就是扯淡好不好。

    这个世界哪里有什么冥界啊！！！

    他觉得这一波可能要坑了。

    “不不不，不一定要冥界，地府之类的应该也可以，但问题是这个修仙世界也没有啊。”

    陈希夷对此颇有些无奈，他知道序列5的晋升可能很困难，但是万万没有想到居然会困难到这种程度。

    难度不是寻找冥界入口，而是探索灵性的奥秘和找到有冥界的世界。

    他的轮回功能前往的世界是随机的，并不是所有世界都有着冥界、地府之类的结构，反正他经历了这么多的世界，都没遇见过。

    “不过，冥界真的是指冥界，而不是其他的东西吗？”

    首先，要探索灵性的奥秘在前头，很可能是和灵性相关的东西。

    至于这一次的技能算是一个被动技能吧，能够让陈希夷对自身的灵性更加细化的掌握，令其能够办到以往办不到的事情。

    比如说操控那些失去躯壳却有不愿意消散的灵，也就是鬼物一类的。

    或者是某些失去了魂魄，但身体却依然留存在世间的存在，像是僵尸之类的。

    简直就是天克级别的，堪称是加强版的亡灵法师，难怪会叫做死灵导师。

    当然，这些是外在的能力，而非是内在。

    内在的能力也变的更加强大了，特别是精细化操控法力。

    算是一个极强的被动能力，也是探索灵性的一个重要工具所在。

    “可问题是，我的灵性现在和我的元神融合了，这还怎么探索？”陈希夷一头雾水。

    再一个，带上守护者和追随者这件事吧，守护者现在变成了他的元婴，追随者一百个无所事事，也等着到时候一起融合成元神。

    不过这历史序列也是够实诚的，虽然守护亡魂和死亡通知被融进了元始天魔元婴之中，在晋升的时候自然也是没有任何的反应。

    因为这元始天魔元婴的构成比较复杂，所以变的有些奇葩。

    正常元婴期修仙者的元婴一般都是很脆弱的，基本上只有斗法失败肉身被毁逃命时才会元婴遁走，否则的话元婴一般都是在体内温养的。

    可陈希夷的不一样，他的这元始天魔元婴很强大，战斗力非常的彪悍，完全就是守护亡魂的实力，战斗时还能够触发死亡通知。

    更重要的是因为这是人造元婴，由灵性以及金丹以及天魔结构的天赋神通形成，就算是被人打死了，花点时间就能够就能够重新复活，要是实在等不及的话，也是可以耗费大量的法力进行复活。

    “这一波修仙者体系看来是真的歪了，不过想想也是，好像最高也就仙吧，连剑界投影都比不上，歪成这样也是很正常的吧。”

    陈希夷叹了口气，这个世界的修仙者体系或者说是飞升模块并没有其他模块厉害。

    炼气士在于潜力，历史序列在于上限。

    这就是区别，炼气士的元神没有极限，能够一直成长，还有天赋神通，历史序列有多强陈希夷也见识到了，庞大的灵界，还能够掌控规则、概念以及权柄，甚至能够干涉历史，有着大量不可思议的能力。

    至于修仙者，肯定是差了很多。

    当然，不是说修仙者体系拉胯，而是这个世界的修仙者体系比较拉胯就是了。

    “如今的实力，对付合体后期巅峰大圆满并半步渡劫的修仙者的话，只要我元神出窍，胜率有九成了。”陈希夷简单的对比了一下自己的实力。

    什么？元婴杀渡劫有点夸张？

    不，一点也不夸张，他开了这么多的挂，身上挂着数个体系，这要是还只是更同境界打个半斤八两，那这不叫开挂，这叫压制。

    而且他都觉得自己弱爆了，居然不能轻松打死渡劫初期的修仙者。

    再说了，渡劫期如今在这个世界里完全就是垫底的存在。

    陈希夷元神出窍，大量白色云雾翻滚，只见他躺在云雾之上，犹如谪仙一般，但若是细瞧去，气质斐然，更添了一丝神韵。

    “阴阳一体，黑白双生。”

    “啧，我这仙为清虚真人，魔则是天魔道君。”

    下一刻，原本的谪仙之貌消失，化作一个一身黑服大氅，神色上带着邪意的天魔道君。

    先天方圆图倒转，云雾之中，一双双手不断的浮现，刹那之间，原本的谪仙风范瞬息消散，有的只剩下无穷无尽的魔意，一番云雾天宫的仙境化作了骇人魔域。

    黑色的云雾之中，一双猩红的眼睛睁开，浑身带着死亡气息的黑甲魔将左手提着巨盾，右手带着长刀缓缓走出。

    这正是陈希夷的天赋神通兼人造元婴兼守护亡魂的元始天魔，第一阶段。

    嗯，只是第一阶段，目前能当个召唤兽用就是了，其实真正的功能是融合媒介，只不过目前还用不到融合媒介就是了。

    后续还得进一步改良才行。

    测试完了元神之后，陈希夷很快就将元神收回，并且通过系统进行进一步的梳理数据。

    “炼气士没有后续等级，修仙者是元婴期，历史序列也达到了序列5的死灵倒是，这估计是要卡上不久。”

    “接下来就是进一步的融合，也就是突破化神期，融合亡灵之语和亡魂追随者使其元婴级的元始天魔变成化神级的元始天魔。”

    现在，也就只剩下了一条路，那就是提升修仙者这个体系。

    虽然这个体系已经歪了，甚至陈希夷觉得吧，他可能走到合体期之后就没路了。

    原本确实可能是能够成仙，但问题是陈希夷的情况比较特殊，不一定会有渡劫和大乘两个境界，说不定直接就能将自身跳到仙的层次之上。

    【冒险家结束了寻宝之旅，正在家园之中修整，他给你带了不少的宝藏】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：奇怪石块】

    【蕴含历史底蕴的物品：断尖发钗】

    【蕴含历史底蕴的物品：破洞布衣】

    【蕴含历史底蕴的物品：怪异拐杖】

    【家园空间单位×600】

    “冒险家怎么这么快就回来了？”

    陈希夷有些古怪，这才出去多久，而且这一次带回来的东西并不多，除了蕴含历史底蕴的物品之外，就只有600单位的家园空间了。

    趁着这个空闲，陈希夷直接就600单位的将家园空间使用了，而后将所有蕴含历史底蕴的物品全都点化了起来。

    四只妖精怎么说呢，他还是很满意的，分别是矿物妖精：石匠、饰品妖精：珠宝、裁缝妖精：巧手以及木工妖精木匠。

    【矿物妖精：石匠】

    【能力1：矿脉专精】

    【能力2：开采矿脉】

    【能力3：原料加工】

    石匠的能力完全对得上他的名字，矿脉专精能够让石匠对地面形成矿脉，并且引导诞生出各种矿物材料，这能力能够和山岳的地脉专精配合，而后的开采矿脉自然是如同名字一般能够对矿脉进行开采，不过开采出来的矿物会附加属性。

    而后的原料加工则是将开采出来的矿物进行改造烧制，比如珠宝打磨或者是铁矿冶炼，也能够再一次附加属性。

    如果说开采出来的矿物是灵物的话，再经过加工，则能够使其高一级。

    【饰品妖精：珠宝】

    【能力1：饰品专精】

    【能力2：精心设计】

    【能力3：雕刻专精】

    珠宝和铁匠、百炼等妖精一样，都是制作准备的妖精，此时陈希夷的装备除了武器、防具以及法宝之外，又多了一个饰品类型。

    当然，珠宝的原材料是从石匠产出或者是快要制作为饰品的材料里选取。

    三个能力也是相辅相成的，两个专精保证了饰品的质量，而精心设计不仅能够获得美观的外表，更能够通过设计来获得额外的特殊属性。

    【裁缝妖精：巧手】

    【能力1：裁缝专精】

    【能力2：女红手艺】

    【能力3：织布工艺】

    巧手是专精衣帽的，不仅能够制作衣服，还能够制作帽子、布鞋等等，算是防具里的另一种分类了。

    不过只局限于布帛或者是丝绸之类的布制品，皮毛之类得处理好的才行。

    三个能力除了专精之外，女红是外表好看加附魔，而织布工艺就是直接制作布帛，而后用裁缝的方式成衣了。

    好消息是陈希夷以后不用担心冬天太冷或者夏天太热引发的负面状态了，因为巧手出产的寒衣能够抵御严寒，而夏衣则能够抗击高温。

    不过也是有一定限度的，当然要是衣物的等级越高，抗性自然就越大了。

    【木工妖精：木匠】

    【能力1：木工专精】

    【能力2：木材炮制】

    【能力3：巧夺天工】

    三个能力依然是相辅相成，从专精到材料再到附魔，都是一致的。

    四只妖精完全让陈希夷的家园体系更加完善了。

    除了必备的气机和根骨之外，这一次还凑齐了不少八大匠的羁绊，可惜没凑全就是了。

    【八大匠：木匠（木工妖精：木匠），瓦匠（空缺），铁匠（锻造妖精：铁匠），石匠（矿物妖精：石匠），皮匠（空缺），毡匠（空缺），剃头匠（空缺），裁缝匠（裁缝妖精：巧手），饼匠（烹饪妖精：地狱魔厨）】

    “瓦匠、皮匠、毡匠以及剃头匠，八大匠只剩下四个了，但我总觉得哪里好像有点不对劲的样子。”

    陈希夷看着八大匠点出了九个。

    “好嘛，你这八大匠有九个可真够扯淡的。”

    “不过剃头匠怎么处理？这难度可不小。”

    当然，除了八大匠之外，珠宝倒是单独有一个羁绊，就是金银珠宝。

    目前他还差了金银两个羁绊，珠宝倒是凑齐了。

    “修仙世界的十二只顶级妖精已经凑齐了，现在就看侠客和红颜能不能从过去的历史里给我带回一些新的历史底蕴物品了。”

    陈希夷做完这些，便离开了家园，他知道，这一次恐怕游戏地图变化会很大，所以得回去好好的看一看。

    就是不知道会出现那些新的标志。

