    

    
“秘密，什么秘密？”

    
马老太太的话顿时就引起了兴趣，不用想也知道她说的肯定是胡天罡。

    
虽然很害怕和老太太一起呆着，但是我还是忍不住的心中好奇，于是连忙小声的问她到底是什么事情？

    
马老太太却嘿嘿笑了起来，接着话风一转。

    
“咳咳，那什么、小阳子呀，你看我老人家都辛苦这么长时间了，你是不是也得表示表示？”

    
我微微一愣不过随后就反应过来，老太太这是在跟我要香火呢，我四下看了看有些心虚的道：

    
“不太好吧，这里可是医院！”

    
“怕什么，这些人肉眼凡胎，反正又看不到我！”

    
我暗暗的叹了口气，心说别人看不见你是真，但是却看的见我呀！

    
可是一想到对方的身份，我只能把这些委屈压在心里，有些心虚的从随身的挎包里拿出了两根供香，做贼心虚的四下瞅了瞅，这才在不容易被人看见的墙角处点燃了。

    
香烟渺渺，老太太顿时凑上去，狠狠的吸了一口。

    
那表情何止是陶醉，整个一个瘾君子的模样，就好像是800年没见过小媳妇的饿汉子！

    
见这老太太如此渴望，我忍不住的心中有些好奇。马老太太位列仙班，那可是几千年前的诸天封神，算得上是一位古神，地位之高不可想象，就算是她香火不济，也不至于这么落魄吧？

    
不过我虽然心中疑惑，却不敢开口去问，生怕哪句话惹到马老太太不高兴，一想到胡天罡刚才那狼狈的模样，我就忍不住的浑身发凉。

    
马老太太似乎是看出了我心中的疑问，那充满褶子如同雏菊一样的脸上，不由得露出了一丝无奈。

    
“哎！”

    
她颇为惆怅的叹了口气。

    
“小阳子，你是不是想问我为什么对香火这么渴望？”

    
我点了点头，随后尴尬的笑了笑，“我确实有点好奇，您都封神几千年了，不至于吧！”

    
“是呀，这都几千年了，可你也不想想我是什么神位！都怪那该死的姜子牙，给我封什么神位不好，偏偏给我封了个扫把星，

    
，主天地灾祸，一身的霉运晦气，你说我能好吗？”

    
看马老太太一脸幽怨的样子，我嘴角抽搐，不敢去接话，这两位可都是远古大神，我一个都不敢得罪。

    
马老太太我恨不得能离她远远的，至于她口中的姜太公，那可是给众神封禅的大神，给我一万个胆子，我也不敢在背后嚼舌头。

    
万一说了什么不该说的话被听见了，我死一万次都不够。

    
再说了，人家毕竟是两口子，虽然是曾经的两口子。

    
老太太接着抱怨道：“我严重怀疑那老东西是故意的，他这是在报复我当年离开他，所以才故意给我封了个扫把星！”

    
“这不挺好的吗，起码是个神位！”我下意识的说道。

    
“好个屁！”马老太太狠狠的瞪了我一眼。

    
我连忙用手捂住了嘴巴。

    
马老太太见我怕成这样，不屑的对着我撇了撇嘴，“我又不是说你，你小子用得着这样吗？”

    
我使劲摇着脑袋，打定主意不再插嘴她两口子的事。

    
“虽然我得到了神位，可以永远地存在于天地之间，可是小阳子，你知道吗，姜子牙那个老东西狠就狠在这个地方！她是一开始就没安好心呀！”

    
马老太太说到这里竟然悲从中来，一屁股坐到地上呜呜呜的哭了起来。

    
我一脸懵逼的看着她。

    
这是在感念旧情了吗？

    
“这个死老头子，她就是在故意折磨我，活的再长有个屁用，从封神到现在没有一个人愿意和我亲近，那些个神仙见到我都躲得远远的也就算了，就连凡人也没有一个人愿意给我老人家供点香火，哪怕一次都没有，作为一个神，你说说谁能混到这个样子，我太难了！”

    
马老太太说着说着就说到了伤心处，有些神色哀伤的黯然垂泪，然后又不忘记狠狠的吸了两口香火，一脸陶醉。

    
她的样子看上去有些让人啼笑皆非，不过仔细一想也的确挺可怜的。

    
作为一个神灵混到她这个地步，几千年来没有一口香火，估计独此一份，也的确悲催。

    
这么一想，我突然觉得马老太太其实也没那么可怕，抛开她扫把星的身份不说，这老太太其实挺好的，性格温和没有架子，就是如同一般的老人家一般爱唠叨，除此以外，暂时没发现她有什么不好的地方！

    
马老太太吸了两口香火之后，脸上的悲伤消失不见，而代之的是一脸的满足。

    
“小阳子呀，说起来你还是第一个给我香火的人，你说咱娘俩是不是很有缘分呢？”

    
“是，是挺有缘分的！”我无奈点头。

    
“真的？唉呀那太好了，既然咱们这么有缘分，我决定了，以后我一直跟着你，你放心保证没人敢欺负你。”老太太开心地说道。

    
我猛地双腿一软，差点一屁股坐在地上。

    
“老仙君，千万别，我可受不起呀！”我连忙拒绝。

    
老太太顿时就有些不高兴起来，不等她开口我连忙趁机岔开了话题。

    
“您还是说说刚才都听到什么秘密了吧？”

    
这一次骂老太太倒是没有拒绝，她轻轻的点了点头，伸出了自己的右手。

    
我定睛一看，在她的手心中竟然托着一搓红色的毛发。

    
“这是什么？”我连忙伸手将这搓毛发拿了过来。

    
手感松软舒适，应该是什么动物的毛发。

    
“哪来的？”我问道。

    
“当然是在那胡天罡身上薅下来！”老太太道。

    
“胡天罡？他身上怎么会有这东西？”我微微一愣。

    
“他身上怎么会有长毛？”我不可思议的问道。

    
“你说对了，他身上的确长毛了？”马老太太道。

    
我彻底的惊讶了，“这到底怎么回事？”

    
老太太嘿嘿一笑，“这就得你自己去查了，我觉得那老头子身上应该有线索。”

    
“胡老爷子？”

    
“没错，就是他。”

    
“不会吧？”

    
“小阳子，我可得警告你，这老头可没你想的那么简单！”

    
“啥意思？”

    
我微微一惊。

    
老太太刚想说话，突然看向了我身后的方向，“有人来了，我老人家先走了！”

    
老太太撂下一句话，瞬间消失不见了。

    
我扭头一看，是胡曼和胡九一起走了过来。

    
“张九阳，跟我来，我爸要见你！”

