    “什么！”陆正景呆愣了。

    “他现在情况怎么样，谁下的手？”

    陆正景收起一贯的吊儿郎当，神情严肃起来。

    “重伤昏迷，好在没有性命之忧，关于那些人，我没有查到任何东西，只知道训练有素，撤退的极其快。”

    贾蓉眸子冷凝，面色浅淡的说道。

    “我去找我家的那个顽固，他怎么说也是个知府，应该能查到什么。”陆正景皱着眉说道。

    贾蓉心里微微一暖，陆正景自从上次跑出来后，直到现在也没有回过陆府，贾蓉知道他的心思，就是想等做出点东西了，再回陆府给陆状瞧瞧。

    别看少年整天嬉笑浑不在意的态度，骨子里还是很倔强的，现在，却因为他的事，打算回府求陆状帮忙。

    这份心，这份情意，贾蓉记下了，那四千三百两银子就不还了，以免显得大家太生分。

    陆正景要是知道贾蓉是这个想法，立马就会啐他一口，一码归一码，银子，谁也别想少我的。

    “不用去了，我刚从陆府出来，陆大人那里，也没有什么线索，他说会帮我查，但你也知道，以宣成府如今的局势，他根本抽不出这个时间来。

    就是查，也未必能查到什么，所以我打算亲自动手。”贾蓉目光看向茶杯，抬眸道。

    “你有什么需要我做的，尽管开口，要命要钱的话，那你还是别开口了。”陆正景显然不是傻子，贾蓉来作坊找他，把这件事说与他听，肯定是有用得到他的地方。

    前半段听着让人心里刚有点感动，后面，就完全不是那么回事了。

    贾蓉睨了陆正景一眼，“你还真是越发掉钱眼里去了，你应该认识不少地痞无赖什么的，让他们去打探消息，相信会探出点什么来。”

    贾蓉缓缓道，这种人虽然成事不足，但各地有什么动静，他们一清二楚。

    陆正景点了点头，“放心吧，我会交代下去的。”

    贾蓉拍了拍陆正景的肩膀，正要离去，陆正景突然朝贾蓉伸出了手，两根手指还捻了捻，嘿嘿笑了笑。

    贾蓉无语的翻了个白眼，这小子还真是……

    “这让人办事，不得要钱啊，贾逸之，别小气，大胆的给，反正多了我也不会还回去的。”

    “不是，说快了，多了，我肯定不贪你的。”陆正景连忙改口，一脸真诚的说道。

    “你去照照镜子，看看自己长得有没有可信度。”贾蓉瞅了陆正景一眼，从怀里掏出三百两银票。

    “你可能不知道，为了给你爹分担压力，我的银子都填进了南城的流民里，现在穷得很，身上就剩三百两了。”

    贾蓉说着叹了一口气，“现在全给你了，事情务必给我办好来，查出了什么，别轻举妄动，对方不是普通人，杀人灭口，都熟溜的很。”

    贾蓉看着陆正景，交代道。

    “你卷走那么大笔的银子，就为了填南城那个填不满的窟窿。”陆正景手探向贾蓉的额头，“也没发烧啊，怎么会做出这么不合常理的事。”

    “哥，我叫你亲哥了，赶紧停了吧，真不是我冷漠，你就是把作坊、铺子都给填了，也起不了任何作用，还是顾好自己吧。”

    陆正景摇了摇头，贾蓉心是好的，但这真不是他们能解决的事，那么多流民，每天消耗的银子海了去了，他们哪够喂的。

    “银两的事，你不用担心，肯定不会再从你这里拿银子了。”贾蓉瞟了一眼陆正景，这货担心的不就这个。

    “这话说得，我岂是那样的人。”陆正景一脸义正言辞，然后手脚极快的把三百两银票收了起来，免得被贾蓉抢了回去。

    “行了，把我跟你说的都记好了，我最近又弄了个新东西，只要你表现给力，我还是会交给你的。”贾蓉凑近陆正景，嘴角微勾。

    陆正景眼睛一亮，对着贾蓉连连点头，贾蓉搞出来的东西，那可就是银子啊。

    从作坊出来，贾蓉坐在马车上沉思，除了要查那伙人，孙康远那边更是不能放过。

    盯着他的人，须得轻功了得，不会被人给发现了。

    回了宅子，贾蓉看向尹安，“左思右想，还是你最合适，不会引起别人的过多注意。”

    尹安听贾蓉这么说，一脸茫然，不知道贾蓉是什么意思。

    “去给我盯个人，江口县县令孙康远，看看他平日都会和哪些人接触，一定小心，不要让人给发现了。”

    “我要是走了，谁保护大爷，他们武功不行，打不过人的。”尹安一脸认真的说道。

    贾蓉轻笑了笑，在尹安肩上拍了拍，“你打不打得过楚惜？”

    听贾蓉提到楚惜，尹安立马摇了摇头，在楚惜面前，他连还手都很困难，别说打赢了。

    “那她在我身边，是不是能护得住我。”贾蓉嘴角上扬道。

    尹安一怔，点了点头，然后他就出发去了江口县，为了避免尹安发生楚子珏那样的事件，贾蓉特意让人带着他去。

    六顺的伤在解忧的医治下好的很快，贾蓉由于尹安不在，虽然可以让楚惜陪着，但到底减少了出门的次数。

    敌暗我明，还是多防备点的好，没必要把自己置身在危险之中。

    所以贾蓉这几天除了每日去看看六顺，大多时间就都待在书房写写画画。

    募银的事，陆状按照贾蓉的提议在操办，不过陆状是个方正君子，让他去搞动百姓间对此事的热议，显然有些难度。

    贾蓉看了，直接让人给陆正景传话，让他去张罗这事。陆状也是，这事他不擅长，完全可以交给陆正景啊，自家儿子，不用白不用，用了陆正景也不敢跟陆状收钱。

    有了陆正景的配合，大肆宣扬，几乎宣成府所有人都知道，知府大人要向世族和富商募捐，并且会用一块石碑将募捐之人刻在上面，供人瞻仰。

    不仅如此，捐银第一人，为了表示朝廷的谢意，还会有官府专门的扶持。

    这下原本不当回事的世族和富商都坐不住了，这要是还像之前那样捐个百两千两的，只怕会被人拿唾沫星子去啐。

