
　　“驾，驾，驾！”

　　两匹快马从一支挂有虎字旗的车队边上疾驰而过。

　　马背上的骑手经过车队的时候，目光始终盯着车队。天籁小说网

　　“队长，这些人好像有些不对劲，这已经是第三波快马从咱们车队这里经过。”车队中的一名护卫开口说道。

　　“你想多了，官道就这么一条，其他人自然也要走这条路，而且谁敢惹咱们虎字旗，谁不知道虎字旗背后是虎头寨。”被称呼为队长的年纪不大，是虎头寨流匪中一名叫王苗的小队长。

　　这一次押送的货物是张家口田家要的精铁，骡马行接到东山商会的单子，派来一支小队押送这批精铁去张家口。

　　自打东山商会和骡马行合作，徐家庄的骡马行生意越来越好，许多来灵丘买铁的商队已经不再自己带铁回去，而是交给骡马行运送，只需要多缴纳一部分运费，其它的事情便不用操心了。

　　骡马行收取的费用并不低，可要算上商队自己雇佣护卫的费用，还要一路上给各地土匪山寨送上买路钱，费用反而不高。

　　最为便捷的是，从东山商会买了精铁，拿上兑票，其余的就不用管了，也用不着跟着车队一路辛苦的返回。

　　骡马行生意最多的是去张家口，不仅是范家从东山商会买铁，田家，王家，黄家，梁家，好几个像范家一样的晋商都从灵丘购买精铁。

　　车队护卫提醒道：“队长，咱们还是谨慎一点，再往前就是大凉山，听说山上有土匪。”

　　王苗笑着说道：“放心，这条路我带车队走过好几次，就算真有土匪半路劫车队，咱们一个小队的人也能收拾了他们。”

　　那护卫一想也对，别看他们小队只有三十多人，可真要动手，没有百人以上的土匪，根本不是他们小队的对手。

　　再说他们小队也不是第一次走大凉山这条路，以往也都没有事情，有小股土匪也都收拾掉，一直以来都平安无事。

　　车队总共四十来人，一支小队三十六人，两支火铳手伍队，一支长矛手伍队，还有赶车的车夫。

　　赶车的车夫是骡马行雇佣来的，不像护卫车队的小队，属于虎头寨山上的流匪，每天都要进行训练。

　　车队沿着官路一路往大凉山方向去。

　　………………

　　“梁二当家，探马送回消息，虎字旗商队再有一个时辰就到咱们埋伏的地方了。”说话的是黄瘸子。

　　早在虎字旗商队经过大凉山前面的镇子，便有大凉山土匪派出去探马带回虎字旗的消息。

　　梁二开口问道：“对方有多少人？”

　　“五辆大车，四十来人，除了赶车的车夫，剩下的都是车队护卫，其中一大半都是鸟铳手。”黄瘸子说道。

　　梁二说道：“这一次咱们四家合作，一定要拿下虎字旗的商队，不仅要货，人也不要放跑一个，要让虎字旗背后的人明白，以后想从大凉山这里过路，必须向咱们上供。”

　　“梁二当家说得对，这一次不让虎字旗的人服软，以后谁还会把咱们当回事。”石云虎出声附和。

　　自打探马得知虎字旗商队会途径大凉山的消息传回山上，早已磨掌擦拳的四个山寨在各自大当家带领下，总共带来二百人埋伏在半路上。

　　潘大当家看向石云虎，说道：“石大当家，你的马队呢？各家都带来自己最强的队伍，你怎么不把马队带来。”

　　“石大当家你的马队呢？”经旁人提醒，梁二也注意到石云虎没把自家的马队带来。

　　同在大凉山，几个山寨之间互相了解对方的底细，全都知道石云虎最强的就是他手下的马队，当初石云虎之所以能在大凉山站稳，也是因为有马队在，使得其他几个山寨大当家顾忌。

　　“马队被我留山上了，咱们这是半路伏击，马队用处不大，就没带下山。”石云虎解释了一句。

　　黄瘸子附声道：“这种伏击确实不适合派来马队过来，容易被虎字旗的人发现。”

　　梁二点点头，算是认同石云虎的说法。

　　这一次二梁山带队的是梁二，他带着五十名二梁山的土匪下山。

　　“报！”

　　石云虎派出去的探马来报，“几位大当家，虎字旗的人已经到十里外，还有不足半个时辰就到这里。”

　　石云虎扭头看向梁二，说道：“梁二大当家，可以让探马全都撤回来了。”

　　梁二点点头，对其他几个人说道：“几位大当家，把各自的探马都撤回吧！”

　　大凉山的几个山寨，二梁山实力最强，这一次二梁山来的虽然是二当家，可另外三位大当家仍然以梁二为主。

　　探马撤回，二百来人的土匪队伍分成了两队，各自埋伏起来，等待虎字旗的到来。

　　大约过去一刻多钟，远处一支车队缓缓驶过来。

　　“队长，这里也太静了一点。”走在王苗边上的一名骡马行护卫开口。

　　王苗笑道：“害怕了？”

　　“我不是怕……”那护卫道，“上一次张队长他们打跑了大凉山的土匪，属下担心山上的土匪会记恨咱们虎字旗，这一次会纠集更多土匪，劫掠咱们虎字旗的车队。”

　　王苗拍了拍他的肩头，说道，“咱们虎头寨威名传遍大同，如今的山头绺之，知道咱们虎字旗车队经过，没有人敢动手，就算真有不长眼的家伙，以咱们手里的家伙，根本不用担心。”

　　那护卫犹豫了一下，想到虎字旗车队这么多次走在大同境内，确实没有碰到什么像样的土匪，便安心下来。

　　随着两个人说话，车队来到了一个山坡前。

　　刚到走到半山腰，耳中听到山坡上面响起铜锣声，接着就见山坡后面有弓箭射了过来。

　　“敌袭，敌袭，快躲避！”走在前面的王苗一发现不对，猫腰往车队后面躲去。

　　面对弓箭，虽说身上穿着棉甲，可也抵挡不住，只能借助大车抵挡。

　　赶车的车夫反应也不慢，牲口都顾不上去管，翻身躲到了车后。

　　除了一个运气不好的护卫被弓箭射中，走在车队前面的几名护卫，全都像王苗一样，躲到了马车车身后面。

　　不过，拉车的那些牲口就没那么好运气了。

　　走在头前的两辆大车，有两只牲口被弓箭射中，一只当场被射死，另一只被射中后开始发狂，往山坡上跑出没几步，便被第二轮射来的弓箭射死。

　　“对方最少有五名弓箭手，大家小心。”王苗朝其他人喊了一声。

　　大车上装着铁锭和一些其他铁器，两侧用木板加高，弓箭无法射穿，只要藏在车身后面，山坡上的弓箭手便奈何不得。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百六十三章 路遇埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 