
“一定转达……一定转达……”洋鬼子看到张真人这般气质，是赶紧忙不迭的答应。

这一刻，他的心中，那是无比的畏惧。

他的畏惧，并不是因为自己在张真人等人的面前，显得这般无力，而是因为，张真人的这番话。

要知道，多少人都对他们黑手套的名头，畏之如虎。即便有本事干掉黑手套的人，也不敢承认，生怕遭到黑手套的报复。但是，眼前的这位张真人，却是浑然不惧。

天师府！

以前也不过是听说过人家的字号，现在亲自面对，他才知道天师府的实力与气质。

洋鬼子甚至有一种感觉，哪怕是这次自己活着回去，把消息汇报给上级，上面也不敢对天师府进行报复。这笔账，差不多也就这么算了。

“那好，你现在就起来吧……带着活着的人，一并离开这里……”张真人淡淡然地说道。

“多谢道长、多谢道长……”洋鬼子忙不迭地说道。

他缓缓地从地上爬了起来，其实眼下活着的洋鬼子也不多，加到一块，总共才七个人。

虽说张真人答应把人给放了，可也不是随随便便的放掉，他们携带的所有东西，都要留在这里，只有人可以走。

当然，能够保住小命，对于他们来说，已经算是万幸，哪敢跟张真人讨价还价。

另外，这里布置了很多炸药，是打算炸矿用的。不过现在，只是布置了一小部分，还没有布置好。张真人让活着的洋鬼子讲解了炸药的布置，以免发生什么意外。

张真人叫人处理了尸体，其实也就是给烧了。然后又查看了一下这里的情况，整个山腹之中，果然是有九条路，每条路现在都是明明白白，属于那种斜坡向下。因为没有了阵法的依托，所以很容易走出去。

一切都整明白了，张真人才将七个洋鬼子就地给放了，让他们回去老实的报信。接下来，他们才真正的查看起来霜银矿源。

石壁都是霜银矿，看着一片片发光的矿石，不管是张真人，还是张承焕，手臂都在颤抖，可见他们是何等的激动。

对于天师府来说，资源才是最为重要的东西，有了这些霜银矿石，他们才能在实力与功德的积累上面更进一步。

张禹现在彻底松了一口气。起码来说，托尼的黑锅，天师府算是给扛了下来，黑手套不会再严谨的调查，到底是谁杀的托尼。毕竟，在黑手套看来，杀死托尼的人，十有八九就是天师府的人。即便是天师府没有承认这一点，可人家照样会这么认为。要不然的话，天师府怎么可能这么快就找到这里来。

偌大的山腹，周边都是霜银矿石，转了一圈之后，张真人他们更加的激动。

张真人看向张禹，说道：“张道友，按照天师的意思，从今天开始，这里就由我们天师府接管，一切的手续，我们天师府也会去进行办理。请你放心好了，我们天师府一定会按照合同办事，每个月挖出来的霜银矿石，都会分出来一半，送到无当道观。”

“天师府的金字招牌，对于谁也来说，都是一个担保。这个地方，前辈想来也已经了解，晚辈还有事情要做，这就先行告辞了。”张禹说道。

“好，那你忙你的，我这边就不多留了。”张真人说道。

“你们忙，诸位告辞。”张禹朝众人打了个揖手。

张承焕等人也都打了揖手，客气了一下，两下这就分别。

张禹带着弟子，走向通往程之源坟冢后面的那条通道。顺着甬道，张禹先是看到了一个洋鬼子腐烂的尸体。尸体显然经过检查，想来是黑手套的人所为。

这具尸体，是之前被沈若囊干掉的，张禹打量了几眼之后，就继续向前走。

走到前面，又先后看到两具尸体，也都是已经腐烂。不过，张禹很快发现一个问题，那就是这两具尸体上的衣服不见了。

张禹知道，这里的两个死者，都是雷家的人。当时自己在上面烧了托尼等人的尸体，因为自己的伤势，就没有下来。

没有想到，黑手套的人来的实在太快，竟然来雷家人的衣服都给扒走了。张禹几乎可以确定，雷家的人有着专门服饰，也就是红色。黑手套八成可以通过衣服判断出来，雷家的人也来过这里。

黑手套会不会去找雷家，实在叫人有点说不清楚。好在眼下，天师府算是帮忙背了个锅，对方一时间肯定不会找到他的头上。至于说以后，还是再说吧。

从程之源的墓穴后侧出来，张禹便带着弟子朝山外走去。

出了山岭，来到山脚的时候，天已经黑了。坐上他们的依维柯，张禹表示，先去县里休息休息，明天再去洪都。

从五里村去县里，路上十分颠簸难行，走了大概能有一半的路，张禹的手机就响了起来。

“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机一瞧，来电显示上显示的是元天茹的电话号码。

他随即将手机放到耳边接听，说道：“喂，你好。”

“董事长……请问您现在有空么……”电话里响起了元天茹有些焦急的声音。

“有什么事，尽管说吧。”张禹说道。

“就是上次，我们从道观走了之后，美臻的事情，倒是解决了，可是我的父母，却出了大的问题。”元天茹委屈地说道。

“什么大问题？”张禹问道。

“我父母出现了耳聋的状况，根本听不到声音。不过一回到家里的别墅，反倒是能够听到声音，但是声音在他们的耳朵里，就跟打雷一样。眼下镇海市科研院都去我家别墅那里进行调查了，坊间还有传闻，说是我家地底下有磁场，所以才会出现这种状况。我也不想管，到底有没有磁场什么的，可是我父母现在的样子，实在是太让人揪心了……医院治不好，我也真的想不出别的办法了，只能找董事长您帮帮忙了……”元天茹用恳求的语气说道。

“竟然还有这样的事儿……”张禹愣了一下，随即说道：“这样吧，我现在在外地，这就立刻赶回去……”

“多谢董事长。”元天茹赶紧激动地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45204791"  chaptername="第3159章  痕迹">加入书签</a>
</div>
