    剑前辈返回太古已有一段时间，在很长的一段时间内，剑前辈都沉浸在巨大的伤痛之中。终其一生，大半的人生岁月都在魔界渡过。他试图尽量保护下魔界的族人，但到最后，迎接的，依然是这样的一个结果，这对他来说，是个巨大的打击。

    返回太古后来，剑在获得三位至尊的同意后，便在圣殿待了下来，挑选了一间安静的石室，独居其中，将自已隔绝起来。其间，剑已曾在圣山上，远远的探试过风云无忌。师徒相认，故然不错，但那时，风云无忌的神识早已散入亿万位面，在太古留下的，只是一个躯体而已。剑前辈便打消了这个念头。

    以风云无忌的修为，自然不可能没有察觉到剑的存在。只是，一来无心，对于风云无忌来说，只要察觉对方的气息是属于自已族人的，没有魔族的气息，便不会特虽留意；二来，圣殿中人员众多，在剑的气息迅速接近地下石室入口时，风云无忌只以为是圣殿原来的某位神通高手，并没有料到居然会是剑大惊之下，继而大喜！

    “是我！”剑淡然道，一捋银袍，大步跨入了石室之中，目光掠过风云无忌一头如霜的白发，心中却是微痛。他的这位弟子，年岁还没有他大，但却已经和他一样，有了一头苍白的头发！！这一切，却是巨大的压力造成的。

    “师尊，”风云无忌伸手向身旁的空位虚虚一引，示意剑在他身侧坐下。剑也不推辞，坦然坐下，扫了视内诸人一眼，随后道：“蚩尤的强大，想必诸位都知道。如果能征得蚩尤的同意，我族必然多一助力！”

    “可是。他私心太重，虽然同属我族，只怕请得动他！”北海大长老皱皱眉，担虑道。邪主蚩尤，曾统率天魔一族，在太古创造了一个漫长的黑暗时代。那段时期，还在神魔之间以前。对于很多知道这段历史的太古族人来说，蚩尤这个名字，依然是个禁忌，即便是北海大长老，担以时，依然只敢以他来称呼！

    “未必，”白虎大长老摇摇头，道：“我虽然镇守在圣兽本体空间内。但是却一直以神识漫游太古。帝释天，及守护一族陨落后不久，我曾察觉到蚩尤的气息出现在魔域。并且待了很长一段时间。那段时间内，为避免被蚩尤误会而攻击，我地神识没有太过深入。不过在那期间，我曾感觉到一段极其强大的情绪波动。依此看来，守护一族的陨落，对蚩尤来说，还是个极大的打击。这位邪主，表面极为邪恶而霸道，但对于守护一族。应该还是极有感情的。而守护一族，终归是属于我太古人族的一支。是以，如果能找到蚩尤地话，未必不能将他拉过来。”

    蚩尤的强大，已无庸置疑。在轩辕未陨落的时代，即便是青龙至尊轩辕对上这位无上邪主，也是颇为头疼，没有三天三夜，分不出个胜负。其间。虽然有圣兽对人族无效的原因在里头，但这位无上邪主本身的强大，也是可见一斑。

    “话虽如此，但上次至尊与其约战之后，魔都解散，而邪主也已遁入虚空之中，如今神魔之战快要拉近，且不说他同不同意，便是找也很难找到啊。”北海大长老又道。

    “这个却是不难。”风云无忌目露思忖之色道：“如果真如白虎长老所言。蚩尤曾在守护一族的魔域出现过的话，那么。他必然会找上第十四主神……”

    众人均纷纷点头。余下地话。风云无忌没有说出来。但众人都明白。蚩尤只要在神魔之战中找到第十四主神。便必然会现出踪迹。而且。蚩尤只要这么做。本身就已经是站在了太古人族一边。

    “古战碑。我会即刻派人去调查。本座也会亲自找寻一下。盘古一族。我也会去看看。而蚩尤前暂且不急。等到他出现地时侯。自然会出现。接下来。第二件最重要地事情。便是确立我族地在这场战争中地地位了。是攻。是守？”风云无忌语声迟缓。一字一顿。说完。目光露在诸人脸上。

    北海诸长老。荧惑。古巫。三大至尊长老。诸方潜修强者。闻言皆是露出郑重之色。九星汇聚。留给太古人类地时间不多了。需要尽快地确定在第二次神魔之战中所采取地策略。是攻。是防？攻则出太古。防则守太古。两种不同地策略。带来地将来是截然不同地结果。这场战争初期。太古人族地损失情况。就取决于这简简单单地两个字。每一个字背后。都代表着众多诸人地性命。一时之间。众人都沉默了。谁也不敢轻易开口。一个个低下头颅。陷入了漫长地思索之中。

    太古人族。是攻。是防？是走出太古。还是留在太古位面被动防守。这一切均在众人动念之间。滋事体大。每个人心中都沉沉地。这不是一个简单地命令。太古地命运。极有可能便决定在这小小地石室之内。

    武学地天赋。在这一刻代表不了什么。石室之中。集中了整个太古地高层。太古地命运。应该由整个太古地人类决定。这便是风云无忌地想法。

    集思广益。一个人地智慧终究是有限地。太古人类近亿。每个飞升到太古地。都不是愚钝之辈。太古地命运。应该由他们来做出。风云无忌心中暗暗想道。

    风云无忌扫了一眼四周，却见众人一动不动，眉头紧皱，脸上一片郑重，显然是依旧陷入沉思之中。心念一转，大袖在身前一拂，便站起身来。轻微的衣袂拂动声终于将众人由沉思之中惊醒，一个个抬起头来，目光再次集中到了风云无忌身上。

    风云无忌长身而立，目光一转，落在荧惑身上。开口道：“荧惑，即刻召集所有前任圣殿掌控者，以及历代辅佐圣殿掌控者的智囊，包括守护圣殿的大能力者……，本座需要你们集合众人之力，根据我族与神魔各方的情况。给出我族在这场神魔之战中所应采取地策略。等一等……”

    似乎又想到了什么，风云无忌顿了顿，微一沉吟，接着道：“将消息向所有族人公布，此外，开放圣殿地底甬道，特别是记载神魔之战资料地甬道，有必要的话，将圣殿地下甬道内洞壁上地所有资料拓印出来。刻到石碑上，让所有族人参阅……。一个人的能力终究有限，让所有族人参与进来吧。”

    “是。至尊！”荧惑听完心中剧震不已，恭声应道。

    “在这期间，派遣二十名我族高手深入虚空，一探神魔各方地动静，及时回报！”

    “谨尊至尊圣旨！”众人应道。

    “这件事情，便拜托诸位了。”风云无忌说罢，大步越出，向外走去，在路过圣者与古巫身畔时。风云无忌停下了脚步：“圣者大人，古巫前辈，请随我出来，我有事情请教！”

    古巫与圣者心神一震，随后恭声道：“是，新祖（至尊）！”

    石室之中，只有古巫与圣者不属于武修一派，风云无忌把两人叫出去，两人反倒省得尴尬。衣袍在地上一拂。紧跟在风云无忌身后，向外走外。三人刚刚消失在门槛外，石室内，便响起了激烈的讨论声。

    片刻之后，三人的身影便出现在了圣殿广场的边沿。风云无忌在前，古巫，法祖在后，三人站在断崖边，面向着万丈峭壁。迎风而立。

    “圣者大人。古巫前辈，现在。这里没有外人，两位也不必拘束。”风云无忌转过身来，面对着古巫与圣者道。脚下云雾缭绕，烈风席席，左右无人，从悬崖边俯瞰而下，隐约可见山底，一队队黄金甲士在山底巡逻。

    “至尊名位已定，此刻非常之时，上下有序，政令通达，顾全大局才是。至于私交，等神魔之战过后，再论不迟。”圣者郑重道。

    “嗯，”古巫微笑着，也在一边点点头。

    风云无忌心中苦笑一声，不再坚持，转而道：“圣者大人，我想知道法祖前辈在你那里是否留有第四封，甚至是第五封书箴。眼下已到了九星汇聚，位面崩溃，马上就要展开神魔之战的时侯，法祖前辈掌控预言之力，我想知道，在他陨落之前，是否留有其他与神魔之战有关的锦囊？”

    圣者摇摇头：“我也不太清楚。师尊地安排非我等所能了解。有些信箴，不到时侯，开启是祸非福。若非如此，师尊不会特意交待其他弟子，特意一再声明，非到时侯绝对不可开启！”

    风云无忌点了点头，并没有在这个问题上太过纠缠，望了一眼圣者，风云无忌转过身来，负手站于圣山边缘，一身宽大的衣袍在风中猎猎作响：“时至今日，我的武功大进，若单就意识强度而放，从古至今，包括轩辕至尊在内，也无一人能与我相较。”

    这翻话说来，傲骨凌凌，但风云无忌语气之中却并无半丝据傲之意，古巫与圣者了然，风云无忌只是坦叙一个事实。单论意识强度，风云无忌确实达到了前无古人的境界。即便人族第一强者，帝释天复活，在这方面，也是不可能超越他的。

    “然而以我的目前的功力，依然不具备冲击神位的能力！不只是我，包括四大至尊在内，都不具备这个能力。古往今来，我族诸强者之中，也只有法祖具备了冲击主神之位的能力。”风云无忌接着道，“虚空排八卦，推演欲成神，法祖前辈虽然陨落了，但却留下了许多谜团。”

    “推演预言之力，本是法祖所擅长地。这一点，本座相信没有人会怀疑。至少，法祖的预方能力，已经在我身上应验不少。按说，以法祖的能力，不应该没有预料到自已地陨落。即然已经预料到了，为什么还要冲击主神之位？”风云无忌的话，同样令得身后两位皱起了眉头。

    法祖乃是修一脉的创始人，古巫虽然添为如今巫族族长。但论辈份，与法祖差了不是一点两点。对风云无忌来说，法祖是一位让人尊敬的前辈人物，是一个传奇，这点，对于古巫等人来说。同样适用，同样是一个猜不透的传奇。即便是经历过法修之争的一些武修强者，对于他们来说，法祖同样是需仰视地存在。在最激烈的法武之争时，伏羲也很少出手。没有人知道伏羲的能力到底达到怎样地地步，但是，关于法祖伏羲本身的实力却是毫无质疑的。

    圣者低着头，没有回答。在他心中，同样在思考这个问题。对于圣者来说。伏羲便是神一般地存在。这样一个强大的存在，不应该就这样因为冲击神位失败，如流星一般。默默的消亡。只不过，基于对师尊的尊重，他一直压下了心中对于师尊死亡的种种疑问。

    “我一直以为法祖很有可能因为掌控的预言之力和黑暗深渊地某位主神相冲突，最后诱使主神出手，才导致最终的失败，”风云无忌的声音继续传入圣者地耳中，圣者内心抽搐了一下。风云无忌的这个猜想，和法修内部诸人的猜想基本上差不多。圣者心中明白，风云无忌所说地黑暗深渊的某位主神。必然是阴谋之主席尔洛，因为，诸神之中，也只有它同样掌控着预言之力。

    耳中只听得风云无忌的声音继续传来道：“……但自从接到法祖遗留地第三封信箴之后，我地想法却有了根本的改变：以法祖所展现出来地能力，不可能没有料到自已的灭亡。如果说是黑暗主神的插手，才导致了法祖前辈地陨落，那么，这种情况也必然一早便在法祖的预料之中。明知道会是这个结果。为什么依然要在虚空之中排布八卦呢？或者说----”

    说到这里，风云无忌停了下来，似乎心中在措施着应该怎么措辞来表达这种猜想。身后，圣者一直侧耳细听，听至此处心中怦怦直跳，只觉双耳嗡鸣不已，下意识脱口问道：“什么？”

    风云无忌转过身来，双眸直视着圣者，道：“法祖明知道一旦冲击主神之位必然导致必亡。却依旧这么做。最可能的原因，只能是：有另外一个更重要的原因。使得他不得不这么做。甚至可以说，这件事情，甚至比之他本身的生死存亡更为重要，也只有如此，才能解释法祖的行为！”

    古巫脸色变幻不定，目中露出沉思之色，片刻之后，抬起头来，插口道：“其实，我也一直觉得，法祖必然有着其他更为重要的原因，才使得他这么做。----圣者，你可曾记得法祖在留下的几封信箴中反复提及的一个东西：能够看到未来地人，他们的一举一动，都会对未来产生不确定的影响，是好是坏，很难预测。”

    “你们到底猜到了什么？”圣者情绪显得有些激动，宽袍下，两只手掌剧烈的颤动着，表明着他内心的激动。关心则乱，法祖在他的心中，地位太重要，太重要了，以至于一旦牵涉到这个问题，圣者便很难以理智的心态与分析，看待法祖的死亡。

    “无忌，是不是师尊可能活着？”圣者忽然想到了什么，脸上蓦然涌起一股潮红之色，一把抓住风云无忌的肩膀，激动道。

    风云无忌眉头紧皱，似乎也陷入了思考之中，很久，才开口道：“不排除这种可能，但是---如果确实是黑暗主神插手了地话，恐怕……”

    法祖地强大是无庸质疑的，但是这种强大，只是相对于人族而言。在人与神之间，依然存在着一条巨大地沟壑。风云无忌的意思很明白，如果法修弟子所说的那道强大的白光确实是阴谋之主席尔洛发出的，那么法祖伏羲必然是凶多吉少。主神的实力，毕竟，还不是人类可以抗衡的。法祖再强大，依旧是一名人类。

    圣者脸上的潮红一瞬间褪得干干净净，转而呈现出一种异样的苍白。圣者松开了抓住风云无忌的肩膀，怔怔的站在断崖边，似失去灵魂般一言不发。内心中，圣者依旧存了一丝侥幸，就在刚刚，那一丝侥幸突然剧烈的膨胀起来。但最后，却又再次跌落到了谷底。

    “唉！……”良久，圣者回过神来，长发一声长长的叹息。

    “不用那么绝望，这只是一种猜测，或许。法祖依旧活在宇宙的某个角落也不一定，似他那般强大地存在，甚至能够预言到自已的未来，或许留下了什么后着也说不定。”风云无忌安慰道。

    圣者眼中掠过一丝哀伤，但很快便恢得了平静。最后一丝侥幸破灭之后，圣者的心态反而平和了许多：“无忌，你不用安尉我。师尊的陨落，已经过去很长一段时间了。当日，还有许多的弟子亲眼看到----只是。我依然难以接受这个事实！”

    接下来是一阵漫长的寂静，三人都沉默下来。半刻之后，风云无忌轻淡地声音打破了沉寂：“圣者大人。我知道，法修在宇宙虚空中，有开辟出一个空间。我准备去那里看一看……”

    “末法之地”圣者回应道：“那里是师尊以大能力开辟出来的空间，也是我们在太古之外渡过亿万年时间的地方。……这次随我返回太古的，大部分是属于我法修一族能力中低层的弟子。我法修一族的大能力者，并没有回来。其中大部分从师尊开辟末法之地，追随了约百万年左右，便继续闭关。剩余的，则一直跟在师尊身边修行。”

    “啊！”古巫低呼了一声。吃惊的看着圣者。

    “其实，他们都可以算是我的师兄弟，只是，师尊自从收了我做弟子之后，便不再收弟子。其实，对于所有法修，师尊都是倾襄相授，我学地到，和师尊教其他弟子的。都是一样的。只是，各人资质不同，领悟不同，对法术一道地理解层次不同，以致于每个人的能力都不一样！”圣者继续道，这些秘密，风云无忌以前并没有听圣者说过，事实上，圣者到现在。都没有展现过他的能力。

    “过一段时间。你带我去一趟虚空吧。我想知道，在虚空之中。到底发生了什么事情……”风云无忌静静道。

    “嗯，我们一起去一趟吧。我也需要去唤醒一些闭关中的师弟----现在已经没有时间让他们继续闭关了！”圣者淡淡道，宽大的法袍在山顶掠过的大风中猎猎作舞。

    “古巫大人，我想借阅一下巫族的末日祭典，不知道可不可以！”转过头，风云无忌看着古巫混沌的双眼，说道。

    古巫愣了一下，眼中出现了刹那的犹豫。在巫族，古巫是一种统称，代表着能力最高地巫，而并不是一种所谓的名字。而巫族最强大的能力，来自于一本书末日祭典。在巫族中，只有古巫才能掌控末日祭典，才能使用这本巫族历代流传，拥有神秘而强大力量的圣典。而风云无忌，却并不是一个巫。

    古巫眼中的犹豫一划而过，时间短的微不可计。宽大的衣袍一抖，一只枯瘦如柴的手臂从袖袍下伸了出来，五指伸开，一本长方形，厚厚的如同腐朽木桩打造地古书静静的托在古巫的手掌中。这本厚厚的古书封皮黑黑的，不知道用什么材料制造。封皮表面，有着密密麻麻的骷髅浮雕，所有的白骨都连接在一起，构成一个细密而复杂的图画。在这一层层细密的白骨浮绘中央，四个像用干涸地鲜血书就地字体赫然入目末日祭典，仔细看去，四个字体内，隐隐有一缕缕由细如发丝的蝌蚪文连接而成地游丝。

    整本书散发出幽绿的光芒，乍一看，四周如同弥漫着一层幽绿的雾气。

    “拿去吧！”古巫微笑着，说道，手掌往前递了递：“这本书是我族圣典，本来非我族是不可参阅的。但现在并没有什么关系了，我先传你巫诀，有了这段巫诀，你才能打开圣典！只是，记住了，每次翻阅时，你必须剌破食指，往书名上这四个字滴上几滴血，再能配合巫诀打开这本圣典！”

    风云无忌微微怔了一下，他本来只是想通过《末日祭典》了解巫族的能力，以安排巫族在这场大战中的位置。一时没有想到这本书还有如此多的限制。

    “谢谢你，古巫前辈，几本之内我就会还给你的！”风云无忌接过了《末日祭典》，看了一眼怀中这本处处透着诡异的古书，说道。

    “这本书，只在有战争中期才能使用得上。无忌。我知道你的意思，《末日祭典》你看完了再还给我吧。”古巫微笑道。

    “嗯。”风云无忌点点头：“圣者，古巫，圣殿内暂时还需要你们的参与，兹事体大。----我去探望一下盘古一族。”

    圣者和古巫点了点头，两人站在圣山边沿，看着风云无忌的身躯在大风中瞬间分解成无数的光点，眨眼间消失在空气之中……

    遥远地黑暗深渊。

    一望无限的黑暗之水静静的徜徉着，昏暗的虚空中。隐隐可听到阵阵水花响动的声音。水面之下，隐藏的，便是黑暗诸神地国度。宇宙之中。从没有生物进入到过黑暗深渊之下，也没有人知道黑暗诸神的国度是什么样的。黑暗深渊，没有主神的召唤，其他生物永远难以进入到这神秘的地方。这里，是诸神的国度与普通生物所居的位面互相隔绝的地方，它隔绝了芸芸众生窥探的目光，也保护了黑暗诸神地秘密。

    诸神之威，不可亵渎！

    在这片神圣的黑暗深渊上方，此刻正漂浮着九个骨架庞大的黑影。它们地身子包裹在宽大的黑袍之中，如同夜枭一般停在虚空之中一动不动，只余下黑色的袍角如同张开的翅膀，在夜风中猎猎响动。远远望去，昏暗的天地中，黑暗君主们的目光在黑暗中散发出幽幽的光芒，显得诡异而可怕。

    黑暗君主们在等待，它们是被诸神召唤到了此地。但黑暗深渊，在片刻之前头戴银冠的虚无之君手握诸神赐予的权杖分开黑暗深渊地海水。进入到深渊之下后，便恢复了平静。这些看似普通的深渊之水，能腐蚀万物的肉躯与灵魂。虚无之君本身便是诸神创造，在创造之初便被赋予了豁免深渊之水作害的能力，但黑暗君主们却并没有获得这种豁免，因此，他们只能等待！

    时间静静的流逝，黑暗君主们也静静的悬浮在深渊之水上空，一动不动……

    不知过了多久。突然之间。深渊中央，突然发出一声巨响……

    “轰隆！----”

    轰响声中。九名黑暗君主身下，一大团海水突然冲出海面，化为一道巨大的水柱腾起空中数百丈，达到最高处后，猛然炸开，水花激溅。原本平静的海面，骤然波荡起来。

    “哗啦！----”

    巨大的水花声中，一道狭长地裂痕出现在深渊水面，裂缝下，消失许久的虚无之君分开海水，迅速成从海面下飞跃而出。九名黑暗君主的目光瞬间全部集中在虚无之君身上。乍一看，虚无之君身上似乎并没有太多变化，它的身躯依然是处在虚无状态，依然是戴着一顶银冠，拿着一柄银色权仗。但仔细看去，那一顶璀璨王冠与权杖上却燃烧着熊熊的黑色烈焰----与进去前相比，虚无之君的气息强大了数倍！

    “唳！----”虚无之君在虚空中停留了片刻，似乎用它那看不见的目光扫了一眼上方的黑暗君主，随后厉啸一声，化为一团银色的流星，迅速地划开黑暗破空而去……

    “轰隆！----”

    平静地黑暗深渊骤然变得极不安静，一望无垠的海面掀起了层层浪涛，如同起了一场巨大地风暴一样，深渊上空凝聚着一层令人窒息的空气。

    “轰！----”

    巨大的轰响声中，起伏不定的海面下，突然腾起了九道如同巨蛇一般的水柱，那黝黑的水柱腾起足有数千丈之高，其速疾若闪电，一把轰中天空中成一排分布的九名黑暗君主。九名黑暗君主根本闪避不及，一下就被那巨大的海浪卷入了其中，吞没。

    “哗啦！----”九道巨大的水柱几乎是在吞没黑暗君主的便轰然溅射开来，水花散尽后，重新显现出九道缩成一团的黑影来。这九团黑影全身蜷缩着抱着一团，黑色的袍子披在外面，将它们的头。脚，手全部包裹在里面。

    刹那的躁动后，黑暗深渊重新恢复了平静。天空，只余下字排开，相隔甚远地九团黑影剧烈的颤抖着。**的黑袍下，九名黑暗君主的气息急剧的疯涨着。一篷篷浓浓的黑雾从黑袍下飘扬开来。

    嗤！----只听得接连九道裂帛之声，九对十八根黑色犄角剌破头顶地头篷，逞螺旋形伸了出来，在那一对对犄角以肉眼可见的速度生长出来的同时，原本蜷成一团的黑暗君主们也慢慢的站了起来。

    “唳！----”

    黑暗君主们痛苦的尖啸声如利箭剌破长空，尖啸声蕴含着的磅礴精神能量，令得这片深渊上方，暴发开来九团巨大的精神风暴。如果是在魔界，如此强度的精神风暴足以将大片区域内地妖魔灵魂撕成粉碎。

    “去吧。给吾战争！”九个宏大而响亮的声音在九名黑暗君主的脑海中响起。

    “唳！尖啸声中，黑暗君主们全身腾起熊熊地黑焰，双臂鼓动。如大鸟一般划过夜空，带着浓浓的烟与雾向着深渊上方的飞掠而去。虚空中，传来巨大的轰鸣声，如同千万匹马同时奔腾，随后一个巨大的V字形裂口出现在深渊上方，裂口后方，露出宇宙虚空中泾渭分明的光暗大军……

    在九名实力大涨的黑暗君主在虚空中划出一道道优美的曲线，由黑暗深渊降临到宇宙中心的同时，亿亿天使阵列地光明大军上方骤然之间放射出无比耀眼的光与热。大半个宇宙仿佛要燃烧起来。

    间隔着以十万光年为单位的距离上。六个光团由弱而强，它们的几息也同时以几何倍数增长。原本光天使们全身散发出的圣光就已将半个宇宙中心的黑暗驱尽，而那六个令畏惧的光团出现后，天使阵营已彻底的化一片剌目的光明之地，仿佛六个巨大地太阳降临到了这片黑暗战争。比之太阳耀眼千百倍的圣光完全掩去了光天使们的身形，只余下一道道隐隐约约的弧形。

    天使阵营突然涌现的耀眼光明使得对面密密麻麻，身穿森寒甲胄的黑暗远征军极不适应，一个个下意识的后退着，同时偏过头去。以手遮眼，以闪避那耀眼的光芒。不少实力强大的黑暗妖魔直接撑开了一个个黑色领域，就这样直接透过黑色领域地过滤望向光明大军上方。掩去那无尽地光与热，身穿漆黑甲胄的黑暗妖魔们分明看到了天堂六大炽天使正缓缓地虚空中踏出，每一个炽天使均有二十余丈之高，通体乳白，呈透一种透明色泽。与光天使们相比，炽天使们就像站在光明大军中的巨人---那是炽天使们的本体！！

    “啪啪！！一阵阵响亮的声音传入黑暗远征军们的耳中，就在他们的注视下。一对对璀璨的光翼从炽天使们身中伸出。光翼由虚而实，刹那凝为实质。静静的飘浮在虚空之中。

    大使长米迦勒。

    惩、罚双天使萨麦尔、梅丹佐，

    告死天使加百列。

    以及镇守大次元空间的两位炽天使：

    耀之天使拉斐尔。

    罪之天使乌列尔。

    天堂的六大炽天使同时聚齐，出现在了宇宙中心，六对锐利的眼眸洞彻半个宇宙。冷漠的打量了一眼虚空对面的黑暗大军，六大炽天使突然脸现虔诚，单膝跪在地上，恭声道：

    “恭迎创之圣天使大人降临！”

    宏亮的声音在宇宙中心回荡，原本已非常浓烈的圣力更是增强了许多。强烈的圣力振荡中，一束巨**白圣光突然从虚空上方，无尽的黑暗深处斜斜划落，落在了光暗大军中央。那粗大的圣光柱中，拥有十二对光翼的创天使以一种衡定的速度从天空降落，在圣天使出现的一刻，笼罩光明大军的圣力轰鸣起来……

    光明大军的对面，九名黑暗君主静立在虚无之君的宝座下方，静静的看着对面。当创天使降临，光明大军气势涨到最高地刹那，黑暗远征军上方。虚无之君手中的银色权杖在虚空中缓缓的划出一道优美的曲线……在虚无之君手中的权杖挥落的时侯，一时静立不动地九名黑暗君主终于有了动静。身子一伏，黑暗君主们一字排开，低垂着头以一种极为虔诚的姿势跪伏在虚空之中，从它们的口中发出一窜窜抑扬顿挫的古老而晦涩的咒语，那一个蕴含着强大力量的音符每吐出一个字。虚空中的黑暗力量猛增强一分，连带的黑暗远征军们也感觉到自已的力量增加了许多。虚空嗡鸣起来，浓烈地黑雾在黑暗远征军中弥漫开来，一丝丝黑暗的力量也顺着妖魔们甲胄的缝隙涌进他们体内……

    就在创天使与六名炽天使地眼中，九道巨大的黑暗之门出现九位黑暗君主的身后，拱形的黑暗之门由虚而实，迅速的浮现在黑暗大军上方。

    古老而晦涩的咒语依然在继续，就在九道巨大的黑暗之门两侧，每一道黑暗之门的左右又各自浮现四道小型的黑暗之门。犹如实质般地黑暗力量。化为浓云从黑暗之门流淌出来，在这些纯粹的黑暗力量滋润下，妖魔们的力量不断被增强着。

    “唳！----”黑暗之门背后。深渊的海水怒吼着，一道道剌耳的厉啸之声从黑暗之门后方极远的地方传来，厉啸声中蕴含着强烈的毁灭意念。

    砰砰砰！----

    一眨眼的时间，八十一条气息恐怖的主神分身分别从八十一座大小不一地黑暗之门中弹射而出，化为一道道黑虹扑向光明大军，原本就阴沉的黑暗大军，在如此众多的主神分身出现在虚空中时，彻底的被黑暗笼罩了。

    “唳！----”在八十一道主神分身由黑暗之门中弹射而出的同时，虚无之君猛然直宝座上站了起来。口中发出一声厉啸，对于跟随了虚无之君漫长时间的黑暗远征军来说，虚无之君的尖啸之声，便是进攻的命令！

    “杀！！----”

    “杀！！----”

    “杀！！----”

    阵列严明，寂静不动的黑暗大军猛然***起来，铠甲地振动之间连成一片响彻宇宙，一个个妖魔挥舞着长戟，带着浓浓地魔气扑向光明大军。许多妖魔往往只是踏出几步，便气息大变。一个个显出十余丈高体毛浓密的妖魔本体，一脸狰狞地杀向光明大军……

    眼看着黑暗大军一步步逼近，天堂方面却一直没有动静，六大炽天使站立在虚空之中，光翼伸展，静静的看着对面，他们的瞳孔上清晰的倒映着密密麻麻的妖魔以及混杂在其中的主神分身。

    “判罚之光！”没有过多的咒语，最先出手的不是大天使长米迦勒，而是罪之天使乌列尔。双手在胸前一扣。然后呈十字再次张开，最后一个光字落下后。乌列尔全身暴发出耀眼的圣光，原本魁梧的身形一下子被圣光淹没，浓烈的圣光之中，一片巨大的十字形圣光激射而出，划过层层虚空没入黑暗大军之中，所过之处，摧枯拉朽，没有任何一个妖魔能让这纯粹的圣光停顿片刻。圣光过处，大片的妖魔连惨叫都来不及发出便纷纷被圣光绞碎。

    以数秒之差落下，大天使长米迦勒以及其他五位炽天使也同时发出一道道强烈的十字圣光。

    “进攻！----”连续六道强烈的圣光扫灭大片的妖魔后，大天使长米迦勒手掌一挥，天堂大军便***起来，无数的光天使分成泾渭分明的一股股手持光之枪，怒啸着迎向了黑暗大军！

    “吼！----”

    “杀！----”

    惨烈的杀伐声震动了无数位面，原本泾渭分明的光暗大军便在这杀戮声中交织在了一起，密不可分，光与暗，黑与白血水交融。浓浓的战火在宇宙中心升腾起来……

    光明大军后方，拉斐尔皱着眉头看着前方，那些黑暗君主召唤出来的主神分身仿佛杀戮机器化身一般，所过之处，光之天使触之即死，碰之即灭。连天使之心都没能何存下来，几乎无人可挡。

    “米迦勒，加百烈……，我们也召唤主神分身吧！”拉斐尔的声音凭空在另外两名天堂炽天使脑海中响起。米迦勒看了一眼前方交战双方，沉默了片刻，随后应道：“好吧！”

    “准备召唤主神分身！”米迦勒同时知会所有炽天使道。

    片刻之后。六名炽天使再次单膝跪了下去，脸上一片虔诚，以心神感应光之国度的诸神：

    “炽天使米迦勒祈求伟大的秩序之主弗列季米尔，原主之分身降临！”

    “炽天使拉斐尔祈求伟大的审判之主塞坦尼斯托利亚，原主之分身降临！”璀璨光门出现在光明大军上方，六名气息极其恐怖地光明主神分身降临在宇宙中心，原本惨烈的战争更加激烈了……

    远离着宇宙的中心，魔帝皇握着蚩尤冰冷的钢铁手套。通过蚩尤借助着九星的视野观看着宇宙中心这场惨烈的撕杀。

    “太剌激了，真是太剌激了！”这个声音不是魔帝皇地，却是他体内的席尔洛变异分身的。蚩尤当然知道。身边的这两个家伙，所指的太剌激，当然不是那些光天使与妖魔们的撕杀，而是那一个个主神分身。数目达亿亿，笼罩站半径数百亿光年距离的空间的战半虽然难得一见，但是魔帝皇与席尔洛并不是没有见识过，充其量，只是在魔界的王朝战争地基顾础上放大了上万倍而已，这种战争。人数再多两人都难有什么心情变化。两个真正关心的，只有神力与神格。

    魔帝皇虽然没有说话，但蚩尤不用运功也能感受到这头混沌魔物体内***的血液。

    “冷静点，现在还不是我们出手地时侯！”蚩尤回过头，瞥了一眼魔帝皇，淡淡道：“六名炽天使本体坐镇，这种时刻，你们想功败垂成，就不妨出去试一试！单单只那几个从巨大光门与黑暗之门走出来的主神分神。只怕你们都难以搞定！”

    魔帝皇眼中阴晴不定，良久，长长的吸了一口气，才平复下来，冷冷道：“不用你说，我们也知道怎么办！”

    “哼，你们是知道该怎么办，你们只是难以控制自已而已！”蚩尤冷冷道，两个人顿时沉默不语。

    蚩尤看两人沉默不语。便又重新关注起宇宙中心的战场。黑暗君主们所展示出来的同时召唤多名主神分身的能力让蚩尤心惊不已。而炽天使们的本身所展现出来的种种强大的能力也让蚩尤惊讶不已。

    第一次神魔之战地时侯。蚩尤因为与轩辕一战，被诱发心魔。最后困守在一个孤僻的空间之中，因此错过了神魔之战，也并不知道第一次神魔之战的详情。至于天使的六位炽天使，更是未曾见过，是以不知。

    “这些黑暗君主，肯定是被黑暗君主们的神力改造过了，加强了它们的能力。只不过，这种东西都是有代价的。对于这些黑暗君主来说，最长渡过这次的神魔之次，便得集体陨落了！”魔帝皇握着蚩尤的手臂，在借助他地能力观察宇宙中心的同时，也间接的能感受到蚩尤情绪的细微变化。所谓老狐狸，对这些东西，只要一些小小的提示，便能猜出很多东西。

    “至于炽天使，如果有可能的话，这次，我倒想吸收一个试试。”说着魔帝皇脸上露出了一个邪恶的笑容，也不知道是他本身的，还是席尔洛变异分身的：“听说炽天使地天使之心是宇宙间最为纯粹地能量，里面蕴含着极为纯粹的能量，虽然不比神力，但也却是能淬练神格中地杂质！”

    “你有这个能力，不妨尝试，但在这之前，你还是好好计划一下你的行动吧！”蚩尤冷冷道，五指一弹，蚩尤弹开了魔帝皇的手臂。魔帝皇眼前一暗，宇宙一角零零落落的陨石又映入瞳孔之中。

    以魔帝皇的能力，本来要本不需要借助蚩尤的能力去窥探这场战争。只是他的气息太过强大，即便再掩饰，只要一闯入交战中心，在这种战争初期，他的魔识便很容易被光暗双方，类似炽天使一流发觉，以致前功尽弃。天堂的炽天使能力虽强，但对于蚩尤这种借助九星星力为眼的方式，还是鞭长莫及。

    恶狠狠的看了一眼蚩尤，魔帝皇眼中掠过一丝阴毒的神色，很快一闪而逝：“蚩尤，不要忘记我们的约定！你也该准备了！”魔帝皇一边说着，一边向脚下陨石里头走去。

    “下次记得不要在我面前出现这种狠毒的神色，要想对付我，你现在还不够格。为了我们的合作，你最好以后还是少来这一套！”魔帝皇刚走出几步，背后便传来蚩尤冰冷剌骨的声音，魔帝皇只觉脚底突然涌过一阵冷流，身子不由颤抖了一下。

    蚩尤也懒得理他，目光一转，望向另一侧的太古方向，那里大量的九幽魔神聚集着。

    “暗吉古德，你现在越来越朝着本座不希望的方向前进了，你……实在是叫本座为难啊？你说，我该怎么对付你呢？”

    而此刻，在遥远的另一端，暗吉古德正在忠实的执行着第十四主神的命令，对于蚩尤的窥探，他却是一无所知！

    ……