 片刻过后，冯正英便是领着一众丹师走来，冯家长老冯言便是跟在其身后。

    战无渊见状，道：“逸尘，冯老来了，你们协商吧。”

    在来之前，战金荣俨然已经将事情告诉了冯正英，后者见到秦逸尘，微微颔首：“秦小友，别来无恙。”说

    话间，冯正英还不忘打量着叶良辰一众，原本他猜测，秦逸尘是哪处隐世世家的天骄，可现在看来，貌似不是。

    不过这并非他操心的，而秦逸尘亦是笑着道：“冯前辈，这位是晚辈的好友叶良辰，这些都是与晚辈共事多年的同仁。”在

    外人面前，秦逸尘并未将人族一众丹师视为手下，而冯正英这才注意到这胖子。

    以冯正英的境界，自然能看穿一众丹师的大致水平，可以说叶良辰是最不起眼的，但也是占视线最多的，此时听到秦逸尘介绍，这才多加留意一番。

    同样，叶良辰的态度很客气乃至恭敬，因为他知道能让老大称一声前辈的，绝对尤其过人之处：“小子见过冯前辈。”秦

    逸尘又道：“诸位，这位老前辈便是咱们北战界的丹道巨头，冯正英冯前辈。”“

    这位是冯家长老，冯言前辈……”一

    众丹师态度也很是客气，因为冯正英本身的丹道实力都值得他们尊敬。寒

    暄过后，才见冯正英道：“秦小友，老夫听金荣城主说，你准备大批量生产复合丹？”

    秦逸尘笑了笑，这特么是我说的么？明明是战皇提出的要求啊！没

    办法，战无渊的确急需复合丹，而且越多越好。

    秦逸尘同样分得清轻重，于是没有藏拙，坦诚道：“是这样的冯前辈，晚辈打算，请您找一批北战界的同仁，和晚辈的同仁来合作，将复合丹的炼制步骤拆分，每一批人负责一部分。”

    顿了顿，秦逸尘又道：“当然，中间的药液凝合以及最后的成丹，由晚辈这边来负责，如何？”冯

    正英捋着银须，望了眼战无渊，见后者都没出声，他自然也没有意见，毕竟这是人家秦逸尘的发明。“

    这方法倒是可行，只不过拆分步骤，是需要磨合的……”秦

    逸尘笑道：“冯前辈放心，晚辈和这帮兄弟早有经验，细节方面都不是问题。”

    冯正英颔首道：“如此甚好。”说

    罢，扭头看向冯言：“冯言，这件事，就由你带人和秦小友的人来处理细节，怎么样？”冯

    言自然不会拒绝，而秦逸尘也是看向了叶良辰：“叶兄，今后有不懂的地方，多多向冯言前辈请教。”

    “好说，以后就劳烦冯前辈了。”

    叶良辰领命，又对冯言咧嘴一笑，算是表达善意，后者也是笑了笑，但总感觉有些怪怪的。

    原因无他，因为从表面看，这小胖子完全不是能托此重任的角色啊……

    不过既然是秦逸尘开口，那自然没理由质疑，敲定此事后，冯正英当场笑道：“秦小友如此深明大义，老夫先替北战界的诸位英豪谢过你们了。”

    冯正英说的是实话，秦逸尘完全有理由不拿出复合丹，甚至人家自己炼制，就已经算仁至义尽了，更何况现在大批量炼制！

    话音刚落，战无渊也走向了台阶，他才是最要感谢秦逸尘的。

    走至青年面前，拍着他的肩膀，战无渊咬了咬唇：“逸尘，多余的话本皇就不说了，我保证，他日若遂凌云志，荣华富贵共享之！”

    秦逸尘笑着谢过，只是那笑容中，带着抹令战无渊都察觉不出的狡黠。

    战皇大人，不用他日，正好今天我就有点事找你。于

    是乎，只见战无渊刚刚吩咐战金荣切莫亏待叶良辰一众时，便见秦逸尘拱拳道：“战皇陛下，属下还有一要事相商。”

    战无渊微怔，很快却又释然，在他看来，的确该赏赐秦逸尘些许：“什么事，但说无妨。”

    然而秦逸尘接下来的话，却令在场所有人都瞠目结舌。“

    回禀战皇，属下请求战皇提供资源，支持属下研制……复合圣丹！”

    “复合圣丹？！”战

    无渊一惊，听名字就知道绝对不简单啊！冯

    正英也是愣住了，在他看来，能研制出复合丹，用惊天地泣鬼神来形容都不为过，完全是能载入丹道历史的奇迹，谁成想，秦逸尘的野心，准确的说，是雄心，还不仅如此！

    叶良辰等人也是暗感惊讶，原来老大早就有着更远大的目标！

    只不过一阵沉默过后，战无渊却盯着秦逸尘，幽幽道：“复合圣丹……应该需要很多圣药融合吧？”

    秦逸尘直言不讳：“是的。”“

    嘶……”战

    无渊吸了口气，有些为难地瞥向冯正英。圣

    药是何等珍贵？以

    他的地位，弄来些许不难，可要说大规模的投入研制……在

    北战界昌盛时，支持也就支持了，可现在大战在即，北战界又接连征战，元气本就不复当年……

    冯正英亦是道：“秦小友，此事还需从长计议啊，你现在当务之急，是先将自身提升再说。”圣

    阶丹师，能熟练炼制圣丹，成功率上去，不糟蹋圣药，便足以受人尊敬，至于研发圣丹……就算是三大巨头在圣阶丹师时，怕也是做不到。

    甚至别说圣阶，哪怕如今冯正英乃是至强者丹师，可丹道已经发展无数岁月，岂是那般容易革新创举的？

    可秦逸尘却是目光坚定：“回禀战皇，属下也知道北战界正是多事之秋，更有界族贼人虎视眈眈，但复合圣丹若是炼成，必将令我北战界大军如虎添翼！”

    战无渊一怔，目光闪烁，这对于他而言，也是一件需要深思熟虑的大事。

    高昂到堪称倾尽北战界丹道资源的投入，当然，回报也是不凡，甚至令战无渊幻想起来，都倍感期盼……

    大殿内沉默良久，才见战无渊淡淡道：“逸尘，若我没猜错的话，关于这复合圣丹，你应该考虑很久才开口的吧？”他

    不相信秦逸尘是那种头脑发热的人，何况这件事也容不得半点玩笑！ 