    第439章嚣张秦笙，在线嘲讽（三更）

    倒计时开关按下，立刻有工作人员掀开了第一张卡纸，两个加黑大写的字出现在秦笙面前。

    【兔子】

    秦笙看着面前的卡纸，略沉默。

    几秒钟后，双手举过头顶，比划了个竖耳朵的动作。

    秦之淮直接“噗”的一声笑出了声，一边笑一边道：“妈……不是，我是说兔子。”

    立刻有人大声喊道：“回答正确，加一分。”

    紧接着就掀开了第二个。

    【母鸡】

    秦笙：“……”

    她现在退出比赛或者认输能不能成？

    秦之淮一眼就看出了自家小妹的想法，一边好奇第二个是什么词汇，一边压着笑催促道：“赶紧，只有三分钟的时间，这会儿我们队已经落后两分了。”

    秦笙：“……”

    想了想。

    把双手反在身后微微展开，然后往前跑了两步。

    秦之淮：“咳咳咳咳！”

    差点就没绷住笑。

    对上自家妹妹已经快压不住体内洪荒之力的目光，秦之淮生生憋住了，然后猜道：“小萌鸡？”

    嗯，在家的时候他陪他妹妹看过好几季的“萌鸡小队”动画片，秦笙刚才的动作跟动画片里的小萌鸡们起飞的动作一模一样。

    不过裁判没说话，秦笙也定定的看着他。

    秦之淮就知道了，重新回答：“美佳妈妈。”

    秦笙：“……”

    就那么看着他，很淡的目光，但秦之淮心中一寒，立刻道：“母鸡！”

    “回答正确，再加一分。”

    下一题：【天鹅】

    秦笙：“……”

    合着节目组就跟动物们杠上了？

    秦笙无法，只能当场跳了一段天鹅舞。

    可能是已经有了第一次和第二次，这会儿秦笙已经有点儿习惯了，嗯，其实是破罐子破摔……

    因此跳的很挺像那么回事，至少秦之淮瞬间就猜到了。

    第四题：【星星】

    第五题：【烟花】

    第六题：【易拉罐】

    随着游戏的进行，秦笙比划的动作越来越快，指向性越来越精准，秦之淮猜题的速度也跟着变快。

    到了后来几乎就是秦笙比划一个他猜中一个，看着就跟不用思考的似的。

    等三分钟游戏结束的时候，众人看着大屏幕上15分的得分，全都惊呆了。

    三分钟答对十五题，就算在没有pass的情况下，那平均一题也就花了十二秒而已，这默契……

    新晋的CP粉们的尖叫差点震破场馆天花板！

    太6了有木有！

    秦笙听着无数惊叹的声音，饶是向来稳得住，这会儿也不由的捏了捏指尖。

    要说为什么她跟她三哥默契度这儿高呢？

    嗯，动画片是个好东西。

    基本上的东西都能找到原型。

    [秦氏微笑.jpg]

    秦笙和秦之淮过后就只剩下最后一组的姜若瑜和姜浩铭了。

    但也不知道是因为有了秦笙和秦之淮的珠玉在前，还是姜浩铭太不在状态了，本该极为熟悉的姑姑侄子搭档，最后却以全场最低分收场。

    只拿了五分。

    TOP方再次以大差距的比分取得了胜利。

    到了这会儿，JM那边，主要是姜浩铭已经没比下去的心思了，因此这个临时的暖场活动结束。

    继续主题部分的王者赛。

    姜浩铭去冲了把脸，又跟队友们讨论了下战术，总是渐渐收回了乱飞的思绪，重新抓住了今天这场比赛的本来目的所在。

    JM的隔音室内，姜浩铭盯着已经在自己位置上坐下的秦笙，稳着声音道：“琼斯的个人实力太强了，必须把她压下去，才有获胜的可能。”

    JM打野迟疑：“可上一把我们前期就四人围堵了也没能把人拿下……”

    还要怎么针对？

    姜浩铭扫他一眼：“四人不行，那就五人。”

    他看向对抗路的男生，命令道：“破天有清兵打野的习惯，一会儿等清完了第一波兵，你就立刻通过传送阵传送到下路，一定要拿下下路双人组的人头。”

    对抗路选手抿了抿唇，最后重重的点了点头。

    虽然从策略上来说，五人合围下路太傻了点，但姜浩铭说的也确实没错，那个琼斯的个人实力太突出了，要是不能压制她的发育，等她起来了，这游戏也就结束了。

    大家都是顶级战队的核心成员，这会儿虽然加入了JM，但傲气犹在，谁也不想再出现跟上把一样的才十分钟就被人打穿的情况。

    这个琼斯，必须盯死了！

    想象的很不错，操作的和很和谐。

    从开局开始，第一波兵后，每到传送阵两分钟的CD结束，JM方的五人就会齐聚下路打牌，将秦笙操控的射手的生存空间压缩到最小。

    还好虽然公孙离被禁了，但秦笙还是选上了相对灵活的艾琳。

    每次都恰到好处的攒够了能量，又恰到好处的避开了对方的控制技能。

    但饶是这样，秦笙还是死了一次，经济被压缩到了比对方的马可波罗还低了一两百的地步。

    不过虽然没能发育的很好，但秦笙也不着急。

    九分钟多后，她打开所有人界面看了眼，当看到破天三人的装备后，唇角轻弯：“中团，一波。”

    在秦笙被压制的动弹不得的时候，破天贪狼和万枫三人却几乎处在完全没有限制的发育状态，不止把自家的兵和野都清了，连对方的野区都成了他们的地盘，几条龙更是不在话下，才不到十分钟的时间，就已经出齐了五个大件，肥的不行。

    而秦笙就算是在被全方位针对的情况下，也总是能找准机会清个兵，打个野，再加上团队的经济，这会儿也出到了四个大件。

    比贪狼三人差点，但跟对面的五人几乎一样。

    在这样巨大的差距下，一波无失误的中团，直接就团灭了对方。

    贪狼这把特地选的米莱狄。

    在兵线没跟上的情况下，五人合理之下还是赶在最后关头推到了对方的水晶。

    画面会拉，定格在了JM方的水晶位置。

    而在画面的上方，一道金色的光芒从水晶背面贯穿到了JM的泉水之中，在光芒的尽头，一道纤细的金色身影格外显眼。

    那是秦笙的艾琳。

    ——她在游戏结束的那一瞬间按下了闪现按钮，跳进了对方的泉水之中。

    无声的宣告：被针对了又如何，胜利还是属于我们的。

    就嚣张的不行！

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

