    各种想法，不断往上冒。

    他犹豫，他迟疑，他思索。

    最终，他叹息一声。

    李世民看向秦文远，说道：“你真的决定好了？”

    “秦文远，你要知道，这不是一件容易的事情，此一去，万一出现意外，也许就再难回头了。”

    秦文远轻笑一声，说道：“陛下，我去是杀敌的，不是让自己置身于危险的。”

    “陛下也曾亲眼见证过我的每一次行动，陛下觉得，哪一次不是准备周全？”

    “所以，我既然敢去，那就肯定是有所依仗的。”

    “我的安危，陛下下不必担心。”

    秦文远十分的自信。

    那种自信，具有强烈的感染性。

    就算是李世民，此刻也是备受感染。

    李世民抿着嘴，手指在桌子上划了两下，下一刻，他终于是吐出一口气，说道：“好，朕不拦你。”

    “但秦文远，你要记住朕的话！”

    秦文远忙看向李世民。

    李世民说道：“第一，不要忘记了，你现在不再是孤家寡人了，长乐已经心属于你，你若是出事，最痛苦的人会是长乐！”

    “所以，就算为了长乐，也要活下来！”

    秦文远听到自家夫人的名字，内心微微震了一下。

    他深吸一口气，旋即向李世民重重点头，说道：“陛下放心，我明白。”

    “第二。”

    李世民看向秦文远，说道：“你不仅仅是秦文远本身，你更是大唐的秦文远，朕一直对你寄予厚望，朕甚至准备将大唐的未来托付给你，所以，秦文远，你要记住，你的每一个行动，都将决定着大唐的未来。”

    “大唐的未来是更加繁荣昌盛，还是后继无人！”

    “大唐百姓的未来是更加幸福美满，还是冰冷无望！”

    “你的生死，都关乎着这些！”

    “所以……你，要活着！一定要活着！”

    秦文远再次重重点头。

    之前的他，因为有人为他背负责任，所以他一直都很轻松。

    可现在，随着地位的提升，权力的低声，名望的提升，他也该承担相应的责任了。

    “而第三……”

    李世民看向秦文远，语气轻柔了许多：“永远别忘了，大唐是你的家，无论你在前面做的如何，在我们心中，你永远都是最好的，我们永远那都是你最强力的后盾，我们……一直在等着你平安归来！”

    秦文远听到李世民的话，心中满是暖意。

    他知道，身为一国之君的李世民能说出这些话，只能说明我李世民是真的把自己当成亲人的。

    否则的话，堂堂一国之君，绝对不会对臣子说出这种饱含感情的话。

    秦文远深吸一口气，向李世民作揖道：“陛下对臣的关心，对臣的照顾，臣都记在心中。”

    “陛下放心，我保证，此一去，一定会平安归来！”

    李世民微微颔首，说道：“雏鹰总要展翅的，你想去，那就去吧。”

    “不过，一定要准备周全，一定要打一场有准备的仗。”

    秦文远笑道：“陛下放心，臣定然会准备周全的，在出发之前，臣会将一切需要的东西都准备周全的。”

    对秦文远，李世民还是较为放心的。

    秦文远聪明，沉稳，做事从不激进。

    万事谋而后定。

    所以，虽然仍是不可避免的有着担心，但心里，却也还是十分相信秦文远的。

    他说道：“你准备什么时候出发？”

    秦文远想了想，说道：“越快越好，三天时间，我足以将一切准备周全。”

    “若是可以的话，三日后出发最好。”

    李世民蹙眉道：“三天时间太短了。”

    “明天朕召开联盟议会，若是顺利的话，明天会有结果。”

    “可联盟的命令传到各国，也得需要一些时间。”

    “同时，各国调动兵力，也会需要一些时间。”

    “所以，朕觉得，再快，也得需要半个月的时间才行。”

    秦文远摇头道：“不行，时间太久了。”

    “若是北斗会听到风声的话，那么久的时间，足以让他们做足准备了。”

    李世民说道：“可这是没办法的，毕竟不是一个国家，而且很多国家距离都遥远，不是那么容易就统一行动的。”

    秦文远抿了抿嘴，旋即说道：“陛下可以这样。”

    李世民忙看向秦文远。

    秦文远说道：“陛下明天将命令下达，让各国以最快速度出兵。”

    “然后陛下告知各国情况，就说我们现在出兵，属于偷袭南召，压力会少很多，伤亡也会少很多。”

    “可若是时间耽搁了，南诏很可能会有所准备，到时候定然会有巨大的伤亡。”

    “所以陛下给他们时间，陛下不管他们什么时候出兵，陛下就说，十天后，必须在南诏边境见到各国派来的兵力。”

    “若是有哪国迟了，那么那一国就拖延了所有联盟大军的行军速度，到时候与南诏作战，南诏若有准备，那就让那些迟到的国家当先锋！”

    “先锋肯定危险，但谁让他们迟了，就是因为他们迟了，才让南诏有所准备的，所以他们不面对危险，谁面对？”

    “陛下就这么跟他们说，我相信很多国家都会同意的，这就是联盟的好处，少数服从多数，纵使一些国家想要占便宜，也没机会去占便宜。”

    “而一万大军，对一些小国来说，也不算少了，若是真的损失了，也是巨大的打击，所以……他们肯定舍不得这种牺牲，故此，定然会想尽办法在规定时间内抵达的！”

    “当然……”

    秦文远顿了一下，说道：“不能只有大棒，也要给些甜头尝尝。”

    “比如陛下可以说，以后攻下南诏后，获得的战利品，会按照各国抵达个先后顺序优先分配！”

    “这样的话，大棒加甜枣，我就不信他们不乖乖就范！”

    李世民听着秦文远的话，眼眸一亮再亮。

    他一拍手，说道：“对啊，朕怎么没想到呢，秦文远，这个办法不错！”

    “不过……”

    他又皱了一下眉头，说道：“十天时间，对于一些距离南诏极远的国度，可能有些赶不及啊，就算他们不耽搁，朕也担心他们到不了。”

    秦文远呵笑一声，说道：“陛下，你太小看这些使臣和那些国家了，我相信，这些使臣肯定有办法，在极短的时间内将消息送回他们国度的。”

    “而一万大军，调集起来再慢也慢不到哪里去，只要他们路上不耽搁，我计算过了，完全可以抵达！”

    “甚至，我大唐可以给他们借道，让他们不必绕远。”

    “这样的话，若是他们还迟了……”

    秦文远冷笑道：“那就别怪我们真的拿他们杀鸡儆猴了，联盟，有时候光怀柔也不行，该杀鸡儆猴也还是需要的！”

    李世民身为皇帝，自然明白秦文远说的意思。

    任何事，都不是一味的给予好处，或者一味的给予压力就可以的。

    好处与压力齐头并进。

    怀柔与大棒同时落下。

    两者互相配合，密切协作。

    这才能完美的操控他人。

    这是身为帝王驾驭之道。

    对于国家来说，也差不多。

    一个国家，其实就可以将其当成一个人。

    只要方法得当，与驾驭臣子没什么本质区别。

    李世民想了想，说道：“这样的话，十天时间的确可以。”

    “原本的话，至少半个月的时间，他们可能才出兵，而出兵到南诏，拖拖拉拉，也得需要数日。”

    “到时候，可能就要二十多天的时间才行了。”

    “可现在，按照你的法子，可以直接将时间减少至十天，相信南诏那边，就算听到消息，也肯定不够时间去应对。”

    秦文远微微点头，说道：“十天时间，是我们目前所能达到的最短时间，再短就不切合实际了。”

    “而南诏那边，肯定也会得知我们要对付他们的消息，这种事情瞒不住，但因为时间太短，他们各种布置都来不及，也就是说，他们只能眼睁睁的看着我们打过去。”

    李世民哈哈一笑，说道：“不错，就要让他们眼睁睁的看着他们自己是如何灭亡的，才能解朕之恨！”

    他深吸了一口气，看向秦文远，说道：“好了，既然决定去了，那你就好好准备吧。”

    “明天朕会召开联盟会议，然后一切都会按照你所计划的方式进行，朕会竭尽全力帮你实现计划的！”

    “秦文远，一定要平安得胜而归！”

    秦文远向李世民微微揖，说道：“陛下放心，臣定不让陛下失望！”

    说罢，他也不再停留，直接转身离开。

    出了皇宫，时间还早。

    秦文远长才的呼出一口气，伸了一个懒腰。

    入宫的目的，算是都达成了。

    给自家夫人讨回来了面子。

    然后，也和李世民，说明了自己的计划。

    自己要去南诏之事，也不再有什么麻烦。

    离开之前，基本上该做的也都做了。

    那接下来，就是为赶赴南诏做准备了。

    和北斗会第一次正面作战，第一次可以不用再担心这个，担心那个，不用再遏制自己的能力，可以无所不用其极……

    秦文远，也是十分期待。

    之前和北辰交手的几次，因为都是在长安内，而长安城里百姓太多。

    所以秦文远，有些束手束脚。

    北辰可以随心所欲。

    但他却不能。

    他必须要考虑百姓的安危。

    所以很多事情，他都不能做。

    即便那些事情，可以有效帮他对付北辰，他也不能做。

    但现在不同了。

    去了南诏，他就不用再管那些了。

    他可以无所顾忌。

    他可以火力全开！

    而真正用出全力的他有多恐怖，连他都不确定。

    但他知道，肯定会让北辰，和北斗会大吃一惊的！

    真的以为之前的他，就是他的全部实力？

    不！

    那只不过是他束手束脚之下的出手罢了。

    充其量，能有六七成实力罢了。

    所以，他相信……

    若是北辰在南诏的话，那他肯定会让北辰很是震惊的。

    让北辰知道，真正的自己，究竟是什么样子！

    同时，也让北辰和北斗会感受到，什么叫做彻骨的寒冷。

    得罪自己……

    呵！

    很快，他们就会知道后果如何了！

    秦文远轻笑几声，一摆衣袖，大笑着便向宫外走去。

    他忽然想起一句话。

    大圣，此去为何？

    踏破凌霄！

    若一去不回？

    便一去不回！

    只是，他不会一去不回的！

    他此去，就是踏破凌霄，并且得胜而归的！

    秦文远就这样离开了皇宫，他没有直接返回秦府，而是先去了工部衙门。

    到了工部衙门，见到了工部尚书，秦文远直接说明来意：“岑大人，本官需要工部制造一些东西，时间比较紧，任务比较重，还望工部能够全力支持。”

    工部尚书岑文本听到秦文远的话，说道：“不知道秦爵爷，要制造等什么东西？”

    秦文远从怀中掏出了一些纸张，交给了岑文本，说道：“就是这些。”

    岑文本目光在纸张上一扫。

    下一刻，他脸色微微一变，双眼猛的一睁。

    “这……这些……”

    秦文远轻笑说道：“有些特殊，但接下来对大唐来说，有至关重要的作用，所以还望岑大人可以帮助加紧时间制造。”

    岑文本震惊的目光从纸张上收回。

    他看了秦文远一眼，然后深吸一口气，重重点头，说道：“好，我工部会极尽全力的。”

    “不知道秦爵爷，想要什么时候要。”

    秦文远想了想，说道：“最迟五日后，若是能更快也最好。”

    十天后所有大军都要抵达南诏的边境。

    从大唐赶赴南召，四天时间足矣。

    不过大唐毕竟是领头的，秦文远也需要提前去踩踩点，所以至少要提前一天出发。

    故此，他在长安所能停留的时间，最多只有五天。

    岑文本皱眉道：“五天时间，有些太急了，这些时间太紧张了。”

    “就不能再多几天吗？”

    “不行！”

    秦文远摇头道：“迟则生变。”

    “我能等得起，可敌人却不会给我们这么长的时间。”

    “所以…………”

    他说道：“岑大人，需要工部想办法了，无论如何，都一定要在五天内做完，这对我们接下来有着很大的作用。”

