    作为奥斯卡的赢家之一，汤姆-克鲁斯的庆祝可以说姗姗来迟，根据罗南得到的消息，汤姆-克鲁斯获奖之后，先去了科学教的总部，待了多日才返回洛杉矶。

    具体发生了什么，罗南也不清楚，只知道汤姆-克鲁斯在科学教的地位再度上升，好像已经是权力最靠前的几人之一了。

    按照威尔-史密斯的说法，汤姆-克鲁斯被忽悠进了科学教，反过来就快成为科学教的主宰了。

    这场庆祝酒会放在了汤姆-克鲁斯在比弗利山庄的豪宅里面，因为罗南就住在附近的关系，离婚后一度想要更换房屋的汤姆-克鲁斯，这些年不仅没有卖掉比弗利山庄的豪宅，反而一直住在这里。

    天色刚刚放黑，罗南乘坐的汽车停在了汤姆-克鲁斯的豪宅门前。

    洛杉矶的娱乐记者消息一向灵通，大概汤姆-克鲁斯举办奥斯卡庆祝酒会的消息已经传了出去，门口聚集了几十名娱乐记者。

    罗南当然不会理会这些记者，在不断亮起的闪关灯下，进了汤姆-克鲁斯的豪宅。

    酒会放在宴会厅，罗南刚到门口就看到了汤姆-克鲁斯，让芬奇将带来的礼物交给汤姆-克鲁斯的管家，与张开双臂迎上来的汤姆-克鲁斯拥抱了一下。

    “奥斯卡影帝的感觉如何？”罗南打趣道。

    “棒极了！”汤姆-克鲁斯故意说道：“你要不要试一试，真的棒极了！”

    罗南摊摊手，说道：“我还是算了吧，幕后更适合我。”

    虽然在《无间行者》里面客串了一个小配角，但基本没有引起多少关注，罗南也有自知之明。

    走到他这一步，偶尔客串一下没关系，却不可能跑到幕前去当演员。

    又有客人走进宴会厅，罗南笑了笑，直接进了里面。

    他与汤姆-克鲁斯多年朋友，没有客气的必要。

    宴会厅中来了不少人，明显分成了两个圈子，左手边的人较少，看起来很陌生，但隐约间可见这些人戴着科学教的徽记。

    右边的基本都是好莱坞圈内的从业人员，不少人看到罗南之后，都纷纷过来打招呼。

    罗南一一应付，为了避免麻烦，找个空闲赶紧来到威尔-史密斯所在的角落，招手让服务生送来一杯水，坐在了威尔-史密斯对面。

    “怎么了？”罗南看着威尔-史密斯黝黑的脸：“遇到难题了？”

    威尔-史密斯一向是个活跃分子，今天孤独的坐在这里，郁闷几乎就写在脸上：“别提了，遇到了个超级混蛋，快烦死我了。”

    罗南好奇问道：“还有人能烦到你？”

    威尔-史密斯非常无奈的说道：“你知道查理兹-塞隆的男朋友吗？”

    罗南微微点头：“斯图尔特-汤森德，曾经在《全民情敌》片场见过他。”

    “以前我还觉得这人不错。”威尔-史密斯摇头说道：“现在却变成了一个疯子。”

    罗南更加好奇了：“到底怎么了？”

    威尔-史密斯简单的说道：“我不是在与查理兹-塞隆拍摄《汉考克》吗？不知道怎么回事，斯图尔特-汤森德认为我与查理兹-塞隆有染，跑来剧组找我麻烦，气死我了。”

    听到这些话，罗南大致能想到怎么回事，毕竟威尔-史密斯也算名声在外。

    罗南说道：“这种小事，别放在心上。”

    威尔-史密斯叹了口气，说道：“如果是真的，斯图尔特-汤森德跑到剧组公开找我麻烦，我也说不出什么来。问题是，我跟查理兹什么事都没有，我认识查理兹-塞隆至少十年了，真要有什么，也不会等到现在。”

    罗南认为威尔-史密斯说的是事实：“查理兹-塞隆不符合你的审美。”

    威尔-史密斯也不否认：“她确实不符合我的审美。”

    罗南接了一句：“你喜欢的是威廉姆斯姐妹这种类型。”

    威尔-史密斯瞬间无语，接着笑了起来：“我的口味很杂的，没你那么专一。”他直言不讳：“查理兹，怎么说呢。早年间还好，现在你觉得有几个正常男人会对她有那方面的兴趣？”

    罗南明白威尔-史密斯这话的意思，查理兹-塞隆在拿到奥斯卡最佳女主角之前，形象上可以说是好莱坞标准的金发傻白甜，可能是增肥出演《女魔头》之后又疯狂瘦身的关系，这种严重违反自然规律的行为，直接体现在了查理兹-塞隆的外貌上。

    查理兹-塞隆脸部胶原蛋白流失严重，傻白甜时期圆润的苹果肌几乎完全消失，导致她的面部轮廓更加立体。

    加之查理兹-塞隆身体骨架比起一般女人严重偏大，从而显得脸偏小，胶原蛋白严重流失之后，面部肌肉就紧贴骨骼，再配上妆，显得极为棱角分明，冷艳到让人觉得天生性冷淡。

    但这也未尝不是一种幸运。

    大多数白人女性过了在三十岁之后颜值都断崖式下跌或明显变老，但查理兹-塞隆的颜值在同龄段女性之中，即便卸妆以后，也是最耐打的一批。

    话说曾经华纳兄弟邀请查理兹-塞隆出演《神奇女侠》，却被查理兹-塞隆拒绝了。

    大概很多人认为华纳兄弟这是一个很明智的决定，但永远不要低估华纳兄弟运作DC漫画改编电影时脑袋出问题的几率。

    他们邀请查理兹-塞隆，是去出演希波吕忒。

    或许从年龄上来说没问题，但万一出现《白雪公主与猎人》的状况，就太搞笑了。

    罗南和威尔-史密斯有一句没一句的闲聊，汤姆-克鲁斯作为主人，在酒会开始后不久，也来到这边坐了一会。

    “我的经纪人基本上与沙海娱乐谈妥了。”汤姆-克鲁斯如今的经纪人是他的姐姐：“最快下周一就能签约。”

    威尔-史密斯插话问道：“就是那个关于梦境的科幻片吗？”

    罗南说道：“是的，克里斯托弗-诺兰执导的一部商业大制作。”

    汤姆-克鲁斯颇为无奈的笑着说道：“坦白地讲，我没有看懂《盗梦空间》的剧本，分割的剧情很难让人串联起来。”

    比起直观的电影画面，其实乔纳森-诺兰执笔写出来的剧本，多少有些晦涩难懂，罗南看过剧本，所以也清楚这一点，他也、与克里斯托弗-诺兰仔细商谈过，克里斯托弗-诺兰已经保证，拍摄出来的电影肯定会简单明了。

    晦涩难懂，绝对是杀死电影的超级利器。

    其实从走上商业化的道路以来，克里斯托弗-诺兰的电影从来都与高深莫测这种评语扯不上关系。

    就算有，也是诺兰的脑残粉们强按在头上的。

    罗南说道：“跟诺兰导演多探讨，现场拍摄多听下导演的指导。”

    汤姆-克鲁斯点头：“我会的。”

    他文化程度并不高，年轻时还有非常严重的阅读障碍，对看不懂剧本并不是特别在意，这也不是他第一次遇到看不懂的剧本。

    威尔-史密斯这时说道：“我们之前都跟罗南一起看了《黑暗骑士》的试映，克里斯托弗-诺兰这个导演不简单。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“罗南看重的导演能简单吗？”他转了话题，问道：“罗南，听说你和乔治-卢卡斯等人下周要发起一个聚会？”

    罗南也不隐瞒，直接说道：“不是我发起，是南加大电影学院校友会发起的，我们基本上每年都有聚会，今年放在了下个周末。”

    “可惜……”汤姆-克鲁斯叹了口气：“我没有资格去参加。”

    想要进场，必须有在南加大电影学院学习的经历，以及相应的男伴或者女伴。

    威尔-史密斯突然提醒道：“汤姆，又有宾客来了。”

    汤姆-克鲁斯转头看向宴会厅入口，原本笑意盈盈的脸瞬间就黑了。

    罗南也看向那边，进来的宾客只有一个人，一个能白到放光的女人——妮可-基德曼！

    作为今晚的主人，汤姆-克鲁斯即便再不情愿，也只能起身过去。

    “可怜的汤姆啊。”威尔-史密斯真的很同情：“估计明天要成娱乐头条了，跟妮可-基德曼一起。”

    罗南看着汤姆-克鲁斯那边，汤姆-克鲁斯简直比吃了发霉的面包还要难受。

    外面有那么多记者，明天的娱乐头条是什么，再明显不过了。

    罗南摇了摇头，早已明确的不再跟女明星有过多牵扯的心思，这时更加坚定。

    “找个机会。”罗南轻声对威尔-史密斯说道：“去帮汤姆解围。”

    威尔-史密斯这方面还是很靠谱的，说道：“我这就过去。”

    汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼的离婚案，两人谁都脱不了干系，或许汤姆-克鲁斯的所作所为更甚，但离婚这么多年，不断被人拉出来鞭尸，换成谁都不好受。

    这一次，妮可-基德曼不请自来，明显是要蹭新科奥斯卡最佳男主角的热度。

    罗南没有待太久，看到威尔-史密斯成功解围，随后就告辞离开，明天他还要去机场接人，

    第二天一早，《速度与激情4》剧组乘坐包机返回洛杉矶，罗南将杰西卡-菲尔顿送回家，并且邀请她作为女伴一起出席校友聚会。

    杰西卡-菲尔顿本就是南加大电影学院毕业，已经接到了邀请，自然一口答应了下来。

