    ‘巫师的手段实在是太诡异了。’

    两宠兽眼眸中遗留着没消散的惊奇神色，特别是红甲墟兽，对巫师的神秘有了进一步认知。

    刚才的过程，它看到的景物截然不同。

    在它的视线中，巫师激活了巫阵，给了神像部分自由，然后给了神像一柄符文组成的长锤。

    神像接过长锤，嘶吼了几声，给长锤充入信仰能量，以长锤不断地朝巫师砸，砸在了巫师头顶的符文圈上，一下接着一下，像是恰好砸在巫师头上一样。

    “沦落到如此地步，残存的意志万不存一，仍然能凭借本能反抗，这方面的制衡手段有待加强。”

    这会神像再次变得浑浑噩噩，罗克盯着上面轻叹了一声。

    听到声音，红甲墟兽回过神来。

    “怎样？”

    “还不错，毕竟这本就是一份成熟的实验方案，我只不过是稍加改动而已。”

    其中还有不少小问题，有待他一一去调整和完善，但就整体而言，他的冥想实验取得了初步成功，比他预料中的效果要好。

    正因效果比预料中要好，他才没有在第一锤后停止，而是一直经历了十锤，试图探索更多问题。

    这十锤的力量通过符文层的过滤后，作用在了精神力粒子组成的‘罗克’身上，以此来冲击精神力粒子，达到淬炼的目的。

    罗克

    力量：62.460，敏捷：60.968，体质：64.820，精神：40.837

    能力：采集（8/8）

    异化度：14.97%

    这一次，由于是第一次实际尝试，他特意做了多方限制，极大地限制了淬炼的效果，避免自身受损。

    尽管如此，精神力还是提升了0.505刻度，一锤的效果超出冥想塔的一中等冥想增幅大半。

    不过，体魄遭受损害，体质下降了0.611刻度，力量下降0.392刻度，敏捷下降0.231刻度。

    异化度也增加了1.73%，偏重。

    “体魄损伤无大碍，哪怕下降到60刻度以下，境界却不会丢失，以采集手段能轻易恢复。”

    “异种能量污染方面过猛，信仰能量和心幻能量果然存在差异，需要进一步优化才行。”

    “还有能量方面，如果不补充偏向信仰侧的力量，神像残存的意志会越来越钝，迟早会失去淬炼效果，这一点和第一个制衡问题存在矛盾，还需要找到一个平衡点。”

    “伪装，诱导神像出锤时，需要一定伪装。”

    “信仰能量方面，神灵币、神国币、信仰晶可以作为备选。”

    “维拉提供的神孽化神像层次不高，从它本身的品质来讲，估计支撑不了几次启用，所以新的引子也需要留心寻找。”

    “其实，如果能找到其他合适的异种能量，完全可以取代信仰力量，也要留意一下。”

    “------”

    罗克不断地分析刚才的实验操纵过程，很快就分析出不少蕴藏的问题，以及好的研究心得。

    见他一副沉迷状态，尼古拉斯和红甲墟兽默默地退出了实验间。

    几天后，发生了一件事情，让罗克不得不从实验间抽身出来。

    第六高塔36层阅读室。

    “到底怎么回事？”罗克黑着脸问道。

    对于他而言，只是一场实验的时间，对于新晋学徒而言，距离加入灰雾塔已经过去了5个多月。

    “布劳死亡。”莫迪娜回复道。

    “尼古拉斯汇报过了，我问原因，查清楚没，我的学生布劳为何会死亡？”罗克继续问道。

    和蒂莫西不一样，罗克本身对于学生没有什么念想，不是非得将他们培育成巫师的。

    但这会有人死亡，无论如何，他不可能继续不闻不问。

    “我本来准备去处理的，但米娅巫师说她亲自去。”莫迪娜能感觉到巫师的不高兴，或许是源于实验被打断，她声音压得很低。

    “算了，我给米娅巫师传讯。”罗克摆摆手，没在为难莫迪娜。

    他知道，因为自己的不重视态度，尼古拉斯和莫迪娜等多少能察觉到，因此在对待学徒方面，也有些散漫。

    再说，在学徒展露自己的价值前，巫师本就不会过多关注，他的态度实属正常。

    罗克传讯后，米娅回讯很快，说自己不久就会回来。

    对于巫师来讲，学徒的活动范围很狭窄，来往一趟用不了多长时间，不久米娅返回了灰雾塔。

    “学徒之间的暗杀任务，这次出手的是黑骨所的学徒。”米娅带回一个消息。

    “正常仇怨？”罗克微微拧了一下眉，如果只是学徒之间的仇怨，那就没必要管了。

    “可能不是，因为除了布劳，您的其他学生都被人悬赏了，而且悬赏的金额不低。”米娅沉吟一下，摇了摇头。

    “所以说，源于门第之间的矛盾，和我有关，只是出手的是学徒。”罗克想到了当初的自己，因为导师蒂莫西的缘故，不得不被某些学徒针对，真真切切地拼杀了一场。

    没想到，自己的学生也承受了同样的待遇，甚至比自己当初承受的还要多，自己当初被人悬赏可不是因为这。

    “大概是这样，但不知道是哪名巫师授意的，即使知道，也不会有任何证据证明，对方完全可以推得一干二净。”米娅说道。

    实际上，这般作为于罗克的利益没有多大损害，就是有点恶心人，他承认自己有些被恶心到了。

    “查，严查到底，包括那悬赏相关的组织，我倒要看看，谁如此狂妄。”他冷声道。

    虽然学徒和巫师是两个世界，但自己好歹是灰雾塔的塔主之一，哪怕有‘代理’二字在前，自己也不曾对其他巫师行使过塔主权力。

    一个个这么不给面子，视自己为无物吗？

    “明白。”米娅没多问，转身离开了。

    灰雾塔说大不大，一旦有风吹草动，立即会从各种渠道传递到巫师们耳中，米娅得到罗克的指令后，没有遮遮掩掩行~事，相关讯息立即传扬开了，引起不少巫师谈论。

    “新学徒之间的事情而已，那位有些小题大做了吧，这气量----”

    “气量不气量且不说，谁这么无智，招惹那位干什么，完全是自讨苦吃。”

    “这种事情最多追究到学徒身上，和巫师无关----”

    “呵呵，你还不明白吗？到了如今这种地步，事情已经和新学徒死亡无关了，只要被那位惦记上，以他的种种身份，有的是办法收拾被他惦记上的人，无需牵扯到事件本身。

    而且他有三位学生背景不差，也同样被悬赏了，既然他愿意追究，学生背后的势力乐得出手推一把。”

    “还真是呢，估计出手的人也没料到，那位愿意为新学徒出头----也对，面子过不去。”

