    “我这次来，除了为了上次我们谈的那些事外，还有一件事想问问。”李孝恭回过神道。

    “请讲。”文曲客气道。

    “前几天我遇到了一个你们人类的组织。”

    李孝恭顿了顿，不动声色地看了文曲一眼，见文曲眼中闪过一丝异色，他继续说道。

    “那个组织想要邀请我加入他们，但被我拒绝了，不过我想了想，觉得还是有必要弄清楚对方的来历。”

    “那个组织叫什么。”文曲轻声问道，心中仿佛已经有了答案。

    “叫‘堕天使’，一个挺有意思的名字。”李孝恭一副不认识的态度。

    “那你有没有跟堕天使达成什么协议？”文曲眯起眼睛继续问道。

    “没有，我对你们人类的组织并不感兴趣，也无意掺和进去，之所以和你们谈判结盟更多是因为比起别人我们之间更熟悉一点罢了。”李孝恭故作长叹了一口气，“唉，如今的临多对比起当初的临多，差的可不一星半点啊。”

    “你这是什么意思？”文曲皱了皱眉头。

    “字面意思。”

    “曾经的临多哪有这么多的花花肠子啊。”李孝恭故作回忆道，但却又不细说。

    “好了，有关堕天使这个组织的事我需要整理一下资料再告诉你，现在可以跟我讲讲关于你的事了吗。”文曲说道，“你这次来跟我们见面，想必也已经有准备了吧。”

    “我的事其实没啥好说的，用你们人类的话来说，我就是个被创造出来的兵器。”李孝恭摊手道，“一个针对古朗基一族创造出来的可控兵器。”

    “兵器？你的目的难道仅仅只是消灭掉所有的古朗基吗？”文曲有些意外道。

    “就是这样。”

    “那我有个问题想问一下，既然临多能创造出来像你这样的‘兵器’，那他们为什么一开始却被古朗基肆意屠杀呢？”

    “这就是我说的临多的变化了，曾经创造出我的临多可并不存在‘杀戮’的概念。”

    “那你？”

    “我一开始也并不存在杀戮的概念，这也是为什么古朗基现在还能重新现世的缘故，因为当初我并没有杀死它们而是封印了它们。”

    “那现在呢？”文曲认真的看了李孝恭一眼。

    “现在不一样了，时代在变化我的想法也随着发生了改变，不再像当初以封印为目标了，而是以消灭他们为目标。”

    “是嘛，那假如你消灭掉所有的古朗基后，你又会有什么别的想法呢。”

    “消灭掉所有的古朗基后嘛。”李孝恭微微仰起头思索了一番，“或许会找个安静的地方住下了过上平静的日子吧。”

    “真是朴素的想法。”文曲评价道，似乎对李孝恭所说的话没有什么怀疑，但谁又清楚呢。

    “至于古朗基。”

    李孝恭在身后摸索了一番，掏出了一个U盘放到桌子上。

    “有关古朗基的资料都存在这个U盘里了。”

    “你的学习能力真是叫我意外。”文曲沉默了一下道。

    “过奖了。”李孝恭耸了耸肩，“好了，该说的我都说了，资料我也给你了，告辞了。”

    “再下次见面估计就是我们合作对抗古朗基了，人类，别到时候扯我后腿啊。”

    “这话应该是我说才对吧。”文曲淡淡地回道。

    离开VV学院驻地后，李孝恭并没有急着离去，而是在考虑一件事情。

    在那个记录了古朗基资料的U盘里，李孝恭其实故意没有提及达古巴的存在，有关古朗基种族的内容仅仅只写到了葛集团最强三人。

    之所以这样做，但不是李孝恭想要刻意隐瞒，毕竟这事压根隐瞒不了多久，可李孝恭思虑再三后还是做出了这个选择。

    原因很简单：人家不一定信自己。

    毕竟究极体的达古巴实力可以说是强得变态啊，自己就算真的把达古巴的相关信息和战力写上去，VV学院的人也不一定会相信啊，说不准还可能会怀疑这会不会是自己故意编造出来的怪物。

    别看空我TV大决战中究极体的达古巴跟究极形态空我的男主五代雄介之间采用的是非常老套的近战互殴，你一拳我一拳看谁先撑不住那种。

    但实际上，人家这两位大佬之所以用最原始的战斗方式，原因在于他们两位的究极形态的能力基本是一致的，谁也无法压制谁。

    你能使用的招数我也能使用，我使用不了的招数你也使用不了，我能无视你的招数，你也能无视我的招数。

    他们两人如果只是单单的对拼能力的话，那就算打得天昏地暗、大道都被磨灭也不一定能分出胜负。

    所以在最后一战中，两人拼的不单单是实力还有各自的信念，一个是“战斗”的信念，一个是守护的信念，最终五代略胜一筹干掉了达古巴。（最初的剧本是两人同归于尽，但后来出于种种考虑改成五代活了下来）

    究极体的达古巴究竟有多强，这个问题很难确定，因为它在剧中的表现极为有限，但还是可以通过它的能力设定和仅有的表现做个简单的评估。

    达古巴不仅拥有引发超高温火焰的超自然发火能力同时还能够自如地操控风、水、土、火四种元素，再配上它那强悍的肉体以及堪比金刚狼、死侍级别的恢复能力。

    以上不管是拥有哪一点都足以在偷星半神级强者下称雄，更不要说是这些能力全部集中在一个人身上，这才是真正叫人畏惧的。

    在剧中达古巴用了几天时间屠杀了超过三万人的人口，这个数字看起来比较少，甚至比不过玄月用驭雷之术在一瞬间灭了一个岛国的六十万人口。

    但你要清楚一件事，玄月那是杀鸡儆猴认真的，而达古巴则是无所谓的，压根就没提起多大兴趣，因为它的想法只有一个：干掉究极形态空我（而且剧中的数字还是编剧比较克制的，给了一个不痛不痒的数字），也就是说达古巴压根就没用全力。

    如果说第七感全开的破军、第七感全开的武曲和酒神巧克力沧月这三位漫画前期天花板战力是灭国级战力，漫画中后期的半神级强者是地表级战力。

    那么，究极体的达古巴则是灭世级战力。

    如果自己真的如实交代达古巴的实力，谁会信呢。

    这就好比在火影前期，你跟卡卡西他们说以后会有个实力接近爆星的反派，你看人家会相信你不。

    这种太过悬殊级的战力，如果不是自己亲眼所见的话，恐怕谁也不会轻易相信的。

    在这一点上那位内战幻神三月倒有资格发言，漫画中他之所以果断叛变VV学院一方重新回归缪尔五世一方，除了他本来就比较信任缪尔五世外，更重要的一点在于，他通过莉莉丝的能力看到了缪尔五世万年前的记忆。

    在缪尔五世的记忆中，三月见证了古悉兰王融合贯通八元素成为神之后表现出来的那通天彻地般的伟力，再加上他本就尊重K的因素，因此也就相信了如果缪尔五世也能做到古悉兰王那种程度，那么就还有机会救活四月。

    （三月的逻辑并没错，他真正的问题在于zhb画得太矛盾了，先是恩将仇报屠了VV学院，接着跟沧月打，然后又跳反了，大决战前又因为四月没醒来死活不肯上战场）

