    第1章 梦醒是何年

    庄周不知道自己是身处于什么地方。

    抬眼望去四处是苍凉的一片黄澄澄的沙漠。

    庄周迷迷糊糊醒来的时候感觉身边很热，仿佛是置身于六月的三伏天。

    热的他意识很快的恢复了。

    他感觉四周很宽阔，结果一看确实很宽阔。

    抬眼望去，四周都是黄澄澄的沙漠，有一股苍凉之气迎面袭来。

    身在沙漠的这一事实，让庄周很懵逼，他很想回忆一下，自己是怎么到这里的。

    想了一会儿什么都没有想到。脑子里没有记忆只有很多的知识。

    带着满脑子的疑问，他准备先走出沙漠再说。

    自己为什么会出现在沙漠？

    自己是什么人、什么身份？

    自己是为什么自己会没有记忆，脑袋一片空白？

    庄周抬头望了望天，一看太阳放着刺眼的光芒，直照的庄周睁不开眼睛。

    根据太阳的方位，辨别了一下方向后，原则了一个方向抬脚就走。

    那说庄周怎么会辨别方向的呢。别问，问就是他自己也不知道，自己怎么懂得这些知识的。

    脑海中的知识告诉他，沙漠的白天热死人，晚上则是冻死人。他要尽早的找到人家或者遮风避雨的地方。

    现在的庄周除了一身衣服，是一点食物和水都没有，而且他赶路赶了一段时间，身体开始出汗了。又走了一段路，他的腿越来越沉重了，他的身体也开始了一点点的虚弱下来。

    庄周步伐缓慢的行走，忽然他一个趔趄，摔倒了。

    庄周一个滚就摔下沙漠的高坡。

    在这里要讲一下，沙漠又很多的流沙，如果你走低洼处，很有可能会是个流沙群。那样的话你就会陷入流沙之中，活活的闷死。沙漠的流沙就像是沼泽一样，可以把人吞没。

    所以在沙漠之中走路一定要走高处，因为安全。

    庄周倒在沙漠的一个大坑之中，这一摔让他浑身疼痛和难受，仿佛是散了架一般。

    庄周过了好一会儿，才缓过神来缓缓站起身。

    看到自己的手不知道怎么开始流血了。

    庄周费尽力气给自己包扎了一下，又歇了一会儿。

    就在他要起身爬出沙坑的时候，他忽然扫视到一个像是人头的东西。

    庄周放缓脚步慢慢的走近，一看确实人头，不过是个石雕人像的头。

    看到了石像是被埋在沙子中的，他心想这里怎么会有石像呢！

    庄周心中有了疑问，他就想要知道答案。现在他也不觉得累了。

    直接就开始了挖沙子的动作，他挖石像不全是因为想知道答案，还有一种特殊的感觉在吸引他挖开沙子，寻求答案。

    那中直觉告诉他下面沙子中有可以救他性命的东西。

    所以下十分卖力的挖沙子，不打一会儿就挖开了。

    他看到前方不远处有一片绿草地。

    他心中开心极了，加快速度走向草地。

    可是当他看清楚是什么东西后身子就想晴天霹雳一般的愣在原地。

    庄周看着这件东西是又爱又恨。

    这绝对是一个价值连城的宝物，可是他怎么可以就自己的性命呢。

    庄周挖沙子就是为了找到可以救命的东西。

    可是现在他没有看到可以就自己性命的东西，这让他怎么活下去呢？

    现在离天黑越来越近了，就凭借他这一身单薄的衣服怎么可以活下去呢。

    他现在只想问问自己的心，为什么要让他挖沙子呢？

    这是要害死他吗？

    (本章完)

