    “啊欠！”坐在牛车上的苏子籍打个喷嚏，并不知道偶遇的二女在惦记自己，他坐着临时路过的牛车，顶着风雪，稍晚一些也进了城。

    雪花纷落，为了遮挡雪，不少路人都穿着蓑衣或举着厚实油纸伞，下了牛车，苏子籍直奔着一处客栈。

    这是临街三间门面的老店，写着“蔡家老店”，二盏西瓜纱灯还亮着，苏子籍收起油纸伞，跺了跺脚，抖抖肩上的雪花，朝着里面而去，迎面扑来的热气，让整个人都活了过来。

    一个伙计正在擦拭大堂里桌椅，作临化县上档次客栈，二楼是雅间，一楼是便饭，后面是厢房，一间接一间，有七八间，这时见一个少年过来，伙计看了一眼，就要上前询问。

    “苏子籍！”

    “苏兄！”

    两声招呼，两个一看就是读书人的青年从后面厢房里过来，直朝刚进来的少年而去。

    一见是认识的，伙计就先不往前凑了，反正要住店，自然会询问，若是访友，上前反惹人厌烦。

    苏子籍这时也忙向二人行礼：“余兄，张兄。”

    这二人是苏子籍在县城的朋友，余律、张胜，都是家境相对富裕的子弟，不过住处距离县城相对远，要县试，只能暂住客栈了。

    “子籍，你可算是来了。”张胜唉声叹气：“你都不知道余兄有多可怕，你不在，就一直拉着我念书！”

    苏子籍看了一眼，暗暗摇首。

    张胜家世不错，天赋也可以，可惜的是，爱好是看春（宫）图，最惨是，还被老师抓到，这风评就传了出去了。

    余律性情温和，也不多言，接人待物很有风度，修养不错，才学不错，很多人都不明白怎么会跟张胜是好友。

    但这二人，苏子籍都不反感就是了，一个张扬一个内敛，为人都不坏，觉得相处起来还算舒服。

    见余律因着张胜的话无奈摇头，苏子籍忍不住劝说了一句：“临近县试了，还是多看看书比较好。”

    张胜心中哀嚎，可他并不喜欢多看书啊，只是见苏子籍面色有些憔悴，似乎昨晚休息不好，说着：“这里是过道，不方便，回房间去，喊点早点，这里的早点颇为不错。”

    苏子籍心中微暖，跟了过去。

    “子籍，眼看县试就要开始了，你有没有把握？”余律问着。

    “你希望我说是，还是说否？”苏子籍笑着，就从怀中掏出一卷书册来，打算翻阅一下。

    张胜看一眼，嫌弃：“你看这东西没啥用，这些时文，都是考秀才都考不了的老童生写的，一篇才十文钱，沾染了腐儒气，看得越多，就越是坑人！”

    余律踢了张胜一脚，说：“张胜是说，这些时文多数是拼凑，少有真意。”

    “明白，确实这样。”苏子籍认同两人判断，真理都要随时代而变，应试知识更有时效性，看得多不见得有用。

    但是自己这样家境贫寒的子弟，想要得到更有用书籍来读，并不容易，临近县试，也只能从书肆里搜捡出几本勉强有用的来看。

    余律要比张胜行事更有章法，他直接递给苏子籍一本笔记：“想受益，还是得看举人的笔记。”

    苏子籍忙双手接过来，仔细一看，见这笔记并非印刷，皆是手写，字迹端正，一色端凝的小楷。

    “来时携酒少，其园又僻，左右无沽处，幸午桥者去半里许，青宿数家，随枯即至。”

    苏子籍很激动，真是好朋友，自己还想着弄点经验，余律就送上门了，当下就翻开一页，轻声朗读。

    这本是下意识的行为，但读完发现，半片紫檀木钿并无反应。

    不应该啊，之前读那些时，可不是这反应。

    难道是没有所有权，这念头闪过，苏子籍随即问余律：“此文作者，是你亲人长辈？不，应该是老师？”

    “咦？”余律神情惊讶，看苏子籍语气笃定，遂一笑点首：“是授业之师，苏兄怎知？”

    “忆起你的见识，与此文中思维颇有投契之处，想必有渊源。”苏子籍认真说着：“圣贤说，三人行，必有我师，现在我们也是三人，来，我们轮流读书，相互学习，如何？”

    张胜以为开玩笑，余律觉得说到心里去了，点首：“善！”

    “哎，不是吧，余律这样，子籍你怎么也跟他学啊！”张胜顿时苦了脸，但在两个朋友联手压迫下，胳膊拗不过大腿，只能听从。

    苏子籍先读了一遍，余律、张胜听着，张胜初时有些不耐，可听着听着，觉得，这样听人读书，还真的有一些意思，起码比自己一个人看书要有趣的多。

    他托着腮听着，若有所思：“似乎真听了点东西。”

    苏子籍读完一遍，看向余律。

    余律接过笔记，朗声读了起来：“明月上浮，花叶片片，花开时夕夕满杯，众人俱醉矣！”

    余律的声音跟人一样，温润，不紧不慢，倒比苏子籍更适合念诵，这从张胜听得更津津有味就能看得出来。

    这时客栈内已有客人吃饭说话，其中也多是一些学子，高谈阔论者有之，读书者有之，身处其中，倒怡然自得，闹中取静了。

    “余律向你传授【棠园笔记】，是否学习？”

    当苏子籍终于收到传讯时，心中顿时一松，果然，这种主权不属于自己的笔记，可通过这样获得，当下应着：“是！”

    一晕，一堆信息瞬间进来，而视野冒出了淡青色的提示：“【棠园笔记】已习得，【经验+5】、【经验+3】、【经验+5】……”

    每一句朗读，都有提示不断在眼前飘过，随着提示，知识就涌入，铭刻在苏子籍的心中，并且以新的方式，进行组合。

    现在四书五经，既成了技能，45万字就背诵如流，但会背诵，并不一定会写会灵活运用，但此时，似乎一下就明白怎么样运用，且带上了一种特殊的节奏和心得在内。

    “这就是举人的部分心得了。”

    等苏子籍从喜悦中回过神，余律已读完这本笔记，打算读正经了。