    整片地下空间最平整的地方，便是李臻和丘道人以及那两只狐狸所在的平台。

    平台皆由青石铺就，平整光滑。

    而这个巨大的炼丹炉，便坐落在平台的最中间。

    丹炉下方，有一个约莫一人宽的深坑孔洞，每一次那群力士拉动机关锁链，便会有地火自下向上喷发。

    此刻，一直浑身焦黑的狐狸生死不知的落地，另一条同样浑身冒烟的从刚才那片火幕中挣扎而出。李臻在大步朝着丘道人奔跑，身边李老六时隐时现，刚刚被炸散的塔大还在恢复身子。

    就在这么一个时间点，丘道人却没有看李臻，只是死死盯着那碎裂之声愈发大开大合的炼丹炉。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    密密麻麻的裂痕在巨大的炼丹炉上蔓延，最后连接在了一起，无数古怪的气味从炉身的缝隙上透了出来，而那些蔓延的裂痕也终于一条条的汇合在了一起。

    咔！

    一条长长的裂痕出现！

    接着是第二条，第三条……

    如同虬结的根须，在炼丹炉上蠕动……最后终于再也坚持不住……

    “嘭！！！”

    巨大的爆炸在丘道人近处炸裂开来，沉重的炉盖，飞溅的碎片，以及一股肉眼可见的冲击波同时迸发而出。

    火红的天神被那炸起的炉盖飞冲面门，瞬间被透体而过。

    丘道人一声惨叫：

    “啊！！！”

    紧接着，这股惨叫便化作了刻骨铭心的仇恨嘶吼：

    “你做了什么！！”

    他的额头鲜血直流，一条长长的伤口分外狰狞！

    看着直奔自己而来的李臻，想都不想就甩出了无数丹药。

    丹药在空中纷纷炸裂，化作狂风卷着火焰彻底吞没了李臻，以及这附近的一切。

    高空上悄无声息飞行的木鸟，以及那边的几个力士连哼都没哼一声，被火焰龙卷吞没殆尽，而一直紧靠着墙壁围坐一圈的那些和尚周身的金光也消失的无影无踪。

    几个和尚直接吐了一口鲜血，歪倒在了同伴身上。

    而为首的那个中年和尚也停止了念经，睁眼看了一眼平台之上的情景后，再次默默的闭上了眼睛，无声无息的念诵了一句：

    “阿弥陀佛。”

    便在无了动作。

    而就在丘道人以为李臻已经同样被烧成了飞灰时……

    下一秒，李臻顶着自己那支离破碎的金光咒冲了出来，手上还拎着那把刚才在上面捡来的长剑。

    他身上的金光咒同样在飞速消散，甚至身上那件道袍都已经化作了飞灰，手肘，肩膀等地方更是被火焰与高温燎出了一排水泡。

    可他的双眼却是红的，看着浑身红光闪烁的丘道人，咬牙切齿的喊了一句：

    “就是现在！！”

    话音未落，手起！

    甩！

    那把长剑直接被他全力甩了出去，直接朝着丘道人扎了过来！

    这种含恨却不含法的飞来长剑根本对他无法造成任何影响，而炼丹炉被毁，此时此刻的丘道人与李臻自然是仇人见面分外眼红！

    他无视了长剑，甚至脑子里都没听清对方说什么。

    一心一意的，他只要这个处始观的道士去死！！

    他的手中再次亮起红芒，根本没理会那旋转飞来的长剑！任由凡铁和自己周身护体红光接触后，断成几截。

    他要他死！

    他要让这个道士灰飞烟灭！！！

    可就在这时，一团白色的雾气从他的背后七步悄然出现。

    飞刀！

    又见飞刀！

    李臻体内最后的一团炁，被李老六抽的一干二净！

    那雾气，是白的，是冷的，是无声无息的。

    犹如一条藏在暗处的毒蛇，在猎物终于露出了破绽之时，一颗毒牙笔直的朝着猎物刺了下去！

    红光，与白雾一经接触，便消泯了。

    就好像一根针，穿过了一层红色的鸡蛋壳。

    光，没碎。

    可却破了。

    “嘤！！！！！！”

    烧焦的狐狸口中终于爆发出了那直刺灵魂的声音，瞬间，李臻只觉得自己脑子一懵……趔趔趄趄的，奔跑的速度慢了下来。

    丘道人的情况也不怎么样，那声音响起的一刻，他的身子猛然一僵！

    浑身红光明暗不定，整个人立刻摇摇晃晃……或者说整个空间里除了另外一只在地上挣扎着要爬起来的狐狸外，不管是和尚、力士情况都不怎么样。

    力士们各个口鼻渗血，那些和尚虽然没那么夸张，但刚还清醒的那几个也捂住了自己的头，满脸痛苦。

    李臻的脑子这一会儿确实和浆糊一样，就觉得自己的脑子像是被拴在一条极细丝线上面的石头，随着自己的身子摆动，那“丝线”就在自己脑子里断断续续，左右摇摆，好像下一秒就会断裂。

    而每次摇摆扯动丝线，就会有种无法用言语形容的巨大疼痛。

    像是有人拿电钻在他的天灵盖上猛钻！

    可他的意识虽然浑噩，脑子里那股子狠劲却还在！

    此刻的炼丹炉已经化作了无数碎片，而没了炼丹炉，那冒出地火的孔洞就空出来了。看着同样摇摇晃晃的丘道人……李臻顶着欲裂的头疼，下达了一个指令！

    “嗡！”

    塔大瞬间出现在丘道人面前，手持菜刀，朝着他劈了下来。

    可是！

    “哆！”

    一抹细微的浑浊光芒从丘道人的双手上再次亮了起来。

    以一个空手入白刃的动作高高举起，死死的夹住了塔大的刀。

    同时，他在狂吼：

    “净空秃驴！还不出手！我死了！你也别想独活！！”

    “……”

    中年和尚听到这话，看着站在他面前的白雾人影，眉头皱了皱。

    可最后却依旧安安静静的盘坐原地，不言不语。

    “嗡嗡嗡……吱嘎吱嘎！”

    塔大的刀在丘道人手中吱嘎作响，可无论如何却无法突破他手上的那一团光芒。

    而这时，李臻也终于趔趄着走到了那把刚才断成了几截的长剑前。

    无比吃力的握住了一截长剑……一步一步的走向了丘道人。

    “你要做什么！我乃天师授箓皇家钦封……”

    丘道人眼里满是慌张，忽然一咬牙，忍着脑子里的疼痛，双手光芒陡然炸裂！

    “破！！”

    “啪！”

    塔大瞬间再次化作了金光散落。

    丘道人单手为刀，朝着李臻刺了过来！

    而就在这时！

    “去你的吧！“

    噗呲~

    声音一顿……

    丘道人不可置信的低头看着那截断剑……

    以及握着断剑的手……

    这时，他听到了一句话：

    “去死。”

