
众人皆知轩辕珩营中守卫森严，连一只苍蝇都飞不进去。甚至，清漪还因此置了气。那么，轩辕珩到底在做什么呢。

轩辕珩既不是在和心腹大将商讨军事，也不是背着清漪和别的女子厮混，而是在替那北荻大将军贺骨拉医脸。

贺骨拉面上如盘虬卧龙，刀痕累累，且因这伤痕之故，年过三十都不曾娶妻。早在一月之前，轩辕珩便说过要为其遍寻名医。今日，沧禁城中有名的医者郑思明终于赶到了。

那郑思明是蝴蝶谷医仙林正英的得意门生，得尽真传。然而却和那林医仙的怪癖一般无二，不愿与权贵结交。

宫中御医自是治病好手，然而面对一些疑难杂症却是无从下手。轩辕珩身为皇子，是郑思明排斥的对象。然而，那太后娘娘却与那林正英早年颇有些许渊源。这不，太后娘娘病倒的时候，林正英便派出了自家徒弟前去瞧病。

一来二去，轩辕珩自然与郑思明熟稔了。

相识之后，他二人经常把酒言欢，好不快活。

轩辕珩知晓他对岐黄之术如痴如醉，便将四处寻来的医书悉数赠予他。郑思明也并非顽劣之徒，平日里只是不喜那些仗势欺人的权贵罢了，面对如此投机之人，他自然也不会装腔拿乔。轩辕珩府中但凡有疾，他都会亲力亲为。

二人关系匪浅，此次轩辕珩托人传递书信于他，他也没有推辞，便着着急急赶了来。

边关不够太平，轩辕珩并不忘派了人手沿途保护。

郑思明稍感安慰。

只是，从沧禁到此，行了差不多一月，却是因为金门关内余钧彤之父余石的阻拦。

好在，此刻平安到了。

郑思明医治患者之时，不喜有人在旁打扰，甚至连一丝声音都听不得。轩辕珩这才布置了诸多士兵在外守着。

郑思明看了贺骨拉的脸，若说是和鬼魅一般也不为过。那些疤痕有的已经深入骨头，想要变成一张正常人的脸，怕是不易。

“郑兄得尽林医仙真传，想必医脸并非难事，还请郑兄尽力而为。”

轩辕珩恭谨的态度，郑思明很受用。毕竟他们之间不是时时都能这么友好相处。

“殿下客气了，分内之事。”

礼尚往来，他也给足了轩辕珩面子。

这郑思明虽然长得没有轩辕珩那么明艳，也算得上是白净了。此刻他微微一笑，倒是颇有些明净之气。

“不知道这位兄台，是想要一张什么样的脸呢。”

轩辕珩并没有告诉郑思明贺骨拉的身份，故而他只以“兄台”二字相称。

他一边说着，一边去打开那随身携带的工具箱。刀子、绷带、药粉等等物什，和寻常医师无异。

贺骨拉看着眼前这两人，不觉自惭形秽。他摸着自己那张脸，声音里都带着颤音，“只要……只要没有这些骇人的伤疤就成。”

郑思明摆弄着那些东西，“这倒是不错。有些人知道可以换脸，巴不得换张好看点的呢。倒是你，不嫌弃自己原来的样子。”

嫌弃？

还有什么比满脸伤疤更嫌弃的吗？

贺骨拉内心深处泛起阵阵苦涩，“大老爷们要那么好看做什么？只要出去别吓人就成。”

生得好看的轩辕珩在一旁很不自在。

偏的郑思明接道：“说的是，好看又不能当饭吃。除了那些小倌馆里头的，需要皮相好点，咱们普通人着实也不需要。”

轩辕珩的脸色愈发难看，往昔他总是以自己的容貌为傲，却不想这天生之物，今日竟然成为了讨嫌的对象。他干咳一声，试图让这二人看到他的存在，说话之时有所顾忌。

郑思明却不以为意，道：“没说你，瞎咳什么。”

轩辕珩终究还是忍住了将他打一顿的冲动。除了清漪，常人哪敢说出这样的话来。他憋了这气，道：“赶紧动手诊治吧，旁的少说。”

郑思明“噌”地抽出了一把约莫一尺来长的刀，明光一闪，给轩辕珩和贺骨拉都吓了一大跳。

“放轻松。”

他嘱咐贺骨拉道。

贺骨拉见惯了生死，然而医脸需要用这么长的刀，他还是头一次见到。若不是轩辕珩无心要他性命，他便觉得这是轩辕珩故意来折磨他的了。

“这就开始了。”

郑思明将那刀擦得锃亮，并对轩辕珩道：“你往后面去，免得待会儿溅你身上血。”

轩辕珩不自觉地退后一步。

刚刚坐在椅子上的贺骨拉忍不住颤抖了一下，直接站了起来。他望向轩辕珩，大概是想说，这人真的靠谱吗？

轩辕珩很郑重地点了点头。

郑思明将贺骨拉重新按在椅子上，“说实话，脸我是医过，但是这么烂的脸，我却从来没有医过。真真是有些按耐不住的喜悦呢。”

他这话本无深意，对于医者而言，尤其是郑思明这样医术高超的人，能够遇到一个挑战，自然是欣喜的。

贺骨拉愈发紧张了，手心里已经冒出了汗来。

敢情这是拿他来练手来了。

郑思明见他这般紧张，忍不住问道：“你莫不是怕疼？”

怕疼？这对于纵横疆场数十年的骨神贺骨拉来说，简直是笑话。他这浑身的伤痕，都是真刀实剑积累而成，哪里怕过一次！

他还没有来得及说话，只见郑思明已经递给了他一团白白的东西，他仔细一看，却是一个方巾，被叠得四四方方。

“放到嘴里咬着，疼的狠了，就使劲咬。”

贺骨拉被他逗笑了，接过那方巾，随手扔到旁边的桌子上，道：“你还不如把我绑了，免得我受不了这皮肉之苦来回乱动。”

郑思明双眸一亮，“这倒是个好主意。”

说罢，他又让轩辕珩去寻绳子，最好还是长一点的绳子。毕竟贺骨拉骨架很大。寻常绳子怕是缠不了几圈。

轩辕珩见他们扯得没边了，便开口道：“他不会怕疼的，你就只管医吧。”

郑思明这才重新拿起他那把长刀，仔细端详了下。

轩辕珩则默默地将脸转了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652655"  chaptername="第220章  士为知己（1）">加入书签</a>
</div>
