    强大无边的剑意，直指的向着烈阳剑帝斩杀而去，就连他手中的火凰仙剑，都在这一股剑意的面前，瑟瑟发抖，悲鸣连连。

    开天一剑！

    这一剑的锋芒，就连那火凰仙剑，都承受不住。

    不管是烈阳剑帝的剑意，还是这火凰仙剑，都抵挡不住这开天一剑的锋芒。

    “噗！”

    烈阳剑帝连连退后，口吐精血，本来就微弱的生机，更是遭到重创，一下子脸色苍白无比。

    “死吧！”

    楚风眠目光冰冷的看向烈阳剑帝，心神一动，便是一道巨大无比的龙爪轰击而下，猛然冲着烈阳剑帝抓了过去。

    “小畜生，你敢！”

    看到这一幕，在飞仙泰天阵之中许多天剑宗的强者，都是大声怒喝道。

    “我有何不敢？”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷笑意，那战龙之爪的速度，快到极致，向着烈阳剑帝轰杀而去。

    烈阳剑帝刚刚在开天一剑下，已经是遭到重创，如今在这战龙之爪的面前，更是难以抵挡。

    “飞仙！”

    就在这个时候，突然一股神芒，从天而降，隐隐约约在这神芒之中，都可以看见一道模糊的身影，这模糊身影，手持长剑，向着楚风眠猛然斩杀而来。

    这一道模糊身影，正是来自于飞仙泰天阵的阵眼之中。

    在这飞仙泰天阵之中的最强者，天剑宗的老宗主，突然出手了。

    他决不能坐视不理，放任楚风眠斩杀烈阳剑帝。

    他也听闻过，楚风眠修行了一种可以吞噬他人精血，提升实力的功法，一旦是让楚风眠杀了烈阳剑帝，楚风眠的实力再进一步，那楚风眠可就更加无法遏制了。

    “救下烈阳！”

    公羊玄出手的一刻，同时对着飞仙泰天阵之中大吼一声。

    只见从这飞仙泰天阵之中的诸位天剑宗强者，都是一齐凝聚力量，化为了一道大手，猛然冲着烈阳剑帝抓了过去。

    试图想要将烈阳剑帝，拉入到飞仙泰天阵的保护之中。

    “想救人？摇光，古荒白狼！”

    楚风眠见状，怒喝一声。

    摇光星帝，古荒白狼，突然一齐出手，猛然冲着飞仙泰天阵冲了过去。

    古荒白狼顿时化身成为千丈的本体模样，一道巨大的利爪狠狠的轰击而去。

    从这飞仙泰天阵延伸出来的一道大手，被瞬间打爆。

    随后下一刻，摇光星帝，古荒白狼，更是直接冲入到了飞仙泰天阵之中去，一时间在这飞仙泰天阵之中，爆发出无数力量碰撞来。

    不一会就可以听见一些惨叫声响起。

    在这飞仙泰天阵之中的许多天剑宗强者，在摇光星帝，古皇白狼的攻击之下，被纷纷轰杀。

    失去了公羊玄这个阵眼，飞仙泰天阵的力量已经是不足巅峰之时五成。

    面对两位仙王巅峰强者的攻击，已经是难以应对。

    “可恶！”

    公羊玄的脸上都是露出了几分焦急之色。

    他默认让烈阳剑帝出手，也是有着几分想要试探楚风眠实力的意思。

    在他看来，烈阳剑帝毕竟可是一位仙王巅峰的强者，面对楚风眠，纵然是敌不过，也足以全身而退。

    更何况烈阳剑帝，还有着火凰仙剑这一张底牌。

    他都想不到，烈阳剑帝在楚风眠的面前，是如此的不堪一击。

    楚风眠在虚空深处，斩杀了七大宗门的许多强者，吞噬了他们的精血，凝聚成了铭文之后，楚风眠的实力已经是跟之前，截然不同了。

    公羊玄突然出手，一剑直指楚风眠斩杀而来，这一剑斩杀，似乎以天地之力加持。

    就从天空之上，都是出现了无数剑影，向着楚风眠斩杀而来。

    飞仙天剑诀！

    天剑宗之中的最强剑术，在公羊玄的手中施展出来，可是要比起那玄苍天施展出来的，不知道强大多少倍。

    这每一道剑影，都堪比一位仙王强者的巅峰一击，这漫天剑意，成百上千！

    在施展出这飞仙天剑诀的瞬间，公羊玄却是猛然冲着烈阳剑帝的方向冲了过去，一把抓起烈阳剑帝，向着飞仙泰天阵的方向飞去。

    “既然是出来了，就不用回去了！”

    对于公羊玄的举动，楚风眠早已经猜到了，这公羊玄生性谨慎，绝不会放弃阵法，来跟楚风眠单打独斗，他突然出手，只为救走烈阳剑帝。

    不过楚风眠早有准备。

    “无上剑阵！”

    就当着公羊玄，接近烈阳剑帝的一刻，突然是从烈阳剑帝的身边，一道道金色剑光突然浮现而出。

    这一道道金色剑光，纷纷飞出，足足数千道，正是楚风眠手中两千八百一十五道无上剑气。

    这两千八百一十五道无上剑气，突然飞出来，顿时化为了一道剑阵，天地第一杀阵，无上剑阵！

    公羊玄，烈阳剑帝，都是瞬间被困入到了无上剑阵之中。

    “无上剑阵！”

    “这是无上剑气组成的无上剑阵！”

    “两千多道无上剑气！此人一个人，居然达到了如此之多的无上剑气？”

    见到局势突然变幻，公羊玄，烈阳剑帝，许多人都是露出了不可置信的目光。

    无上剑气，可是剑道至宝，可以说对任何一位剑修强者来说，都有着极大的吸引力。

    正因如此，想要寻找到大量的无上剑气，几乎是不可能的事情。

    可楚风眠凭借着他的机缘，硬生生得到了九成的无上剑气，这是自从上剑宗毁灭一来，都从未有人做到过的事情。

    “该死！”

    公羊玄脸色阴沉无比。

    跟其他人不同，他也知晓楚风眠的身上，有着大量的无上剑气，所以之前一直是在小心谨慎。

    生怕是被困入无上剑阵之中。

    毕竟现在楚风眠掌控了九成的无上剑气，虽然布置出的无上剑阵，便是完整的，可以对任何一位仙王，都有着极大的威胁。

    楚风眠一个人的实力，都堪比仙王巅峰，逼近仙君境界的强者。

    若是在加上一个无上剑阵，哪怕是公羊玄，都难以应对，所以他只是想要拖延住楚风眠，救走烈阳剑帝，在直接回到飞仙泰天阵之中去。

    可他算不到，楚风眠早就猜到了这一切，故意没有直接轰杀烈阳剑帝，而是将无上剑气，悄悄的布置在了烈阳剑帝的周围。