    遇到了玄武这货之后，陈刚知道这片星域是不能继续呆了。

    “好在当初虫洞出现时候派船过去建立星门，否则现在还不知道往哪里跑。”

    想到这里陈刚往舰队之中发送了一个坐标让之前带着图纸跑路的海神，以及联盟的成员先到星门去会合。

    虽然通往那边的星门还没有建设完成，普通船还不能过去，但是战星可以直接带着部分物资通过诱导力场直接跳跃过去。

    把一些有价值的东西都带上之后陈刚便直接通过战星跳跃到了那片星域。

    至于玩家和其他几个联盟剩下一些战舰则是让他们在这边星系等候，等星门建设完成了之后便通过星门直接过来。

    顺手把路也给它断了。

    就这样安排好了一切之后陈刚就先出发了。

    因为带了不少的舰船和人过去, 所以那边的星门建设速度也得到了大幅度的提升。

    根据预估最多再有十年这边的星门的就完工了，只不过在这期间他们还有更重要的事情要做。

    原来他们所在星域因为长期生活在那边，他们就像一个街溜子一样，那边什么情况摸得是清清楚楚。

    而现在不同了，新的星域除去建造星门的区域附近他们探索了以外，再往远处就没去过了。

    现在战星被重创，常规编队几乎被全灭, 这样的局面让他们的处境非常的艰难。

    所以现在他们要做的就是探索周边星球排除潜在的危险。

    虽然他们现在的战斗力已经跌入到了低谷, 不过只要有足够的资源很快就能恢复过来。

    只要战星还在就行，经过几十年的时间战力就会恢复到以前，并且这一次陈刚准备对战星进行二次甚至三次压缩了之后才把它开出去浪。

    不然很容易出事，甚至是遇到玄武恐怕就算是二次或者三次压缩陈刚估计都远远不够。

    不过现在自己的技术极限就只能支持两次的压缩，先要进行第三次压缩纯纯的是看运气。

    不过现在所有文明的首要任务是大力发展矿船尽快把星门建设好，这样才能把对面的矿船，移民船这些开过来。

    安排好了一切之后陈刚便将战星开离了这里，开始进入缓慢的恢复期了。

    而陈刚离去之后玩家们留下了一部分人开始探索，而游戏吹爆和我是肝帝他们则开着海神出发了。

    “想不到原本有这么多战舰的我们经此一役毛都没有剩下。”飞船上我是肝帝有些感慨。

    “知足吧你，至少我们还跑掉了一艘海神，好歹也是一艘T3科技的战舰。”游戏吹爆说道。

    不过他也有些叹息：“不过可惜了那十艘掠夺舰上的三十个二八全抗，还有二十个死亡大修。”

    听到这里旁边的泪无痕也认同的点了点头：“这几个装备随便拿一个出来价值都堪比一艘掠夺了，但是就是这样的神装船还是拿给那只王八给一炮干没了。”

    “只能说那只乌龟太强大了，而且这一波我们看起来只损失了十艘掠夺，但是实际上一艘掠夺上的装备价值加起来至少能值个五六十掠夺，算下来我们这一波至少是死了五六十艘掠夺。”

    “可不是嘛，尤其是这些装备我们只有拷贝图，装备掉一个少一个。”说到这里我是肝帝似乎又想起了什么。

    “对了, 我们这一次带回来的蓝图你们应该知道吧。”

    听闻我是肝帝的话众人点了点头：“知道呀，这次我们可带回了不得了的家伙。”

    “是呀，不过这玩意需要的材料也是有点吓人。”

    对此游戏吹爆点了点头：“要是不吓人他就不是旗舰级别的舰船了。”

    “对了游戏大佬，你说那个无畏舰到底是什么？能让指挥官将战星恢复放到第一位，制造无畏舰放在第二位。”我是肝帝好奇的问道。

    对此游戏吹爆想了想然后说道：“无畏舰是属于真正意义上旗舰级别的舰船了。”

    “以前我们没有旗舰，大一点的船都可以称为旗舰，就好比战巡这些，但是它们都不是真正意义上的旗舰，到了六级或者七级文明之后对于战舰都有明确的划分。”

    “从战巡说起，战巡之上就是战列级别的舰船，而战列之上才是旗舰级别的舰船，旗舰之上则是最后一个阶段超级旗舰，简称超旗。”

    “旗舰级别的舰船也有几个大类，比如旗舰级工业舰，货舰，旗舰级的指挥舰，无畏舰，航空母舰，还有超级航母以及泰坦。”

    “而超级航母和泰坦则是属于超级旗舰这一类。”

    听到这里我是肝帝也算是有一点明白了：“我大概明白了, 不过我还是想问下我们这次找到的无畏舰强不强呀。”

    “很强，而且不是一般的强。”说着游戏吹爆耐心的解释了起来。

    “首先无畏舰其实和掠夺舰很相似, 也有模块，叫做会战装备！”

    “和堡垒模块不同，会战装备并不会加成战舰的装甲抗性。”

    “不会增加战舰的装甲抗性？”听到这里我是肝帝也是有些奇怪的问道：“如果要是这样岂不是无畏的承伤能力就要大打折扣？”

    对此游戏吹爆点了点头：“从某种角度来说，你也可以这么理解，但是这对于无畏舰来说并没有什么。”

    “首先你需要知道旗舰的概念，相比于战列它有了质的飞跃。”

    “首先是舰船本身的装甲值和护盾值，就拿战巡和战列举列子，通常战列的装甲和护盾值是战巡的一倍左右，但是因为他本身的抗性非常的高，所以使得它的承伤能力远远超过了战巡。”

    “而旗舰和战列的装甲护盾值比例则是有了质的飞跃，通常一艘旗舰，就拿无畏来说，它的装甲护盾以及结构值是战列的十二倍到十五倍左右。”

    听到这里我是肝帝不由得瞪大了眼睛。

    “十几倍的提升？”

    “没错，所以这样的提升决定了他不需要像寻常的战列这样通过高抗性来换取生存能力，并且我们这次拿到的图纸是凤凰级的蓝图，这艘船是盾抗船。”

    “甲抗船和盾抗船的区别就不用我多说了吧。”

    当众人听到盾抗的时候也不由得有些吃惊：“居然是盾抗船！”

    “盾抗船盾被击破之后可以通过护盾充能器恢复，哪怕没有护盾充能器它也可以通过时间自己慢慢恢复！”

    对此游戏吹爆点了点头。

    “没错这就是盾抗船的强大之处，当前旗舰级别的盾抗船，和常规的战巡战列盾抗有着本质的不同。”

    “因为护盾自己回充的比例是可以通过装备来调整的！”

