    青金虎，乃是中阶妖兽，通体璀璨，绒毛呈青、金两色，无论是力量还是速度都能够媲美海元境四重的武者。

    如果，这一堆恐怖的妖兽冲过来，众人连反抗的机会都没有。

    幸运的是，虽然青金虎凶猛嗜血，但却非常怕水，所以才一直呆在对岸，虎视眈眈，而这也让众人得以幸存。

    “青金虎？”宋义听到楚云的喝止声，连忙伸手一拦，让众人停下脚步。

    他往对岸定睛一看，脸色当即变得十分凝重，只见稀疏的树林中，除了有一堆堆蛮兽在冲下血河，还有寒光在闪烁，那是一双双杀意汹涌的虎目。

    而遍布碎木乱石的地上，也剩下一些残尸血肉，在被凶兽咀嚼。

    “竟然……连青金虎群都出现了！”宋义轻吸一口气，随即露出一丝愧疚的神色，道：“是我大意了，刚才只顾着冲杀，忘记仔细观察，还是楚少侠细心！”

    楚云摇了摇头，道：“宋团长过奖了，这兽敌当前，不容有失！我只是为了活命，多观察了一眼而已，倒是现在四面受敌，我们应该往哪儿逃？”

    “这……”宋义顿时语塞，一时也是毫无头绪。

    营地方向背靠小山，翻不过去。

    血河对岸有青金虎群埋伏，渡河就是死。

    而河流下游的方向，也有大量妖兽在捕杀蛮兽，互相竞食。

    剩下那个宋义归来的方向，也有强悍的吞天鳄在来袭，绝不可能硬撼。

    “似乎……没有生路。”略微沉吟之后，宋义叹气，黯然出声。

    他独自闯过对岸，拼命冲杀青金虎群，能够有一线生机，但是，如果带着众人就肯定会全军覆灭，因为宋义没有闲功夫去保护其他人。

    要知道，单单一头青金虎的战力，就能够比得上任雨行，更何况，对岸是有一群。

    闻听宋义的话，其余人的心脏都像是被狠狠敲击了一下，感到万分焦躁，虽然还在奋力抵挡着蛮兽，但显然都再次冒出了绝望的情绪。

    “完……完了……”

    “真的完了……”

    “还以为，可以活下去……呵呵……”

    众人的脸色都十分悲愤，有人颓然摇头，也有人惨笑连连，没想到，即使宋义赶了回来，依旧是死路一条，这太惨了。

    希望刚刚到来就被浇灭，无论众人有多坚强，也承受不住。

    “不会的！我怎么能死在这里！”楚云皱眉，望着眼前奔涌的河流，苦思冥想，他总觉得这还不是绝境，自己还漏了一些线索。

    “河流……”

    “河流？对……对了，就是这个！”

    在众人沮丧的时候，楚云沉思片刻，忽然眼神一亮，似乎捕捉到一丝逃生的机会！

    旋即，他马上走到盼盼面前，问道：“盼盼姑娘，你既然是犬臣一族的族人，自幼生活在血林，想必一定对这里的地形环境十分熟悉。”

    “我想问你，这条河流的上游，是不是一条死路？”

    楚云目光炯炯，盯着盼盼，神色有些紧张，这是最后的生机，他渴望尽快得到答案！

    “嗷……嗷呜，上……上上游？”盼盼被蛮兽群吓坏了，语气有些颤抖。

    但是，她见到楚云认真的样子，还是强作镇定道：“虽……虽然这河流的上游，会通往一条两面都是小山的狭窄水道，但最后是开阔的地面，不是死路，嗷呜。”

    闻言，楚云神色大喜，又问道：“我记得你之前说过，犬臣一族在准备粮食，以求度过一场劫难，那难道盼盼姑娘你的祖地，能够抵挡兽潮？”

    盼盼目光一闪，点了点头，道：“嗷呜~当然啊，我们有护族圣兽看守密洞，寻常妖兽是不能进来的。”

    “那好！盼盼姑娘，如果从河流上游出发，能否到达你的密洞祖地？”

    “盼盼记得回家的路，当然可以啊，嗷呜~而且，这条河流的上游距离盼盼的家并不远呢。”

    听得此话，楚云大松一口气，露出惊喜的神色，这下子有救了！

    只要逆流而上，冲杀到河流上游，就能寻路前往盼盼的祖地，转危为安！到时候，只要等兽潮一过，就能再次上路，往吹雪城进发！

    不过，沉吟一阵，楚云还是继续试探性地问道：“盼盼姑娘，如果可以去到你的祖地，你的族人能够收留我们吗？你放心，只要避过这场劫难，我们保证会离开，不会打扰到你们一族。”

    “嗷呜~”盼盼怪叫一声，点头道：“云云救了盼盼很多次，是好人！只要云云开口，我们当然会收留，但是……河流上游有一只强大的低阶水妖镇守，是很难通过的，嗷呜……”

    “不怕，只是一头低阶水妖，宋团长他们可以搞得定！”楚云轻笑道，心中已经有了把握。

    随即，他迅速起身，将前往盼盼祖地的计划全盘说出，要所有人进入水道，逆流冲杀。

    “嗯？这不失为一个好办法，既然河道尽头不是死路，那值得一搏！”宋义巨刀一挥，率先赞同，他可以一人杀出去，但他不愿意丢下铁龙团兄弟。

    “横竖都是死，俺第二个同意！”石磊捶胸，雄躯挺直。

    “就按照楚少侠的话去做吧。”风彦大口喘息，擦干脸上的血迹，他连续对抗很多妖兽，此时也有些力竭了。

    ……

    很快，大部分人都点头赞成楚云，但野狼团的武者却是一脸鄙视，接连提出异议。

    “话虽如此，但你怎能保证河中没有强大的妖兽？而且，对岸还有青金虎在守着，如果我们入水，万一它们不顾一切咬杀过来怎么办！”

    “你的计划简直荒谬，就算我们到达河流上游，但那里左右两方都是小山壁，到时前有狼后有虎，若是山上还有妖兽跳下来，我们岂不是会被困死？！”

    “河道那么危险，我打死也不去！按我说，应该往河流下游的方向冲过去才对！”

    “呵呵，小屁孩还是闭嘴吧，都死到临头了，还不如乖乖受死！哈哈哈！”

    很快，所有野狼团武者都抗议，不愿离去，还鄙视楚云，陆陆续续地叫骂，最后要让宋义带领众人往下游冲杀。

    听到这些不屑之语，楚云却是冷笑，漠然道：“我不需要你们的赞同，一切就由宋团长做主，若是你们不去，大可以留在这里等死，反正河道上游是唯一的生路。”

    楚云知道，宋义是为了大局着想，才没有击杀这帮野狼团的残余武者。

    但这些人曾经想侵犯盼盼，品行恶劣，即使最终没有得手，楚云还是对他们极其讨厌，所谓死性不改，留他们在队，始终是个隐患。

    “哼，你这小子得瑟什么？尽是提出一些馊主意，还在这里装模作样，那个臭野人的话你也信？真是傻子！”

    “呵呵，别要忘记，是你团长要让我们入队的！如果没有我们，那些妖兽你对付得了？笑话！”

    野狼团众人听到楚云的话，都露出不屑一顾的神情，这少年真是自以为是，让他们很不爽。

    “宋团长，话就不多说了！只要你往下游方向冲杀，我们就跟你一起杀过去，相信你也知道现在海元境武者的价值。”一名武者耻高气扬。

    “没错，但是如果宋团长你支持进入水道上游，那我们野狼团的人就不去了！看看到时候没有我们，你们那些凝气境武者会怎么死！”有人冷笑道。

    闻言，铁龙团一众都很愤怒，这帮人实在太过卑鄙！为求达到目的，竟然拿众人的性命作为筹码。

    这摆明是强迫宋义带领众人走河流下游，但那里到处都是妖兽，完全就是一条死路！

    此时，宋义脸色阴沉，一直挥舞着铁龙刀，扫荡突袭而至的蛮兽，不知道在想些什么。

    “宋团长，这是唯一的机会！”楚云眼见宋义露出思考的样子，虽然觉得他最终还是会带领众人往下游冲杀，但还是忍不住劝说道。

    同时，一众野狼团的人都胸有成竹，这宋义重情重义，必然不会让铁龙团的人白白死去，他肯定会选下游的方向。

    “哗！”

    宋义斩死数头黑炎魔狼之后，忽然目光沉凝，回到众人的所在地。

    可是，他却直接无视了楚云，径直往野狼团一众的方向走去，让他们露出满意的表情，纷纷向楚云投去耻笑的目光。

    这宋义，为了保护剩余的铁龙团成员，果然还是舍不得冒险。

    同时，楚云也是眼神一黯，咬了咬牙。

    “你们一定要让我走河流下游？”略微沉吟，宋义长叹一口气，随即面无表情地开口问道。

    “当然！宋团长真是明察秋毫！若是有机会，以后我们就是铁龙团的人了！嘿嘿。”

    “别管那小屁孩了，进入河道上游？真是让人笑掉大牙！”

    ……

    听见宋义妥协的话，野狼团众人都很高兴，再次斜瞥了楚云一眼，满脸都是讥笑之色，随即，他们目光一转，正要催促宋义起行。

    不过，就在此时，宋义的脸色却是猛然大变，双目一瞪，怒声道：“好！既然你们一定要去下游，那我宋义就送你们一程，下地狱吧！”

    “呃？”野狼团众人瞪大眼睛，楞然在地。

    “哗哗哗！”

    未等他们反应过来，下一瞬间，忽然几道沉闷的破风声响起，只见铁龙刀横斩虚空，冷芒连闪，数道血柱冒起，腥气四溢，几颗人头掉落。

    所有野狼团武者，死亡。#####

