    对于来自于巫教的消息，叶向前自然是比起其他人更早的收到消息。

    在叶秋解决了凯撒，红拂控制了巫教之后，他当天就已经拿到了消息。

    其实对于这个结果他也不算意外，因为以叶秋的性格，去一趟苗疆绝对不会只是救一个人那么简单。

    如果只是救一个人的话，那么又何必亲自跑一趟，直接通过叶家的关系向巫教施压就可以了。

    而叶秋亲自去了，那么就是抱着一定的决心，想要解决隆水几十年来的管理问题的。

    现在，的确也解决了。

    甚至解决了隆水的问题之后，后续的一些反应也已经来了，司徒家、王家保持了冷静和退让，明显是不想在这个时候与叶家针锋相对。

    而其他几个也同样有问题的地方，也同样保持了缄默，显然是有些害怕了。

    现在的局势，可以说前所未有的稳定。

    但是叶向前的脸上却没有一丝笑容，反而眉头紧锁，紧紧的盯着手上的一份文件。

    这是几分钟之前他收到的，只有一页纸，上面的文字也很少，但是却让他眉头紧皱，久久都没有办法舒缓。

    “老叶。”

    宋振国笑眯眯的走了进来，自从在大青山搭上了船之后，每次有什么事情发生，他都会来找叶向前打探和试探消息，这一次也是一如既往的过来了。

    “嗯。”

    叶向前看了他一眼，点了点头。

    宋振国也不在意叶向前冷淡的态度，自然而然的坐到了叶向前的对面，笑眯眯的说道：“这一次那小子真是干的漂亮，没有想到几十年遗留下来的问题，居然会被他这么轻易的解决……说实话，现在那边恐怕很头疼吧，虽然这小子已经退了，但是解决了那么大的一件事情，也不可能没有嘉奖。”

    “那边现在头疼，到底该给他什么嘉奖，可惜的是这个小子退的早，要不然肩膀上可是要挂星了，成为最年轻的……”宋振国说着说着，发现叶向前脸色不是很好看，这才意识到有些不对，问道：“又出什么事情了？”

    “10分钟之前收到的，最先送到我这里，因为我负责这一块，不过这之后你肯定也会知道，给你看看吧。”

    叶向前指了指桌子上的那一张纸。

    宋振国拿过来看了一眼，脸色立刻变得严肃起来：“2个小时前，君临一号监测到有3架宙斯运输机降落在了景东飞机场？”

    宙斯运输机，现如今全球运载力最高的军用运输机，这个记录保持了20年都没有被打破，现如今全球仍在飞行的宙斯运输机也只有20架，其中15架掌握在大洋彼岸手中的，另外5架则停在了雾都。

    结果现在有3架宙斯运输机，居然出现在了景东？

    宋振国一下子意识到了事态的严重性。

    因为景东所在的位置就处于金三角的范围之内，虽然名义上仍旧是暹罗管辖的，但是实际上景东的管制权已经处在了金三角当地的几个贩毒集团势力之下，暹罗人想要去景东，甚至还需要偷渡，而这几个集团的背后，则是有着其他国的影子……“……根据当地人员探查到的消息，三架运输机分别运送了响尾蛇部队、红魔术师军团以及黑天鹅特战旅的人……”宋振国脸色阴沉下来：“三大国的特殊部队齐聚？

    他们想要在那里干什么。”

    对于这几支特殊部队，两个人都不陌生，因为这三支特殊部队，是实力最强的几支特种作战部队。

    最重要的是，这三支部队在一年前，其实还遭受过一次重创，没错，就是导致叶秋假死退隐的那三支部队……“现在还没有消息，不过参谋部已经有了结论，他们很可能从科学教那边得到了消息，那小子还没有死，所以这一次他们很可能是为了那小子来的。”

    叶向前揉了揉眉心，说道：“一年前他们已经损失惨重了，本来以为能够让他们消停几年，没想到居然这么快就已经恢复了过来。”

    宋振国皱眉道：“这不奇怪，这几支部队的实力其实都是靠着装备堆起来的，就算是死的人再多，也可以马上重新打造出一支同样的部队来，只要他们的预算跟得上，不过你确定，他们是冲着叶秋来的？”

    “这个可能性很大。”

    “不过叶秋马上要回大青山了吧，他们来晚了，就算是给他们再大的胆子，也不可能跨国边境线深入的。”

    宋振国笑着说道。

    叶向前摇了摇头：“不，叶秋已经打算去金三角了。”

    “什么？”

    宋振国一惊。

    “他打算顺便解决了赤蝎，然后再回来了。”

    “绝对不能够让他去！”

    宋振国沉声道。

    叶向前一摆手：“不可能的，以叶秋的性格既然想要解决了赤蝎，那么没有人能够改变他的注意，而且也不可能不去，既然那三支特殊部队出现，而且还知道了叶秋没死的消息，那么绝对不可能飞一趟就回去的，他们很可能会在金三角升起事端，甚至可能会把事端朝着我们这边蔓延过来。”

    宋振国起身在院子当中来回踱步，不得不说叶向前的担心是很有道理的。

    现在金三角的危害对于他们来说，还在可承受的范围之内，但这是几方势力压制的结果。

    可如果这个稳定的局势被改变了的话，那么到底会发生什么样的变化，谁都猜不准。

    过了一会儿。

    宋振国停了下来：“但是为什么科学教现在才放出这个消息？

    科学教和那小子打过好几次交道了吧，不说其他人，阿瑞斯明显知道他的身份，如果说科学教早就知道了这个信息，那么那三大国必然会向我们施加压力才对。”

    叶向前摇头：“不清楚，也许之前是阿瑞斯刻意隐瞒了这件事情。”

    宋振国一愣：“阿瑞斯为什么要隐瞒叶秋的身份？”

    叶向前摇头：“不知道。”

    宋振国也没有纠结这个问题，而是一脸严肃：“那看来叶秋是不得不去了？”

    叶向前没有说话。

    

