    

    灵儿立刻跟上，其余众人也都跟了上去。

    因为迷药的关系，夏君驭身体还是有些虚弱，所以聊了一会儿就睡着了。

    为了让他睡得安稳，灵犀在一边用手轻轻的拍打着他的身子。

    “小姐，这孩子...”奶娘刚想说什么，就被灵犀阻止了。

    灵犀慢慢的收手，然后朝着奶娘摇摇头。示意她不要说话，以免将这个小人儿吵醒了。

    灵犀动作轻缓的起身，示意奶娘到外面去。脚步也很轻，几乎没有一点儿响动，退出门外，缓缓的拉上了房门。

    “小姐，这孩子出现的莫名其妙，而且您不觉得有些诡异吗？”这后山可是禁地，被老祖宗下过禁制。除非有特制手令，否则只要闯入，非死即残。

    虽说小姐发现的及时，可是这孩子也是触碰到了禁制的。可是他却毫发无损，只是有些虚弱。这根本就不符合常理啊...

    难不成他受的是内伤？

    其实奶娘不知道，夏君驭之所以虚弱，是因为迷药的缘故。

    “诡异？哪里诡异，我倒是觉得这个孩子十分可爱呢。”好像有种莫名的亲昵感，总之让她讨厌不起起来。说着，脑海中又浮现了那张小小的脸庞，灵犀不自觉的笑了出来。

    自从进了这后山之后，灵都是愁容满面，即便是失去了那些伤心的记忆，也是一副心事重重的模样，更别提会笑了。

    看着这个样子的小姐，奶娘心里很欣慰。只是对那孩子的来历，还是有些在意。等晚一些小厮来送药的时候，通知一下长老，让长老调查一下吧。

    灵龙一行人来到了后山前，看着那若隐若现的禁制结界，众人停下了脚步。

    灵儿看到了什么，立刻一个闪身上前，蹲下身子。

    在绝壁的岩石缝中，取下根头发。放在手中轻轻抚，原本黑色的头发变成了耀眼的银色。

    为了出行方便，夏君驭的发色做了改变。就如同灵儿的眼睛一般，使用了变色的药水。

    所以灵儿一下子就是认出了，这是夏君驭的头发。这么高的位置，灵儿都不用想就知道，那个女人对她的驭儿做了什么。

    手心微微翻转，紫色的线条在手腕若隐若现，上面隐隐还闪动着雷电。猛地回头，将由婢女搀扶着跟过来的灵心缠住，狠狠的摔倒了崖壁之上。如果灵心记性还不错的话，就不难发现，这是当时她摔夏君驭的位置，一模一样。

    在灵心被甩出去的瞬间，搀扶她的婢女吓得后退了好几步，一脸的惊恐。

    “心儿！”

    灵源见状，立刻上前，想到了灵心特殊的身体情况，他在距离她一米的位置，停下了脚步。

    “心儿，你没事吧？”他很想上前去查看一番，他的宝贝女儿有没有受伤，伤到了哪里。可是他不能，他只能看着。

    这种无奈激化了愤怒，猛地回头，“你这个疯女人，你想做什么？我的父亲已经答应帮你找人了，你为什么还要这般恶毒，伤害我的心儿！”

    “呵，恶毒？确实是恶毒。不过，这些都是你女儿做的事情，我只不过是，帮她回忆回忆而已。”胆敢伤害她的驭儿，就要接受这样的报复。这些，还远远不够。

    灵龙拿出了一块手牌，通体黑色，上面雕刻着一个小动物的图案，如果仔细看，跟当初灵儿的兽态有八分相似。不过眼睛的部位看不出来，因为是背对着的。

    看着手里的牌子，灵龙面色深沉，踌躇了一会儿后，似乎下定了决心，“丫头，你过来。”

    “父亲！”灵清略带担忧的开口喊了一声。

    那块黑色的牌子，就是进入禁地的通行令。灵家的人只要持有那块令牌，就可以进入禁地。但是外人却不可以使用，除非得到家主本人的一滴精血。

    精血对于每一位修炼者来说，都是很宝贵的。可以说精血就是他们炼体的精华，少了一点，身体都会虚弱很久。所以父亲这是想，让这个姑娘跟他一同进入禁地了。

    灵儿有些不明所以，但还是过去了。

    “你拿着这个，跟紧我。”黑色的令牌递到了灵儿手里，然后朝着禁地走去。

    “父亲，您这是想要做什么？您竟然要带一个外人进入我们灵家的禁地，您怕不是老糊涂了吧！”灵家的禁地，除了父亲，大哥，跟关在里面的小妹以外，连他本人都不曾进入过。如今，却要让一个外人进去。光是想想，就觉得气愤难平。

    对于灵源的质问，灵龙毫不理睬。就在灵跟随灵龙，靠近禁地的瞬间。趴在地上的灵心突然爬了起来，朝着灵儿冲了过去，一把将令牌打落在地，然后猛地一推。

    “你去死吧！”灵心面容狰狞，几乎用尽了所有的力气。

    灵儿身子下意识的往后倒去，倒进禁地的瞬间，一把抓住了灵心。然后两个人一起消失在了结界之中。

    “心儿！”

    “丫头！”

    众人一下子都慌了，看着落在地上的通行令牌，心中一凉。

    这没有通行令牌，一个外人，必死无疑。而灵心，虽然她是灵家人没错，可是修为浅薄，估计也是......

    灵龙也急了，立刻捡起地上的令牌，一把抓住灵清的轮椅，消失在了结界之中。

    “心儿！父亲！”灵源反应过来的时候，灵龙已经带着灵清进入了禁地。而他，只能在结界外面干着急。

    他很着急，因为担心自己的女儿。他很生因为父偏心，偏心大哥不算，现在连一个外人，他都要护着。明明出事儿的是他的女儿，可是他却带着大哥进去了。

    这个父亲的心啊，真是偏的没边儿了。

    好在老大是残废，不然的话，如今这灵家，哪还有他的立足之地！

    灵儿不知道她现在在哪里，只觉得耳边风再吹，听着呼呼的，眼睛似乎睁不开。

    这是哪里？

    对了，她想起来了，这是灵家后山。灵心那个女人，将她推进了禁地。

    她是来救她儿子的，对了，驭儿。

    想到夏君驭的瞬间，她似乎又有了强大的信念，感觉原本轻飘飘的身体再次被注入了动力，双拳慢慢紧握，然后猛地睁开了眼睛。

    “有人进来了。”灵犀看着微微颤动的即将枯萎的小草，平静的说了一句。

    奶娘诧异，又有人进来了？不可能吧。就算是送药，也不应该是这个时辰啊。

    不过因为有了之前的夏君驭的例子，奶娘还是走了出去，打算去看看。

    只是刚没走几步，就一脸惶恐的跪在了地上，头也不敢抬，看起来还有些微颤抖。

    察觉到奶娘的动作，灵犀的睫毛颤了颤，心底似乎明白了什么，然后缓缓的站起身子，朝着奶娘的位置而去。

    “小妹。”入目，是灵清那张略带憔悴的容颜，因为常年坐在轮椅之上，也不爱出门，所以他的皮肤起来比一般人更加白皙一些。

    “大哥，你来了。”灵犀唇瓣蠕动，然后上前几步，走到了灵清身后，很自然的推动轮椅。

    在手触碰到轮椅的瞬间，微微颤了颤。不过只是片刻，就恢复如初，将灵清推到了屋子里。

    经过跪着的奶娘身边时，灵犀的睫毛微动，直到灵犀等人进入了屋子，奶娘还一动不动的跪着，不曾起身。

    在院子外面的拐角处，隐约有一个鬼祟的人影，从灵犀转身开始，就朝着这边眺望着。如果仔细看不难发现，奶娘跪着的朝向，正是那个人影所在的位置。

    “小妹，你还好吗？哥哥跟父亲，都很挂念你。”再说到父亲的时候，灵清停顿了一下，似乎在观察灵犀的脸色。

    他还记得，当初小妹跟父亲决裂的场面。

    都是倔强的人，谁都不愿意低头。

    从那以后，父亲就再也没有跟小妹见过面。其实他知道，父亲会经常偷偷的观望。父亲基本上每次回来，都会在夜深人静的时候，背着所有人，偷偷溜进来，看望小妹。

    只是小妹睡着了，并不知晓。

    灵犀微微笑了笑，“我一切都好，大哥不用挂念了，还有...父亲也是...这些年我让你们操心了。”

    “小妹，你...原谅父亲了吗？其实父亲他也是...”为了你好。

    话还没说完，就听到“嘎吱”一声，里屋的房门开了。

    灵清灵犀闻声望去，只见一个穿着墨色袍子的小人儿一脸懵懂的站在门口，目光迷茫的眺望着他们。

    孩子？

    这是灵清脑子里第一时间出现的词语。

    因为他们之所以会到禁地，起因就是一个孩子。

    莫非这个孩子就是...

    灵清立刻回头，看着灵犀道：“小妹，这孩子是...”

    可是灵犀注意力全在夏君驭身上，还没等灵清开口，她早已起身，朝着夏君驭而去。以至于灵清说了什么，她根本就没听到。

    看着从自己面前一晃而过的小妹，灵清僵住了手上的动作，打住了要说的话语，然后略带尴尬的，摸了摸自己的鼻头。

    好吧，他并不想承认，他被忽视了，可事实如此。

    而且他好像发现了什么不得了的事。

    小妹在看到那孩子的瞬间，脸上就散发出由衷的喜悦。好像在那一瞬，她将所有的愁绪与哀伤，都忘记了。

    那种微笑不同于跟他说话时的勉强，而是发自内心的，真诚的喜悦。

    这对于他而言，是个好事。能让小妹开心，就是他跟父亲最大的心愿。

    “驭儿，你醒了。”灵犀用最快的速度，来到夏君驭身边，然后蹲下将他的衣服紧了紧。

    “有没有感觉哪里不舒服，要不要吃点东西？”这孩子看起来有些虚弱，不知道是不是肚子饿了。

    夏君驭摇摇头，“驭儿没有不舒服，不过确实有些饿了。”

    “那驭儿想吃什么？犀婆婆给你做。”

    “只要是婆婆做的，什么都可以哦。”说完，嘴角上扬，露出了甜甜的笑。

    不知道为什么，在这个婆婆身上，总能感觉到娘亲的味道。所以他经常会做出一些下意识的亲昵行为，甚至还有些撒娇。

    看着夏君驭天真无邪的笑容，灵犀也笑了。

    “小妹，这孩子是谁啊？”不知道何时，灵清的轮椅已经移动到了灵犀的身后，缓缓开口问道。

    “他叫驭儿，是个很可爱的孩子。”伸手摸了摸夏君驭的头，然后牵着他的手给灵清介绍道。

    “驭儿，这是犀婆婆的大哥，你可以叫他伯公哦。”

    “伯公好。”

    灵清推动轮椅，身子往夏君驭身边靠了靠，“你叫驭儿是吗？”

    夏君驭点点头。

    “你认识灵心吗？”其实很有可能，这孩子就是他们大家再找的那个孩子。只是，他却毫发无伤，这好像很不合理，除非，他是什么活了千年的老妖怪，修为高深到了不可预估的地步。不然的话，怎么可能闯入禁地，却毫发无损呢。

    听到灵心的名字，夏君驭眼神微微闪了一下，不过根本没人查觉。

    “灵心是谁啊？是个大姐姐吗？驭儿不认识哦。”他现在在哪里他都没有搞清楚，一时间还不想暴露自己。

    而且这个人一上来就提到灵心，想必他应该对这件事是之情的。他这样问，也不知道是好意还是恶意，所以选择隐瞒，才是最安全的。

    “犀婆婆，驭儿想吃犀婆婆做的饭菜了，我们一起去吧，驭儿也会做好吃的哦，可以帮忙的。”

    “是吗？那驭儿好厉害哦。走吧，犀婆婆带你去。”说罢，灵犀就拉着夏君驭的小手，朝着厨房走去。

    “大哥，你先自己坐一会儿，待会做好了饭菜，跟我们一起吃吧。”

    “小妹，这孩子...”还想问些什么，可是灵犀已经消失在了拐角处。

    灵犀知道，大哥跟奶娘一样，都在担心驭儿的来历。她心里也清楚，这孩子定是不凡的。只是她故意的，不想去弄清楚这些事儿。看到这孩子，她就觉得开心，安心，她自私的想让他多陪自己一会儿。

    灵犀离开之后，一个黑影闪身而入，站到了灵清面前。

    “父亲，那孩子...”

    “他就是我们要找的人。”灵家禁地并不是玻璃做的，不可能随便什么人都能进的来，何况还是一个乳臭未干的孩子。所以，他一定就是那个被迫闯入的孩子。

    “可是父亲，他毫发无损，这怎么可能？”

    灵龙沉默了，其实他特一直都在思考这个问题。

    “现在，只有先找到那个丫头，才能弄明白了。”

    如果这个孩子没事的话，那应该有可能，那丫头也没事。

    “父亲，你有线索了吗？”

    “没有，我找了一圈，别说那个丫头了，连灵心那丫头我也没找到。”他也觉得挺奇怪，这个禁地说大也不大，可是他还是很熟悉的，几乎能找的地方，他都找过了，还是没有。

    除非，她们到了那里...

    这孩子，如果再加上那丫头也...那就说明他的猜想有可能是正确的。

    如果是那样，那幺妹应该会很开心。

    只是在还没有确定之前，他心中的猜想，并不能告诉任何人。

    幺妹好不容易平静下来，她再也经不起任何的刺激了。

    “父亲，那女子的身份，你可清楚？”毕竟，是父亲认识的人。灵清总觉得，他们的身份，很不一般。

    只是还没有任何依据，只是一种强烈的直觉。

    “不知道。”

    “......”不是父亲的朋友吗？父亲竟然也不知道。

    他们专注于谈话，没有察觉，有一个人影逐渐的靠近，最后，在他们不远处站定。

    面容凝然，若有所思。

    灵龙回过神来，察觉到有人之后，身子僵硬了片刻，然后缓缓的抬头望去...

