
　　江尘的目光落在雪千迎的身上，他没想到竟然又是她，而她的出现，也让江尘再一次变得为难起来。

　　雪千迎的实力非常之强，重创青玄，足以说明她的本事，这一点江尘也不敢小觑。

　　“我们又见面了。”

　　江尘说道，他跟雪千迎之间的关系，极为的复杂，雪千迎为自己而死，江尘心中充满了愧疚，那一幕他至今仍旧记忆犹新，这个简单纯粹的女孩，为了心中所爱，不顾一切的冲锋在前，那种生死绝境毅然决然的姿态，使得江尘的心，久久不能平静下来。

　　“交出药师灵泉。”

　　雪千迎看向江尘，冷漠的说道，没有一丝一毫的情感。

　　江尘不知道雪千迎为什么会变成这样，但是她的笑容，却始终都停留在自己的脑海之中，眼前的她，虽然冰冷如霜，可是在江尘心中，雪千迎依旧是雪千迎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给你！”

　　江尘伸手一握，一朵绿色莲花屈指一弹，便是被推到了雪千迎的手中，青玄脸色大变，她没想到江尘竟然会出手帮这个女人。

　　“你为什么给她药师灵泉？你知不知道，她要杀和尚！”

　　青玄怒视着江尘，什么狗屁兄弟，如今药师灵泉竟然被他拱手送给了一个女人，实在是让青玄愤怒无比。

　　霸者和尚没有说话，他知道江尘必定不会如此的。

　　“对不起，青玄。”

　　江尘看了重伤的青玄一眼，低声说道。

　　“药师灵泉我还有，但是雪千迎我只有一个，而霸者和尚，我的兄弟，也只有一个。”

　　青玄微微一怔，她已经猜到了江尘与这个白衣女子的关系，但是没想到他手中还有药师灵泉，只要有药师灵泉，就足够了，就能够让霸者和尚重新站起来。

　　“喂喂喂！兄弟，我的呢？我的药师灵泉呢？”

　　药红尘哭笑不得的说道，说好了有他一分的。

　　“不好意思，我一分，我兄弟一分，你就没有了，要是有第四份的话，一定给你。”

　　江尘淡淡说道，药红尘欲哭无泪，这个混蛋竟然把他给耍了，不过形势比人差，他根本无法强行出手，江尘比他强太多了。

　　“江兄，我也不问你要药师灵泉了，不过你可记着，你欠我一个人情。”

　　药红尘咬咬牙说道，如果他真是英明磊落之辈，应该不至于会跟自己赖账吧。

　　“好！”

　　江尘看了药红尘一眼，重重点头，如果不是因为雪千迎，江尘或许会给药红尘一份药师灵泉，只不过现在却已经为时已晚。

　　“药师灵泉已经给你了，但是你想动和尚是不可能的，镇神碑，也不会给你的。”

　　江尘叹息一声，雪千迎似乎依旧是神色冷漠，完全不理会江尘，再度逼近霸者和尚。

　　“想动和尚，是不可能的。”

　　江尘横扫而去，直逼雪千迎而来，两者之间可谓是相爱相杀，雪千迎对江尘也毫无任何的想法，只有一战，心中的剑意，完全不比江尘要弱。

　　江尘步步为营，并未对雪千迎出手，反倒是雪千迎，步步紧逼，江尘的处境，在青玄看来，也是越发的危及。

　　“阿弥陀佛！她已经不是你心中的那个人了，小尘子，你又何必自欺欺人呢？”

　　霸者和尚的话，让江尘心中一动，心神失守，霸者和尚的话，恰恰提醒了自己，如今的雪千迎已经不再是当初那个一心为他生为他死的女人了，已经不再是那个心地善良，冰冷如霜的白衣女神，如今的她，就是一个杀人如麻的刽子手，她眼中除了杀戮，还是杀戮。

　　江尘很想知道，她幕后之人，究竟是谁！

　　雪千迎冲天而起，直面江尘，不断江尘的手段，也是丝毫不弱，神尊境后期的实力，已经足以让他只手战半皇了。

　　霸者和尚的话，让他更加明白了，眼前的这一切，都是虚幻的，雪千迎根本就不是那个曾为他去死的女子，也不再是那个让他牵肠挂肚的人。

　　“三千焱天印！”

　　江尘一印打出，逼退雪千迎，后者依旧不甘示弱，冲锋在前，剑影不断划过江尘的眼前，但是江尘的剑境，比起雪千迎更胜一筹，她根本就是伤不到自己。

　　“旱阴魁！”

　　就在这一刻，雪千迎低喝一声，十道漆黑如墨的身影，脱身而至，直接将江尘笼罩其中，十个旱阴魁，个个凶狠异常，如同恶鬼一般，扑面而来。

　　江尘心念一动，以退为进，雪千迎在这个时候，却是直奔霸者和尚而去，江尘身影一闪，手中紧握之前在地藏王菩萨神殿之中得到的血色锁链，锁链狠狠砸出，直接抽飞了一个旱阴魁！

　　旱阴魁的实力，竟然全部有神尊境巅峰的实力，而且是个旱阴魁，完全不弱于两个半步神皇，这种可怕的阴邪之物，怎么会在雪千迎的身上呢？

　　江尘来不及多想，手中的血色锁链，一次次打出，将十个旱阴魁全部逼退，抽的四分五裂，江尘心中所料果然不假，地藏王菩萨神殿之中得到的神兵，对于这些魑魅魍魉，有着极大的效果。

　　抽飞了十个旱阴魁，江尘猛然间出现在了霸者和尚的面前，挡住了雪千迎的攻势，江尘的天龙剑，招招狠辣，这一次他没有继续留手，神尊境后期的江尘，对于那些普通的半步神皇，足以在十招之内斩杀，即便是如今强势如雪千迎，也是挡不住江尘的冲锋。

　　雪千迎节节败退，被江尘无上神威，完全碾压下来，十个旱阴魁并没有让江尘手忙脚乱，反而是激发了江尘心中的怒火，如果自己再犹犹豫豫的话，那么霸者和尚的处境将会极其的艰难。

　　雪千迎被江尘一再逼退，但是仍旧是死死的抵抗着，最终被江尘一剑削去肩膀之上的衣衫，露出了半截雪白的藕臂，江尘终归是下不了手，那一刻，雪千迎终于是退后而去。

　　“走！”

　　江尘怒喝一声，雪千迎的身影随之消失而去。

　　“和尚，这是药师灵泉，我来助你疗伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3171章 逼退雪千迎免费阅读。https://xs.23sk.com 