
　　楚灵重新将注意力放在少年身上，上下打量了半晌才道：“跟我走，我帮你。”

　　“……”少年。

　　低着头的他，眼里的神色明明灭灭，没人知道他到底在想些什么…

　　跟她走吗？

　　会不会…

　　又是另一个地狱？

　　少年眯了眯眼，眼神里闪烁着凶狠的光芒。

　　呵呵~

　　也对！

　　他本就身处地狱，在哪个地狱待着又有什么不同？

　　蓦地，他掀开眼皮看向楚灵：“好。”

　　简单的一个字，表明了他的决定。

　　楚灵满意的点点头，一双大眼睛顿时笑得眉眼弯弯：“走吧！”

　　这般说着，便转身往外走。

　　少年抿了抿唇：“喂，我走不了。”

　　楚灵蹙眉，忽地想到那几条锁链，于是只得认命的转身。

　　指尖微微一动，几缕冰系能量在空气中化作一把把冰刀，以迅雷不及掩耳之势的速度，朝少年的周围飞射而去。

　　“咻……当……哗啦……”

　　一阵声响过去，锁链已经碎成几段。

　　“现在可以走了吧？”楚灵眉梢微扬：“跟着本公主，你不会后悔的。”

　　既然有魔星的能量波动，也就说明他们很有可能来自同一个地方。

　　呐呐~

　　都说‘老乡见老乡，两眼泪汪汪’嘛~

　　这不？

　　刚才的场面，不就挺感动的吗？

　　“……”少年。

　　会不会后悔他不知道，但日子不会比这里好过就是了。

　　但，那又如何？

　　他是那种怕死的人吗？

　　真是笑话！

　　垂眸看了不远处的少女一眼，旋即拖着沉重的步伐、一瘸一拐地跟了上去。

　　一大一小，一前一后的走出地窖。

　　就在已经到了枯井下时，楚灵突然停住了脚步。

　　她看向少年：“喂，你先等我一下。”

　　“……”少年。

　　淡淡地扫了楚灵一眼，他一句话都没说。

　　楚灵似乎也没想得到他回应，于是自顾自地重新回到地窖里。

　　小手一挥，她将所有粮食全部收进空间。

　　这些粮食虽然不咋地，但拿出去卖还是不错的。

　　毕竟，这年头整天饿肚子的人还是不少。

　　并非每个人都能像他们老楚家一样，几乎顿顿都能吃上细粮。

　　重新回到枯井里，楚灵抬眸看了眼井口，然后又看了看伤痕累累的少年…

　　“哼。”楚灵冷哼一声：“看你这么惨的份儿上，我就勉为其难地送你一程吧！”

　　“……”少年。

　　不用，我自己可以！

　　话还没说完，人已经腾空而起，远离了地面。

　　下一秒，强光刺眼，他下意识闭上眼睛。

　　寒风吹拂，虫鸟鸣叫。

　　他已经好久好久，没有感受过大自然的生机了？

　　似乎…

　　上一次看到天日，已经是五年以前了吧？

　　嘴角微微勾起，勾勒出一抹残忍的笑意。

　　“呵呵……”

　　少年低低地笑了一会儿。

　　旋即薄唇轻启，无声地说：你们准备好，接受小爷的报复了吗？

　　楚灵将人送上去之后，便脚尖轻点也跟了上来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刚一落地，恰好就对三少年那抹诡异的笑容。

　　“……”楚灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　啧啧啧，果然不愧是她看上的变态啊！

　　也不知道被关了多久？

　　变态程度有没有达到她想要的级别？

　　如果没有的话…

　　楚灵笑得眉眼弯弯。

　　之前在地窖里还没发现，这少年长得居然还挺好看的。

　　虽然脸上有三道血肉模糊的伤口，但从他的眉眼和轮廓来看，这样貌还真不是一般人能比拟的。

　　饶是她身边美男无数…

　　咳咳，老楚家的人都长得挺帅。

　　更何况还有徐末沉、狐狸、和灵猫这三个妖孽。

　　但！

　　也不得不承认，少年这张脸是真的不错。

　　“你叫什么名字？”楚灵问。

　　少年看了她一眼，沙哑着声音道：“墨。”

　　这是他给自己起的名字。

　　虽然只有简单的一个字，但却代表了他的一生。

　　墨，胸藏点墨的光。

　　墨，暗无天日的黑。

　　五年前，他是父母眼里的至宝。

　　五年间，他是那群人手里待宰的羔羊。

　　五年后…

　　他将化身为魔，成为所有人的噩梦！

　　楚灵颔首：“行，那我今后便唤你阿墨。”

　　“……”少年微微蹙眉。

　　想到目前的处境，他到底什么也没说。

　　如今的他依旧受制于人，他甚至蛰伏的道理。

　　“嗯。”他淡淡地应了声，没再多说。

　　楚灵也没继续耽误，而是带着她径直去了前院。

　　与刚才不同，那群人贩子已经被妇人们用绳子五花大绑起来，且每个人都被打的头破血流。

　　看到这样的场景，楚灵不由得有些诧异。

　　“这是？”她指着被打得五仰八叉的人贩子问：“你们干的？”

　　“……”众人。

　　大家低垂着头，一副做错事的模样不敢吭声。

　　良久，之前那个妇人这才鼓起勇气道：“小同志，这群人都是我揍的，跟大家无关。”

　　她反正已经不想活了，左右也不过落得跳河自杀的下场。

　　大家能在脱身前出一口恶气，这个责任她担下来又何妨？

　　哪怕将人打死了，大不了带着所有人贩子一起下地狱！

　　于她而言，真没啥好怕的。

　　刚才之所以有所迟疑，也是因为她但行给小恩人惹来麻烦。

　　“不，不是这样的！”有个妇人畏畏缩缩地站出来，扑通一声跪在楚灵的面前道：“谢谢小恩人救了我们，自从我们被拐来之后，每天都过着生不如死的日子。”

　　她抹了一把眼泪，继续道：“要不是为了这群孩子，我们估计早就一头撞死在这里了……”

　　从妇人的话里，楚灵终于得知了他们的境遇。

　　这群人贩子无恶不作，且都有一些不为人知的癖好…

　　据妇人所述，这里的妇女儿童全都是同一时间段，被不同的人贩子从全国各地拐来的。

　　一开始，他们还试图逃跑。

　　结果每次刚跑出去，就被村民给送回来了，然后被人贩子毒打一顿。

　　是的！

　　就是村民。

　　这里的村民表面上憨厚老实，实际上根本就是跟人贩子是一伙儿的。

　　他们不但助纣为虐，更是丧心病狂地将自己的亲闺女，白白送给人贩子玩儿弄。

　　也正因如此，这群妇女儿童才屡次逃跑失败。

　　后来，为了保护孩子们不被糟蹋，这群妇人不得不自荐枕席沦为玩物…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第255章 墨少年免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">