    “老板，真的给我们补钱吗？”

    “工地已经是拖欠我们半个多月的钱了啊，一开始说的就是日结的，可是算着算着就成了周结，现在还要月结呢！”

    “是啊，这要是能给我们钱的话，我肯定是带着我的几个兄弟跟你们干啊！”

    “对对，只要给钱，我们就去！”

    “大秦建筑的信誉是很好的啊，他们的工地可是很难进去的，咱们要是能够长期合作的话，那以后就不愁找不到活儿干了啊！”

    ……

    周遭的喧嚣之声是越来越大了，工地里面的人也是停下来了手头上的工作，纷纷朝着这边赶了过来。

    显然，已经是有人将叶皓辰刚才说过的一番话传扬了出去！

    现在的人工可是很贵的，尤其是现在干工地的人已经不多了，人力资源是相当稀缺的！

    可是竟然还有人拖欠工资的。

    这自然是让这些工人对这个工地有一些怨言了。

    眼下是有人要给钱，他们自然是要跑出来看看是怎么回事了！

    牛叔也是有一些傻眼了，这就对着叶皓辰低声说了一句：“皓辰少爷，这可是要很多钱的啊，一千个工人，一天按照平均两百块钱算的话，那就是二十万，半个月就是三百万呢！”

    叶皓辰自然是会算这笔账了，只是对着牛叔微微点了点头，并未多说！

    这点钱，叶皓辰还是赔得起的，最重要的是，不让这些混蛋痛快了！

    这些家伙不知道克扣了工人多少钱呢。

    一边让工人给他们赚钱，一边还要剥削工人们的钱，这简直就是贪心不足，丧尽天良！

    绝对是不能让这些工人在这里继续受罪下去了！

    张华见到叶皓辰态度坚决，周围的反响也是很好，当下是双眼一亮：“叶先生说的话，就是我们大秦建筑董事长说的话，当然是说话算话的，只要是想要跟着我们大秦建筑好好干活的工人兄弟，今天都可以跟我走，钱，照样给！”

    哗！

    得到了张华的确认，现场更是哗然一片。

    而旁边的黄锦干这下是彻底慌乱了起来，甚至是对着张华红了眼睛：“张总，你这可不是借人了，你这是抢人！”

    “呵呵，借人？如果只是借人的话，你还跟我谈什么中介费？”

    张华不屑地冷笑一声。

    黄锦干双目圆睁：“这是规矩，难道我的工地停工没有损失吗？我把人给了你，我自然是要收钱的！”

    “呵呵，我需要你了吗？黄锦干，还记得刚才是怎么威胁我的吗？你这里见不得人的勾当，我已经是了解得一清二楚了，今天，这些工人兄弟愿意跟我走，谁也拦不住，你黄锦干不想要身败名裂，甚至是被人送去坐牢的话，最好给我老实点！”

    张华狰狞一笑，直接朝着黄锦干逼近了几步，开玩笑，带着这么多人干工地的老板，谁的背景简单得了呢？！

    果然，黄锦干的一张脸，惨白如纸，恼怒纠结之间，最终也只能是露出来了一张苦瓜脸看向了叶皓辰。

    “叶先生，您不能这么做啊，您这不是欺负人……”

    “张华，带人走。”

    叶皓辰才不会看黄锦干在自己的面前装可怜演戏呢，一个招手，直接带着身边的牛叔离开！

    当下，不少工人都是跟在了叶皓辰的身后。

    黄锦干等人是彻底傻眼了。

    张华则是反应快速：“工人兄弟们，去下一个路口啊，我马上调车过来，给大家送到我们的工地，到了工地，直接登记信息签合同，下午就能上工，这个工地欠了你们的钱，我们给了！”

    “好啊！”

    一群工人都开心得叫出声来，这样的声音还是相当悦耳的！

    一群人就这么快步离开，很快里面的工地就已经是空空如也了。

    黄锦干一张脸变换了好几次颜色，最终是叹息了一声，回头怒瞪老王：“都是你这个王八蛋，老子打死你！”

    老王也是将眼前的一幕看得清清楚楚。

    只是他现在鼻青脸肿，全身都疼，哪儿还能承受得住黄锦干继续动手啊！

    而且都被黄锦干打个半死了，人也是没有留下来，老王知道这工地肯定是要完蛋了，当下是心下一横，直接抬手给了黄锦干一巴掌！

    “我去尼玛的，你还特么真的打上瘾了！怪老子吗？这里所有小工头都是这么干的，老子每个月都给你上供的，你赚得不比老子多？现在出了事儿，你不抗，想让老子给你抗雷，你特么想的美！”

    啪！

    黄锦干哪儿承受得住这一巴掌啊，直接蹲坐在了地上，一脸懵逼。

    “我靠，你特么敢跟老子动手，反了你了！你们几个，给我上，弄死这个反骨仔！”

    黄锦干回过神来，这就开始招呼身边的人去揍老王。

    可是让黄锦干没有想到的是，周围的小工头竟然是没有一个动作起来的。

    这工地都已经是人去楼空的，谁还听黄锦干的啊？！

    再说了，老王的下场就摆在眼前，他们跟老王的身份是一样的，难道以后也要落得跟老王一样的下场？！

    所以，他们心中已经作出抉择了。

    老王察觉到了周围的动静，这就对着黄锦干狞笑一声：“特么的，你吃人不吐骨头的老黄狗，现在都没有工人上工了，我看你怎么给老板交代，我们兄弟们怎么也能混口饭吃，你就等死吧！”

    “你们，你们这是造反了，信不信老子让你们没饭吃？！”

    黄锦干被气炸了。

    可他这话不说还好，这一说出来，身边的几个人都是被彻底惹怒了！

    一群人这就朝着黄锦干冲了上去！

    “卧槽，你还在这儿装逼呢！”

    “给我打，害得咱们都没钱赚了！”

    “今天要是不给你打出屎来，你就不知道你自己几斤几两！”

    黄锦干已经是看不清楚多少人揍自己了，他只知道今天这件事的爆发，那完全是积怨已深！

    不过只是三两秒的工夫，黄锦干就已经是晕死了过去。

    而张华这边也是收到了消息，这就对着车上的叶皓辰笑着说道：“呵呵，叶先生，您说的没错，那几个小工头造反了，黄锦干被打了一个半死，已经晕过去了！”

