    在砰砰啪啪的掌嘴声中，李建成无暇他顾，李元吉毫无后顾之忧地交代了杀害罗成的决策过程。

    “那是一次御前议事，我跟着大哥参加的，大哥也许知道内容，我却不知道。

    “我跟着大哥混，主要是大哥不会赶我走，我则投之以桃报之以李，支持大哥。

    “不管什么事情，不管对不对，只要是大哥要干的，我就支持，没有条件的。

    “杀罗成这事，是大哥提起来的，参加的人都出了一些主意，没有人反对。

    “第一步，就是派出罗成去潼关，对付关外的那些强大的敌人。

    “抵御敌人当然是大家共同的目的，那些反王杀进来的话，关中陇右大族都会受到重大损失。

    “这些事情我虽然不懂事，也是清楚的。

    “所以在排兵布阵上，大家都是认真安排的，没有做什么手脚。

    “当时在具体派遣大将的时候，各人都安排了自己的人，同时指示这些人都听李建成的指挥。

    “当然没有李建成的命令时，则必须听罗成的，不能提前暴露自己的身份。

    “第二步，就是派大哥和我前去潼关当监军，这是关键的一步。

    “按照一般情况，监军应该帮助领兵大帅完成防御任务，他们的目标是一致的。

    “但是从权利结构上，监军的权利高于大帅，可以解除大帅的职位，取代大帅，直接发号施令。

    “但是，监军这样做，也是非常危险的，因为他面对的是骄兵悍将。

    “罗成虽然不是特别出名的刺头，却也绝不是善茬，敢在他头上动土，估计会遭到强烈反噬。

    “所以在如何达到目标上，商量了许久。

    “辛亏参加议事的人也都是计谋高强之辈，最终还是将所有步骤都安排妥当。

    “在定这件事情的过程中，高皇帝他一直非常关注，但是什么意见都没有提。

    “直到最后，他也只是说了一句‘退朝’。

    “这就是当时的情况，若有一句虚言，任打任罚。”

    这个时候，李建成的耳光已经打完，脑袋成了猪头，却没有昏死，甚至还能说话。

    大概对李元吉的供词还是特别注意的，因为那个决定他的死活，这个时候大喊一声。

    “开始想杀罗成的，不是我，是裴寂！”

    裴寂的名字一出来，众人同时沉默起来。

    包括在场的诸人，包括挺尸的罗成，包括说话的罗成，包括花鲜生。

    大家都知道，此人本领算不上出类拔萃，可是绝对是李渊的第一重臣。

    问题倒不是他多么受到倚重，问题在于他预谋这件事情，绝对是李渊同意的！

    而李渊为什么要自己杀死自己的大将，如果不是失心疯的话，就耐人寻味了。

    大家虽然都在深思这件事情的因果，但是最头痛的是李世民。

    大街上的人都知道，罗成是特别受到李世民倚重的爱将，李渊却要杀死他。

    这件事如果没有被层层剥开，父慈子孝一片温馨，你好我好大家都好。

    可是揭开盖子一看，里面原来是一片腥风血雨的骨肉相残。

    李世民当然清楚，推翻大隋建立大唐他出力最多，功劳最大，但是他不是那种吃独食的主儿。

    老爸愿意当皇帝吃喝玩乐没有问题，你专心去和美人喝酒，满足你的需要。

    大哥当太子也没有问题，只要不害我不剥夺我的兵权，我就容忍你。

    虽然大哥你寸功未立，成事不足败事有余。

    但是你想害我的兄弟，那就不能容忍了。

    李世民心中大怒，追问了李元吉一个问题：“还有谁参加了那个御前议事，无论是谁，给我一一交代。”

    “老爸是一个，他的两个妃子伺候他的肯定也在，老爸离不开她们的。

    “我和大哥就不用说了，我们那天谁也没有带，不让带。

    “裴寂是大臣的第一个，还有另一个老爸倚重的老臣，刘文静。”

    这个名字一出，又是全场寂然。

    引起的震动，甚至比裴寂的还大。

    因为大家都知道，李渊起兵反隋，全靠三大支柱的辅佐，否则，靠他自己一事无成。

    这三大支柱就是裴寂、刘文静、李世民。

    李世民是李家的后起之秀自不必说，关系到全家生死存亡，不得不反。

    而裴寂和刘文静则是纯粹辅佐李家期待李家成为皇帝，他们好立下从龙之功。

    不过，裴寂和刘文静二人又有所不同。

    裴寂是李渊的死忠，一切都是为了李渊，别的都不管不顾，包括消弱李世民的势力和影响。

    而刘文静的本事，要比裴寂大很多，所以他对李渊重用裴寂心怀不满。

    其实也是他自己糊涂，和李渊那样的人建立关系，忠心是第一位的，能力只是第二位。

    他是以能力表现自己，应该满足现状才对，而不是不满抱怨。

    也就是因为这个原因，他和更加重视能力的李世民走得更近。

    这也让李世民困惑，你刘文静叔叔不是跟我更亲近吗？怎么又去参加反对我的议事？

    如此一来，你对杀死罗成有份！

    如果我连兄弟因为这件事都不能容忍，还有你的活路吗？

    当时一听到这个名字，正在挺尸的罗成，也是非常惊愕。

    他也是万万没有想到刘文静自己以父辈尊敬的一个人竟然不容自己。

    倘若当时他提出反对意见，估计那些人哪怕铁了心要杀死罗成，也会放弃。

    因为这种事情一旦败露，就是惊天动地的影响。

    而以刘文静的能力，杀死罗成的内情是瞒不住的。

    “老哥，你以后有没有弄清楚刘文静是怎么回事，他为什么也要杀你？”

    花鲜生也感到太奇怪了，不得不问。

    罗成道：“这件事，我还真没少花时间思考，我觉得我是搞明白了。

    “这是刘文静这个人的性格决定的，就是他想凭本事得到承认，可是在那个环境里，忠心永远是第一位。

    “他对李渊是如此，对李世民也是如此，结果全都没有得到他想要的倚重。

    “因为倚重的首要条件是忠心，他没有，他的那种奢求是缘木求鱼，永远得不到。

    “可是他又自诩聪明，喜欢耍小聪明。

    “看到李世民麾下的文臣武将已经羽毛丰满，他很快就会变得无关紧要，就想消弱李世民的势力。

    “当然杀死罗成是其中的一条措施。

    “可是他万万没有想到，他的小聪明害人害己，害死了我罗成，也害死了他自己。”

