    可是计划赶不上变化，火娇中途由于遇见了朱青，并且给朱清的护法，导致她的实力提升出现了断裂，这么一差两差的，差距也就这么彻底的出现了，可是即使如此火娇一人拥有着七雷初期的实力，恐怕让她完全的进行发挥，恐怕会达到这些天王都无法突破的九雷层次。

    因此占据了大头的三大暗天王自然实力水涨船高了起来，三个八雷实力的人所拥有的号召力也是无比恐怖的，暗幽天王也的确是命好，什么好事情都让他能碰的上，并不是说暗影和暗狱想他合作，只是他八雷的实力加上这简单的头脑，稍微一挑逗就可以不顾一切的拼命，这种免费的打手谁不喜欢？有实力又好控制。

    “咳咳……进入吧，眼镜都给本王擦亮！”

    众军一片迎合，这些大都只有四雷三雷实力罡风怪物，有些连化形都没有完成，看似浩荡的军队，真正可堪大用的也不过那么寥寥十数人而已，而暗幽天王倒是浑然不觉，还颇为的感觉自我良好，这群浩荡的乌合之众总算是进入到了事发现场……

    “喂！杀掉本王麾下大将的人给本王滚出来！”

    暗幽天王总算是有了些脑子，没有蠢到让属下一个地方挨着去找挨着去找，否则那样，也只不过是对手送命而已，于是乎他选择了最为直接的办法，直接叫阵，他有着自信，假如真的有着堂堂八雷实力的顶尖高手，如果被人欺负上脸都不肯露面的人，也只能说太过的无能。

    “恩？主人，有人闯进来了！”

    暗幽粗狂的声音划破了朱清和火娇难得的温存，两人自然不会高兴，朱清想都不用想应该是那个所谓的暗天王登门了，和他预计的时间相差不多，不过光听这声音和轻佻的语气，朱清就皱了皱眉，俗话说细节见人品，从这些小细节之中朱清已经基本把暗幽天王猜了个七七八八，应该又是一个心高气傲之辈。

    “火娇，听话，这里后山有我给你留下的一些角色，你现在去后山吞噬掉他们，你本身具有的实力在五雷巅峰，消化掉他们的能量你才有了帮我的实力。”

    朱清看着火娇摩拳擦掌的样子，制止了她，哪怕往高里算，火娇的实力最多七雷多一些，那些暗天王想都不用想实力一定在八雷之上，就像那个七雷后期的暗裔在自己全力爆发下瞬间毁灭一样，火娇的实力还不如当初的暗裔，七雷初和七雷后之间的差距可是不小，在那个暗天王手下自然走不过几招，去了恐怕只会徒增麻烦而已。

    火娇不高兴的噘嘴，可是她也清楚，对付那些小喽啰她没有一点问题，至于真正的对决上她就显得有些不尴不尬，她有些恨自己为什么在最需要实力的时候悄悄却显得那么的无用，对于朱清的帮助太小，可是现实已经如此，她也只好依依不舍的离开朱清暂且到后山去提升实力了。

    朱清看着火娇不满的样子，就知道这妮子心有不甘，他笑了下，突然在火娇挺翘柔软的后臀处狠狠的拍了一下，火娇啊的一声站直了身体，私密处传来的异样感觉让她的脸颊有些发烧，不满的娇嗔了一下，看见朱清似笑非笑的眼神，这才捂着小屁股一扭一扭的乖乖走掉了。

    他可真是越来越坏了，从在自己这里占占便宜到现在的肆无忌惮的调戏，就好像她永远读不懂的漩涡，可是深深的吸引着她，让她甘愿沉沦在他表现的一切角色和性格之中。

    看着火娇那高挑且诱人的背影，朱清脸上全是笑容，他轻轻摇头，把那些情意和旖旎暂且当下，眼睛再次睁开时，多了些嗜血的目光，这个暗天王是他大计之中极为关键的一环，关系他的实力能否提升自己后续的情节能否按照他所想的来，这是一枚转折般的一环，如果胜利他就可以将冰机身的实力达到一个新的层次，他相信当自己掌控了这片天地之后，这第二轮的考验也就彻底到了尾声，一切都已经即将迎来最终……

    朱清扭了扭脖子，步伐轻快，手中九幽黑体剑已经就位，而久违的战意在他心中缓缓的积蓄着，八雷……真是个不错的对手呢！

    暗幽天王等的有些不耐烦，他可是用上了能量让自己的声音辐射的范围更加的广，却半天没有见到敌人的身影，如果说对方跑掉的话那可真的是白来一趟，暗幽有些压抑不住自己的脾气，按理说对方如此光明正大的挑衅自己，就没有夹着尾巴逃跑的可能，可是毕竟现实不同于想象，如果对方真的那么软弱，他这一趟可就彻底成为笑柄了。

    不远处有一个隐隐约约的人隐藏在暗处，面色含笑观察着这一切，正是朱清的身影，朱清看着这一切，心中暗暗发笑，果然同自己想的一样，来人五大三粗的，明显是个直肠子，而且从他的表现来看，恐怕自己还有些高估了他的忍耐力。

    所谓兵者，一为盛，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之，朱清可不会像暗幽天王一样那么的大大咧咧，他要求的是绝对的胜利，哪怕一丝一毫的细节他都不会遗忘，因此有了他故意不现身的举动，激怒对方，让他丧失耐心无疑对自己极为的有力。

    时间差不多了，朱清眼看着对面的忍耐已经到了无以复加的地步，现在该是自己出场的时候了。

    暗幽天王的眉宇之间全部是一种叫做怒火冲天的东西，他怀疑对方已经撤走，就是要看自己白跑一趟的傻瓜样子，恐怕这会那个人正在哪个山洞中暗暗发笑嘲讽着自己的白痴行为！

    “天王，已经半个时辰了，恐怕……”

    暗幽天王恶狠狠的瞪了一眼那个出言提醒的人，可是没有发作，也算是找了个台阶下来，就在这时突然旁边一个侍从使劲拉了下他的衣服，猛的叫了一声！

    “快看！天王！那个人……出现了！”

    什么？暗幽也顾不上侍从的冒犯，连忙说着前方望了过去，那里果然有一个人出现！

    朱清在暗幽天王一众的注视下缓缓的有了出来，但是没有继续迈进，而是揉了揉眼睛，一副刚睡醒的样子，轻佻的抬眼看了一下，随后竟然……抱着剑缓缓的靠在了旁边的冰壁上，伸了个懒腰，一副我还要继续睡的样子。

    暗幽天王差点气的摔武器，头一次有人如此的看不起自己，大军压境，对方非但没有紧张，反倒一副你们打扰了我的睡眠的样子，丝毫没有把他这一身的磅礴实力波动看在眼中！

    暗幽天王阴沉着脸，虽然说事出反常必有妖，可是他还是动怒了，先是让他以为被耍狠狠出丑，再者又是一副对于自己完全不重视的高姿态，无论什么原因，什么目的，暗幽天王都暗暗发誓，一定要狠狠的将这个人碾碎！

    “幽墨，你去试一试对方几斤几两？不过……点到为止，不可恋战。”

    旁边一个不言苟笑的男子抱拳领命，抽出长鞭，面无表情的盯住了朱清，突然之间加速，冲向了一脸懒散的朱清，他可不是暗幽那种顺风顺水起来的优越者，趁人病要人命一直是他奉行和贯彻的宗旨，况且对方是号称灭掉了暗裔部落的强者，他不敢掉以轻心。

    朱清暗暗点头，这个人总算是长了脑子，从那条风鞭上散发出来波动，朱清一下就感应出来这个人的功力大概在七雷中期左右的样子，虽然相比于暗裔稍有逊色，不过也是可以拿出手的强者，恐怕也是这个暗天王手下的一员重将了。

    朱清的眼睛危险的眯起，看似毫不在意的将九幽黑体剑插在了底下，似乎要赤手空拳迎迎下来对方汹涌的一击。

    幽墨眼神中有怒气迸发，哪怕你如众人所说拥有八雷的实力，也决然不至于如此小觑我的攻击？试想一下，对方在你出手的时候甚至挑衅般的将武器都扔在了地上，这不是赤裸裸的看轻还有什么别的解释？

    连身后的暗幽天王和众多的士兵都觉得对手太过的托大了，虽然实力有着绝对的领先，但是如果收到哪怕一点的伤势也是不能允许的，毕竟幽墨的任务只是试探，如果占到便宜甚至于以伤换伤，那接下来暗幽天王出手几乎是可以稳妥的制服下这个人，这样的买卖稳赚不赔。

    幽墨的嘴脸终于有了一丝的残忍，他看见朱清的手掌微微的抬了起来，那柄让他最为忌惮的武器依然稳稳的插在地上，既然如此，就让你为你的猖狂付出代价吧！

    “噗……”

    朱清嘴脸勾起，清澈的眼睛中倒影出满脸不可置信的幽墨，甚至连幽暗也是瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕！

    “怎么会……这么强……只是……一击……我不甘！”

    幽墨嘴唇颤抖着，浓郁的风元素已经从他的嘴脸渗了出来，朱清的拳头死死的抵在他的胸膛，一拳入肉，甚至于他的背部心脏的地方都向后微微凸起了一块！

