    这一晚，一个人待在房间里的陆晚晚，突然收到了大学同学群的消息。

    [晚晚，今天是情人节，你和你老公有没有什么助兴节目啊?]陆晚晚回道一[没，他在公司加班呢。][瞎，我家那位也是，要不这样吧，我们自己出来玩啊?]陆晚晚看了眼时间，才8点，还早，再加上没什么事，就答应了一[把地址发给我吧。][新一城ktv。]等陆晚晚穿戴整齐，打开房门时，只见厉旭阳正在她的房间外面来回走着。

    “厉旭阳，你在这里做什么?”

    厉旭阳闻言停下脚步，朝她看来“你打扮的这么漂亮是要去哪呀?”

    漂亮吗?她不是和平时差不多吗?反而是厉旭阳，身上穿着小西装，将头发梳成大人的模样。

    “我要去找同学唱ktv,你呢?"ktv?这有什么好玩的?"厉旭阳嘟囔了一声。

    不好意思，我来迟了陆晚晚没听清“你说什么?”

    “没什么没什么，你带我一起去好不好呀?”厉旭阳乌黑的眼睛期待的睁大着。

    他本来就长得好，只是因为戾气太重，所以同龄的孩子都很怕他，现在一装起乖来，厉家优秀的外貌基因便凸显出来了。

    “不好。”可陆晚晚却自动免疫，并回绝道“要是被你妈妈知道了，一定会说我带坏你的。

    “不会的，我保证乖乖听话，不捣蛋!”今天是情人节，又恰逢厉景琛还没回家，厉旭阳便起了独占陆晚晚的心思。

    陆晚晚见他实在想去，不禁动摇了下，毕竟厉旭阳现在的确乖了很多。

    不过想到他才考了37分的数学成绩，她还是摇了摇头，道"这样吧，等你什么时候数学及格了，我就找一天带你出去玩好不好?”

    厉旭阳期待落空，不禁垮下肩，闷闷不乐道“那好吧。”

    他不吵不闹的样子，反而叫陆晚晚有些过意不去，便跟他拉了拉勾，保证绝不食言后才出门。

    然而，原本答应陆晚晚回房学习的厉旭阳，却在她出门后,一溜烟的跑到了玄关准备穿鞋。

    见状，佣人忙问“小少爷，您要去哪啊?厉旭阳转过头，命令道“嘘!你去我房间外面守着，要是待会儿我妈问起来，你就说我已经睡了，别让她进我房间，听到了吗!”

    佣人急道“可是小少爷，万一被夫人发现的话，我就完蛋不好意思，我来迟了了!”

    “如果你不去的话，我让你现在就完蛋!"厉旭阳凶神恶煞道“快去!”

    佣人只能乖乖道是。”

    厉旭阳回头正了正领结，接着穿上小了大人好几号的皮鞋出门了与此同时，厉氏集团。

    会议室内，秘书看了眼腕表后，悄咪咪的问"厉总，您还不回去吗?”

    厉景琛低沉道“没看到底下还有那么多人等着汇报工作吗?”

    秘书想了想，还是提醒道“可今天是情人节啊。”

    闻言，厉景琛面色微微一僵，他过了两年昏天暗地的生活，早就对这些节日模糊了。

    但一想到陆晚晚现在一定很寂寞的等着他回家过情人节，厉景琛便心头一揪，下意识的站了起来。

    他这一动，底下的高层纷纷朝他看来，眼中带着几分哀怨。

    厉总是故意的吧，情人节把他们留在公司开晚会，他们跟女朋友/老婆的约会都tm泡汤了。

    秘书则忍不住捂嘴笑，厉总刚才还把"工作"挂在嘴上呢，现在就想带头跑路了。

    “还继续吗，厉总?”

    不好意思，我来迟了见秘书忍俊不禁的看着自己，厉景琛在瞪了他一眼后，回过头对底下的高层说道“行了，今天的会先开到这，明天一早继续。”

    半个小时后一“厉"当厉景琛飞快赶回厉家时，别说是陆晚晚了，就是她的影子都没捞着。

    一楼。

    “大少奶奶呢?面对厉景琛的询问，佣人老实巴交的回答道“大少爷，大少奶奶40分钟前就出去了。”

    厉景琛抿抿唇，又问“她出去前有没有说什么，或者表现的很伤心?”

    “没有啊，我看大少奶奶挺开心的。”

    “就很气!等等，那小傻瓜不会是去厉氏集团，准备偷偷给他一个惊喜吧?想到这个可能的厉景琛，立刻心疼的打电话回公司，命令上百名保安对公司进行地毯式搜索，结果事实证明，他想多了"更气了!再看看一整天都没有接收到陆晚晚一通电话，一条消息的手机，厉景琛脸都青了。

    新一城ktv。

    不好意思，我来迟了当厉旭阳正要偷偷摸摸的跟在陆晚晚身后进门]时，门口的侍应生却将他温柔的拦下“小朋友，不好意思，你不能进去。”

    厉旭阳纳闷的问"我为什么不能进去?”

    侍应生道“因为你还没有成年。”

    厉旭阳于是指了指刚刚进去的小女孩“那她为什么可以进去?侍应生无奈道“因为她有成年人监护，而你是一个人来的，要不你也把你爸爸妈妈叫来?”

    三番四被阻拦的厉旭阳，不悦道“你知道我是谁吗?把你们老板叫来!”

    "小朋友，别闹了啊。”侍应生只当他是中二病犯了的小鬼，根本不理会他的任何要求。

    至于陆晚晚，此时她已经走进包厢，和大学同学们聊起来了。

    就在这时，包厢门再被人从外面推开，见到来人的陆晚晚，不由微微一愣。

    竟是苏麟?!这时，有女同学兴奋的喊道“苏学长，你来了!”

    闻言，包厢里的人不约而同的朝陆晚晚和苏麟看去。

    也不知道是谁这么缺德，约了陆晚晚，还约了苏麟，万一他们待会)l吵起来怎么办?苏麟却像是没有注意到陆晚晚般，对众人平和的说了句“不好意思，我来迟了。”

    不好意思，我来迟了“没事!你以前可是学校里的风云人物，能来我们就已经很高兴了。”

    “对了苏学长，你现在在做什么啊?”

