    第219章：不要   

    宁念算是听出来苏俊彦的意思了，他应该也讨厌杨适的门第之见吧？

    

    但碍于对方是自己的母亲，他又不能说什么，只能睁一只眼闭一只眼地看着这一切的发生。

    

    “那你觉的平缓月适合做你的大嫂吗？”

    宁念好奇地问。

    

    毕竟她很少看到苏俊彦对他的家人露出什么特别的表情，所以也不清楚他到底是喜欢平缓月还是讨厌她。

    

    苏俊彦牵着她的手，和她十指相扣，漫不经心地说，“最有资格说这话的应该是我哥，而不是我吧！她好不好，跟我的关系似乎不太大！”

    

    况且平缓月好不好，他一点也不关心，又不是她要跟他一起生活，要跟平缓月一起生活的是苏俊茂。

    

    “刚认识你那会儿，我以为你妈和大嫂的关系不错，但是经过今天这么一闹，你妈和大嫂的关系也没有想象中那么好啊！”

    看来她和杨适的关系不怎么好，并不是她的原因嘛！杨适自身也有问题，要不然怎么会和两个儿媳妇都处不好关系呢？

    

    以后，她可以拉拢平缓月，然后和平缓月商量怎么对付杨适。

    

    当然这个想法，她也只是在心里想想，并不敢跟任何人说，包括眼前这个男人。

    

    “记住，以后不管我母亲对你说了什么，你都不用放在心上，只要记得相信我就够了。”

    苏俊彦提前给她打预防针，免得到时候她因为杨适说话难听而无法忍受。

    

    宁念牵着他的手，心情还不错，“放心吧，我不会跟她计较的！就算心里真的不舒服，也会看在你的面子上，将不开心抛到脑后。”

    

    “恩，我带你去前面看一个好玩的东西。”

    

    忽然。

    

    他指着前面的一个荷花池，神秘一笑，“你猜荷花池里有什么？”

    

    宁念忽然来了兴趣，荷花池看着一片风平浪静，完全瞧不出什么端倪。

    

    “有什么恐怖或者叫人欣喜的东西么？”

    她朝荷花池靠近了些，试图想将脚伸进荷花池里，玩一下水。

    

    就在这时，荷叶动了下，宁念看到一条鳄鱼从荷叶下面游了过来，吓得她一个趔趄差点摔池子里。

    

    “哎嘛，那是什么东西？

    鳄鱼？

    在荷花池里喂鳄鱼？

    这是什么癖好？”

    

    荷花池里，难道不是喂金鱼或者青蛙之类的？

    怎么会出现鳄鱼？

    谁这么重口味？

    

    她回头，用着询问的眼神看着苏俊彦。

    

    苏俊彦却耸肩，“自然是家里的人，你猜猜会是谁？”

    

    “你表哥杨胜？”

    唯一能想到的人就是杨胜。

    

    苏俊彦却摇头。

    

    “不是杨胜？

    那是……”宁念的脑海里闪过一个不太可能的想法，是外婆吗？

    

    “恩，你猜的没错，就是外婆。

    她觉的新鲜，就在荷花池里喂了两条鳄鱼。

    不过就在前不久，这条鳄鱼又诞下了鳄鱼宝宝，所以……”   

    “不止两条鳄鱼？”

    这个男人是这个意思吗？

    宁念只觉的自己的头皮一阵发麻。

    

    “你也喜欢鳄鱼？”

    从男人的眼神，就可以看出他也挺喜欢这种穷凶极恶的动物。

    

    苏俊彦从后面搂住她的腰，唇来到她的耳边，轻轻吐着热气，“你都没有接触过它，就这么快下定结论，觉的它不好？

    会不会太武断了？”

    

    宁念听他的口气，是觉的这鳄鱼很温顺？

    

    “怎么证明它好不好？”

    宁念好奇地看着男人。

    

    苏俊彦叫下人准备有些生肉过来。

    

    很快，两个下人端着一盆生肉走到了他们面前。

    

    “少爷，这是你要的生肉”   

    苏俊彦抬起手，打发他们两个离开。

    

    宁念光是看着那些生肉都想吐，但为了不让自己表现得太过狼狈，她只能强忍着心里的恶心，面色惨白的看着苏俊彦，“你不会让我喂他们吃生肉吧？”

    

    “恩，不想？”

    苏俊彦看出她心里的抵触，毕竟看到这么庞大的动物，心里都会忌惮。

    

    宁念抿唇，“还有更恐怖的事情吗？”

    

    “摸它？”

    苏俊彦好笑地说。

    

    宁念直接翻了翻白眼，“不要，我不要摸它们，比起喂它们吃东西，我更愿意喂它们吃东西，而不是摸它们。”

    

    苏俊彦被逗笑了，看来女人的害怕不是装出来的，而是生理性地反感。

    

    “恩，不强迫你了，不过生肉都拿来了，不喂给它们吃，丢了也可惜，我去喂它们吃吧。”

    苏俊彦可是一点也不怕鳄鱼，反倒是挺喜欢它们的。

    

    因为以前他接触过这些鳄鱼。

    

    “过来，开饭了。”

    苏俊彦戴上手套，抓起生肉往荷花池里抛。

    

    那些鳄鱼总能准确无误地接住那些生肉，然后欢快地咀嚼起来。

    

    一盆生肉，被苏俊彦慢悠悠地给扔完了。

    

    宁念看着这一幕，表情有点僵。

    

    这些鳄鱼也太能吃了吧！那么多生肉一会儿吃光了。

    

    苏俊彦朝鳄鱼招手，“过来吧，小朋友们。”

    

    “你称呼她们什么？

    小朋友？”

    宁念的嘴角抽搐了下，个头看着比她还大，哪里有小朋友的影子？

    

    苏俊彦回眸一笑，“那我应该称呼她们什么？”

    

    “老妖怪？”

    

    “……”   

    苏俊彦摇头，看得出来宁念是真的讨厌这群小动物。

    

    鳄鱼们很快游了过来，在苏俊彦伸出手的时候，鳄鱼们亲昵地蹭了蹭他的手臂，还一副喜欢他到不行的样子。

    

    宁念再次傻眼，鳄鱼不是很凶恶的动物吗？

    怎么到苏俊彦面前就成了听话的小绵羊啊？

    

    “它们没有你想象的那么恐怖，它们很温顺，这也是我外婆要养它们的原因，要不要摸一下它们的脑袋？”

    苏俊彦试着鼓励她多亲近下鳄鱼们。

    

    但是宁念无法克服心里的那道难关，所以嘴角咬得死死的，拼命摇头，“不要。”

    

    “不怕，它们不会伤害你！”

    苏俊彦轻轻握了握她的手，让她踏出第一步。

    

    宁念对上苏俊彦坚定的目光，下意识觉的也许鳄鱼也没有想象中那么恐怖，她试探性地伸出手，然后轻轻地触摸了下鳄鱼的头。

    

    鳄鱼像是感受到了她的热情，用脖子蹭了蹭她的手。

    

    “怎么样？

    是不是没有攻击性？”

    

    宁念收回手，点了点头，“恩，跟电视里看到的鳄鱼有些差别。”

    

    

