
　　在通天之梯第六阶段修炼了两年，罗修吸收炼化了大量的混沌道力，修为也按照他计划中的稳步提升。

　　虽然这里的混沌之力已经达到了神帝级道力的层次，但两年的时间终究是太短暂了，他的修为依然还是处于九等神皇初期的境界。

　　“太慢了，按照这种进度，最少也要两百年的时间，我才能够达到神皇中期，提升到神皇后期最少要五百年，至于要提升到神皇巅峰，那更是需要上千年才能做到了。”

　　罗修停止了修炼，有些无奈的摇了摇头，一直以来他修炼的速度都是勇猛精进的，但随着修为越来越高，他提升修为的难度也更高了。

　　实际上可以吸收炼化神帝道力级别的混沌之力修炼已经是很优越的条件了，这种修炼速度也着实不慢，但罗修却并不满足。

　　浩劫随时都会爆发，这让他始终都有一种危机的压迫感，所以他需要更快的速度提升自己的修为。

　　抬眼望去，继续往前走的话，距离镇天宫越近，混沌之力的层次就越高，但是大帝级道力并没有那么容易炼化，除非他可以将九变神诀提升到第六变的境界，如此肉身堪比大帝之宝，就能承受住大帝道力的冲击了。

　　可惜他的九变神诀还处于第五变的境界，想要提升到第六变需要大量的天材地宝和宝物奇珍，让他很是头疼。

　　“有人来了！”

　　突然间，罗修的眸光一凛，他的神识感应到有十八股强大的气息来到了通天之梯，并且以很快的速度朝着他所在的第六阶段这边逼近过来。

　　蛮荒宇宙的天地规则因为无尽岁月前的大战而有所残缺，所以在这里最多修炼到六等神魔的境界就无以为继，若要突破七等神魔感悟规则之道，便需要前往八方至尊界才行。

　　但是六等神魔根本就不可能闯到通天之梯的后面几个阶段，此刻却有人闯了进来，很显然不是蛮荒宇宙的武修，而是奔着镇天宫来的！

　　“刷！刷！刷！……”

　　十八位七轮神帝的速度都很快，凭借强大的修为，他们轻而易举的就来到了通天之梯的第五阶段。

　　但是当他们走到这里的时候，脸色却是微微一变。

　　“神识！”

　　“有人在这片混沌阶梯的更深处用神识探查我们！”

　　“难道是八方至尊界的势力发现了这里吗？”

　　玄黄圣女挥手让身后的十七位七轮神帝停下，她脸上的神情显得颇为凝重。

　　此次的任务是秘密进行的，如果被八方至尊界的势力发现的话，随便派一位大帝级的强者，就能让他们所有人都死无葬身之地。

　　“不要惊慌，从刚才的神识来看，对方应该与我们一样都是七轮神帝的境界。”玄黄圣女略微沉吟后，突然开口说道。

　　“圣女说的不错，刚才的神识虽然很快就消失了，但的确没有大帝级强者的威压在里面。”

　　“如果只是七轮神帝的话那就好办了，以我们的实力足可横扫八轮大帝以下的任何对手了。”

　　听了玄黄圣女的话，刚才还非常紧张的众人脸色都缓和了下来。

　　其实也无怪他们这般紧张，毕竟这里不是玄黄圣宗掌控的玲珑天地界，一旦遭遇八方至尊界的大帝级强者，他们根本就没有求援的可能。

　　“大家稍安勿躁，对方的神识既然感应到了我们，他必然会主动出现在我们的面前，静观其变即可。”玄黄圣女很稳重的说道。

　　“好，我们听圣女的。”

　　“圣女行事沉稳，让人钦佩！”

　　诸位七轮神帝都放松了下来，目光和神识皆都凝望前方。

　　“玄黄圣宗的人！”

　　通天之梯第六阶段的混沌之中，罗修的眸光闪烁出摄人心魄的神芒。

　　他既然知道了玲珑天地界和太虚神龙界，当然对于这两大星空界面的情况有了一些大概的了解。

　　八方至尊界因为经历过大衍时代的一场浩劫，大片的宇宙星空都被破坏的极其严重，生灵绝迹，所以八位古祖才会开辟八方至尊界，让这片星空界面，划分成了八大区域，之所以这样，也是因为八位古祖的修为无法完开辟出一个可以囊括整个星空界面的世界。

　　但也同样是因为这个原因，八方世界派系林立，始终都无法做到真正的统一，太初时代的苍天道主以及后来的轮回道主都想要做到这一步，但毫无疑问的都失败了。

　　然而玲珑天地界和太虚神龙界却不同，这两大星空界面早已做到真正的统一，玲珑天地界完全被玄黄圣宗所掌控，而太虚神龙界则是掌控在太虚神龙一族的手中。

　　玄黄圣女他们这些人的对话，都被罗修听的清清楚楚，他的神识之所以一开始被他们发现，是因为他并没有刻意的隐藏，但凭借圣魂之力的玄妙，他刻意隐藏了神识，他们就发现不到了，以为他是将神识收了回去。

　　不过既然已经被发现了，罗修也没有继续隐藏的打算，只见他缓缓起身，停止了修炼，从通天之梯的第六阶段走出，来到了第五阶段尽头的混沌宫前。

　　在罗修现身的刹那，十八道神识便毫不客气的朝着他横扫而来。

　　“此人是什么修为？我的神识居然看不透！”

　　“或许是跟他修炼的功法有关，他的神识是七轮神帝境界，修为肯定高不到哪里去。”

　　玄黄圣宗的诸位七轮神帝以神识传音，相互交流说道。

　　“大家不要掉以轻心，此人出现在这里就是一个变数，所以我们要以狮子搏兔的力量，以最快的速度将他击杀，以防止他将这里的消息传递出去。”玄黄圣女传音说道。

　　“圣女说的没错！”

　　“布阵！玄黄天龙阵！”

　　随着玄黄圣女的一声令下，十八位七轮神帝纷纷动作起来，他们的道力从体内激发出来，不断的凝聚链接，无数的玄黄符文闪烁，蕴藏玄之大道与黄之大道两种本源大道的玄奥。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短片刻，以玄黄圣女为首的十八位七轮神帝的身影就消失了，取而代之的是一头威风凛凛，体长接近千丈的天龙盘旋在混沌的深处。

　　这条天龙通体都是玄黄符文凝聚而成，气势磅礴浩瀚，远远超过了七轮神帝巅峰级的强者。

　　这玄黄天龙阵，乃是玄黄圣宗的老祖研究太虚神龙一族结合玄黄大道开创出来的阵法，以玄黄大道演化天龙形态，可让十八位七轮神帝发挥出接近于八轮大帝的威能。

　　“直接动手吗？正合我意！”

　　罗修眸光凌厉，以他的聪明才智自然能够猜测的出来，这些玄黄圣宗的人来到这里，最大的可能是来营救月天道主的。

　　因为就凭这些人的实力是绝对无法杀死月天道主的，那既然不是来杀的，那自然就是解救，这也就意味着，月天道主早已归顺玲珑天地界了，是八方至尊界的敌人！

　　玄黄天龙阵，可让十八位七轮神帝发挥出近乎八轮大帝的威能，但罗修的战力，如今也是无限接近大帝级别了。

　　“仙王大手印！”

　　罗修一上来便施展出仙道神通，这门神通是他在天外仙境参悟残破古钟时学到的，虽然有所残缺，但毕竟是仙道神通，威力要比道主级神通强大的多。

　　只见一只大手出现在混沌的高天，大手之上仙光流转，仙光凝聚成符文，大手遮天蔽日，笼罩了数千里的方圆。

　　“好强大的神通！”玄黄天龙的体内，一名玄黄圣宗的七轮神帝惊呼起来。

　　只见在仙王大手印的面前，体长超过千丈的玄黄天龙，竟是如一条小泥鳅一般，看起来毫不起眼。

　　“是仙道神通！此人修为不高，但却能修炼到如此顶尖的神通，可见应该是八方至尊界某位道尊的弟子！”玄黄圣女沉声说道。

　　“他身上的修为波动……”

　　“天啊，他的修为居然只是神皇初期？”

　　“仅仅神皇初期，出手的威能却如此强大，八方至尊界竟有如此妖孽的天才？”

　　“我们玄黄天龙阵也不弱，全力催动，杀了他！”

　　随着玄黄圣女的一声轻喝，十八位七轮神帝皆都将自身的修为运转到极限，磅礴的神帝道力不断的凝聚，原本千丈的玄黄天龙陡然暴涨，体型越来越庞大。

　　“轰！”

　　玄黄天龙头颅高昂，一双尖锐的龙角与罗修的仙王大手印碰撞在一起。

　　与此同时，玄黄天龙张口一吐，十八位七轮神帝的法宝神器以及各种神通就犹如一道道流星，铺天盖地的朝着罗修轰杀过去。

　　“万法皆空！”

　　罗修向前迈步，周身仙光蒸腾，自从他的无相之大道蜕变为仙道之后，他的万法皆空这门神通，也变得更强了。

　　只见一道道神通还未临近他的身体就在仙光的照耀下不断的削弱，直至消散，一件件威力绝伦的法宝神器，也都威能大减，纵然穿透仙光轰击在他的身上，也无法破开九变神诀的防御。

　　“仙王大手印！”

　　罗修的攻击并没有停止，只见他再次结印，竟是接连打出了三道大手印，朝着玄黄天龙擒拿过去。

　　一只仙光大手抓住了龙尾，罗修肉身蛮劲陡然爆发，相当于一件极品神帝之宝被全力催动，将体型庞大的天龙甩动起来，当成鞭子般四处抽打的虚空大片崩溃，啪啪作响。

　　“这怎么可能……”

　　“我们十八位七轮神帝联手布成玄黄天龙阵，居然还被他压制住了！”

　　玄黄天龙体内各处，布阵的十八位七轮神帝，脸色一个比一个难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十二章 玄黄天龙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 