    第68章 王欢的截天

    “梁齐，你的刀法快要达到极限了吧。”

    凤羽彤喘着粗气，汗水滴答滴答落下，眼帘沉重，身子弯下，看起来很是疲倦。

    梁齐满脸通红的看着她，把破烂的衣物撕下，露出了有些坑洞的内衬，头发有不少焦灼，长短不一。

    他勉强挤出笑容，多亏她给自己的压力够大，让自己突破了，不然想赢可没那么轻松，少不得躺床上待几天。

    “多谢了，此番刀法近道，我得考虑一下何为刀道了，到时和你探讨一下心得。”

    女孩洒脱的摆了摆手，“不必了，他人的道路不是我的道路，只需要和我交手就好了。”

    话语落下，女孩也恢复了些行动力，离开了这片区域，留下个让人遐想的背影。

    梁齐则是琢磨着她的话，陷入了深思。

    ……

    梁齐不知怎么的，突然想起了一个月前自己和凤羽彤切磋时的场景，最后那句话浮现在此时。

    他品味着这句话，心里渐渐有种不一样的体验。

    看着王欢逐渐靠近的身影，感受着那天之威压，沉重无比，磅礴大气，和自己看到过的天落倾盆的场景有些相像。

    吐出口气，梁齐眼神坚定起来，挡住这一下先！

    堂堂正正的攻击打向他，速度很快，加上他还发呆了些许时间没有让他有过多的逃避空间，或者闪躲的可能，所以他左手探出，五指并拢，脑海中浮现出一道人影，仰头看着天际，一座高达千米的大山压了下来，突然从中有裂缝出现，大山一分为二。

    王欢的拳头快要打中梁齐的时候，突然在脑海中浮现出一道痕迹，很大很大，带着无比的锋锐，似乎连天都能斩成两半。

    梁齐以左手竖着，接下了王欢的天象一拳，脸色微微发白，左手耸拉下来，拉开了距离。

    王欢眼中隐含恐惧的也退后了几步，这才回过神来，看向梁齐的目光已然不同，虽然他现在脸色苍白了些，头发被自己打的散乱了些，可是危险的感觉却逐渐增长！

    梁齐有种说不清道不明的奇特体悟，右手在空中比划着什么，浑身气势激荡，真气全力运转了起来。

    “他在干嘛？”王欢心里推测着，见梁齐不动，他努力恢复着消耗，目光闪烁。

    以往许多刀法在梁齐脑海浮现，本该很是熟悉的刀法现在看来，有了不一样的地方。

    下方的弟子们这才出了口气，放松了身子。

    从他们开始交手的时候，所有人打气都不出，眼睛盯紧了台上的两人，不敢错过任何地方，那可是他们的刀院第一，“一刀开山”梁齐！

    出乎意料的是，他对付这位便宜师弟的时候居然没用刀，而是单纯以身躯抵挡！

    或许他是有了新体悟想找人试一试水吧。

    他们心里泛起差不多的想法，开始认真琢磨了。

    出乎意料，梁齐被王欢压着打，而且身体越打越是被影响，震荡叠加。

    “梁师兄这是在做什么？居然会被他压着打？”

    “我看梁师兄是没有熟悉现在的情况吧？毕竟他没有拿刀。”

    “也是，不过我相信师兄他的实力！”

    等看到梁齐挡住了王欢那天象一拳后，他们不约而同松了口气，师兄虽然左手暂时无法动用，但好歹是还有作战力，不至于输了。

    几十秒过去，王欢看着眼睛亮亮的梁齐，一种说不上来的气质在他身上浮现，王欢心里很不安，很快作出决定，不管他在干嘛，要打断他！

    脚下用力一踩，身子弹出，借助地板快速靠近梁齐，心里已经备好计划，就等近身后一套连击带走他！

    正以为自己能实施计划，左手抬起的时候，他看到梁齐后退了，右手并拢五指，凭空一挥。

    一道肉眼可见的状似刀形的真气飞了过来，有种厚重的感觉在内。

    王欢下意识的挥出左手，有水流交织，与刀气接触时旋转包裹，化解的同时向内收缩。

    梁齐眼睛明亮的看着王欢，嘴角扬起些许，又是一挥，一道泛蓝的刀形真气遥遥而来。

    王欢脸都青了，玩不起啊？

    无奈，右手激荡火劲，在右臂压缩爆发，快速击中刀气，然后感受到了刀气的纠缠柔顺的意味，以及无法掩盖的锋锐本质。

    “嘶…该不会突破了吧？”

    把左手的刀气消磨掉，王欢揉着双手，表情蛋疼，很为难。

    盛五轻笑了一声，不错，不错，果然这个靶子来的好啊！

    可是为难王欢也没办法，按照先前确定的计划开始实施！

    眼睛闭起，然后睁开，不过两秒，王欢的心态调整了过来，精神沉浸于窍穴，勾连精神世界，借助力量，附着于身！

    然后他右脚迈出，一发力，便是来到了梁齐的身前！

    在他从原地消失的时候，嘶嘶的电流，噼里作响的雷霆，短暂浮现，声音消失的很快。

    梁齐似乎进入了一种奇特的状态，即使王欢欺身在前，他也是淡淡笑着，眼睛泛光，在王欢打出一拳的时候，右手上划，一种能劈开天地的气势勃发，场下的所有人都看着梁齐，面露惊愕，凤羽彤也被惊醒，看向王欢。

    “居然能看到他使出这一招，王师弟，你会怎么做？”

    她带着兴趣，站起了身子，把手负在身前。

    王欢一瞬间僵硬了身子，那是被锁定的自我反应，这是八九作出的提示，挡不住，完全挡不住！

    可那又如何？挡不住就挡不住咯，谁说要挡了？

    脑海观想出毛茸茸的大脸，白色毛发中夹杂着两圈黑黑的绒毛，憨憨的食铁兽抬起了手掌，如同玩闹般从上二下拍下，好像和友人打招呼似的。

    而王欢身后有很是虚幻的黑白流彩浮现，借助而来的精神力量消耗在此。

    有段时间被他遗忘的开天之意，糅杂着刚学的精神法门所附带的一招，以及汲取了些许梁齐这一下精华的这次攻击，这是王欢攀升的又一次极限！

    “截天！”

    王欢暴喝出声，黑白流光投入手掌，黑在手背，白在手心，从上而下有种力量的压制感，又有种普通的感觉。

    弟子们看着这一下，仿佛看到一个憨憨的大身影很是愤怒的出手，好像是有人抢了它的食物一般。

    梁齐突然从奇妙的感觉中被迫退出，先前凝聚的锋利一式——“开山”，失去了大半威力。

    感受到了王欢带来的压力，要是以原本的实力，以他超过王欢的见解，眼力他当能提起余劲，再斩一刀，破开这一招，赢下这一场。

    可现在他实力被限制在六窍，该如何破局？在招式被莫名限制和反噬的情况，该如何反击？

    等手掌从巅峰中盖下来的时候，梁齐笑了，很灿烂。

    “想那么多干嘛？多久没有这种感觉了！”

    他语气有些变化，右手已然放下，左手抬了起来。

    梁齐脸色有些变化，这是生理反应，自己的左手还有伤的

    可他眼中神色平静，就轻轻往下挥动，简单的动作做完，他人倒了下来，嘴角有血溢出，陷入了昏迷。

    王欢则是眼中一闪，劲气就这么斩到了自己的手掌上，破开了那截断法理的一招，破开了力量了压迫，只有他自己的手掌打下了。

    暗金近乎在手上看不见了，可它却颤抖的持续往下，带着主人的意志，不打中绝不回！

    突然，下落到一定距离的时候，王欢感觉自己的手无法再动弹分毫了。

    盛五出现在他眼前，先是蹲在地上，在梁齐身上按了几下，然后朝下面丢去。

    “带他去医院，找‘护士长’出手，他内天地被自己破了，我没有那个能力帮他。”

    然后他面带淡淡笑容看着王欢，一指按在了他右肩上，两口黑血被王欢先后吐出。

    “很不错，不愧是‘看门人’看中的人。你先养伤吧，不然身子可能有些暗伤残留。”

    王欢勉强挤出笑容，“院长，这是我赢了吧？”

    盛五听了他的话，沉默了两秒，淡淡说到：“平局。”

    “为什么？”

    王欢疲倦的睁大双眼，看着盛五，“刚才我一定能打中梁师兄的，这应该是我赢！”

    盛五看了他一眼，不紧不慢的升起，落下话语：“你真的以为你挡的住梁齐的最后一刀？好好想想吧。”

    他屈指一弹，王欢感觉有什么塞入了脑海，然后陷入了昏迷。

    “把他也带去医院，找个护士学员照看就行了。”

    “是，院长！”

    凤羽彤看着两人被抬去的场景，笑容灿烂，“看来我的对手不止一个了。”

    郑姓师妹心里做出决定，一定要像那个师弟一样强！

    “继续吧，凤羽彤你暂时充当靶子吧。”

    “是，院长。”

    ……

    “醒醒，王欢。”

    清脆的声音唤醒了他，他幽幽睁开双眼，看到了稚嫩的小脸。

    “哟，阿琳啊，你怎么出现了？啊…好累。”

    王欢打了个呵欠，支起身子，看到了熟悉的小房间。

    阿琳没好气的白了一眼他，“你和梁齐拼的差不多到极限了，然后给人打进了意识深处。”

    王欢撇了撇嘴，肯定是院长，他想干嘛？

    阿琳变戏法一般拿出了一个水晶球，双手拖着。

    “估计是想让你看这个吧。”

    (本章完)

