    “好，很好。”青衫中年冷笑一声，转身就走。

    他把青木门的弟子们召集到一起，低声吩咐了几句，那些弟子看着陈枫，脸上都是露出阴狠之色。

    玉如烟走过来，皱眉道：“怎么回事？”

    青衫中年说了几句话。

    “能确定吗？”玉如烟脸上露出震惊之色，问道。

    “从他们三个的伤口看，再对比一下陈枫在乾元宗外宗大比中展露出来的手段，可以断定，就是他！”

    他看了玉如烟一眼，冷笑道：“我警告你，可别做出私通外敌的事情来。”

    玉如烟勉强笑了笑：“怎么会呢？”

    几位带队的长老见过面了，然后就是参加这一次外宗大比的弟子们互相见过。

    虽然有可能一会儿就打生打死了，但是基本的礼仪是要维持的，众人脸上都挂着虚伪的笑容。

    金刚门中，一个矮小瘦削的青年走了过来。

    他面黄肌瘦，看上去似乎生了重病。

    但是，这么不起眼的一个人物，金刚门弟子却都簇拥在他身边，以他为主。

    他走到陈枫面前，微微一笑：“你就是陈枫是吧？自我介绍一下，我叫赵三山！”

    赵三山！

    陈枫听到这个名字，顿时心中咯噔一下。

    他在赵三山身后那些人中，看到了卫猛和王芸，两人看到他，都面露羞愧之色。

    陈枫知道，赵三山肯定已经知道，是自己杀了赵琦了。

    赵三山轻笑道：“我为什么这么说，你应该知道，血债血偿。你也不用多想，也不用挣扎，反正，无论如何，你都是不可能或者离开竹山福地的。”

    他说话的语气，轻描淡写，就好像陈枫只是一只蚂蚁一样，只要他想碾死就能碾死。

    他的神情，并不是在开玩笑！

    强大的实力，带给他无比巨大的自信！

    陈枫神色变冷：“那就试一下！”

    “好狗胆！”赵三山忽然眼睛一瞪，瞬间爆发出来极其强大的气势，让他矮小的身材，立刻变得高大起来。

    巨大的气势，如山一般压来，让陈枫喘不过气来，无法呼吸！

    气势只是放了一下，然后接着消失。

    但这一瞬间的巨大气势，让陈枫心中悸动，震撼无比。

    这赵三山，实力真是强大无比，应该是后天九重巅峰，半步神门的强者！

    别说是陈枫了，就连陈枫后面的秦秣陵等人，在刚才那一瞬间，都被压的喘不上气来，心中骇然。

    冉长陵眼中露出一抹冷笑：“看来这个废物得罪的人不少啊！这个金刚门的赵三山，这么厉害，都是他的仇人！这一次，这个废物必死无疑！”

    而青木门的人看到陈枫以后，则都是脸上露出毫不掩饰的杀机。

    还没有进竹山福地，已经有许多人想要陈枫的命了！

    “好了，现在我宣布，所有人，来到悬崖边上集合，准备进入竹山福地！”地位最高的卓不凡喝道。

    声音洪亮，所有人都能听见。

    三派三十名弟子，都来到了悬崖旁。

    卓不凡的目光从乾元宗众人脸上扫过：“你们听好了，本座再次重申一遍，竹山福地中，要一致对外，不能自相残杀，否则，本座一定饶不了他！”

    十大弟子都是点头，但心里想什么，就只有他们自己知道了。

    冉长陵本来还想向卓不凡告状，说陈枫带着妖兽，但现在卓不凡分明是袒护陈枫的，让他也不敢说了。

    “好，那现在，开启竹山福地！”

    冉玉雪和王赤霞、玉如烟三人一起，来到悬崖边上，三人浑厚的真气涌出来，打出三道夺目的光束。

    光束汇聚到悬崖外面的云彩上，瞬间云彩就涌动起来，在上面，形成了一道门户！

    “跳！”

    卓不凡冷喝道。

    赵三山回头厉声道：“陈枫，你杀我亲弟，我必要你性命！”

    说罢，朗声长笑，当先跳下。

    青木门十大弟子齐齐回头，一起厉声喝道：“陈枫，你杀我门中弟子，抢我门中秘籍，我必要你性命！”

    说完，十个人一起跳下。

    冉长陵和秦秣陵看了陈枫一眼，都在心中道：“陈枫，我必要你性命！”

    陈枫满脸孤傲，仰天大笑：“好，都来吧，都来吧！我倒要看看，谁要了谁的命！”

    陈枫和韩玉儿对视一眼，一起跳下。

    卓不凡想要叫住陈枫，但最终还是没能说出口。

    他没想到，陈枫竟然有这么多的仇家，他很重视陈枫，并不想让陈枫死在竹山福地。

    但是，如果不在生死间历练，谁能成长？

    很快，悬崖上就空无一人。

    卓不凡暗叹一口气，伸手一挥，一个巨大的水镜出现在众人之前，里面映照出竹山福地里头的情况。

