    云雨楼中，城主大人在那道白衣身影对面坐下。本想着跟这位败家子坐下好好聊聊人生。

    然而，屁股还没有坐热，这位城主大人便颤颤起身，而后单膝跪在了地上。

    “参见世子殿下！”

    随后，这位城主大人颤颤的声音响起。

    这声音传出后，云雨楼中顿时炸开了锅，一众男男女女都是目瞪口呆，以为自己耳朵听错了。

    “世子…殿下？”

    众人有些傻眼，一脸震惊，目光皆是死死盯着那道白衣身影，这…这难不成就是京都中那位鼎鼎有名的镇北王世子？京都世家贵族中纨绔子弟的小祖宗？

    “那位世子殿下真的跑到这里来了？”

    “看这情况，哪里还有假，城主大人都亲自跪下了，肯定是镇北王世子无疑了！”

    “我的天，难怪他随随便便就一掷千金，如果是世子殿下那就丝毫不奇怪的，我听说在京都中，世子殿下砸钱的手段，可是无人能及的，即便是皇子公主，世子殿下也敢出手教训，可谓是京都中最轻狂不羁的公子哥啊，没想到今天有缘见到了！”

    “是啊，关于世子殿下的传闻我也听了许多，这是纨绔子弟见了都要叫祖宗的存在啊，楚国怕是没有哪位年轻人敢跟世子殿下叫板了，今日一见，果然名不虚传，一掷千金，挥金如土，真是可怕啊………”

    云雨楼各处，众人都在小声议论着，关于这位纨绔世子的大名，可谓是如雷贯耳，楚国怕是没有谁没听过镇北王世子的纨绔之名。

    “我的天，是镇北王世子！”

    吴俊人都有些傻了，腿都快吓软了，还好他没有蠢到直接冲过去，不然今天他就是有十条命也不够他死，楚国中，论砸钱，论纨绔，谁敢跟这位镇北王世子叫板？

    中年胖子也是抹了把冷汗，还好他有点儿眼力劲儿。知道这位爷不简单。

    “世子殿下果然是跟传闻中那般一样英俊潇洒，听闻京都之中，世子殿下出门，足以令得满楼红袖招，是京都诸多女子想与之共赴云雨的梦中情郎，今日一见，妹妹我也好想哦……”

    “小浪蹄子，你还是别发浪了，世子殿下什么眼光，会看上你？不要做梦了。”

    “我就要做梦，梦里什么都有嘛，嘻嘻……”

    不少风尘女子聚在一起娇声打趣着，妩媚的眸子不断在秦尘身上扫视着。

    这位百闻不如一见的世子殿下到来，已然令得云雨楼为之轰动，所有的目光全都朝着这边汇聚而来。

    此刻，那位想跟秦尘聊聊人生的城主大人，已经吓得满头大汗，他身为云梦城城主，见识自然比一般人要更广一些，之前他曾去过京都，有幸见过镇北王世子一面，对于那一次见面，这位城主大人可谓是记忆犹新，当时这位世子殿下正当着一群恶奴满大街巡视，碰到有人传谣便请人吃屎，就那一次，这位城主大人便深深知道了这位世子殿下的可怕，其以这样的犀利手段，硬是将京都谣言给镇压下来了，是个十足的狠人。

    “起来吧。”

    秦尘扫了眼这位城主，想不到在这里会被人认出来，本来就想随便撒点钱低调处理这事，不过他也没怎么在意，反正他的纨绔荒唐性子早已经深入人心。

    他之所做所为，随心而已，也无需在乎别人看法。

    “谢殿下。”

    城主大人抹了把额头上的冷汗，随即颤颤地站起身来，心中也是如释重负地松了一口气，还好这位小祖宗没找他麻烦。

    秦尘问道：“过来坐吧，我正好有些事也想跟你聊聊。”

    闻言，这位城主大人刚放下的心又悬了起来，不过他的担心显然是多余的，秦尘没有找他麻烦的意思，只是询问了一下关于云梦泽的事情，比如说云梦泽中有没有发生过什么诡异之事一类的。

    这位城主大人自然是知无不言，言无不尽，哪里敢有什么隐瞒，也说了一些关于云梦泽的隐秘之事，比如说云梦泽神女的传说。

    根据这位城主所说，云梦泽中似乎真有神女出没，只不过神龙见首不见尾，有时候，人们能在缥缈云雾中偶尔窥探到神女的踪影，神女凌波微步，神踪缥缈，神女也会救人，而后飘然而去，反正这位城主大人说得神乎其神的……

    城主大人一脸郑重说道：“殿下，我所言句句属实，可没有半分忽悠你的意思，根据云梦城中的一些史料记载，历代以来，那些声称自己见到过神女、或者被神女所救之人，他们个个都身怀大气运，早已经走出了这方楚地，去往了外界更广阔的天地！”

    “据记载，在六十八年前，云梦城中曾有人见到过一位大能出现在神女像上空，那位大能似乎是故地重游，后来据人描述那位大能的模样，殿下，你知道结果如何吗？”城主大人又说起了这样一段秘闻，还卖起了关子。

    秦尘扫了这位城主一眼，后者讪讪笑了笑，随即接着道：“结果有人考证，那位大能真的是从云梦大泽中走出，而且还是两百多年前的人！此人正是声称被神女所救之人中的一位，后来此人走出这方楚地，一直没有回来，直到六十八年突然故地重游！由于云梦泽附近自古流传着关于神女传说，所以民众对于神女有关的事也是相当上心，历来凡是声称见过神女或是被神女所救之人，民间都会为这些登册画像，也正因如此，方才能够考证出那位大能是从云梦泽走出。当时的人们对照画像考证出那位大能时，皆是震惊万分，因为两百年过去，那位大能的模样依旧未改变丝毫！”

    这位城主大人说得愈发玄乎了。

    这话，要是放在以前，秦尘肯定是不会相信的，不过…现在，秦尘倒是有几分相信了，或许这位城主有几分夸大，但是这事却未必不是真的。

    这一方百里云梦大泽，很不简单……

    秦尘已经亲身有了体会。

    再度闲聊了几句后，秦尘便打发这位城主离开了。

    “云梦泽，神女传说，桃花女子……”

    秦尘坐在那里静静饮酒，目光闪烁，思绪飘飞着。

    另一边，刚才见到世子殿下跟城主闲聊，中年胖子没敢上前去打扰，此刻他才敢上去，不过却被一旁的吴俊给拉住了。

    吴俊紧张兮兮，低声道：“掌柜老哥，你待会儿千万可别在世子殿下面前乱说话啊，楼上那位姑娘，我可是连碰都没有碰过，不对，连根手指都没有碰过！”

    中年胖子点头，心头也是暗骂，要不是老子来得及时，你这狗日的指不定就做出啥事了。

    吴俊说道：“老哥，改天请你喝酒！”

    中年胖子整理下衣服，搓了搓脸庞，而后一脸谄媚地朝着秦尘那边走去。

    中年胖子点头哈腰，恭恭敬敬地上前禀告：“殿下，雨溪姑娘的事已经处理好了。”

    秦尘收回思绪，道：“人没事吧？”

    中年胖子笑道：“殿下放心，毫发无损，没人碰过，雨溪姑娘现在就在楼上的包厢，殿下是要现在上去吗？”

    秦尘起身，道：“带我上去。”

    “好嘞！”

    中年胖子随即屁颠屁颠地在前面带起路来。

    很快，秦尘便来到了二楼的那间包厢。

    之前那位柔柔弱弱的少女，娇躯依旧蜷缩在床角，玉臂抱着双膝，抽泣不止，若是知晓少女的事，便会知道这是一位身世凄凉的少女。

    但是，上天又或许是公平的，在某一方面给你不公正的待遇，在另一方面，又会以另一种形式补偿你。

    人生，只有一次的绝望，那就是，死亡！

    在生命未到尽头，在尘埃未曾落地，一切皆有可能。

    命运，就是如此奇妙。

    走进包厢后，秦尘对着中年胖子摆了摆手，后者会意，随即轻手轻脚地关上门出去了，自然不敢打搅世子殿下的好事。

    秦尘朝着床榻上可怜兮兮的少女走了过去。

    秦尘安静站在床边，没有说话，目光好奇地打量着这位少女，这位少女跟他一样，也能听见那位桃花女子的歌声。

    秦尘很好奇，这位少女到底哪里有不凡之处？

    秦尘怎么看，这就是一位普普通通的少女，体内丝毫界力波动，完完全全的凡人一个。

    在秦尘打量少女的时候，少女也同样偷偷抬头打量着这位陌生的白衣公子，她不清楚发生了什么事，不知道为何换成了这位白衣公子，不过她知道一点，她只是一件商品，不管换成谁，对她而言，都没什么区别，她的下场都是一样的，乖乖现身。

    只不过盯着这位白衣公子打量了一会儿后，少女又觉得这位白衣公子看她的眼神…似乎并没有什么邪恶之色，似乎…这位公子并不是馋她的身子。

    这是怎么一回事？

    少女有些缓过神，不过倒是停止了哭死，一对水润明亮的美眸也是紧紧盯着这位白衣公子。

    很快，少女又发现了什么，这位白衣公子，长得很帅，是她见过是帅的男子了……

