
时间一天一天的过去了，眨眼间，又是一星期的光阴逝去。

自从回到华夏，已经过去十天时间了，这十天里，王宸顺利扮演了一个修车工的角色，日子过的很平淡，也很舒适。

或许对于其他修车工来说，他们感觉生活太无趣了，整天累死累活的待在这里，修着一辆又一辆的车，每天都弄的身上脏兮兮的，而且有时候还经常受到豪车车主的鄙夷，他们感觉这种生活很枯燥无味。

但是王宸不这么想，他很喜欢这样的生活，准确的来说这就是他一直奢望，而又得不到的生活！他很喜欢这种平静，尽管有时候修车的噪音会让他产生子弹横飞的错觉。

这十天内，王宸没有看到任何可疑的人，他不知道幕后黑手的追兵是不是没敢进入首都，或者说……幕后黑手的追兵不敢进入华夏的国境。

但这些已经都不重要了，不管幕后黑手是怎么打算的，王宸只需要做到谨慎行事就可以了。

“小王，你来看看这辆车怎么回事？我找不出毛病来。”这时候，一名修车工对着王宸喊了一句。

“好，马上过来。”王宸放下手中的活，走了过去，然后看了一圈，钻到车底下，开始忙活了起来，五分钟后，他钻了出来，说道：“好了，你试试。”

那名修车工试了试，笑着拍了拍王宸的肩膀，说道：“厉害啊，小王你以前在哪个修车厂？按理说你这种技术的，他们求着你还来不及呢，应该不会烧你鱿鱼吧？”

“我烧的他们。”王宸摊了摊手，微笑着说道。

“我就说嘛。”那名修车工一副果然如此的样子，王宸对着他点了点头，然后继续去干自己的活了。

修车这种活对于普通人来说是种技术活，但对于王宸来说……只是再简单不过的事情了！别说是车，如果他愿意的话，直升机和坦克他都修的了！

其实王宸有想过以后的生活，自己是不是应该开一个修车铺，然后……好好的当一个普通人，度过余生。

“小王。”就在王宸幻想未来的时候，一道声音把他拉回了现实，一名身高一米七八，长相清秀的青年跑了过来。

“怎么了，李哥。”王宸问道，这名青年姓李，和王宸住一个宿舍，上下铺。

“老板让咱们出去干票买卖。”小李露出了他那参差不齐的牙齿，然后一脸高兴的表情，看来这趟活有油水可赚。

“能不能别说的这么专业？”王宸故作不解的问道，小李说道：“外面有辆车坏在路上了，这不打电话来了么，所以老板让咱们出去一趟。”

说到这里，小李压低了声音，对着王宸紧接着说道：“宝马七系，这车主肯定是不差钱的主，咱们可以……捞点油水。”

“好吧。”王宸失笑，点头问道：“现在去吗？”

“走着呗。”小李笑了笑，朝着前方跑去，喊道：“我去开车，你拿上工具，等会儿我。”

几分钟后，王宸和小李开着车离开了修车厂。

“多远？”王宸坐在副驾驶，问道。

“不远，也就十五分钟的车程，不过这车也太堵了，怕是没有半个小时，跑不过去。”小李开着车，说道。

时间一分一秒的过去了，四十分钟后，王宸和小李才赶到了那里！不过前方的画面，却让他们没有急着下车。

前方停着不光一辆车，得五六辆，其中那辆黑色的宝马七系被四五辆路虎以及越野车给围住了，一名身高修长，留着一头披肩长发的女子不知道和七八名男人在争执着什么。

“我靠，情况不对啊小王，我看咱这油水还是别要了，这活儿咱不接了。”小李看到前面的场景，然后又瞥了那几辆路虎和越野车一眼，当他看到车牌号上的京A时，脸色直接难看了下来。

“为什么？”王宸问道。

“这些人可不是一般人，你看到车牌了吗？”小李轻声问道。

王宸瞥了一眼，点头，道：“看到了，京C898……”

不等王宸说完的，小李打断，道：“我问的不是那辆宝马，而是那些路虎和越野！”

“呃……”王宸应了一声，明白小李想要表达什么了。

首都的车牌学问很多，首先，京A的车牌，凡是能挂这车牌号的，都是第一批有车的人！能在首都第一批有车的人，必然是有钱，有权的人！首都一句话说的很对，凡是看到挂着京A车牌的人，能不惹就不惹。

当然，这句话说的有些片面，毕竟不是挂着京A车牌的都是大手，但一般情况下，挂着京A车牌的，百分之八十，会是大手。

再者就是京B，京B这号多的是，出租车都是京B，如果你在首都坐的出租车不是京B，那就是黑车！

“咱走吧。”小李说完，便准备启动车，然后离开这里。

他不傻，他一看就知道这几辆京A车和这俩宝马七系有着矛盾，这个矛盾……他可不想掺和。

“来都来了，怎么也得修完，拿到钱，再走吧？”王宸对着小李说道。

“……”小李听闻此言，愣了一下，没有立即发动车辆，而王宸趁着他愣神的时候……也打开车门，下车了。

“我……”小李脸色难看了下来，这时候他想阻止也晚了，只能硬着头皮，跟着王宸走了过去。

王宸和小李刚下车，便听到了前方的对话。

这是一条小路，没有太多的车辆。

“想都别想！”首先，是那名女人的声音。

“你可想清楚了，如果你拒绝了，你的公司会直接面临破产和倒闭！我想你应该知道我们有这个能力，其实这是一个很划算的买卖，你只需要跟我们的董事长小眠一宿，什么问题都解决了，不是吗？”

紧接着，是一名手里拿着路虎车钥匙的男人。

“滚开！”女子充满怒火的声音传出。

“你可别不识好歹，敢得罪莫……”几名男人的眼神冷了下来，但不等他们说完的，一道声音将其打断。

“麻烦让一下，谢谢。”王宸提着工具箱走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064797"  chaptername="第1426章  麻烦让让">加入书签</a>
</div>
