    陈洛跟直播间的人打了一个招呼，

    直接关掉了直播。

    一转头发现短发妹子还在沙发上坐着，但是脑袋却埋在了山里。

    她理着短发，头一低，侧脸被短发挡住了，

    但是耳朵却露出来了。

    小巧的耳朵不知道为什么，原本应该是嫩白的颜色，此刻却变得通红一片。

    “你不舒服吗？”

    陈洛好听的声音如同一支羽毛般钻进了她的耳朵，瞬间她头更低了，全身紧绷着，好一会儿才从嘴里挤出两个字：

    “没事……”

    此刻她心里已经慌成了一团！

    经常上网冲浪的她，

    几乎在看到直播间弹幕的一瞬间，就明白了他们说的那些话是什么意思，甚至经常画画的她还在脑海里不由自主的还原了一些画面。

    救命啊！

    这都是些什么！

    陷入脑补无法自拔的她，身体那般的诚实，听到陈洛说话，哪敢抬头，只能低着头躲着。

    陈洛看着短发妹子，

    摇了摇头，

    感觉有些奇怪。

    正要说话，忽然感觉到一股庞大无比的气运凭空出现在了自己周身。

    这？

    陈洛有点惊讶，

    从他修炼周天秘术以来，还是一次收到这么多天道气运。

    难道是，

    因为自己帮助刘磊抓了那个嫌疑犯的原因？

    先前帮助刘磊的时候，

    他就隐隐有一种感觉会得到好处。

    不过为什么会这么多？

    陈洛有点不理解，

    但……

    周天秘术上没记录，

    这也没办法解啊！

    好在这玩意是他修炼必备的气运，

    陈洛也就勉为其难收下啦。

    “好大一团气运！”

    “是再多来亿点点就好了。”

    某个贪心不足的人还在那小声嘟囔，天道气运跟听懂陈洛的话一般，直接一个猛子扎进了他的身体里。

    以往天道气运比较少，

    陈洛吸收炼化也没什么感觉。

    但现在……

    麻蛋！

    这也太多了！

    “好.胀！”

    陈洛忍不住出声吐槽道。

    短发妹子：？？？

    她因为不敢看陈洛，一直竖着耳朵在那偷听呢，全身精力都集中在了耳朵上。

    陈洛说好大一团的时候，

    虽然是小声嘟囔，

    但她还是听到了……

    不过人在精神紧张的时候，总是会漏掉什么，于是她只听到了前俩个字……

    此刻陈洛再次吐槽好.胀，

    声音大了一些，她直接一字不拉听进去了！

    本来她就在脑补网友的话，

    此刻听到这些话，

    瞬间联想起来了！

    她感觉脸有些烧的慌，

    撩了一下眼睛旁边的头发，

    用眼角的余光偷偷看了一眼陈洛，发现他坐在那皱着眉头，好像很痛苦的样子。

    哎呀！

    这咋办……

    她可是答应了刘大队长要好好照顾这个帅气大师！

    瞥见陈洛好一会儿都是这个表情，

    短发妹子一咬牙，

    将桌子上的一次性纸杯端了起来，别过头，朝着陈洛递了过去。

    “大，大师……你喝口水缓解一下。”

    她越说声音越小，

    到后面几乎都听到不到了。

    陈洛被那么多天道气运冲进身体内，身子太胀了，就直接运转了周天秘术在那炼化。

    虽然听到了短发妹子的声音，

    但是他正在紧要关头，

    也没法回话。

    谁知道陈洛伸手掐诀的时候，短发妹子正好端起了杯子，沙发本来就不大，俩人挨得也不远，这下子直接将杯子打翻了。

    水撒了短发妹子一腿……

    “呼！”

    陈洛长舒一口气，将无法储存的天道气运炼化完毕，睁开了眼睛。

    转头看着短发妹子不好意思的说道：

    “不好意思，把你弄.湿了。”

    短发妹子倒是没在意这些，

    湿了很正常，

    但是你这么快就不对了吧？

    她瞪大了眼睛，看着神清气爽的陈洛，有些难以置信的说道：

    “你这么快？”

    陈洛以为她是在说自己修炼，淡笑道：“嗯，已经完了。回去再多来几次，就差不多了。”

    短话妹子已经忘记了脸红，

    她已经彻彻底底被陈洛给惊到了……

    从陈洛说胀，到现在，不到三分钟，半根烟的功夫你就完了？

    短发妹子还在那奇思妙想，

    只见陈洛将一个玉符放在了桌子上开口说道：

    “这个东西，你帮我转交给刘磊。”

    这是他先前随手刻的，

    一直在身上揣着，

    上面刻了一个桃花符跟一个平安符。

    这次帮助刘磊找嫌疑人，

    陈洛得了这么大好处，

    再加上刘磊这个人的品性不错，陈洛想了想决定无偿送一个玉符给他。

    玉符放在桌子上的时候，

    短发妹子脑袋里奇奇怪怪的想法，瞬间消散了大半。

    有点像那啥之后，

    情.欲退散，无欲无求。

    此刻她再看陈洛，只是感觉帅，感觉气质不凡，再也没有了那种思绪满天飞的情况。

    她狐疑的对着陈洛点了点头，

    然后说道：“大师，你不等刘队回来吗？”

    陈洛摇摇头。

    “不等了。”

    说罢直接站了起来，打开了办公室的门走了出去。

    分局主楼门口此刻围了一群人。

    刘磊的顶头上司，也就是分局局长站在台阶上，立在人群中央，身边都是一堆记者模样的人拿着话筒，都快怼进他嘴里了。

    人群外围，

    是一群扛着“长枪短炮”的摄影大哥。

    “请问局长，这次的直播破案是贵分局新研究的办案方法吗？你们有没有考虑过犯罪分子会看到直播提前逃跑？”

    “听说你们是连线当红算命大师，请问你们付出了什么代价？”

    “犯罪嫌疑人的信息都是你们通过算命大师算出来的吗？你们分局是否以后会聘请算命大师当刑事顾问？”

    “刘磊警官是否得到了你的命令？他算不算是擅自行动？你们会对这样私自行动的警员做什么处理？”

    一堆记者挤在一起，

    七嘴八舌在那围着局长不断发问。

    对他们来讲，

    刘磊做什么不重要，他们的新闻爆不爆炸才重要！

    局长皱着眉头，

    看着眼前这些跟苍蝇一样的家伙，

    他们的问题每一条都不好回答。

    只要随便说一句，

    就能被他们延伸出各种意思。

    “对不起，无可奉告！”

    记者们见问题太刁钻，局长不接话，立刻就转变了方向。

    “局长对这次的抓捕有什么想说的？”

    “刘队长的表现您满意吗？”

    “刘队长是什么时间得到了您抓捕的授权？他有逮捕令吗？”

    “您觉得刘队长功劳大吗？”

    局长刚想开口，

    分局大门口的伸缩门滑动打开，

    一辆牧马人驶了进来，

    后面跟着一辆警车。

    【作者题外话】：感谢大家的金票银票！感谢！

