    第300章捧在手心的宝贝被猪拱了

    他拿起一颗药丸就要打量，颜千意突然拍了下他的手，药丸掉在了桌上。

    “你没洗手，有细菌。”

    “我的手刚才都消过毒了。”穆允冽有些委屈。

    他一个有洁癖的人，竟然被她嫌弃手上有细菌。

    颜千意小心翼翼地把药打包好，“这些药花了我不少钱呢，很珍贵的,你别乱碰。”

    对于自己的劳动成果，颜千意格外珍惜。

    穆允冽暗忖了一下，说道：“装好了，我帮你送到快递公司去。”

    “不用，打个电话，他们会上门来收。”

    “我直接送过去，就可以马上发出,能节约点时间。正好我有点事情要去处理下,顺路。”

    颜千意看了一眼时间,“你要去办事吗？可是晚上不是答应了你小姑要一起吃饭？”

    “来得及，晚点我来接你。”

    “好吧。”颜千意把包装好的药放进了一个木盒子里，递给穆允冽，“地址我发给你，你小心点，可千万别给我弄丢了。”

    这些药不仅花了她很多钱，还花费了不少时间和精力。

    “放心。”穆允冽接过，“那我先去了。”

    “去吧，我休息下，等你来接我。”

    穆允冽走后，颜千意洗了个澡躺在沙发上休息。

    怀孕的前三个月的确很重要，最近她不能让自己太累了。

    虽然她有自制的强身健体药。

    但是药三分毒，腹中的宝宝还很脆弱，所以现在要尽量少吃药。

    好在她醒来后就格外注意身体，之前留下的后遗症已经很久没有发作过，想来问题应该不大。

    穆允冽离开颜千意家后，并没有去快递公司。

    而是叫来裴元轩,检查颜千意的药。

    裴元轩戴上手套，拿起一颗药就要掰开，突然被穆允冽呵斥：“你做什么？”

    裴元轩吓得手一抖，一脸无辜地看着穆允冽。

    “您不是让我检查这药里面有没有藏着信息吗？”

    穆允冽蹙了下眉，“千意很珍惜这些药，你没带工具来吗？”

    “带了，我是想先看看。”

    “直接扫描，赶紧！”穆允冽催促道。

    裴元轩连忙拿出工具扫描。

    一番仔细检查完后，裴元轩说：“大人，没发现这些药里藏了东西。”

    穆允冽松了一口气，轻轻点了下头，把盒子盖上。

    “大人，您还是怀疑夫人她……”裴元轩不敢继续说下去。

    他以为大人现在那么喜欢颜千意，是已经完全打消了对她的怀疑。

    没想到……

    穆允冽微蹙着眉心没说话。

    见状，裴元轩摇头长叹了一声

    穆允冽睨着他，“叹什么气？”

    “大人明明还怀疑她，却还要和她在一起，这得是有多喜欢她啊。陷得这么深,我真担心以后……”

    “用不着你操这份心，赶紧走。”穆允冽不耐烦道。

    “不用我去寄这份药吗？”

    “不用。”

    小东西交代的事情,他必须亲自替她办好。

    裴元轩下车离开后，穆允冽看着装药的木盒子出神。

    是她寄往莫里司帝国，并且要交到顔尧手上的东西，他必须检查清楚。

    无论她想做什么，只要不威胁到联邦帝国，他都可以不管。

    但若是可能威胁到联邦帝国的事，他就不能视若无睹。

    今天她说到还不想生宝宝时，神情凝重，分明是心里有所顾虑。

    或许就跟顔尧有关？

    看来，要早点让联邦帝国和莫里斯帝国签订交好协议，他和她之间才能更安稳一些。

    穆允冽收回神，亲自去了快递公司把药寄出去。

    然后回去接颜千意。

    颜千意已经收拾好等着他。

    二人来到酒店。

    穆欢儿看见颜千意有些惊讶。

    “千意也来啦？阿冽你怎么不跟我说一声，我刚就只点了我们两个人的菜。”

    “再点就是。”穆允冽替颜千意来开椅子。

    穆欢儿马上叫来服务员，体贴地询问颜千意喜欢吃什么，还亲自倒酒。

    穆允冽抬手挡住自己面前的酒杯：“小姑姑，我开车不喝酒，千意酒量好，她陪你喝。”

    颜千意却说：“不好意思，我也不喝酒。”

    穆欢儿脸上的笑容僵了下，“你们这是做什么呀？”

    穆允冽也有些诧异地看向颜千意。

    他不喝酒，不仅是因为开了车，更是因为她再三叮嘱了，他体内的毒没有清除之前，尽量别喝酒。

    可她平时不是很喜欢喝酒吗？

    颜千意有些尴尬，“我身体不舒服，不能喝酒。”

    她现在有孕在身，必须戒酒了。

    穆允冽眉头一皱，紧张地问：“怎么了？哪里不舒服？白天不是还好好的吗？”

    “也没什么，就是肝有点早期损伤，不能再喝了。”

    “肝损伤？什么时候发现的？怎么没告诉我？”

    “你别紧张，这个问题不严重，都不需要吃药的。只要平时注意保养，不喝酒，慢慢就能修复。”

    穆欢儿笑了笑，“看你把我们家阿冽着急得，那都不喝酒，今天喝茶。”

    穆欢儿马上叫来服务员撤离酒杯和酒。

    见穆允冽和颜千意互相看着对方的眼神，她微微皱了下眉。

    她从来没见阿冽对哪个女孩这么上心过。

    换做其他女孩，她肯定为阿冽感到开心。

    哪怕对方家庭背景极差，哪怕对方毫无优点。

    只要阿冽喜欢，她就会喜欢。

    可为什么偏偏是颜千意？

    开始用餐后，穆允冽拿起虾帮颜千意剥壳。

    穆欢儿简直不敢相信自己看见的。

    阿冽从小就有洁癖，又因为嫌麻烦，绝不会亲自动手剥虾，都是她这个当姑姑的给他剥虾。

    穆欢儿心疼地拿起一块毛巾递给他，“阿冽，我来帮千意剥吧，你看你手都弄脏了。”

    闻言，颜千意愣了下，看了一眼穆允冽那双骨节分明的手。

    在家里吃饭时，穆允冽也会给她剥虾。

    她已经习惯了，因此忘记了他有洁癖症这回事。

    听穆欢儿这样说，她都不好意思继续吃虾了，连忙道：“我吃了好多虾，够了，阿冽你吃，我给你剥。”

    “你别剥，会扎手。”

    闻言，穆欢儿撇了下嘴。

    真是自己从小捧在手心里的宝贝，被猪给拱了！

    穆允冽接过湿润的毛巾擦了擦手，问穆欢儿：“小姑姑今天要跟我说什么事？”

    (本章完)

