    秦风着了道儿，体内药性完全被激发，感觉做了一个香甜绮丽之梦，第二日直到晌午了，秦风才悠悠醒转。

    他睁开眼睛，努力回忆昨晚之事，猛的坐起身来，只看见床前，蒙婧含羞带怒瞪着自己，寡妇清更是眼神复杂，看着他居然隐隐有威胁之意。

    “昨晚？”

    秦风一句话还没说话，嘴唇已经被两根素指同时按住了。

    “昨晚什么都没有，我两人来给姐姐治病，治好了！”

    “昨晚，昨晚是我误中奸人之计，害了公子，蒙姑娘和自己，你，你，你这瘸子，怎么如此生猛！”

    两女一人一句话，秦风已经知道，原来香甜绮丽不是梦，秦风看着两女，目光无比的温柔，他在此方世界，终于真正意义上的，有了亲人，除了老秦叔，有了牵挂。

    蒙婧，蒲清在秦风醒来前就商定好了，有意淡化此事，眼看秦风也没问什么过分的话，就是眼神有些奇特，正心中一松，以为此事就过去了，没想到屋外，传来董山这个急于将功补过，没什么脑子的影卫统领的话。

    “秦公子，虎鞭汤已经热了三遍了，还有，陛，不是，秦大人送来的咸阳城绸缎被褥，全部就在隔壁房间放着，公子鹿血是入药还是生喝，小人马上去安排！”

    一句话，什么补药绸缎被褥，说的两女一起羞的低下头来，秦风刚才被一句瘸子生猛撩拨的心中火热，听了门外男子的话，觉得此人声音不熟，却还是一个瘸鱼打挺在床上站起，显示了一下体魄。

    “叔费心了，什么虎鞭，鹿血，我看叔自己用吧，哈哈，公子我什么都不要，你去给两个姑娘找些红枣就行。”

    “去，别听他的，董哥，你先退吧，我们伺候公子更衣！”

    “你这人，真是嘴里没个把门的，偏偏又不是登徒子，听蒙姑娘讲，蒲甲，蒲老都被你了结，公子，若没了你，我现在还不知道如何呢。”

    蒙婧，蒲清看见秦风穿着薄衣起身，两人一边打发走过于热情的董山，一边同时走到了秦风身前，伺候他穿衣。

    自来男女之间，那层窗户纸捅破，彼此之间自然就没有行迹，秦风被两只柔软冰凉的手，拿捏的浑身舒服，由着两女帮他穿好了衣服，单腿下床，忽然感觉一阵无力，差点摔倒在地。

    “切，亏的昨夜还吹自己是大秦第十三尊铜人，腿软了吧。”

    “董山别走，把汤端来，多盛一点！”

    秦风现在严格的讲，还处于微中毒状态，这一下地，才感觉身体确实被掏空，红着脸喝了几碗虎鞭汤，微黑的眼圈慢慢色彩淡了一些。

    “咦。这是什么？”秦风雄威遭到质疑，心中很是尴尬，他打量着屋子中的陈设，只感觉蒲清的闺房，给人一种说不出的安静宁馨之意。

    桌子上，一筒看着颇为复杂，像是地图一般圈圈点点的竹简，出现在了秦风的面前。

    “啊，等高线，全国地图，天下居然会有此物！”

    秦风摊看竹简，惊动的差点拿捏不稳，原来面前竹简，居然是以现代地图的样式绘制的，九州形状，精准无比，怎么看也不该在此时出现。

    地图之上，写着天下奇石图勘的字样，再仔细一看，山川中各处被圈圈点点，写下了。铜，铁，锌，铅等字样，锌和铅，其实秦代还没有对应之字，上面写的，赫然是简体字。

    蒲清一直关注着秦风的神情，看他对家传的天下奇石图勘如此在意，忽然心中一动。

    “这是你们蒲家的东西，蒲姑娘，此物可真是了不起啊！”

    秦风仔细看了一遍图样，至少什么攀枝花铁矿，江西铜矿和他记忆中的位置一样，此图要是准确，那真是神迹之物了。

    “是，了不起，此物正是我蒲家家传的奇宝，天下奇石图勘，也是我蒲家一脉，就是找出了辣椒的那个老祖走遍天下，自己画出此图的！”

    蒲清说起自家老祖，满脸都是骄傲，脸上有光照耀四方，秦风心中雪亮，这什么蒲家的老祖，肯定是个魂穿者了，看她如此执着地图，走遍天下，是个地理专业出生的也说不定。

    “此物，能让我临摹一份吗？清儿，你知道的，大风山现在万事蓬勃，最缺的，可就是这天下奇石了。”

    秦风自然而然说出清儿两字，让寡妇清不禁俏脸一红，心中却不觉得如何突兀。

    其实蒲家一脉，对女子族长并不排斥，甚至有祖训，此图勘由女子一脉相承，只有族长伴侣，才能一观，现在寡妇清心中，秦风自然就是自己的伴侣了。

    听见秦风发问，不禁红着脸点了点头，想到了祖训中另一句话，让族长但有爱侣，早生子嗣，蒲清看着秦风眸子，眼中全是暖意。

    “好东西啊，锌，铅，都是大风山急需之物，华山，原来关中华山就有锌矿，好的，大风山私铸铜钱，总算有了一丝进展了。”

    秦风越看图勘越是喜欢，二女陪着他就在屋中仔细赏玩奇图，秦风一直到了申时两刻，才从屋中出来。

    守卫在蒲清闺房门外的董山，只以为秦风雄风再振，看见秦风出来，连忙躬身施礼，一旁的林山，看见秦风不认得董山，便将此人来历，随便编了一遍，只说他被蒲甲蒙蔽，这才做下了错事，现在将功补过。

    秦风寡妇清人都得到了，知道此人不是下药之人，老秦叔让他守卫静心庄，便也没多说什么。

    一夜过去，蒲家在咸阳根基，其实已经被秦风完全掀掉，蒲清陪在秦风的身边，颇有些众叛亲离之感。

    蒙婧在一边，很是能理解蒲姐姐现在的心意，不禁拉着她的手，只说再等巴郡派人来，来人之前，自然是住在聚贤庄了。

    秦风装作没事，其实竖起耳朵，偷听两女说话，听见两女一起陪他住聚贤庄，马上笑了起来，不禁被两人一人踢了一脚。

    一日折腾，三人虽然都才醒没多久，其实都疲倦了，正准备回聚贤庄，直道上，一彪人马急速向着此地而来。

