    第二天下午——

    江宝宝直接去了江家别墅。

    她按照两个人之前说好的，没有直接走正门，而是绕到了后面的花园栅栏边上。

    站在栅栏外，刚好能远远的看到江老太太和江成昊，所居住的那间破旧的花房。

    江宝宝看了看时间，给江老太太打了一个电话。

    电话没有被接通，而是被人掐断。

    没过多久，一个佝偻着腰的身影，便从花房里走了出来，缓缓的朝着栅栏的边上靠近。

    “奶奶……”

    江宝宝有些心疼的看着老人，急忙上前了两步。

    一道高高的栅栏，却把两个人隔在围墙两边。

    “宝宝，药我拿到了……”江老太太警惕的扫了一眼别墅客厅的方向。

    看到此时并没有人在落地窗的位置看着这边，这才小心翼翼的从怀里掏出了一只手帕，飞快的塞进了江宝宝的怀里。

    江宝宝没有想到，居然这么顺利，顿时觉得有些不可思议，急忙问道：“您怎么拿到的？没有被发现吧？”

    “没有。”江老太太摇了摇头，这才小声又快速的说道：“夏慧雅今天把药拿过来就走了，没有留在这里盯着……”

    她一边说着，一边冲着江宝宝摆了摆手，低声催促道：“宝宝，你快走吧，被他们发现了就不好了……”

    “好，我这就拿去化验，奶奶，你再忍耐一段时间，等检验结果出来，他们一家人就没话能狡辩了！”

    江宝宝语气笃定，深深的看了一眼远处的别墅，这才头也不回的拿着药离开，直接开车去了医院，直奔柳心爱所在的诊室。

    ——

    医院里，柳心爱正坐在桌前，眼神漫无焦点的盯着空气发呆。

    也不知道宝宝那边，能不能把药拿过来……

    如果真的是那种药，害的成昊变成了现在这样，那自己一定不会放过陆家的人！

    柳心爱的眼底闪过一丝焦灼，紧接着，又突然变得有些悲伤。

    如果真的是那种药……那成昊说不定真的能够恢复……

    可是自己……还能跟他在一起吗？

    上次那个秦大少，好像对两家的婚事十分满意……父亲这几天也不断的在提起这件事。

    柳心爱在心底叹了一口气，胸口闷闷的有些发沉。

    紧接着，便突然听到了江宝宝的声音在耳边响起。

    “心爱姐？”

    江宝宝轻轻的拍了拍柳心爱的肩膀，神色有些担心的看着她。

    “宝宝？你什么时候来的？药拿到了吗？”

    柳心爱猛的回过了神，急忙开口询问。

    江宝宝点了点头，从口袋里把江老太太给自己的手帕，拿出来放在了桌子上。

    却还是有些不放心的，看着柳心爱问道：“心爱姐？你没事吧？我刚才一进来就看到你在发呆……”

    “啊？我……我没事。”

    柳心爱摇了摇头，急忙把桌上的手帕抓了起来。

    她小心翼翼的把手帕打开，盯着看了几秒，却忍不住皱起了眉。

    “这个药片……怎么感觉和我之前，了解到的不太一样？”

    柳心爱小声的嘟囔了一句。

    江宝宝的神色，立刻变得有些紧张，急忙问道：“有什么问题吗？这是奶奶中午刚拿到的，不可能拿错……”

    “你先别着急，可能是我记错了，先拿去化验一下吧，主要看一下这片药里都有什么成分。”柳心爱安抚的拍了拍江宝宝的手，把药片收了起来。

    江宝宝这才点了点头，把一颗心放回了肚子里。

    随即又不放心地讯问：“心爱姐，化验结果大概什么时候能出来？”

    “这个……最快也要明天了，我不能在医院里化验，要借用一个信得过的朋友的实验室。”

    柳心爱解释了一句，心里也莫名其妙的有些没底。

    这次……应该不会再被发现了吧？

    如果让父亲知道，自己还在插手成昊的事……

    “心爱姐？”

    江宝宝看到柳心爱莫名又有些出神，急忙伸手在她眼前晃了晃。

    “啊？抱歉，我最近可能没休息好，经常会走神，不好意思……”

    柳心爱恍惚了一瞬，急忙道了声歉。

    江宝宝摇了摇头，看着眼前的人，越发忍不住有些担心。

    “心爱姐，你……真的没事吗？如果有心事的话，真的可以告诉我的……”

    “我真的没事。”柳心爱故作平常的笑了笑，想让自己表现的没有任何异样。

    随即又急忙抓起了手机，换了一个话题道：“时间也不早了，我们一起走吧，我正好可以早点去我朋友的实验室。”

    “好……”

    江宝宝见她闭口不谈，只好点头答应了下来。

    两个人在医院门口分别。

    江宝宝看着柳心爱的车子走远，这才转身上了自己的车。

    刚打算回厉公馆，却突然听到手机响了起来。

    还以为是柳心爱有话和自己说，江宝宝急忙靠边停下了车，没想到却看到是蔡小糖打来的电话。

    “小糖？怎么啦？”

    江宝宝把电话接了起来，随口问了一句。

    下一秒，就听到了某人的“咆哮”声，响彻车内——

    “江宝宝！你是不是忘了今天是什么日子了！亏我等了一天！你居然连一个短信都没有！连墨白和甜甜都记得今天是什么日子，专门给我打了电话！”

    “今天？”江宝宝被她的大嗓门吼的一愣，神色呆滞了一瞬。

    随即便猛的反应了过来，立刻打开了手机的日历。

    她飞快的确认了一下日期，脸上顿时忍不住露出了，有些心虚又懊恼的神色。

    “哼，想起来了没？”

    蔡小糖故作质问的声音，又响了起来。

    江宝宝伸手使劲敲了敲自己的额头，这才小声的说道：“对不起啊小糖……我忘了今天是你的生日了……”

    蔡小糖闻言，故意凉凉开口：“你现在说你是假装忘了，其实是为了给我准备生日惊喜还来得及……”

    江宝宝顿时更加心虚，硬着头皮回答道：“没有惊喜，我是……真的忘了……”

    “我就知道！嘤嘤嘤！我好伤心！”

    蔡小糖开始在电话那头装哭。

    江宝宝顿时哭笑不得，只觉得一个头两个大。

    自己这段时间，真的是忙糊涂了……

    居然把小糖生日这么大的事都忘了！

