    程天源纸巾公司的业务仍十分繁忙，不过只要空下来，他就会立刻开车回家哄小宝贝。

    薛凌内退后，工作少了许多，除了一些该她拍板的事情，其他能不管就尽量不管。

    自打小孙女和小孙子出生，她几乎当起了甩手掌柜，全职在家照顾老人和小宝贝，兼顾上下，照应里外，仍是忙得很。

    不过，忙归忙，只要两个小宝贝咯咯笑开，她就欢喜得不行，觉得再忙也是值得的。

    当妈的时候，有丈夫和长辈们帮忙带，她是半个甩手掌柜。

    想不到当了奶奶后，她一点儿也不想离开两个小宝贝，一会儿见不着就觉得心头痒痒的，担心这个担心那个，一定得抱在怀里才踏实似的。

    这也许就是所谓的“隔代亲”吧。

    反正对着几个孩子的时候，她总忍不住当起“严母”的角色。

    但对着两个小孙辈，她只要一瞧见他们就忍不住笑，心不知不觉就化了。

    程天源说他也是这般，所以这并不是偶然变动，而是当了爷爷奶奶后的必然变化。

    至于太姥爷和太姥姥、太奶奶，则是当起了大宝宝，天天围着两个小家伙转，孩子笑，他们就跟着笑；孩子哭，他们就跟着急，而且急得团团转。

    三人都乐此不疲，不仅忘了胳膊酸腰酸背痛，就连后花园的蔬菜和瓜果都能忘记，一门心思只挂在孩子的身上。

    程焕然自从晋级大伯后，下班回家后换好衣服洗了手，便立刻跑去婴儿室抱小家伙。

    他个头高大，手臂也长，总喜欢一左一右抱着两个小宝贝，然后让薛凌帮他拍照发朋友圈，炫耀他有一对可爱漂亮的侄女侄子。

    程焕崇和薛欣平时都在学校，忙上课忙兼职，一天到晚没闲多少时间，周末也经常得加班。

    尽管如此，自打家里有了小宝贝，他们每个周末都必定回家，再忙也要待上一个晚上，逗着两个小宝贝玩，一人一个抢着抱，各种拍照各种发圈。

    至于新手爸爸薛扬，仍是忙碌上班创业，早上出门孩子仍在睡，晚上回来孩子已经睡着，只来得及瞄上几眼，远远甩两个飞吻，便什么都赶不及。

    新手妈妈王潇潇的功课不多，需要上课便上课，不用便回家带孩子。

    不过，她经常发现孩子不够分，总有人抢着抱，抢着带，所以时不时偷闲跑去老公的公司帮忙打下手，吃吃饭，看看电影，偷偷享受两人世界的浪漫。

    今天一大早，王潇潇便上课去了，说下午要去薛扬的公司帮忙，晚饭时分两人再一块儿回来。

    薛凌让她尽管去忙，打包票说两个孩子交给家里人就行。

    不料，一个育婴师的家里突然出了事，匆匆请假回去了，只剩一人忙碌着。

    其他“兼职者”都还在上班，薛凌只好带着爸妈和婆婆一起上，把两个小家伙照顾得有条不紊。

    双胞胎心有灵犀，一个哭，另一个也容易跟着哭。

    弟弟不哭了，姐姐很快也不哭了，闭上眼睛窝在奶奶的怀里睡着了。

    刘英眯眼打量小家伙，伸手轻抚小家伙胖嘟嘟的小手。

    “孩子就是孩子，小手手嫩得跟豆花似的！”

    薛爸爸嘻嘻笑了，做了一个嘘声动作。

    “好像都困了……咱不说话，省得吵醒他们。”

    刘英忙点头，道：“几个月大的孩子最喜欢睡觉，一岁内都是爱睡觉的。

    咱不吵，让他们睡。”

    薛妈妈一边打理白花花的发丝，一边往外头跑。

    “咋回事咋回事？

    哭得忒大声！宝啊～宝啊～咋了咋了？”

    “嘘！嘘！”

    薛爸爸忙拉住老伴，细声细语：“睡着了，不哭了。”

    薛妈妈赶忙缩了缩脖子，像似一个做错事的小孩子。

    “糟了……刚才我太大声了，会不会？

    刚才在洗手间听到他们哭，我就啥都顾不上了，马上往这边赶。”

    “不会不会。”

    刘英吃吃笑着：“睡得老香来着！”

    薛爸爸摇头：“就哭了一会儿，很快就睡着了。

    瞧，还撅起小嘴儿呢！”

    三个老人压低嗓音，嘻嘻偷笑。

    薛凌看着三个老小孩，心里一阵好笑。

    “爸，妈，你们该去睡午觉了。”

    刘英摇头：“俺不困，俺留在这里帮忙看着小宝贝。”

    “对对。”

    薛妈妈道：“人手不够，我也留下帮忙。”

    薛爸爸指着后花园的方向：“我和之澜还要接着下棋呢！”

    薛凌拿他们没法子，只好点点头：“行吧行吧，下午不睡，晚上早些睡也好。”

    “哎！”

    “好！”

    一会儿后，男宝宝睡沉了，育婴师将他抱回房间去睡。

    薛凌仍抱着女宝宝，陪着一左一右的婆婆和妈妈聊天。

    “潇潇说了，她不知道取什么名字好，让我帮忙拿主意。

    宝宝都出生好几个月了，还没法想出来两个好名字。

    名字定不下来，出生证没法办，户口也没能入。

    咱们得抓紧将两个名字给落实了。”

    刘英忍不住问：“那老二咋说？

    他是孩子的爸，总得自个想想吧？

    他那大猪脑袋还不能甭出几个字来？

    忒没用！”

    薛凌苦笑：“他说他查了几天字典了，还想不出几个好字眼来。”

    “亏还念过大学呢！”

    刘英笑骂：“比以前农村的小秀才还不如！以前乡里乡下生孩子，十有八九不识字，等着孩子满月煮几个红鸡蛋，找乡里的族长或识字的秀才郎帮忙取。

    还别说，文化人取的名字都好听！”

    薛凌轻拍小孙女的小屁股，微笑解释：“他们就是读书太多，巴不得取几个完美些的字眼，一个比不得另一个，才会一直踌躇决定不下来。”

    “那就你来取吧。”

    薛妈妈提议：“总不能一直‘宝宝’、‘宝宝’喊吧？

    反正常用的字也就那么几个，人却那么多，相同名字的人多得是。

    古今中外的人更多，再好的字也早被人家给用光了。”

    “就是就是！”

    刘英罢罢手：“弄几个容易写的，意义不会差的就行。

    好意义的词就那么一些，早被人家给用成千上万次了，哪可能不重名！”

    薛凌一时也想不出来，道：“他们都随扬扬姓‘薛’。

    按我们薛家这边的取名模式，一般都是独字加一个姓。”

    

