一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十九章天罡七闪

    “小雪，你哭了，是为我而流泪吗？”宋紫阳撑起一丝和煦的笑容，深情的望着凌小雪。

    此时明白她的心里，一直会牵挂并担心着自己。

    凌小雪擦掉眼角泪珠，故意不看宋紫阳，冲宋紫杰道：“你已经把他击倒，大可把人扔下台去，何必公然的羞辱他。”

    “你算个什么东西，有什么资格跑到我面前指手画脚？”宋紫杰转头大声训斥。

    “大胆！”皇楼响起公孙长兴的爆喝：“凌小雪乃我大辽凌云宗的代理宗主，身居国师之位，自然有足够的资格对大赛发表个人意见，为公主考察选手品行。”

    宋紫杰的眼角抖了抖，知晓不能拿凌小雪怎么样。

    但他的脚也没离开宋紫阳身上，显然当一旁的凌小雪是空气。

    “咳咳……小雪，你能下来，我很感动，证明你的心里一直有我。但其实，也无须多此一举。因为，我还没有败！”

    宋紫阳颤抖着，撑起上半身，微弱的紫色气焰在体表流转，试图继续挣扎。

    “哈哈哈……”宋紫杰却是昂头大笑：“你被我打得毫无还手之力，还有脸口不择言……”

    抬头时，宋紫杰话的声音卡在喉咙了，震惊发现头顶高空，有一朵刺眼的亮光闪了一点，好似星芒！

    接着，唰唰唰……

    六团光点一一出现，算上刚才那道，刚好是七颗！

    这七颗星芒，极有规律的排布着，如北斗七星悬挂在空中，发出刺目的强光。

    并且，强光闪得越来越剧烈，无以形容的压力，即使隔着遥遥数千米，亦令下方百万人感到头皮发麻。

    宋紫杰的双瞳内，攀升无以伦比的恐惧，望着七朵星芒，身体竟不受控制的颤抖起来。

    “那是什么？”场中有不少人抬头，眉宇疑惑万千。

    “天呐，是天罡七闪！”宋家一位长老指向高空，发出惊悚的喊叫。

    北燕宋家有一镇门武学，名为星魂武典。

    星魂武典，天品中阶武技，威力惊世骇俗。非直家族系血脉，概不传授！

    天罡七闪，刚好是星魂武典的第七重！

    宋家族长，也就是宋紫阳和宋紫杰他爹，才仅仅把星魂武殿，修炼至七重境界的天罡七闪。

    可见，它的修炼难度有多高，施展出来的威力，又是何等强悍。

    除非到了家族灭门关头，否侧，宋族长轻易不会出手。

    而此刻，天罡七闪却降临在了帝武广场上空！

    “这怎么可能？”

    宋族长震惊而起，内心的震撼与恐惧，丝毫不亚于台上正踩着宋紫阳的宋紫杰。

    但他没时间震惊了！

    趁着宋紫杰陷入失神当中，宋紫阳一身元尊气焰再度猛然爆发，强势脱离对方的脚下，残影划过，抱起凌小雪远离宋紫杰的位置。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一股接一股的轰鸣声，由天而降！

    排山倒海般的力量夹杂在七道光芒之内，震得大地颤抖，天地为之色变，尽数陨落在宋紫杰的头顶。

    第一道星芒坠落时，宋紫杰只来得及微微扭身，堪堪躲开。

    即使如此，却被第一道星芒的余波震飞，整个身体好似变了形，被拉长，扭曲，飞向半空中。

    而第一道星芒降落的位置，竟把十名元皇加固的武斗台，给轰出一个腿粗的黑窟窿。

    接着，飞起来的宋紫杰完全陷入其余六道星芒的轰击中。

    一团团爆炸震荡四野，一道道破裂的光团刺得人睁不开眼，数百万人只能听到宋紫杰撕心裂肺的惨叫。

    当天罡七闪的威力过后，武斗台出现七个黑黝黝的深坑，台子边缘也被震裂。

    宋紫杰浑身破破烂烂，躺在七个深坑中间，尽管没有缺胳膊断腿，气息却弱得比普通百姓还不如，只能瞪着充血的眼神，不甘的望着宋紫阳，连动弹手指的力气都没有了。

    轰！

    赛场如雷大阵。

    宋紫阳绝地逆袭，竟一招把全盛的宋紫杰打得形同废人，他可是弱了宋紫杰近乎俩个境界！

    宋家的天罡七闪，真是恐怖至极！

    凌小雪似乎被吓得不轻，望着刚才还在自己面前耀武扬威，此刻却遍体鳞伤倒地的宋紫杰，眼神充满不敢置信。

    宋紫阳见状，拍拍凌小雪的脑袋，然后缓步走至宋紫杰面前，低头道：“紫杰，纵然你我流淌着相同的血脉，怀有相同的元魂，即使爹和长老们再宠你，家族宝物任你挑选，一切丹药唯你优先，可我，依旧不输你一丝一毫！”

    轰！

    听到这句话，宋紫杰的脑子要炸裂开来，他疯狂的挣扎着，他拼命的张开嘴，想反驳宋紫阳。可他连说话的力气都没有，一丝声音也喊不出。