    第二百一十八章

    瓦雷利亚钢战甲，完美的保护了苏源没有被压扁。巨龙滚动之中，苏源趁机脱离被压的局面。而这时候，他正处于巨龙的脑袋跟前。终于看到了这个讨厌的虫子，巨龙当然不会放过。

    扭动头部，就要来一口空气炮。但是这时，苏源抬起了左手，手上的音波护腕满功率开放。同时一个高速移动，将护腕贴在了巨龙的耳朵上。感官越是灵敏的生物，对这种声波越敏感。

    巨龙的身体结构虽然跟人类有所不同。但是那种狂暴的噪音，仍旧让它很不舒服，它本能的躲避了一下。而就是这个下意识的躲避，让它后颈的伤口再一次出现在了苏源的面前。

    苏源想都不想，抬手就是一剑。这一剑，他清楚的感觉到，自己伤到了巨龙的骨骼。巨龙试图再一次翻滚，将苏源压在身下。但是脚踩大地的苏源，高速移动全面爆发。险之又险的避开了巨龙的翻滚，同时身体再一次跃上了巨龙的身体。

    巨龙感觉不妙身体剧烈的扭动，想要将苏源甩掉。同时身体腾空而起，想要逃离战场。但是这时候已经太迟了。苏源的长剑再一次砍在了巨龙的伤口处。而且他清楚的感觉到了长剑斩断骨骼的声音。

    巨龙的身体再也撑不住了，高高飞起的身体，又开始坠落。苏源意念全力爆发，十几把瓦雷利亚钢制作的刀片高速旋转，如同切割片一般，切入了巨龙的伤口。

    山坡上，众人只能看到天空中的巨龙再一次下坠，而且越来越快。正当众人担心的时候，疯狂的一幕出现了。直接巨龙的头颅在半空中，突然断裂。巨大的头颅分离了身体。同时一个人影从巨龙的身体上跃出，跳到了头颅之上。

    巨龙的身体撞到雪山上，地动山摇。原本被冰封的冰雪瀑布再一次被震裂。巨大的流线状的冰块从天而降。伴随着的，是翻滚的巨龙的身体，以及硕大的头颅。

    碰……震耳欲聋的撞击声终于出现了。庞大的龙头落地。而苏源正手持手持火焰之剑，站在龙头上。在他身后，更猛烈的冲击声中，巨龙的躯体也终于落地。

    冲击波，冰雪，尘埃中，瞬间掩盖了苏源的身体。但是几分钟之后，一声银色战甲的苏源缓缓的出现在了众人视线中。两把火焰之剑已经收回了背后，整个人看上去几乎是毫发无伤。

    现场的观众，博尔奇，叶妮芙，伦芙芮，矮人，全部都目瞪口呆的望着走出的苏源。真.屠龙勇士，就是这个样子。伦芙芮眼中闪烁着迷醉的星星，就连一旁的叶妮芙眼中也是异彩纷呈，脸上甚至还有一种别样的红晕。

    “屠龙……屠龙成功了……”一向牙尖嘴利的矮人兄弟，这一次也变的结巴起来。他们来的时候也想过做屠龙勇士。面对一头产卵陷入虚弱期的绿龙，这种梦还是可以做一下的。但是之后博尔奇是一条金龙的时候，矮人兄弟就已经死了屠龙的心。一次屠两条龙，还有一条是金龙？那不叫勇敢，那叫扯淡。

    再后来，那条古怪的远古巨龙出现的时候。他们果断的躲到了绿龙的山洞。开玩笑，那条对他们来说，基本上无解的金龙，一个照面就差点被撕碎。他们上去干嘛？

    原以为这一次大家死定了的时候。那个一直古古怪怪的男猎魔人，突然间冲了上去。身穿一种华丽的盔甲，手里拿着两把燃烧的长剑。必须得说，人家这造型，确实比他们更像是屠龙勇士。而且人家还会飞，会飞，飞……

    那一场战斗打的实在是惊天地泣鬼神。以这群矮人贫瘠的词汇，完全无法描述战斗的过程。只知道，那个人类的猎魔人最终在天空中，斩断了巨龙的头颅。当那个人类踩着巨龙的头颅从天而降的时候，所有的矮人都必须得承认，他们被彻底的折服了。

    “叶妮芙，我需要你的魔法。封闭巨龙身上的伤口。不要让它的龙血继续流出来。”

    随着苏源的开口，众人这才回过神来。他们惊讶的发现，苏源竟然一直使用念力，压制着巨龙的伤口，不让血液流出。不过看他的样子撑不了多久了。

    叶妮芙立即上前，使用魔法冰封了巨龙的伤口。

    “都这个时候了，你竟然还想着这种事情。”语气中有一种软软的嗔怪。

    “呵呵，这么强大的巨龙，全身上下的每一处都是无价之宝。当然不能浪费了。”

    “确实，它的鳞片，皮肤，骨骼都能制作武器盔甲的绝佳材料。恭喜你，你有多了……五十件龙鳞盔甲。它的血液中，蕴含着庞大的寒冰属性的能量。会成为强大的魔法药剂的原料。它的肌肉中，隐含着庞大的生命能量。蛋白质将会是一种完美的诱发剂。总体来说，这条龙尸体，足够引发一场战争了。”

    “它不会引发战争的，它是属于我们的。属于我计划的一部分。当这些东西全部转化为装备的时候，整个大陆都会为之震撼。”

    这时候，伦芙芮也上前帮忙。只留下了一旁的一脸复杂的博尔奇。说实话，它现在有点慌。之前为了对抗巨龙，他就消耗了巨大的体能。之后又使用了龙族的某种上古魔法。给苏源加了魔免的buff。整体上现在正处于一种虚弱状态。

    如果现在的苏源突然间想要再来一次屠龙的话，它感觉自己顶不住。不过好消息就是，苏源看起来对它不感兴趣。这让博尔奇及时庆幸，又是不忿。我好歹也是全大陆最后的黄金龙，竟然对我不感兴趣？

    苏源三人一顿忙活，将洒落的鳞片，血液全部收集。叶妮芙又使用魔法，将巨龙冰封。确保所有物质的活性。

    “我可以使用一个大型的空间扩展咒。创造一个足够容纳巨龙的空间。但是那需要用到巨龙的皮肤。这种材料具有近乎完美的导魔性质。能够承受更强的魔法回路。我可以在里面施展一个恒定的法术，让所有的血液，跟肌肉组织保持原样，那样就不会出现损耗。只不过这是一个庞大的工程，我需要时间。”

    “既然需要时间，那就先放一下。我们先干正事。”伦芙芮突然间插嘴，苏源还没来得及问什么正事。一双红唇就堵住了他的嘴。

    “额……还有人看着……”

    “不算外人，不是吗？叶妮芙，帮个忙，弄个私人一点的空间，好吗？”

    叶妮芙微微一笑，周围的雪花纷纷涌起，快速的形成了一个血屋，将三个人笼罩在了中间。

