    <!--go-->

    宋之白接着道：“慢慢的，几乎都遗忘了这位从北燕嫁过来的太子妃。”

    南灼华眸子轻眨：“凤遥是北燕人？”

    “嗯，北燕的长公主，”宋之白耐心解释：“但不是北燕皇室的嫡亲公主，是北燕皇认的义女，据说当年救过北燕皇一命，被封为公主，后来嫁给景元昭。”

    “哦，”南灼华明白了，胸口莫名惆怅，“还真是可惜了......”

    顾织锦看着她，失笑，“小小年纪，怎么学会伤感来了。”

    南灼华趴着桌子上，脸色恹恹，不知道怎么回事，反正心里就是不舒服。

    她当时做过梦，梦见那红衣姐姐成亲，原来是嫁给景元昭，她能真切的感受到，她成亲前一晚，在那处墙头上的落寞。

    那晚，她在等人，结果没等到。

    在等谁？等那院子里的那位雪衣男子吗？

    是月牙儿吗？

    她突然想知道，那晚，月牙儿为何没出现......

    晚上，宋之白和南灼华回去，顾织锦的那身新衣服也做好了。

    亥时，顾织锦拿着那身新衣，站在隔壁门口，屋子里面烛火惶惶，她站在外面，咬下红唇，抬起的手又放下。

    面对那个男子时，她还是忍不住紧张羞涩，即便他们已经那般亲密。

    在她转身，想离去的时候，身后的门开了。

    司夜抱胸倚在门口，他逆着光，俊脸笼在阴影里，五官深邃立体。

    他微微挑眉：“衣服还没送进来，就走了？”眼底浅浅笑意，这个女子，脸皮总是太薄。

    他不主动，她永远都是原地不动。

    顾织锦回眸，轻抿下红唇：“我怕打扰到你休息。”

    司夜忽而倾身，黑眸凝着她的眼睛，嘴角轻扬，“不，你是害羞。”所以不敢敲门。

    被他揭穿，顾织锦脸色蓦然红了。

    这下，更不敢看他了。

    司夜微微侧身，门口让路，“还不进来吗？”

    顾织锦掌心握着汗，拿着衣服进去了。

    她把衣服放在案桌上，柔柔细语：“刚做好的新衣服，你试试合不合身，不合身我再改一下。”

    “好，”司夜应声。

    “那你先试，我就先出去了。”

    顾织锦想走，被司夜揽住腰身，腰肢还是那么细那么瘦。

    “你不在旁边看着，怎么知道合不合身？”

    两人贴身相近，顾织锦脸红的不能再红，呼吸都是紧张的，“那、那你先放开我，我在旁边看着你试。”

    司夜拉过她的小手，放在自己腰带上，语气低柔，“帮我。”

    顾织锦：“......”

    手心冒汗，一颗心脏都快跳出来了。

    这男人是不是在折磨她，明明知道她脸皮薄。

    司夜在她耳边低语：“可以提前适应一下，帮夫君宽衣解带，以免日后生疏。”

    这样，也可以锻炼一下她的羞涩。

    顾织锦失语，没想到，整日冷着脸一本正经的男子，居然还有这般......不正经的一面。

    司夜握着她的手，指引着她，“乖，快点。”

    低沉磁性的嗓音，酥融了顾织锦本来就柔软的心，晕晕呼呼的，跟着他的指引走。

    司夜张开双臂，顾织锦替他接着腰带和衣衫，指尖都是颤抖的。

    脱掉他身上的外衣后，顾织锦背后都是汗，拿起桌子上的新衣帮他穿上，看了一下，大小正好合身。

    顾织锦诺诺问：“还可以吗？”

    “很喜欢。”

    顾织锦眉开眼笑，他喜欢就好。

    司夜环住她的腰身，把她拥入怀里，“只要是你送的东西，不管是什么，我都喜欢。”

    顾织锦心悸，像是蜜糖在心里的炸开了花，很甜很甜。

    这个男人，总是很会撩拨她心弦。

    司夜的大手在她腰间放着，突然摸到一样东西，他顺手拿过来看了下，是个荷包。

    还是上次和南灼华一起绣的那只，绣工精致，上面绣了一朵桃花图案，可比南灼华绣的那只月牙儿图案的荷包漂亮多了。

    司夜拿着荷包，直接索要，“我收了。”

    “不、不行，”顾织锦脸红，伸手去抢，被他给躲开了。

    “嗯？不行？”司夜眉梢一挑，放在她腰间的大手收紧，两人相贴更***淡的语气微凉：“不送给我，你还打算送给谁？”

    他知道大晋的风俗，女子送男子荷包，代表心仪，若男子收了，代表两情相悦，可以私定终身。

    他们两个都发展成这样了，他还不配拥有她的荷包？

    “不是，我再绣一个给你，这个不好看，”顾织锦细声细语，这个荷包是当时教小妹时随便绣的，就这样送给他，未免有点草率......

    “就这个就行，我觉得好看，”司夜就认准了这个荷包。

    既然他喜欢，顾织锦也不抢了，就送给他了。

    突然，门外。

    “司夜大哥，三姐姐。”

    是顾轻茉又来了。

    顾织锦还在司夜怀里，她立马像惊吓的小鹿，想要逃窜，司夜却紧紧搂着她的细腰，“没事，别怕。”

    “吱呀，”门被推开了，一眼看见相拥的两人，顾轻茉宛如晴天霹雳，震惊在原地，指着他们，手都在轻抖：“你、你们这是......”

    顾织锦赶紧从司夜怀里挣脱开，已经被人看见了，也无济于补。

    司夜拉她护在身后，不想被顾轻茉指指点点。

    他毫不避讳，坦诚大方，“若你所见，就是你想的那样。”

    顾轻茉妒恨与怒火交加，愤愤谴责两人，“你们怎么可以这样？”

    那悲愤委屈的模样，就好像“捉奸”一样。

    事实证明，确实是“捉奸。”

    司夜冷眼慵懒，语气散漫：“男未婚，女未嫁，怎么不能这样？”

    这话说的，甚是理直气壮。

    顾轻茉也被堵的哑口无言。

    她转眸看见司夜手上的荷包，这下心里是真的明了了，她喜欢的男人和她的“好姐姐”在一起了。

    她恨！防火防盗还是没防住这个病秧子。

    顾轻茉冷笑连连：“三姐姐好手段，七妹甘拜下风。”

    只是那眸子里的怒火，怎么看怎么不甘心。

    既然被她撞破，顾织锦也不藏着掖着，落落大方轻笑：“七妹抬举了，恰好，我跟司夜公子是两情相悦。”

    她知道顾轻茉为何会这般愤怒，无非是她也喜欢司夜。<!--over-->

