    <!--go-->    很显然，墨澜虽然不算太聪明，但也并不是脑残。

    虽然当真卖了一个足以致命的破绽出去，可墨澜并不会托大到用承载了自己念头的魔力外衣去承载一尊神的一柄未知匕首。

    谁知道黑暗神有没有看穿墨澜魔力外衣的本质，谁知道黑暗神的匕首能不能顺着念头，靠分身就把你杀了。

    要知道，黑暗神可是信仰与精神力蕴养出来、象征着黑暗的神，或者邪神。

    它的本质就是精神力，它拥有顺着念头把人彻底杀了的能力也丝毫不会让人赶到意外。

    所以墨澜赶在黑暗神杀他之前先自杀了。

    只要我自杀的够快你就杀不了我啦！

    墨澜跑不掉，但自杀还得足够熟练的。

    毕竟有林斡的前科在前，墨澜铸造魔力外衣怎么可能不留下玉石俱焚的最后手段呢，而现在激活的只是其中一种手段罢了。

    死...哦不，撤走念头前的最后一刻墨澜还不忘嘲讽一句。

    “黑暗之神，我看你还是叫偷袭与刺客之神吧你，啊呸，不讲武德。”

    精神力波动扩散出去的一瞬间墨澜就撤了，下一刻魔力外衣就按照既定的程序瞬间爆发出来。

    构成魔力外衣的海量魔力瞬间扩散开来，形成一个直径百米的圆球。

    扩散成圆球的同时，恒定在魔力外衣上的种种法阵全部激活。

    所有防御法阵全部开启，只不过这一次不是对外，而是全部对内，同时，海量的法术节点、能量通路直接构成一个个禁魔力场，庞大而又恐怖的禁魔力场浓缩压制之下，圆球内部空间里的所有元素全部都陷入了禁魔，仿佛都“死”了，这里仿佛一块元素的死域！

    藤蔓、金纹黑钢丝线扩散蔓延，极致低温，足以冻住元素、空间的规则级寒冰充斥整个圆球。

    空间修复、加固法术在之前黑暗神加固的基础上再做加固，把这块区域的空间打的像是一块铁板，一块金纹黑钢板！

    燃烧魔力外衣，爆发魔力外衣全部力量将这些法阵的效果推到极巅！

    而最后一步，空间破碎，不过原本是用于让墨澜逃跑的空间破碎在这一刻被用来放逐敌人。

    在设定中，能让墨澜觉得用魔力外衣自爆攻击都杀不死的敌人封印肯定也封印不足，墨澜当时的解决办法就是破碎空间，借助封印维持的一瞬间将敌人投放到虚空的最深处，将敌人放逐出去，借用世界的力量让其迷失甚至是直接将其击杀。

    “诶，等等等等，别走，别走，停！”

    墨澜的投影出现在封印圆球外卖，直接伸手一拉，出手制止封印圆球落入虚空内部。

    对于这尊黑暗神墨澜舍弃一尊魔力外衣才封印起来，自然不可能就这么扔出去了。

    黑暗神对墨澜来说并不能造成碾压，如果正常打的话墨澜自然不会选择玉石俱焚。

    而现在玉石俱焚，为的就是里面封印的黑暗神。

    目前所有已经诞生并苏醒的神里面黑暗神是唯一一个直接在外面蹦哒并且还被墨澜知道了的神，并且这个神还是目前所有神里面最弱的那只。

    这怎么能让墨澜不动心呢，不趁着现在神还不成熟，这个神最弱的幼年阶段动手简直就是浪费机会，就算留不下本尊，至少也得留下部分用于研究的样本啊。

    墨澜不可能放弃这样的机会，而现在已经将近成功了，墨澜自然更加不可能把成功封印的战利品扔出去。

    看着重新以投影状态出现的墨澜，陆斌也放弃那个在封印内部的投影，重新形成一个投影在墨澜旁边形成，刚刚形成陆斌就出声说道。

    “会长，我突然发现我们多少有些无耻了啊。”

    “怎么了？”

    墨澜一边维持封印强度，一边扭头看向陆斌。

    “会长，你看吧，我们可以形成投影，我们投影的战斗力如何？”

    “战斗力？还行吧，虽然没有了法术位辅助，无法瞬发法术，但只要一些奥术师的专业知识，简化的元素炼化程序就能完成施法。

    战斗力虽然比不上法师本尊，但应该也不会差太多，做多就是可能因为本尊身上从上到下都是装备，投影啥都没有而产生几倍十几倍的实力差距。

    但总的来说还是很强的，对于其他同阶战职者应该依旧可以完成碾压。”

    “嗯，和我的评估差不多，那我们形成投影有什么代价吗？”

    “当然有了，得提前铺设精神力通道，你精神力无法延伸到的地方自然无法形成投影。”

    “那已经铺设好精神力通道之后呢？”

    “那应该就没有了吧？毕竟投影按照真实程度不一样，三环的、四环的、五环的、六环的、七环的都有，如果非要说代价的话释放一个法术的代价？还有维持投影真实性需要付出的算力？”

    “其实不形成投影我们也是可以施法的，念头降临过去，精神力汇聚过去就可以施法，只是没有投影，不方便别人认出你是谁罢了，毕竟并不是谁都熟悉会长你的精神力波动。”

    陆斌默默的说道。

    “哦，是嘛？”

    墨澜惊疑道。

    “哦，的确是这样，投影用习惯了我差点都忘了不需要投影我就能释放法术，要是下一次我形成投影的过程被别人打断了的话我估计都会忘记我还是施法这件事。”

    墨澜认真的说道，而旁边的陆斌颇为无言。

    “其实我就是想说，我发现法师这个职业越来越无耻了，自己待在老家不用动，用法术位把精神力通道一铺，直接在几十公里外形成投影，然后释放法术，干什么都可以。

    以后变强了甚至可以几百几千公里，甚至等技术进步了之后几万公里，跨世界降临可能都不是问题。

    然后我们本尊窝在最安全的家里，安全措施准备齐全，然后干啥都死不了了？

    别人辛辛苦苦击杀我们的投影，然后我们转眼间就在旁边形成一个一模一样的，还压根没有任何代价.....不知不觉，法师已经无耻到这个地步了吗？”

    “也是哈。”

    墨澜笑了笑，看一眼时间，发现已经晚上十二点了，顿时又露出了笑容，看向陆斌。

    “一年时间转瞬即逝，不知不觉就过年了，陆斌，祝你新年快乐。”

    “新年快乐。”

    陆斌也笑了，不过随即突然又反应过来。

    “诶，不对啊，过年我为什么还在游戏里？”

    “上班啊，过年难道就不要上班了吗？哈哈哈哈。”

    墨澜大声笑道，随即又缓缓说道。

    “诸位，新年快乐！”

    ........

     PS：诸君，新年快乐，很高兴能在这一年里与诸位相伴，希望新的一年能于诸位继续同行。

    祝大家新的一年事事如意，虎虎生威！

    另外稍微说一下，按照往年的习惯，除夕夜24点我都会在群里发一个大红包，去年好像发的是两百？还是四百？今年老时间，2月1日零点，六百六十六元的红包感谢诸位，大家有兴趣的可以进群抢，六百六十六我分三十三个包，每个包应该都会挺大，至于进群直接点击起点客户端，每一章的末尾的连接，可以直接进群。

    对了，明天大年初一，请一天假，休息一天，就没有了，大家海涵，祝新年快乐！

    另外，来点月票？<!--over-->

