
左右都是高耸的、望不到顶的花绿植物墙。

之所以说是“花绿”，是因为墙上深绿浅绿都有，探出的枝条叶蔓随风律动，看上去分外诡谲。

而嘶吼声，就是从墙里传来的。

就在司予安身侧的位置，一张由植物拼成的脸现出墙面，张开嘴就想咬下试试。

咔嚓！

是剪刀双刃碰撞的声音。

绿脸一顿。

噗呲！

素白的手指上弹出一朵儿晦暗火焰。

绿脸尖叫着疯了般往墙里缩。

植物墙哗哗作响，在火焰出现的这刻，还有许多同样的绿脸怪物缩回了墙里。

“这副本是个植物园？”

鼻尖萦绕着淡淡的湿润泥土气，周围的温度也还算适宜，司予安掐了一段藤蔓下来，断口处流出了粘稠的绿液。

绿液就是正常的植物味道。

脚下是厚厚的由落叶和叶茎等堆积的道路，头顶是深绿色的，被无数纠连的软藤铺满的植物盖子。

软藤垂落，有的几乎垂到触地。

用酒精洗净了手，司予安低头碾开落叶，露出其下散发着腥气的土壤。

那土壤肥沃的好像都能撒豆成……一堆豆。

没有犹豫的，一颗黄圆豆子落在了土里，一只脚碾动土壤，将它埋在土下。

一分钟过去了……

两分钟过去了……

五分钟过去了……

嚯！

一只豆子人突然从土里爬了出来，还是普通C级，半点没变。

“这土没用啊！”司予安有些失望。

从邪神本挖来的那两大块儿乌黑土壤，再加上之前的，司予安在休息的间歇种了N波豆子，现在手中的豆子人已经从E到C都有了。

“只是可惜这土中看不中用！”她叹了口气，朝前后两个方向看了看。

副本静谧，只有风吹枝叶的哗哗声。

“迷宫吗？”

随便选了个方向，司予安不一会儿就走到了岔路，再次随便选择后，她拐进了一条死胡同。

在转过身时，身后两边的墙里，已经探出了许多的绿脸怪物。

它们的样子很别致，不同于司予安之前副本遇到的那些——异变的样子都差不多，而是变得各有特色。

有没长眼睛的，有脸上长满了蠕动的藤条的，还有干脆就不是脸，形状看着更像一只耳朵的……总之，它们生得千奇百怪。

而乍一回头，看见它们都聚在一处儿张牙舞爪——

司予安摸了摸下巴。

这场景也挺别致，活像白女票到了一百大洋的植物园，赚了啊！

“嘻嘻嘻……”

阴冷诡异的气息弥散开来，触到这股寒气的植物瑟缩了一下。

“你吃菜吗？”司予安问。

丑脸小人儿刚要摇头：“嘻——”

“嗯？”

“嘻嘻嘻！”吃吃吃！

小人儿马上跑去墙边扯碎了一只怪物，两手齐用往嘴里塞着绿色，噎得直翻白眼。

“不爱吃就——”

“嘻！”

小人儿以为司予安嫌它吃得慢，忙深深吸气……然而一口生机吸了个寂寞，仍是只能靠双手往嘴里硬塞。

“不爱吃就别吃了。”司予安道。

丑脸小人：……

“嘻？！”

“嗯，别吃了。”

改命豆子人拿着剪刀去对付怪物，司予安则仔细观察怪物的形态构成。

哗哗哗！

因着丑脸小人儿的阴气压制，在它接近时，怪物们惶恐地往回缩着，有几只甚至还为谁先回墙相互打了起来。

“鸡贼，怕死，对鲨玩家没有执念，弱点多，自身实力很弱……”

边想着，司予安清空了返回的路。

“这么色厉内荏的怪物……这副本是怎么回事儿？还有……何新让我救的人是谁？我该怎么找到她？”

司予安终于发现了华点。

她停下脚步，突地一脸茫然：“如果她在我找到她之前就死了呢？！”

微风吹拂，泥土和植物的芬芳和横亘唇边的“卧槽”相得益彰。

又拐进了一条死路，司予安彻底失了耐心。

不过她还保留了一丝理智，没有直接用骨刀或者晦暗火焰。

火炬上烈火升腾，在植物墙上烧出了大洞。

随着火势渐起，那洞扩的也愈发大、愈发深了。

噼里啪啦！

远处，听见动静的怪物们又探出头来，绿脸上带着好奇，抻着脖子往这里看，在司予安示意小人儿或豆子人假意要过去时，又马上缩回墙里。

可没过一会儿，就又会好奇地再探出头。

“怕不是傻狍子转世？”

微皱了眉，司予安没空理它们，在墙壁烧穿后跃进了新一条通道。

砰！

正在这时，一只附了黑芒的秀气拳头袭来，一拳打穿了豆子人的胸口。

“嘻嘻嘻……”

同时，丑脸小人儿也一口咬住了那黑芒，正要吸收生机时却后颈一紧，整个被人拎的悬了空。

“嘻？”小人儿不解。

而刚被它咬了一口的圆脸姑娘则趁机急速后退，捂着小臂目色沉沉。

黑芒无声覆盖到除头颅和心脏以外的全身，她警惕看着那截儿皓腕的主人跃出墙洞，然后瞳孔剧震，眼睛和嘴巴都惊成了圆形。

“是你？！”

“How  are  you？”

姑娘和司予安同时开口。

姑娘：“呃……挺、挺好的？”

“不。”司予安摇头道，“我是问，怎么是你？”

姑娘：……

我也想知道啊！！

新的通道跟之前一样，依旧是被植物裹满，远处的怪物们伸出好奇的绿脸。

“这是我的副本，你——”姑娘的眼睛瞪得更圆了，“等等！你是中途进本的？你……你是通过何新进来的？！”

姑娘直接自爆了。

“女孩子的话果然不能太当真啊！”司予安感叹道，“你还说你是玩家呢！”

姑娘：……

所以呢？有所隐瞒不是很正常吗！

能不能别露出一副好像我骗了你的样子！！

“虽然我当时就没信。”司予安又说。

姑娘：？？？

你没信还怪我骗你？？

她正要说话，突然听到路口处哗哗的植物声响，还隐有嘶吼传来，于是拉了司予安忙向前方跑去。

很快的，就在她们才刚拐进另一条通道时，身后那条就响起了沉重的脚步声。

那脚步虽急，却非常轻快，不像是单纯被怪物和危险逼过来的。

在经过烧开的大洞时，脚步一顿，随后像是打了兴奋剂般，更疯狂地朝转角赶来！

“嘻嘻嘻……”

阴冷的气息再散，浑身爬满藤蔓的高大人影头上坐着一个丑脸小人儿，小人儿周身晦暗的火焰跳动，在来人转过拐角时猛地回过头去！

“嘻嘻……”

小人儿手上和嘴里填满了花绿的植物，看到来人后现出了一丝困惑。

蹬蹬蹬！

来人脸色剧变急步后退，高大人影马上驮着小人儿追了上去。

“该死的！”

在一阵乒乒乓乓的声响，和小人儿的刻意放水后，来人逃得不见了踪影，而同时不见了的，还有高大人影跟小人儿的奇怪组合。

“那是……”B级极品道具？还是活体诡异系？！

搓着寒凉的手臂，圆脸姑娘汗毛直立。

“这个副本的怪物太弱了。”司予安平静地看着小人儿离开的方向，“给ta们加点料，太安逸了可不好！”

圆脸姑娘：？？？

你听听这说的是人话吗？！

她没去问司予安口中的“ta们”指的是怪物还是玩家，再确切说，她根本就还没想到这一层。

此刻她满脑子都是小人儿哭丧着脸吃“菜”的样子，和……强颜欢笑的嘻嘻声！

“你——”你是特修部的？是何新让你来救我的？她本想这么问。

可收回视线的司予安却先她一步道：“圆规你好，咱们来重新认识一下！”

这圆脸姑娘赫然就是圆规！

“好。”圆规一怔，下意识点了点头：“我——”

“How  are  you？”

“How  old  are  you？”

司予安问道。

圆规：……

我还想知道怎么是你呢！

怎么……又是你！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68861542"  chaptername="第264章  怎么是你？">加入书签</a>
</div>
