    巴蜀李家。

    此时，李家家主刚用完晚膳，准备去书房看看书，打发一下时间。

    就在这时，他兜里的手机响了起来。

    他掏出手机一看，发现居然是三供奉打来的，急忙按下接听键，问道：“三供奉，你是不是已经找到李雷凌的下落了？他怎么样？有没有受伤？”

    “家主，我们没有找到李雷凌的下落，抱歉。”

    三供奉的声音中满是歉意。

    “什么？没找到？”

    李家家主心中咯噔了一下。

    坦白说，他的心中是复杂的。

    有李雷凌这个天才在，他这个家主的位置肯定是坐不安稳，更不可能直接将位置传给他的儿子。

    毕竟如此一来，李雷凌将会很有可能成为他们李家下一任的家主。

    但如果李雷凌没了，那就相当于李家没有了大杀器，以后在武林中的地位也会顺势下滑。

    三供奉见李家家主默不作声，便急忙说：“家主，我查到了一件很重要的事情，思前想后之下，我还是决定把这件事情告诉给你。”

    “什么事啊？难不成李雷凌遇害了？”

    李家家主眯着眼问道，心中是既忐忑又高兴，说不出的复杂。

    “是这样的，我们在监视沈东的时候，发现...发现沈东和钟灵睡在一起了...”

    三供奉的话还没说完，李家家主就像野狗炸毛似的尖叫了起来：“你说什么？钟灵失身了？怎么会这样？”

    在吼完之后，他才注意到周围还有仆人在收拾碗筷，意识到自己说错了话，急忙快步往书房走去，同时低声对三供奉问道：“究竟怎么回事？她怎么能这么快就失身了呢？你们看清楚没有？他们真的睡在一起了？”

    “千真万确，家主，这么大的事情，我们不调查清楚，怎么可能向你汇报呢？”

    三供奉满脸苦涩道。

    找来到书房后，李家家主一下子就瘫坐在了椅子上，脑袋嗡嗡作响，大口大口的喘着粗气。

    他之所以派人去抓钟灵，并对付沈东，其实就是为了钟灵的玄天体质。

    要知道玄天体质只有第一次有效，一旦被男人剥夺的话，那该男人的修炼速度将会一日千里。

    当初在从钟开亮那里得知钟灵是玄天体质后，立即去李家阁楼翻找古籍，还真被他找到，以前李家祖先就有吸收过玄天体质女性的记录，并且里面还详细记载了该怎么去吸收，程序是相当的复杂，绝对不是直接交合就可以了。

    所以在他看来，就算沈东得到了钟灵，也需要做长期的准备，不可能贸贸然的夺走钟灵的玄天体质。

    突然间，他的脑海中闪过一道精光，脑袋顿时豁然开朗。

    沈东！

    问题就出在沈东的身上！

    根据钟开亮所言，沈东今年不过二十五六岁而已。

    要知道在整个武林中，能够在三十岁之前突破玄武境境界的人已经可以被称之为天之骄子。

    而沈东能够在钟家乱杀，如入无人之境，并且现在李雷凌下落不明，这就更加能说明沈东的实力。

    可在整个炎国武林数千年的历史中，能够在三十岁之前突破玄武境中期实力的人，不能说没有，却也只能说是屈指可数，少得可怜。

    这种人已经不能用天之骄子来形容了，简直就是武神亲自降世于人间。

    不过李家家主却并不相信沈东有这样的潜力和实力，毕竟沈东并没有门派所属，背后也没有大家族撑腰，怎么可能有如此成长的速度呢？

    唯一的解释只有一个，那就是沈东其实找很早之前就得知了钟灵的体质，然后直接吸收了钟灵的玄天体质，才能够有今日的突破和造化。

    毕竟钟开亮跟李家家主说过，沈东很久以前在钟家修行过一段时间的，并且还和钟灵兄妹俩结下了不错的友情！

    “对，沈东这个妖孽肯定是吸收了钟灵的玄天体质，要不然就算他真的是武神降世，也不可能在三十岁之前就突破玄武境中期，对...”

    李家家主越想越气愤，他觉得自己被钟开亮这个王八蛋给骗了。

    钟灵是玄天体质不假，但这玄天体质早就已经被剥夺了，这就好比射出去的子弹，只留下了一个空弹壳，毫无用武之地。

    “家主，家主，你还在听吗？”

    三供奉见李家家主迟迟没有说话，在沉默了好一会儿后，这才小心翼翼的问道。

    他觉得此刻的李家家主肯定已经陷入了疯魔之中，毕竟准儿媳在结婚之前，却与其他男人苟合，这种事情无论是放在哪个父亲的身上，都会失去理智。

    “我知道了！”

    这短短的四个字，几乎是从李家家主的牙缝里面咬出来的。

    三供奉愣了一下，随即问道：“家主，我们李家还需要跟钟家联姻吗？这事儿如果传出去，可是奇耻大辱。”

    “联姻，还联个屁！”

    李家家主名义上是为自己的傻儿子冲喜，其实是想要自己得到钟灵的玄天体质，争取能突破到传说中的境界，让李家在他手中成为武林中的一流家族。

    可是现在，钟灵没了玄天体质，他的希望也就随之破灭了。

    在骂了一句后，他咬牙道：“不过婚期将近，我们李家都已经把请帖发出去了。而那些武林同道已经在准备动身来我李家庆贺，如果这个时候说喜宴不办了，我这张老脸可没地方搁！”

    “那...那怎么办？难不成真的要让小少爷娶这个残花败柳吗？”

    三供奉小心翼翼的问道。

    “娶她？她还有那个资格吗？”

    李家家主冷笑了一声：“我们李家不娶亲，只纳妾。虽说钟灵已经失身，但也不能放过她，让她给我小儿子当小妾吧。”

    听见这话，三供奉眉梢一喜：“好，家主，这个注意好。这样一来，我们李家不仅不会丢失颜面，还会好好折磨折磨钟灵这个小贱人。”

    李家家主也没有了继续聊下去的兴趣，嗯了一声后，道：“你们务必在婚期之间将钟灵带回来，至于沈东，必须要杀了，不能留有后患。”

    在他看来，沈东既然得到了玄天体质，那今后的造化将会无可限量。

    现在他们李家已经算是和沈东结下梁子了，如果不在这个时候结果了沈东，等沈东成长起来后，他们李家将会遭受更大的危机。

    在挂断电话后，他瘫坐在书桌前发呆，好半晌之后，他咬了咬牙，掏出手机拨通了钟开亮的电话。

    此时已经是晚上了，现如今的钟家局势虽然还不太稳定，但也并没有发生太大的动乱。

    钟开亮虽然还不是李家家主，但已经算得上是钟家的主心骨，大部分的势力都被他掌握在手中。

    在他吃完晚饭后，正准备去几个小妾那儿消遣消遣。

    其实大部分古武族都保留着三妻四妾的传统，只要是稍微大一点儿的家族，在家族中有点儿地位和实力的人，都可以纳妾。

    不过值得一提的是，别说是在古武族了，在社会上，但凡有点儿社会地位的成功人士，哪个还不包养几个情人呢？

    就在他迈着紧凑的步伐去东厢房找小妾的时候，兜里的手机发出一连串的震动。

    他掏出手机一看，发现是李家家主打来的，心中咯噔了一下，顿时什么兴致都没有。

    他见四下无人，拿出手机小声问道：“李老哥，吃晚饭了吗？”

    “钟开亮，你这个王八蛋，狗杂碎，老子非要活活撕了你不可！”

    手机里传来李家家主歇斯底里的爆吼声。

    钟开亮吓得心惊肉跳，全身都在打着哆嗦：“李老哥，怎么...怎么回事啊？我什么地方得罪您了，您就算是想要让我死，也要让我死一个明白吧。”

    李家家主咆哮道：“我问你，钟灵的玄天体质，是不是被沈东给夺了？”

    钟开亮重重的啊了一声：“什么？钟灵的玄天体质被夺了？这怎么可能呢？不会的，不会的，你我都知道，要吸收玄天体质，这程序可是相当复杂的，绝对不只是结合那么简单...”

    “编，你给我继续编...”

    李家家主咬着后槽牙道：“钟开亮，我问你，沈东现在多少岁？实力是什么境界？你敢跟我说，他没有吸收玄天体质，就能这么厉害吗？”

    说起来，沈东这么厉害，还不是很小的时候就被他师父逼着，每天泡药浴淬炼筋骨，如果这个基础没打好，就算是他曾经拜访过无数的名师，也不可能在三十岁之前突破玄武境中期。

    所以说起来，沈东能有今日的成就，除了靠天赋、资源之外，还有很大的一个原因是因为他有一个不计成本替他淬炼筋骨的师父。

    可钟开亮却并不知道这些，在李家家主的咄咄相逼之下，他被逼得哑口无言，说不出话来。

    “钟开亮，你知道你在打着什么如意算盘，你那点儿花花肠子，就别在我面前显摆了。”

    李家家主讥笑了一声，随即喝道：“你们钟家在金凤区的生意，三天内全部打包给我们李家，就当做是给我们李家赔罪了。”

    钟开亮被李家家主的话吓得猛一哆嗦，重重的啊了一声，满脸苦逼道：“李老哥，你不能这样，我们钟家的经济重心可全部都在金凤区，这要是给了你们，我怎么向族人交代啊？您还不如直接一刀杀了我得了！”

    李家家主恶狠狠道：“好啊，那你马上洗干净脖子，趁着今晚月色不错，我让人来取你的首级！”

    原本钟开亮就被李家家主的气势吓得够呛，在听见李家家主的话之后，他的眼泪已经哗哗哗的往外流：“李老哥，我开玩笑的，我给，我给还不行吗？只求您能放我们钟家一条生路。”

    “记住，三天，三天后，如果你还没料理好，那你就别活了！”

    李家家主说完，愤然挂断电话。

    此时，钟开亮呆呆的站在走廊上，只感觉一阵强烈的眩晕感袭来，然后双腿一软，晕死了过去。

    ...

    “说吧，你来找我什么事？”

    林家别墅外面，沈东看着面前一副狼狈模样的钟鹏飞问道。

    此刻的钟鹏飞虽然大仇得报，但他似乎并不开心，而且好像在一瞬间苍老了十多岁似的，整个人十分的憔悴，并且满身都是刺鼻的烟味和酒气。

    “沈大哥，我是特意来向你和钟灵小姐告别的。”

    钟鹏飞扶着旁边第一棵树，身形摇摇欲坠。

    “告别？你要去哪儿？”

    沈东双手环抱在胸前，笑着说：“我看你实力不错，要不留下来吧，给我做事，好吃好喝好招待！”

    “谢谢你的美意，可我不想待在这里了，我想出去走走...”

    钟鹏飞扭头望向远方，满脸的伤感。

    沈东皱着眉问道：“怎么啦？你应该亲手报仇了吧？难道还不开心吗？怎么看上去病恹恹的？”

    听见沈东的话，钟鹏飞惆怅着苦笑了一声：“开心？我怎么能开心得起来？以前我的梦想就是杀了李雷凌，给我的父母和姐姐报仇。可是当真正看见李雷凌的尸体摆在我面前的时候，我的魂儿，就好像跟着没了。”

    “你知道吗？我之所以能活下来，就是靠着报仇的信念。”

    “可是现在我才意识到，仇是报了，可我的父母和姐姐，他们活不过来的。”

    “以前我都活在仇恨里，可现在仇恨没了，我似乎也没有了活下去的勇气和动力，如同一具行尸走肉。”

    ...

    沈东看得出来，钟鹏飞的人生太过于畸形，而这种畸形的人生只会造就一个没有灵魂，没有意义的躯壳而已。

    正所谓心病还需要心药医，钟鹏飞能意识到自己的精神出现了问题，能选择出去走走，应该能走出这片阴影。

    他拍了拍钟鹏飞的肩膀，道：“好，出去走走吧，散散心。如果你觉得去外面也没有意义的话，那你就回来，可以来我这儿，也可以去你钟叔的早餐店帮忙。”

    “你别忘了，你可是还欠着你钟叔一个很大的恩情，必须要还的，千万不要整天寻死腻活！”

    钟鹏飞的心头趟过一道暖流，看向沈东的眼神中满是感激，重重的点了点头，道：“沈哥，你放心吧，我这条烂命还不至于那么容易去死。我们有缘再见，另外，替我向钟叔钟婶还有钟灵小姐问好。”

    看着钟鹏飞那落寞的背影，沈东挑了挑眉头，转身回到了别墅，然后冲进了林婉秋的房间。

