    第3544章 又要出门？

    唐洛收势，他平静的状态，让龙灵虚影的恐怖气势，也减弱几分。

    虽然他一时有些搞不明白，但龙灵虚影变大，绝不会是坏事。

    随后，龙灵虚影狂啸一声，缠绕唐洛一圈后，渐渐散去。

    唐洛收回目光，起身将药鼎中的小还丹再次收好。

    同时，对于骨牌，他这两天还做了一个实验。

    他曾把骨牌里特制药箱中的药材，取出一点，时刻在观察着状态。

    最终他发现，骨牌里，药箱中和药箱外的药材状态竟然没多大区别。

    甚至，药箱外的药材，活性什么的看起来，反而不比药箱内的差。

    这不由得让他又有些意外，看来，骨牌空间不只是能储物，还能保持像药材这些东西的活性和新鲜度。

    也就是说，骨牌空间就像是能让时间停止一般，将任何从外面收进来的东西，都保持最初的状态！

    要是这样的话，他觉得就不怕多存储药材了，也就能让他舅舅唐云龙，包括隐世唐家那边，再多为他筹集些药材，以备不时之需。

    想到这些，唐洛满意点头，等他再看时间，已经不早。

    他来不及收拾，很快出了别墅，开车去公司接韩若冰下班。

    等他来到韩若冰办公室外，刘畅正在认真忙碌着。

    “小畅畅……”

    唐洛上前轻声道。

    刘畅听到熟悉的声音，匆忙抬起头，眼中的一丝疲惫，也消失了。

    “洛哥。”

    刘畅心中一喜，喊了一声。

    “怎么，看样这是又要加班？”

    唐洛问道。

    “嗯，韩总说要加一会……洛哥，你这两天又没影了啊？”

    刘畅道。

    “有点事要忙，我知道，小畅畅肯定是想我了。”

    唐洛凑上前，语气玩味。

    “我……我才没有，我是想洛哥来工作。”

    刘畅心跳顿时加快很多。

    “唉，好伤心，本来我还打算跟韩总说说，给你放两天假的……”

    唐洛轻叹一声，故意道。

    “真的吗？洛哥，谢谢你，嘿嘿。”

    刘畅眨着眼睛，忙道。

    “不，我刚才改主意了。”

    唐洛摇头，推开办公室的门。

    身后的刘畅，吐了吐舌头，怎么会看不出唐洛是故意逗她的，应该还是会为她说话吧？

    办公室里，韩若冰头也不抬地赶着工作。

    “媳妇儿，我做点什么？”

    唐洛在韩若冰身旁坐下，问道。

    “不用了，很快就结束了。”

    韩若冰摇摇头，但还是看了一眼唐洛。

    她担心，唐洛由于炼丹，身体上会有什么损伤。

    “放心吧，媳妇儿，我状态很好。”

    唐洛猜到什么，笑道。

    韩若冰没有接茬，继续工作。

    “媳妇儿，明天借参加小飞订婚仪式的机会，好好休息一下吧，最近你可是一直都没怎么休息。”

    唐洛有些心疼。

    “也好，刚好小萱周末，那就休息一下。”

    韩若冰点点头。

    唐洛一怔，对韩若冰的回复显然有些意外。

    如此工作狂的媳妇儿，竟然答应的这么痛快？

    什么鬼？

    有没有那种可能，是他的地位提升了，说话有份量了？

    念头闪过，唐洛点点头，肯定是！

    很快，韩若冰忙完工作，两人从办公室出来。

    “小刘，忙完就下班吧，这周末你好好休息，周一早点来准备好早会的资料。”

    韩若冰交代了两句。

    “嗯嗯，谢谢韩总。”

    刘畅兴奋点头。

    周末能休一天的时候都不多，现在，竟然能休息两天，那她自然激动坏了。

    韩若冰转身离开，唐洛却对刘畅拍了拍胸脯，那意思这都是他的功劳。

    刘畅领会，做着感谢的口型，眼睛弯的像月牙，

    唐洛眨了眨左眼，和韩若冰从公司出来，上车回家。

    “媳妇儿，我最近可能又要出一次门了。”

    路上，唐洛想到什么，开口道。

    “你这刚回来几天？”

    韩若冰皱了皱眉。

    “又有什么事情？”

    “那什么，你先别担心媳妇儿，不是什么危险的事，我就是打算回老头子那一趟，出来这么久，还没回去看看他老人家。”

    唐洛忙道，当然知道韩若冰是在担心他。

    韩若冰看着唐洛，一时没有说话，还在确定是不是真的没别的事。

    “老头子还嚷嚷着，让我把媳妇儿你也带回去，可能是上年纪了吧，呵呵。”

    唐洛轻笑，但说这些话的时候，认真很多。

    那种感觉，就像是要把自己女朋友带回家见家长的感觉。

    “准备什么时候走？”

    韩若冰问道。

    “不确定，或许下个周。”

    唐洛回道。

    “除了回去看看他，也是想再学习一下。”

    “什么意思？”

    韩若冰不解。

    “学无止境嘛，老头儿那还有很多比较牛的东西，在这个世道，多掌握几项技能，不是更能吃得开嘛。”

    唐洛解释的很轻松，不过也实在是没法说太多。

    “是不是发生什么事了？”

    韩若冰还是不放心地问了一句，她可太了解唐洛了，事情可能不会有表面这么简单。

    “没有，媳妇儿，你别想太多，要说有事，那也是以后，你知道的，我还要面对血狱阁，还要跟我母亲去找父亲的下落……”

    唐洛并没说眼下关于血玉或者那晚术士的一些事。

    “我知道了……那你回去是要待些日子吗？”

    韩若冰不再多问其他的。

    同时，她也在考虑，她要不要跟着一起，若是时间长，那她还真有些难以放下公司的工作。

    “也不一定，几天，十几天都有可能。”

    唐洛回道。

    “或者，这次我就自己先回去，我知道你肯定放不下工作，下次再一起回去好了，或许什么时候老头子他就来中海了。”

    唐洛察觉到韩若冰的表情，也不想让她为难。

    另外，他这次回去，确实有一定目的性，也不希望韩若冰知道太多。

    对韩若冰，他将终其一生，去拼尽全力守护！

    除了安全，他更希望守护好韩若冰本真的一面，而不想她过多接触他的世界。

    “也好……”

    韩若冰点点头，没再多说，显然也在想着什么。

    很快，车子回到别墅。

    唐洛跟许飞通了电话，说了说明早的事。

    接着，他又给陈涵打去电话，告诉她和老院长，他们明早会去学校。

    “姐，姐夫，你们有为飞哥和乐乐姐准备礼物吗，我可是有准备哦。”

    吃饭的时候，韩雨萱开口道。

    “你？红包？”

    唐洛好奇道。

    (本章完)

