
　　对于聂风会看到他们从外界带入“风云秘境”的这个藏宝图，夜未明等人倒是丝毫也不感觉奇怪。

　　毕竟，他们从分赃到打赌查看地图，都是在光明正大进行的，加上此地距离风云疗伤的房间并不是很远，想要不被发现才是怪事。

　　不过这倒也不是坏事。

　　事实上，夜未明等人对于“风云秘境”的了解毕竟有限，哪怕是对剧情最为熟悉的殷不亏，对于这里的熟悉程度也不可能与在这里土生土长的风云等人相比。

　　所以关于《灭世接引图》中所记载的一些东西，也免不了要向风云等人进行请教。

　　如今聂风主动跳出来指点，众人自然求之不得。

　　只不过……

　　你能不能告诉我，所谓的“不在我之下”到底算是一种什么样的评价？

　　这句话乍一听之下，给人的感觉应该是说那个魔物的实力可以与聂风五五开的样子。如果只是这样的话，那倒也无需太过在意。

　　毕竟，众人连雄霸都给锤死了，自然不会在乎一个实力相当于“聂风－主角光环”的存在。不过聂风后面的话又说得那么煞有介事，显然这个所谓的魔物，并不是“聂风－主角光环”那么简单。

　　一时间，在场的小伙伴们都不禁满脸的狐疑起来。

　　还是和聂风最为熟悉的夜未明，选择最为直截了当的方式问道：“聂兄。你也知道，这个藏宝图之中所记载的宝物对我们来说十分重要，如果你知道什么的话，还望如实相告。”

　　对于这个问题，聂风显然有所顾忌。目光朝着他和步惊云疗伤的坊间瞟了一眼之后，谨慎的问道：“你想知道什么？”

　　夜未明脸色凝重：“关于那个宝藏和魔物的一切，特别是那个魔物的实力，究竟达到了什么程度，比起雄霸又如何？”

　　聂风略微犹豫了一下，还是摇头说道：“很多东西，我并不方便细说。至于那个宝物究竟是什么，能否满足你们救人的需求，相信你们在打败那个‘魔物’之后，自然就知道了。”

　　“而那头魔物的实力……”

　　聂风说道这里，夜未明担心他依旧表述得不够清楚，于是便主动提出一个对照标准问道：“比起雄霸如何？”

　　聂风则是答道：“那个‘魔物’要比雄霸强大的多，也要可怕得多。不是我看不起几位少侠的实力，但现在的你们，还远远不是那个魔物的对手。”

　　“或许只有你我联手，亦或是我和云师兄联手，才有几分胜算。”

　　这个所谓的“联手”，自然也同样有着几种不同的理解方式。夜未明为了求证一个准确的答案，锲而不舍的继续追问道：“你刚刚说的联手是……”

　　聂风叹了一口气，语气凝重答道：“你猜得一点没错，我说的就是‘摩诃无量’与‘魔心渡’。你们若是没有做好挑战‘入魔的我’的准备，最好还是不要轻易尝试去惊动那个‘魔物’为好。”

　　微微一顿之后，又补充道：“那个‘魔物’以人为食，一旦出现必将为祸人间。好在他暂时被某种力量所封印，无法出来祸害人。可一旦你们打开了那个封印，又不能及时将魔物消灭的话……”

　　后面的话聂风没有说，但夜未明等人也已经猜到了他话里的意思。

　　聂风在简单对众人“科普”了一下那个魔物的恐怖之处后，便告辞离去，探望双臂已残的秦霜去了。只留下屋子里的一众玩家，面面相觑。场面一度落针可闻。

　　沉默了许久，还是三月率先开口问道：“之前聂风拿出了一个比较合理的比较，便是他入魔之后的实力。阿明，你能不能估算出他入魔之后的实力究竟如何？”

　　“很强！”夜未明给出了一个十分中肯的评价，而后继续说道：“保守的估计，也有190级，甚至有可能更高。”

　　“而且，那还只是当初在无双城的时候，聂风入魔所展现出来的实力。”

　　“要知道所谓的入魔，其实就是聂风一种特殊的状态而已。随着聂风自身实力的不断变强，其入魔之后的战斗力自然也不可一概而论。”

　　“如果对照这样的聂风，那么我们所要面对的魔物，恐怕至少也有190级，甚至195级左右的样子。”

　　蓦染妹子闻言不禁惊得张大了嘴巴：“这已经比天下五绝，都要高出不止一个档次了。甚至达到了萧峰的实力？”

　　夜未明摇头：“不能这么比较的。在主世界里，随着世界升级的完成，所有NPC的实力都随之水涨船高，200级也不再是所有NPC的天花板。所以，我们在‘风云秘境’里面能够遇到一个190多级，甚至200的BOSS，也不是完全没有可能的事情。”

　　“如果是这样的话，现在就去挑战那个所谓的‘魔物’，还真不是一个明智的选择。”将进酒耸了耸肩，而后说道：“看来那个魔物是和我没什么缘分了。不过对于积攒修为点数的事情，我倒是有一个不错的想法……”

　　这时，夜未明也已经无奈的先把《灭世接引图》收了起来。而将进酒则是取出来一张自己手绘的地图，将其摊在桌子上说道：“风云秘境里面别的东西没有，就是BOSS多。”

　　“这张地图上面记载的都是一些在江湖上为非作歹的武林势力。”

　　“之前因为这些势力都已经投靠了天下会，我作为天下会的总管并不方便对他们出手，不过却将这些邪恶势力据点位置、BOSS实力，杂兵数量等相关数据整理了出来。”

　　“原本我是打算在没有其他任务的时候慢慢收拾的，现在既然大家都需要修为点数，直接挑战其中一些比较难肯的硬骨头，便比如这个蝙蝠寨……”

　　眼见着将进酒这边已经有了刷修为点数的具体计划，夜未明当即表示：“这次行动想来将兄已经心中有数，那我就不参与了。现在天色已经不早，经过连番恶战，我也先回房间休息去了。明天一早，还要返回皇城去交一个任务的。”

　　闻言，一旁的冷胭立刻说道：“公子，我和你一起去。”

　　夜未明点了点头：“那你也先回去休息吧，明天早上我们一起出发。”

　　……

　　返回自己的房间，夜未明却是并没有急着入睡，而是点起了油灯，随之取出殓尸雄霸得到的那本《内功心得》，不过在犹豫了一下之后，又将其重新收进了包袱。

　　不得不说，在有些时候，心得秘籍的质量太好也是一件令人头痛的事情。

　　便比如眼前这本雄霸版的《内功心得》，它原本便拥有着2.6亿的内功熟练度，如果仔细阅读一番，就算没有触发完美阅读效果，也是3.9亿的内功熟练度。

　　这些熟练度固然可以将他的《太玄经》从现在的第9级，一口气提升到第10级圆满状态。但多出来的那部分熟练度，却是肯定会被白白浪费掉的，系统可不会给他再将这部分熟练度加在其他内功上面的机会。

　　更何况，他身上还没有升到满级的内功，目前就只有一个《太玄经》了，已经加无可加的地步？

　　浪费是可耻的，夜未明甚知礼义廉耻，自然不屑于做那种无耻之事。于是乎，他将自己之前在寒山派击杀姣罗刹时得到的另一本《内功心得》拿了出来，一番研读之后，得到795万的内功熟练度，将其加在了《太玄经》上。

　　之后，又将击杀剑魔之后得到的《断脉剑气》秘籍取出了出来，借着灯光，仔细翻阅起来。

　　不同于之前在阅读《内功心得》时的走马观花，这一次夜未明看得十分细心。因为他知道，剑魔虽然垃圾，但他所留下的《断脉剑气》却是颇有其独到之处。

　　用殷不亏的话说，在“风云秘境”的背景故事里，能够在三部剧情之中均有出现的绝技寥寥可数，而这《断脉剑气》便是其中之一！

　　夜未明感觉这门武功，甚至有可能对他进一步完善《惊天九剑》有所帮助！自然要看得仔细一些。

　　因为，只有看得足够仔细，他才能在翻阅完正本秘籍之后，做出决定到底要不要学。

　　随着阅读，夜未明也渐渐的加深了自己对这《断脉剑气》的了解。发现这也是一门以气化剑的法门，与《六脉神剑》可以说颇为相似。

　　只不过相比起《六脉神剑》以手指射出的所谓剑气，这《断脉剑气》要更加接近于剑法，威力上肯定比不上《六脉神剑》，但在阴狠程度以及与剑法之间的关联方面，却又要高出《六脉神剑》许多。

　　总的来说，这就是一门介乎于内力与剑法之间的特殊攻击手段，因为这一路剑气除了可以直接以手指射出，也同样可以通过宝剑施展，所以在武学种类的划分当中，却是被划入了“剑法”之列。

　　夜未明越看，越是感觉这路以气化剑之法，与自己的惊天九剑有着颇多相似之处。就在观看着秘籍的这一会儿功夫里，便有着种种想法在他脑海中接二连三的冒出，并且愈演愈烈，一发而不可收拾。

　　知道这些灵感来之不易，夜未明索性便任由自己的思维不断扩散，想象着种种将这《段脉剑气》与《惊天九剑》结合的可能性。

　　而如此一来，他观看秘籍的速度，势必要比正常情况下慢了许多。

　　仅仅只是一本秘籍，他便足足观看了三个时辰。直到金鸡破晓，方才终于看完了秘籍上的最后一个字。

　　叮！你阅读了绝学剑法秘籍《断脉剑气》，请问是否进行学习？

　　是/否

　　已经对这《断脉剑气》有了足够了解的夜未明，当即再没有任何犹豫，立刻便选择了“是”。

　　叮！你通过精心研读《断脉剑气》秘籍，成功领悟了绝学剑法“断脉剑气”，并获得“断脉剑气”熟练度5万点。

　　夜未明在看了一眼这断脉剑气的属性之后，先是满意的点了点头，跟着又取出了殓尸剑魔时得到的那本《剑法心得》，在一番阅读之后，共得到剑法熟练度3900万点。

　　由于剑魔本身的剑法便有着与《断脉剑气》一本同源的关系，这些熟练度在被加到《断脉剑气》上之后更进一步，变成了5850万点的剑法熟练度！

　　夜未明将其一股脑的加在了《断脉剑气》之上，再用身上的修为点数补齐差价，竟然是一口气直接将这门刚刚入手的绝学剑法，提升到了第10级的圆满境界。

　　而它的属性也变成了……

　　断脉剑气（绝学）

　　一门以内力催发强横剑气的奇特剑法，其剑气威力惊人。

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　攻击＋880%（＋480%）、精准＋880%（＋480%）M.23sk.com

　　特殊效果：剑气纵横、断脉十杀

　　剑气纵横：可以以任何事物为媒介，来施展《断脉剑气》，无论手中有无宝剑，均可以释放出无比凌厉的剑气，隔空伤敌人，威力惊人！

　　断脉十杀：断脉剑气共有十道，一道强似一道，在每一次释放《断脉剑气》之后，都会累计叠加（攻击＋50%，精准＋50%），此状态最多可以叠加九次。在第十次最强以及释放之后，需要重新积累此状态。

　　……

　　这《断脉剑气》的威力在夜未明的诸多绝学之中，只能算是一般而已。但其所附带的两个特殊属性却是十分的实用，让夜未明很是喜欢。

　　“剑气纵横”可以让夜未明的剑法从近身伤害随时转化为中距离剑气攻击，这一点便不是一两个普通杀招所能够比拟的，而“断脉十杀”更是给这套剑法增添无尽的可能性，也给他提供了更多的可操作空间。

　　不论这么说，这门剑法学得不亏！

　　然而，既情理之中，又在预料之外的是，系统给他的惊喜还远远不止如此。

　　就在夜未明满意的欣赏着《断脉剑气》的属性时，又是一声系统提示，在他的耳边响起：

　　叮！你在先前阅读《断脉剑气》秘籍的时候，已经找到了《断脉剑气》与《惊天九剑》之间的关联，可将《断脉剑气》融入到《惊天九剑》之中。

　　在技能融合之后，《断脉剑气》将会从你的技能列表之中消失，变成《惊天九剑》中的一式剑法。

　　请问是否融合？

　　是/否

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1241章 断脉剑气，融合惊天！免费阅读。https://xs.23sk.com 