    偏偏，虽然作为九城之主，但懒得出了名。

    什么事都不想管，都是放羊吃草的态度，让某些人一直不爽。

    于是在曲妈跟前，自动过虑了她的事迹。

    渐渐，故意歪曲曲檀儿，把她说成了一个不折不扣无所作为的懒虫。

    例如，初来大玄界不久，曲妈妈问：“连城很了不起啊。只是不知，我家檀儿有帮忙做什么事吗？”

    “这个……”众人都沉默。

    曲妈妈意外，又小声问：“怎么，很难回答？”

    “没干什么事。”

    “哦，那以前呢，有任过什么职务吗？”

    “没有。”

    “……那，连城都干这么久，那她在干嘛？”

    “不知。”

    忽然，又不知谁说，“那位大人，平日就是无所事事而已。”

    “不对吧。我听说，我家檀儿也挺有名。”曲妈妈不死心。

    “是做过挺多轰动的事……”这是墨亦枫说的，他很感叹似的回忆，“檀儿刚来到大玄界，就轰动了整个水城。她在水城的鸳鸯湖上高声大呼，要调|戏天下最美的男人……那真是一时风头无两。”

    轰！这话，可是在现场炸开了。

    曲妈妈嘴角一抽一抽，被气的。

    旁边的人很适时地沉默了，因为墨亦枫说的，是事实。

    接着，风望雪也很感叹，“没有多久，那位大人又来到了风雪城。”

    “做了什么？”曲妈妈紧张问。

    “调、戏、我……”风望雪很是感叹，俊脸都没红地说道。

    瞬间，众人都鄙夷风望雪了。

    有的人，恨不得将手中的茶楼砸掉风望雪那得瑟的嘴脸。

    曲妈妈很认真地打量着风望雪这位风姿卓绝的男子，点了点头，居然没有反驳，只是，女儿做的事，又刷新了她的认知。

    木流苏清咳一声，替某位可怜的大人洗白一声，“风望雪，别乱说话。”

    “我什么时候，乱讲过话？”风望雪挑眉。

    “我只听说，那位大人是拿着撼天珠，炸了你的望雪楼。”木流苏眸光含着诡笑的反驳。

    风望雪白了他一眼，“那是在炸楼之前的，那位大人，可是曾夜闯本帝的寝室呀。当时，本帝尊身上的衣物，穿得很少……”

    众人一时愣住，呆滞，真的假的？

    接着，众人很淡定地漠视风望雪了。

    唯独曲妈妈又是一脸内疚，是她没教好女儿啊。

    竟然去炸了人家的望雪楼？还调|戏男子？

    忽然，曲妈妈又看向莫天机。

    莫天机很不好意思似的说道：“我……被那位大人，坑过一百万玄晶而已，并没有什么大事。”

    摔！神棍这货好黑。

    默默就掀了曲檀儿的底。

    接着，曲妈妈又看向一脸正值，像个正派青年的荀涛……

    只见荀涛一脸很淡定，偏又很害羞似的底头，“我是……那位大人的人了。”

    一瞬间，荀涛被集体砸茶碗了！

    毁那位大人的名节，这个扯得太过分了。

    荀涛连忙解释，“那位大人曾跟水帝打过赌。只要她胜了我，我就跟着她的，所以……说我是她的人，没有错。”

    “？！……”