    听完奥伽尔的解释郑月才明白了自己一直所忽略的一些事情，不是无相之岩好打，而是讨伐的人数太多，而且现实不像游戏里头，被拍中了就拍中了，现实中可是会死人的。

    　　不过地脉之花该是什么模样呢？郑月有点好奇，问了奥伽尔，不过对方也不是很清楚，只能说个大概，有点可惜，现在赶回去已经见不到了。

    　　地脉之花，还有秘境中的石化古树到底是个什么样子的呢？或许深渊法师能给郑月答案，但是还是算了。

    　　其他分散的众人在这岛上搜刮了一番，找到了不少炼金材料，甚至还有人在石山上找到几株清心，现实中的清心价格也是很贵的，不像游戏里只能放背包里不能出售。

    　　下午的交易挺顺利的，不过郑月的地脉枝条根本都没换完，十根枝条跟对方换了两千岩之印，一波暴富。

    　　其实郑月早上有过一瞬叫几个人过来白嫖这个深渊法师的想法的，不过想了想还是算了，会暴露太多东西，况且早上看这个深渊法师也没有多大的杀心，因为对方对自己的话语中没有多大的杀意，纯属是想搞明白自己丘丘人语的来由而已，这次就放过它了。

    　　本来在交易完成之后郑月还想着跟那个深渊法师说些例如说什么几年后蒙德的血亲啊，进不去的派蒙啊之类的晦涩难懂的话语的，不过就在他有这个想法的时候系统却主动出声提醒，让他不要与「深渊」和「天理」有过多的牵扯，郑月只好放弃了。

    　　不过系统的警示倒是很有意思，因为它让自己不要有太多牵扯的对象不但有「深渊」，还有「天理」，这是不是说明自己之前的猜测某些地方的正确的呢？

    　　例如说「天理」，虽然名字叫天理，但是却不一定是什么好的东西，而且游戏开场CG中出现的天理维系者给郑月留下了深刻的印象，就那个天理维系者，你说是隔壁片场的女王下岗再就业郑月都相信。

    　　所以郑月由此推测不跟「天理」有所牵扯的话就是让自己不要去接触崩坏相关的东西，因为以前玩的崩坏三之中人们对抗崩坏的方法就是用崩坏对抗崩坏，虽然在前期可能有效，但最终还是逃不过崩坏灭世。

    　　那系统的话就是不是在提醒自己？毕竟用崩坏对抗崩坏是行不通的，因为人类不可能比崩坏更懂崩坏。

    　　那么不与「深渊」有牵扯又是什么原因？郑月对于深渊并不了解，穿越太早了米哈游还没放出后续的剧情呢，系统中也找不到，自己问它它又装哑巴。

    　　不过收获总是有的，起码有换来了两千个元素印记，并且大概推测出了这个世界的一些规则，不过自己好像知道了什么不得了的事情呢，系统的存在该不会是让自己过来拯救世界的吧？

    　　郑月有点郁闷，自己一个连神之眼都没有的人怎么对抗崩坏拯救世界？莫非是从系统兑换个比较牛逼的功法，然后修炼成仙，一拳打爆终焉律者？想想就觉得不可能，还是别了。

    　　“郑月，你在想什么呢？不饿吗？”胡桃的声音打断了他的思考，下午回来的时候刻晴跟胡桃都还在试着自己的新武器呢，郑月就没过去打扰她们，没想到胡桃踩着饭点过来了。

    　　看见胡桃郑月又想起来了，虽然早上的时候无相之岩没坚持两分钟就没了，但还真让奥伽尔说中了，有近十人受伤，都是被碎石砸的。

    　　不过令郑月没想到的是无相之岩外头那层保护壳居然也被人们带走了，游戏中可没有这种东西掉。

    　　一顿晚饭没吃多久，不过胡桃离开之前特意问了一句郑月回去的时候还要不要坐胡家的船，就很直接，直接得郑月一时间不知道怎么回答，不过最后还是去了，为了刻晴！

    　　第二天中午船队就返航了，随着小岛渐渐远去，这一趟无相之岩的旅程就算结束了。

    　　系统，结算吧。郑月坐在胡家船顶的位置，望着孤云阁的方向心中默念道。

    　　【任务结束，正在统计本次任务所获得的元素印记】

    　　【任务完成，本次任务共获得岩之印数量为2021】

    　　【获得元素印记*4042】

    　　舒服了，看着系统面板上面的那个4747的余额，郑月瞬间满足了，无相之岩这一趟没来错，直接起飞了。不过遗憾的是深渊法师似乎是没有把全部的岩之印拿出来跟自己交易。

    　　因为无论是郑月还是冒险家协会那群人都没有找到多少岩之印，郑月估计是全部都被孤云阁那边的丘丘人收集了起来，不过也还能接受。

    　　想起孤云阁郑月的好心情一下子就没了，因为他又想起了系统的提醒，「深渊」和「天理」一直在他脑海中盘旋。这一盘旋就想起了崩坏，心情还哪能够好？

    　　“在想什么呢？脸色这么差？”一个声音把他拉回了现实，郑月转头一看，刻晴不知道什么时候已经来到了他的身边。

    　　“刻晴，你怎么来了？我在这想着怎么拯救世界呢，可是却想不出个办法啊，我很苦恼。”郑月平复了一下心情开玩笑似的语气说道。

    　　“拯救世界？世界出了什么事情了吗？”刻晴在旁边坐了下来，听见郑月的回答有些好笑，望着灰蒙蒙的天空问道。

    　　“你看，世界现在灰蒙蒙的一片，”郑月双手撑地仰望这天空说道，“可是我想要的却是晴，这种天气不合我心意。”

    　　“没个正经，有什么事情能不能说出来让我也听听，说不定我能帮你呢。”刻晴白了他一眼，没理会他的玩笑话，不过刚刚郑月的表情她也是第一次看到，怎么说呢，一瞬间有一种知道了自己的命运却无法反抗的味道，这让她很是在意，但是刻晴不确定自己是不是看错了，但即便是看错了，独自一人在这里愁眉苦脸的可见不得遇上了什么好事。

    　　想来现在正是郑家的上升期，因为跟天权星扯上了联系，展开了一系列合作，商业方面额事情也不用他操心，那应该就是其他事情了。

    　　仔细想想自认识郑月以来，对方在处理事情的时候都是一副胸有成足的样子，而且还懂很多东西，到底是什么事情能让这么一个人苦着脸呢？还有，明明他刚刚上船的时候还好好的啊。

