    地下室里，歌剧魅影的音乐在响着，慕战辰面前放着一把椅子，手中拿着一把刀。

    在慕战辰的想象里，椅子上坐着瑟瑟发抖的女孩儿。

    “我再也不看了，再也不看夜南了。”女孩一遍遍哭着说，她的眼睛已经被戳瞎了。

    没错，你是不能看他，他是天神，是独属于我的，你算什么东西，你凭什么看他？

    所有和我抢夺他的人都该死。

    说着他俯身下去割断了女孩儿的喉咙。

    “不对。”慕战辰忽然说。

    雅典娜在一旁回应他：“哪里不对？”

    慕战辰睁开眼睛，看着手里的刀。

    “拍下血腥视频片是为了警告，一个粉丝警告自己的偶像不准出现在人前，这种事符合逻辑吗？”慕战辰蹙眉，对雅典娜道：“搜索一下，激进粉都威胁过偶像做什么。”

    雅典娜搜索了一下之后开口：“你们人类真有趣，粉丝喜欢偶像，却又威胁自己的偶像。有资料显示，不少偶像、艺人遭遇过见面威胁。XXX如果你不来见我，我就跳楼，如果你不来见我，我就喝农药。”

    慕战辰挑眉：“这是符合逻辑的，因为见不到偶像，又没有能力见到偶像，就以宣布自残的方式威胁偶像。”

    “一部分人遭遇过道德威胁，要求某明星捐款，献爱心。”

    “隐藏性仇富心理，要求艺人完美化，符合他们心中善良的形象，另外认为他们赚钱很多，赚这么多钱，就该捐钱出来，也不意外。”

    “死亡威胁，你敢毕业就杀了你，你敢去XX就杀了你，偶尔也有诸如此类的话。”

    “不希望自己喜欢的艺人去做自己讨厌的事，或者希望喜欢的偶像永远停留在某个时代，是会爆发出这样的想法。”慕战辰点头。

    “威胁偶像如果敢谈恋爱，就自杀，或者杀了他。”

    “把偶像当成男朋友或者女朋友来对待，心灵上接受不了他恋爱。”慕战辰说着，也认同这种心理。

    “但是没有资料表明，有粉丝不希望自己的偶像出现在众人面前。”雅典娜回答。

    慕战辰沉吟，微微蹙眉：“这才是正常的逻辑，一个粉丝，很喜欢一个艺人，只会希望时常看到他。用杀人的手法威胁艺人隐退，这不符合逻辑。若他是一个真的想要独占夜南的粉丝，为什么不以杀人的方式，要求夜南见她，和她谈恋爱？”

    激进的狂热粉丝，会从一开始的普通热爱，变成狂热到想要去参与偶像的人生，甚至于幻想自己成为偶像的女朋友。

    激进的变态粉丝，不应该是把这一切从幻想付诸到行动里吗？

    但这个，怎么偏离轨道这么严重。

    雅典娜这时候给出意见：“会不会是他的黑粉假装成他的粉丝，逼他退圈。”

    慕战辰无法下定论，他不太懂娱乐圈的粉丝和明星之间的关系。

    但若是黑粉，是什么样的深仇大恨，以至于要用杀人的方式来逼迫对方退圈。

    而且，视频里，从椅子与对方头露出的高度来算，凶手一米六五。

    “凶手与女孩儿们见面，不可能是在废弃楼里，一定是在凶手熟悉的地方。凶手极有可能以粉丝的身份，参加了线下的夜南粉丝同城见面会，从而约到了这两个女孩儿，然后，骗他们去一个地方，再把人带到废弃楼这里。”

    一个一米六五的女孩儿，把两个同样一米六五左右的女孩儿带到废楼这里。

    女孩儿来的时候肯定是昏迷的，以凶手的身高和力气。

    除非她是练举重，或者是体能非常好，否则不是件容易的事。

    慕战辰想不通，推理并不是那么容易的事，很多时候，逻辑上会卡壳，理不通。

    就如同之前，慕战辰并没办法猜到凶手陈峰整容了。这一次也一样，慕战辰不能去推测出凶手是否有超乎想像的体能。

    慕战辰这边推测不出凶手，遇见了瓶颈，顾棉棉那边也钻入了牛角尖。

    中午的时候，顾棉棉茶饭不思，饭没扒拉几口，奶茶都不好喝了。

    任娇娇见她忧心忡忡，十分疑惑：“你不是前几天才兴高采烈的给你家哥哥过生日了吗？今天怎么这幅无精打采的样子。”

    顾棉棉叹气：“唉……娇娇，你说一个人对另外一个人特别特别重要，那个人会忘记他吗？”

    任娇娇无语：“都特别特别重要了，怎么会忘记？”

    顾棉棉咬着唇道：“我也是这么想的。特别重要的人，怎么能说忘就忘了呢，但我最近碰到一件特别奇怪的事。我忽然发现，我以为记忆里的某个人，实际上并不是那个人，而是另外一个人。”

    任娇娇深深的望着顾棉棉：“你能不能和我说点我能听得懂的人话，你搞这么深奥，我怎么听的明白？”

    顾棉棉想了想，任娇娇是她的好闺蜜，有什么不能说的啊，就拉着任娇娇，把这几天的苦楚说了出来。

    顾棉棉说完之后，任娇娇震惊的瞪大了眼睛：“你的意思是说，你以为你的初恋是慕清羽，可实际上你的初恋极有可能是慕战辰？”

    顾棉棉点头：“是的，清羽哥根本不吃苦杏仁巧克力蛋糕，他杏仁过敏会死人的啊。所以我根本就不是为了他才学蛋糕的好不好。还有我钱包里的照片。”顾棉棉说起这个更要疯了：“我一直留在钱包里，一折两半，被涂鸦掉的那半张压在背面。一直以来我都觉得我是不喜欢和清羽哥一起照相的人，才涂掉的，但现在想想，如果我这么不喜欢，干嘛涂掉，不是撕掉呢？”

    任娇娇思考了一下道：“所以，你根本不记得慕战辰了，还把他的照片涂鸦掉了。那是不是你们之间发生了什么事，他或许伤害了你，导致你很伤心，就把他给忘记了。”

    顾棉棉茫然：“我不知道，我都不记得了嘛，我都以为那些事都是和清羽哥发生的，是一直到慕战辰生日的时候，我才被告知慕清羽不吃杏仁。你说他……会不会记得我们之间的事？”

