    “李道友，我们上次进来之时，邪祟没有这么多！”

    　　陆长安表情很是严肃，法器祭了出来，手上更是抓着一叠，对邪祟杀伤力最强的雷法符箓。

    　　“此处必定因为上一次的探访，出了什么未知变故，而我们现在准备的东西虽然比上次更加充足了，但是看现在的情况，应该还是风险极大。

    　　李公子，我虽然知道，你修炼的功法应该对邪物极为克制，但是如果数量多起来，自然还是难以顾及周全的…。

    　　放心吧，这一趟的报酬，我们是不会少的！”

    　　赵擎月也是一脸严肃，边说着边眼观八路，身体紧绷，随时准备着应对出现的袭击。

    　　“只怕，现在不是我们想走就能走了…。”

    　　李道天皱了皱眉，看向了来路。

    　　………

    　　“桀桀桀～，走？你们走去哪？”

    　　这时候随着李道天的话语，一道声音却是从众人来路传来，随后一道身影从幽暗中慢慢走了出来。

    　　虽然只有一个人，而且只是只是散发着金丹期第六重的修为境界波动。

    　　但是却堵住了众人的退路…。

    　　因为，在他的身边，还有数十道诡异的身影，静静的飘浮着…。

    　　邪异之上，邪灵！

    　　李道天脸色一紧！

    　　邪祟是最低级的邪物，相当于练气期修士。

    　　之上是邪异，相当于筑基期修士。

    　　然后才到邪灵！

    　　相当于金丹期修士！

    　　金级任务里，几乎都是这东西，有着不低的智力，极为难缠！

    　　要不然也不会报酬如此丰厚！

    　　要不是李道天的狗头技能就是这些玩意的克星，根本别想靠着武者先天境界的修为，去做金级的邪祟清除任务！

    　　就算是技能如此克制的情况下，也是经常险象环生，需要靠开大保命！

    　　不单止如此，山洞的岩壁上，无数身影缓缓爬出，动作诡异的在洞壁上游走爬行！

    　　邪异！

    　　一瞬间，整个山洞里，寒气大盛，阴风阵阵！

    　　麻烦了！

    　　这会就算是李道天也集中起了精神，这是什么鬼操作，这些邪物，要不就是难得一见，要不就炸出一窝！？

    　　………

    　　“果然！邪煞教！”

    　　赵擎月脸色难看。

    　　“你们这些过街老鼠，居然还没死绝！？”

    　　陆长安脸色严肃。

    　　“想不到就连柳城这个偏僻的地方，居然来了几位修士，怪不得我只是静修了一天，刚刚好不容易花了个把月，培养出来的两个孩子就都没了…！

    　　你们这些所谓的正道修士，真的是多管闲事！这些年我们神教四处散养的孩子们，几乎都被你们赶尽杀绝了…。

    　　想不到这穷乡僻野的小城，刚刚建立分坛，你们就找上门来了，果然都是属狗的，鼻子这么灵！？”

    　　那道身影抬起了头，枯槁如木，形如骷骸，要不是确实感觉到了那身上的真气波动，李道天都要以为是一具尸体了！

    　　而他口中道出的话，却是让李道天有些愣了愣…。

    　　咳咳…。

    　　这…。

    　　………

    　　“邪煞教的余孽，不好好藏着，还敢出来活动，怕是嫌命长？

    　　对于邪煞教自然是人人得而诛之！你们这些人好好的人不当，为了提高实力，以无辜性命圈养邪物，该杀！”

    　　赵擎月嘴上说着，手底下却是没有闲着，阵盘抛出，阵旗祭出，数十块上品水属性灵晶直接抛出！

    　　玉流罗烟阵！

    　　“拿着，这是我自己炼制的黄品高阶丹药，能够提高真气恢复速度。”

    　　月玲一边祭出法器，一边递给李道天五六瓶丹药，神情虽然紧张，但是还是极力保持着镇定。

    　　“拿着，我画的！”

    　　这时候，就连岳诚也是走了过来，递给李道天一叠符箓，估摸着有四五十张，虽然只有十几张是雷法符箓，但是其他的也是对邪祟杀伤力不弱的五行火属性符箓。

    　　李道天看着这一幕，愣了愣，突然有些明白，赵擎月这看起来还算聪明的人，为什么会带着，这两个看起来似乎是草包的家伙一起…。

    　　“拿着吧，现在不是赌气的时候…。”

    　　月玲看着李道天没有动作，以为李道天对之前的过节心底还有芥蒂，忍不住开口说道。

    　　而岳诚虽然忍不住脸色冷了冷，但是递着符箓的手却是没有收回。

    　　“嗯，谢了！”

    　　李道天接过了丹药和符箓，脸上笑了。

    　　“哼，这些东西，本公子随手可画！”

    　　看着李道天接过符箓，岳诚哼了哼，脸色一缓，随后又很快集中精神看着对面。

    　　李道天看着手中的符箓和丹药，突然有些了解这两个家伙了…。

    　　不知人间疾苦，出来历练的修仙家族公子哥，小姐…？

    　　………

    　　“呵呵，当年万幽国上上下下对我们神教的款待，本座自然牢记在心的…。”

    　　这时候，一道声音，从拐弯处传来，随后一道道诡异的身影缓缓飘了出来，出声的正是飘在最前方的一道身影。

    　　锦衣玉袍，俊逸邪魅，眼眸猩红，五官苍白。

    　　“属下苏荣才，恭迎坛主！”

    　　这时候那枯槁老者，单膝而跪，高声呼道。

    　　不但如此，就连他身边那些邪灵也是在空中跪了下来！

    　　这时候，就连李道天都不得不紧张了起来！

    　　他们被包饺子了！

    　　而且眼前这漂浮的身影………！？

    　　………

    　　“邪煞教六长老，熊祖辕！？”

    　　陆长安一声惊呼，浑身忍不住颤了颤！

    　　“哦？倒是见识不错？嘻嘻，可惜还是没有全认对哦～…！”

    　　漂浮的身影，身形一阵模糊，然后样子又变了…。

    　　白衣胜雪，长发及腰，魅惑众生，猩红的眼眸散发着邪异的诱惑力…。

    　　“邪煞教七长老，罗大翠！你们不是都已经死了…！？”

    　　这下，陆长安脸色都白了，想不到这邪煞教的长老，陨落后残魂居然融合在一起，形成了邪物！

    　　“讨厌～，干嘛说出人家的名字…嘛！！！？”

    　　罗大翠说着说着，突然身形一阵模糊，再次出现之时，已经来到众人身前几米处，然后画风大变，裂开的血盆巨口，就向着陆长生啃了过来！

    　　“玉流罗烟阵：罗烟四起！”

    　　随着赵擎月的一声娇喝，早已极度集中精神，一直戒备着的她瞬间反应过来，控制着阵法发动了攻击！

    　　在赵擎月的催动下，玉流罗烟阵泛起道道蔚蓝烟霞，向着罗大翠轰去！

    　　不单止如此，陆长安，岳诚和月玲也是手中雷法符箓瞬间祭出，向着那凌空扑来，丑陋无比的罗大翠轰去！

