    第4862章 三个战场

    仿佛是听到身后属于依依的呢喃呼唤，萧逸缓缓转过了头。

    这一刻，依依看真切了萧逸的模样。

    那并不是一个怪物。

    她的公子，还是她的公子。

    仍旧是那张俊逸无比的面庞。

    只是这一刻，她的公子，眼眸却变了。

    右眼，迸发着灼热的光芒，里头，仿佛蕴着一轮巨大的太阳。

    太阴太阳之眼？

    依依不是没有见过萧逸凝聚太阴太阳之眼。

    但此刻，却又说不上来的有着不一样的奇怪。

    萧逸的左眼，并无异常。

    太阴太阳之眼，只凝聚出了一只？

    依依不知道，但她真正惊骇的，是此刻萧逸的右眼比以往凝聚太阴太阳之眼时要耀眼得多，炙热得多。

    生灵，仿佛极难去紧紧凝视这只眼睛。

    不仅是太过耀眼，太过灼热，而是对视中，仿佛能看到眼中蕴着滚滚熔浆，流淌不已，而自己的目光，将彻底沦陷其中。

    “额。”蓦地，萧逸的一声闷哼，打断了依依的所有思索。

    依依的惊讶之色，也彻底化作担忧，“公子…”

    “我没事，别担心。”萧逸咬着牙。

    哗哗哗…

    原本吞噬二人的太阳之火，此刻缓缓从中间退避出一条空白地带来。

    里头，无论是萧逸还是依依，尽皆未有被太阳之火伤到。

    “怎么可能？”苍穹上，邪神瞳孔一缩，有惊讶，却也有惊喜和狂热，“不愧是能媲美第一代魂帝的专属能力。”

    历代魂帝，皆有两份能力。

    一份，属于天地赋予，掌控时间法则的力量。

    一份，则属于魂帝自身，代代皆不同。

    如第一代魂帝的弑神能力，仅第一代魂帝特有。

    萧逸自身的能力，自也不同，却强大得超过历代魂帝，媲美第一代魂帝的弑神。

    “不…不可能…”帝阳源兽不可置信地看着那被分开的太阳之火。

    “不可能，你在操控太阳之火？”

    “呵呵。”萧逸冷眼凝视着帝阳源兽，单手虚握，周遭太阳之火随他心念而动。

    “借我家夫人一句名言，我感觉，它们该听我的。”

    话落。

    萧逸双手齐出，“你调动来的这些太阳之火，归我了。”

    虽然他自己也不知道怎么回事，在之前被火焰吞噬的一瞬，他本已做好了不惜一切的准备，哪怕妖化，哪怕被反噬而亡。

    但在那一瞬间，他眼眸的变化让他感受到自身对这些太阳之火的绝对掌控力。

    无论如何，而今，他能对付这头帝阳源兽了。

    轰…

    无数太阳之火，在萧逸的操控下，如行云流水般翻腾着。

    那到底是何等庞大的火焰？

    帝阳源兽这临死之前所疯狂调动而来的这些太阳之火，庞大得几乎能弥补整个封灵天境的天穹，威势狂猛得哪怕些许‘火星’掉落都如毁天灭地的陨石流火。

    而今，这股庞大的太阳之火，尽数被萧逸掌控，萧逸又该拥有着何等的战力？

    萧逸暂时不确定。

    但此刻，他却确信，他终于有资格对帝阳源兽道出那一句…“跟我万火？你还不够格！”

    嘭…

    滚滚太阳之火，反朝帝阳源兽扑去。

    “不可能。”帝阳源兽脸色大变，“正阳印，控。”

    滚滚太阳之火，凭空定格。

    见状，帝阳源兽方松了口气，而后，冷笑一声，“太阳之火，无人能掌控并操控。”

    “唯武神赐予我的正阳印，方是这无尽虚空中唯一调动太阳之火的手段。”

    “魂帝，你想掌控太阳之火？笑话…”

    帝阳源兽冷笑连连，但话未说完，脸色猛然再变。

    本定格下的太阳之火再度动了，再度朝它吞噬而来。

    萧逸冷笑，“论战力，我这个虚弱状态不如你；但论火焰的掌控，我还没怕过谁。”

    此刻，这片封灵天境内的战场，毫无疑问又多了一个。

    三个战场，其一，是邪神与七位天地间对封灵天境的掌控权争夺。

    其二，是帝阳源兽身上缚神印与邪道力量的交锋。

    其三，则是而今的萧逸与帝阳源兽对这滔天太阳之火的掌控权争夺。

    或者，更直接而言，是太阴太阳之眼与正阳印的交锋。

    帝阳源兽，本身并不掌太阳之火，也没有凝聚太阳之火的天赋能力。

    这些太阳之火，是通过正阳印调动而来的，并非帝阳源兽自身拥有的力量。

    故而，萧逸而今可以争夺这份力量的掌控权。

    三个战场，彼此独立，互无干涉。

    三个战场的胜负，其走向，会如何？

    最先出现答案的，是萧逸这里。

    七位天帝，眼中尽皆泛着惊喜之色。

    不知为何，七人心头此刻都涌起同一个念头，那就是…无论处于何等危机险境之中，都可以绝对信任这个年轻人，这个年轻人，名唤萧逸！

    “九阳轮回。”萧逸冷喝一声。

    萧逸单手虚握，那泛着炙热光芒的有右眼，凭空出现了一个火焰漩涡。

    与此同时，周遭的太阳之火也以玄妙之势蜿蜒扭转，成了一个巨大的火焰漩涡。

    显然，这一刻，这份太阳之火力量，尽在萧逸掌控之中。

    第三个战场，是他萧逸胜了帝阳源兽。

    而这一切，还未完。

    火焰漩涡，在蜿蜒中缓缓分开。

    一时间，化作了九片巨大的火海。

    火海，在继续幻化漩涡下，渐渐成了一个…巨大的星辰！

    生灵的极限，乃是星辰。

    如同萧逸可以操控各种天地至强火凝成星辰，而今太阳之火自然也可以。

    只不过，而今凝出的，并非正常星辰，而是…炙热而耀眼的太阳星辰！

    太阳星辰顿成，而后缓缓升空。

    一时间，苍穹之上，九个巨大的太阳映照天地。

    大地上，帝阳源兽脑袋上布满了汗水。

    不知，那是冷汗还是太过炙热的火焰温度下流出的汗水。

    它的眼中，蕴着恐惧。

    那，是漫长岁月来它被困太阳星辰之中，无时无刻遭受太阳之火折磨的、烙印在岁月里，烙印在它内心深处的恐惧。

    “怎么可能，怎么可能，正阳印对太阳之火的掌控权，被强夺了？”帝阳源兽失神地看着天穹上的九个太阳，喃喃自语着。

    “为什么？”这是萧逸心头而今忽然响起的念头。

    为什么他忽然能掌控太阳之火？

    还有…为什么这一刻，他竟觉得此时的九阳轮回才是真正的九阳轮回，似乎这才是九阳轮回诀的真正圆满。

    萧逸看着天穹的九个烈阳，心头存着疑惑。

    但而今，显然不是想这些的时候。

    萧逸冷眼看向帝阳源兽，“你该死了。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

