    进！”王林沉声道。

    没有任何声息，房门被推开，一个身穿青布褂子的小厮，走了进来。

    他手中带着一个托盘，上面放着一些水果，进入房间后，看都不看王林一眼，把托盘放在桌子上，转身向外走去。

    “等一下！”王林说道。

    那小厮脚步停下，转过身，看向王林。

    房间虽说昏暗，以王林的双眼，只要他想，却是可以清晰的看到这小厮的相貌，此人年纪不大，只有十三四岁，面色白净，眉清目秀。

    没等王林问话，这小厮张嘴，指了指，在他的口中，只有半截舌头。

    王林一怔，没话。

    小厮冲王林善意一笑，转身离开，房门轻轻关上。

    不知为何，对于此处府，王林有了一种阴森的感觉。

    看着托盘上地水果。王林沉默。闭上眼。继续打坐。他地右手。始终放在储物袋上。以备随时遇到危机。有足够地时间反抗。

    时间渐渐流逝。转眼间三过去。这三天。除了那小厮之外。王林没有看到任何人。他在第二天清晨时。曾出去转了一圈。一到地仆从。全部都是没了一半舌头。无法说话。

    除此之外。此地多处位置都有强大地禁制存在。这些禁制。王林无法短时间破解。

    此地。透着一丝诡异。

    王林沉吟少许后。索性不去再探。而是以不变以万变。一直在房间内打坐。让自己达到最巅峰地状态。迎接与红蝶地一战。

    心无旁)地度过了十天。这一日王林正在打坐。忽然似有所查。猛地睁开双眼。只见一个中年男子。坐在房间内地椅子上。拿起茶壶。倒了一杯茶壶放下。看向王林。

    此人相貌堂堂，脸部无须却有点点青茬，双目明亮，其内好似有云烟缥缈晃动坐在那里，没有说话，但却代表了威严。

    王林目光平静，对于眼前之人可以轻松的进入房间而不被自己所查有任何意外，朱雀国内，修为高深者众多，王林不是初踏仙途的幼童，不会轻易震惊。

    中年男子喝了一口茶水，右手食指在桌子上轻轻点动语不发。

    王林也是沉默，没有说话。

    房间内一片寂静种静，静的有些可怕股无形的压力，在房间内随着中年男子右手指头的轻点慢慢传来。

    若是王林没有化神之前，在这压力之下，定会先行承受不住，即便是在进入仙界时的化神初期修为，也会有所难耐。

    可现在，王林很平静。

    许久之后，中年男子站起身子，看都不看王林一眼，转身走出房间。至始至终，他没有说一句话。

    他走后，王林站起，来到桌子前，只见在那里，一滩茶水散开，露出其内两个字。

    “输，死。”

    王林沉默，右手在桌子上一抹，水痕消失。

    他望着窗外的黑暗，目光闪动。

    刚才那中年男子，定有婴变期的修为，恐怕，就是那白雪的师尊。

    此人留下的两个字，意思已然表明，自己若是与红蝶一战输了，只有死路一条！

    王林深吸口气，坐在一旁，闭目打坐。

    几天之后，大战之日来临。

    朱雀国那巨大的祭坛之上，极为热闹，各个修真国来此的使者，纷纷在等待这一场大战。

    朱雀国对于王林与红蝶一战，早在十年前便已然宣布出去，这一战，吸引了绝大部分修士的目光。

    交战的二人，虽说只是化神期的修为，但其身份，却是差距极大。

    红蝶，雪域国天之骄女，朱雀国内，也算是天资第一人。百年之内化神后期，被誉为最有可能达到问鼎期的人选之一。

    曾牛，初始明不经传，默默无名，但却可以获得仙鼎并进入仙界，而且断红蝶一臂，一举具备威名。

    若仅仅如此，倒也不会引人注意，但这曾牛，在进入仙界时，只有化神初期的修为，以化神初期对抗后期，还能断对方一臂，如此一来，自然成为了传奇。

    现在，这二人再次的一战，立刻引起了各方注意。

    在那祭坛之上，红蝶安静的站在右侧，她一袭淡青色碧水宫装，只在裙底袖口竹了一条暗紫色细花纹，简单朴素。青丝如瀑，只用一根水色缎带轻轻束起，身上再别无他饰。清新脱俗但掩不住的是香娇玉嫩的面容。

    只是微风袭来，那向后飘摇的空袖，却是使得如画中人般的红蝶，略有瑕疵。

    红蝶的美丽，与她的天资一样，透着高傲，透着一丝绝情。

    在祭坛外围的半空中，有一道道环形的白纹，在其上，放着众多竹椅，其上已

    数人，这些人中有男友女，有老有少，均都是各个~者。

    远远看其，这些人，即便不足上百，也相差不多。

    人虽上百，但却没有任何聒噪之音。

    这些人坐在外围光环，最里面的光环上，只有四个竹椅，此刻，竹椅上坐着四人。

    这四人，均都是白发苍苍的老者。

    这时，远处一只鹤徐徐飞来，一个身穿白衣的青年，站在其上，他身姿挺拔，头发被紫色丝带束起，相貌虽说普通，但却有股难言的气质。

    在他的身边，还站着一个衣女子，此女相貌，与之红蝶，不遑多让。

    仙鹤飞舞，在坛上嘶鸣一声，其上的白衣青年，身子一跃而下，落在了祭坛。

    他，正是王林。

    红蝶低头看了一眼右臂的空袖，头时，目光闪动寒芒，还有一股隐藏极深的恨意。她身为天之骄女，在遇到王林之前，同辈之中未尝一败。

    王林，是第一个打败，并且断其一臂之人，若是王林正大光明的击败她，她虽说恨，但却不会如此强烈。

    可当年，王林是在她最为虚弱之时:手，不但如此，更是想要坏她道心，这么多年来，她修为寸步未进，这一切，都是归咎于这王林。

    只有杀了他，自己才可以复道心。

    王林神色如常，目光平静的站在祭坛之上，看向红蝶。

    内环四张绣椅上的一个白发老者，此刻目光冰冷的扫了王林与红蝶一眼，开口说道：“老夫朱雀山长老公孙破，是你二人此战的裁定者。”

    他右手掐诀，虚空一点，顿时，在祭坛之上，王林与红蝶之间，出现了一道光门。

    “进去吧，那里，是你们的战场！”老者说完，闭上双眼，不再说话。

    红蝶二话不说，身子一送，走进光门，消失。

    王林目光平静，仔细看了一眼光门，踏步走入。

    在他二人全都进入后，光门立刻变大，覆盖整个祭坛，其内露出一片深山荒凉之处，在外面，通过这光门，可以清晰的看到其内的一切景象。

    王林进入光门后，立刻察觉，这光门应该是一处传送阵，出现时，展现在他面前的，是一处荒凉的深山。

    四周一片安静，天空昏暗无光，一股令人烦躁的气息，笼罩天际。

    一颗颗巨大的古树，错落的生长在四周，十丈外，还有一条水桶粗的红纹蟒蛇，蠕动着身子，从树杈垂下头部，吐着芯子，冰冷的双眼，看向王林。

    “曾牛！”天空之上，传来一声娇喝！

    王林身子一动，起身飞上半空，只见天边一道红芒，以极快的速度迅速冲来，人还未到，一股冰寒之气顿时扩散。

    这些寒气化作一个个拇指大小的颗粒，迅速成形，在王林身前十丈外立刻凝聚，化作一个巨大的冰雕巨人。

    这巨人身高十多丈，面无表情，但巨大的拳头，却是一挥而动，向着王林一拳击来。

    王林目光一闪，身子后退。

    在那巨人头顶，红芒一闪，红蝶出现，她眼中露出寒芒，盯着王林，口中一吐，一道鲜艳之芒顿时飞出，化作一只冰玫瑰，落在红蝶身前。

    她打定主意，绝不与这曾牛恋战，而是快刀斩乱麻，以最快的速度杀了此人。

    随着冰雪巨人的一拳轰出，红蝶左手轻轻摘下玫瑰一片花瓣，向前一抛，立刻，这花瓣好似大浪之中的船儿，飘飘摇摇中向前飞去。

    王林轻哼一声，右手一翻，禁幡出现，挥舞之下，禁气立刻幻化而出，化作一道道恶龙，交错在一起形成一个黑色的巨大拳头，与那巨人之拳轰击在一处。

    “砰！”

    惊天巨响传递而出，下方的苍天古树，立刻断裂，甚至连那条巨蟒，也被一震之下，身子翻滚，在地面上扭动，在其身上，有多处血痕，这些伤口，是被生生震裂而出。

    巨大的冲击力，使得冰雪巨人身子立刻退后一步，他的拳头上，出现龟裂的痕迹，一块块冰，从其上落下，好似飞舞的冰晶。

    王林手中一震，禁气化作的拳头，顿时崩溃，一股庞大的力道传递至禁幡之中，但听咔咔数声，禁幡出现了裂缝。

    “这是我雪域国历经五百年制作的法宝，冰神！曾牛，今日你必死无疑！”红蝶双眼寒芒闪烁，玉手一点虚空，立刻，那飞舞的玫瑰花瓣，立刻有了变化。

    第三更正在码，写了一半了，继续写！月票，大家多来点月票，争取早日1300，耳根吐血也会笑着码字