
　　时间回退一些。

　　天道空间，雪都，六阶探索者交易市场。

　　后援者们收到提示，喜庆的收摊，终于算是挺过了这艰难的时期，被买了东西的后援者自认倒霉，没损失的后援者走起路来都像跳。

　　他们收到了限定解除提示，意味着世界争夺战时期已经过去了，雪都的六阶探索者们看到这一幕，有些闲人也都驻足，想看看这次回归的有多少人。

　　可等来等去也不见探索者返回，一些认识参加世界争夺战探索者的人，左顾右盼，显然是之前约好了出来碰面。

　　在交易市场内，有不少大型冒险团的人聚集，在等他们的团长或副团长。

　　时间渐渐流逝，不见人员归来，各探索者查看团队内的人员情况，发现那些参加世界争夺战的成员后面都打上了X。

　　意味着死亡。

　　“我们居然……输了？”

　　“还是输给起源空间？”

　　天道空间的探索者们终于回过神来，明白了事情的真相。

　　战争败北，全员抹杀，亦或是根本没轮到空间出手，就被起源空间全歼了。

　　一道身穿灰衣，相貌平平存在感极其底下的男人在交易市场外驻足，看了眼喧嚣的人群，转身离去。

　　“南风，我早说过，你太不谨慎了。”

　　无心淡淡自语了一声，在人群中消失。

　　而在天道空间的七阶都市，一座摩天大楼顶层，延伸在外的露天水晶泳池内，莹白的身影在水波中荡漾。

　　这座大楼是都市内最高的，她在水中，透过单方向透明的水晶俯视这片大地，轻柔的挥动手臂，游至室内的岸边。

　　出水后，满头莹白的秀发摆动，水珠四射，清冽的液体自她的脖颈向下探索，穿过山丘，自人鱼线滑落，又被黑色的布料所拦下。

　　千雪拿起一杯放在小几上的清酒，一饮而尽，舒展傲人的躯体间，灼热的秘血在体内奔腾，瞬间蒸干了玉体上残留的水渍。

　　做完这一切，她躺在遮阳伞下的摇椅上，淡淡道：“天道，查看六阶世界争夺战结果。”

　　【尊贵的先驱者068号，您的权限满足，开始为您调取战争详情……】

　　少许，一张虚幻的屏幕出现在千雪面前，那上面是六阶世界争夺战的全过程，甚至有影像在内。

　　这便是七阶先驱者的权限，可以查看不超出自身阶位的世界争夺战详情，这也是天道空间为了给先驱者行方便的一种制度。

　　知己知彼百战不殆，让先驱者了解各空间的状况，打仗时才好获胜。

　　她看着那画面上的种种，最后暂停在一张画面上，那是一个男人自星海降临，上方乃是诸天焚尽，一身黑色风衣飘扬，他的瞳孔赤红如鬼，面容阳刚俊朗，周身的煞气滔天。

　　千雪的手探出，在屏幕上轻柔的抚摸，脸上也露出温柔的神情，就像是换了一个人。

　　在天道空间的七阶探索者心目中，这个女人乃是战无不胜的女武神，令人闻风丧胆的存在，是冰山、杀神。

　　形容这样的人，怎么也用不上柔美二字，可她此时脸上的英气和肃杀散去几分，一下像是回到了很久很久以前，只是个笨拙的女孩儿，温婉可人。

　　她眼中带着敬畏和憧憬，关闭了详情界面，看向天外的浮云，淡笑道：“队长，你果然来了。”

　　…………

　　“大佬，你莫非是欧皇！？”

　　卡卡看着眼前不断强化成功的男人，满脸震惊。

　　她十分不理解，+5以上的失败率是很高的，但对方已经连续成功两次了。

　　“至少今天是。”23sK.com

　　陆晨神秘一笑，他是在强化大厅碰见卡卡的。

　　卡卡貌似在世界争夺战中也得了不少奖励，今天开心的来强化一波装备。

　　嗯，开开心心的来，哭哭啼啼的走。

　　她正欲哭无泪的走到强化大厅门口，提了一脚挡路的牌子时，看到陆晨就在大门口的边侧强化，于是就好奇的凑了过来。

　　她刚走到陆晨身边，就听到了强化成功的声音，青铜鼎一阵摇晃，操作台上询问是否继续强化。

　　陆晨没有告诉卡卡自己用了特殊道具，所以在围观者眼中，他今天就是鸿运当头的欧皇。

　　仙灵级装备进行强化，加五到加八之间，费用都是500万起源币，如果不是他有永恒之心，根本就不会考虑来试。

　　反复几次，他们团队剩下的资金花完都未必能往上走两步。

　　他这次拿了一千五百万起源币，团队内还剩三千七百多万，原本是不够楚子航几人用传承结晶强化的，但绘梨衣获得了新的成长性装备和新裙子，之前的渊月之书、深渊贤者之杖，以及群星裙摆自然都被淘汰了，又能变现不少，刚好足够强化使用。

　　叮——

　　听到强化+8的提示音，陆晨从未觉得这个地方如此美好，心情很是愉悦。

　　他将弑君取出，查看强化+8带来的额外效果。

　　除了锋锐度和坚韧度都额外提升了2点外，还有一个新增的特效。

　　【强化+8效果.收割者：弑君在攻击命源不足25%的目标时，伤害额外提升30%，处决六阶以上实力的敌人后，将有5%概率获得真灵之魄，真灵之魄数量与目标实力相关。】

　　卧槽！

　　这是陆晨第一眼看到这个额外效果后的心情，握刀的手，微微颤抖。

　　可下一刻，他又觉得这个强化效果对自己来说着实一般，5%的概率，那不基本等同于零吗？

　　但这个强化效果的出现，又让他开始怀疑，真灵之魄到底是什么东西，是和灵魂相关的吗？

　　它为什么能作为货币使用，对空间有什么意义吗？

　　“大佬，不继续了吗？加九以上，每次都质变哦。”

　　卡卡在一旁好奇道，觉得大佬今天鸿运当头，应该一鼓作气啊。

　　陆晨悄咪咪的收起永恒之心，“不了，见好就收，没看见门外的牌子吗，赌狗必死。”

　　听陆晨这么说，卡卡又想起自己花了一千多万起源币等级不变的魔法书，瞬间有种泪奔的冲动。

　　陆晨根本没准备往上强化，以自己的运气是不可能成功的，永恒之心只会平白爆掉，而且他们目前也没有那个多余的起源币了。

　　唉，每次都觉得回来后暴富，但钱怎么就经不住花呢？

　　陆晨收起弑君，准备返回住处。

　　见陆晨要走，卡卡忽然想起一件事，“对了大佬，之前冷月来找我，说想联系大佬，但我也没大佬的好友……”

　　经卡卡这么一说，陆晨才想起有这么个人，在世界争夺战结束时，说有事想请教自己，但回来后他一通忙活，两件成长性装备的出现让他直接给忘了。

　　“那就现在吧，这会儿我不忙。”

　　陆晨也不介意和其他探索者交流下，尤其是强大的探索者，万一那天用得到呢。

　　卡卡在好友列表中联系冷月，“她说马上过来。”

　　冷月是为了联系陆晨，才加了卡卡好友，这让卡卡十分满足，自己刚生上六阶就又抱了一条大腿，她可是看到冷月在天道空间那边杀了个七进七出，最后把对面的那个牧师大佬也弄死了。

　　说罢，卡卡又眼巴巴的看着陆晨，“大佬，求好友位。”

　　陆晨点头，以虚假探索者编号加上了卡卡，让双马尾小萝莉又是一阵受宠若惊。

　　而在陆晨看来，认为这是自己的疏忽，怎么能忘记加客户的联系方式呢？

　　不到两分钟，冷月就赶到了强化大厅，依旧是一身黑色紧身衣，将她娇小的身材衬的愈发可怜。

　　卡卡见到冷月，才能从某些部位找到一些自信，起码她还是有的，就算是小荷包，那也是有的！

　　冷月无视了卡卡奇怪的视线，她从来不在意这些，不如说她觉得这样的身体行动方便多了，没有累赘。

　　以她的性格，如果自己很大，她拜托空间砍掉都有可能……

　　“陆晨，可以这样称呼您吗？”

　　冷月用词很恭敬，她崇拜强者，大家明明都是六阶，对方却强的离谱。

　　“都可以，听说你有事想问我？”

　　陆晨直入主题。

　　冷月看了眼卡卡，顿了下，开口道：“怎么才能变得像您一样？”

　　陆晨沉默了下，对方说的是一样，而不是一样强，之前还顾忌卡卡，应该是猜测到了自己特殊的身份。

　　可他怎么可能知道，如何变成先驱者？

　　这东西难道不是刚进空间时就签契约的吗？

　　“我不知道，可能开始就决定了，毕竟我经历的世界不多，很多事情难下定论。”

　　聊到这里，陆晨知道对方应该是一名裁决者，也算是起源空间的优质打工人了。

　　“是在下冒昧了……”

　　冷月也不失望，她也是在刚入空间时就签订了裁决者契约，或许的确是一开始就决定了的。

　　“没其他事的话……”

　　陆晨准备回去了，但话说到一半，冷月又开口了。

　　“听说您之前进入了遮天，以您的实力，应该获得了第二次定位的道具，如果可以的话，下次我想兑换一个资格。”

　　冷月对遮天这种类型的世界很是向往，她希望接触更高级，且体系完善的世界，来强化自身。

　　“入团？这就算了。”

　　陆晨皱了皱眉，他们没有招收新团员的意思。

　　“您误会了，A级以上冒险团，是有编外临时成员的功能的，可以临时加入，如果是团队进入世界的话，临时成员符合阶位条件，也能一起进入。”

　　冷月解释道，又补充了一句：“当然，会付出合适的资格价钱。”

　　陆晨查看了下团队菜单，在后面很不起眼的功能内，还真有这个东西，只不过他以前都没考虑过加人，就没有注意。

　　临时编外成员，以他们冒险团现在的等级，可以有五位，这是大型冒险团用于考察成员的一个特殊机制。

　　临时成员可以随意踢除，不像正式成员那般程序繁琐。

　　“可以，但那要等很久了，如果我准备重新进入时你还愿意的话。”

　　陆晨点头，他短时间内是不准备再入遮天了，黑暗动乱的时代，没有准帝级实力去了就是找死，他可不是叶凡那样的主角，死后几百年还能活过来。

　　“感谢，希望有在任务世界合作的机会。”

　　冷月行事一板一眼，像是一名古老的女忍者面对上司，很有礼貌。

　　告别了冷月和卡卡，陆晨回到住处，绘梨衣几人的强化还未结束，他就坐在沙发上冥想。

　　因为冷月的事，陆晨在回想自己有没有忘掉与其他人的约定，思来想去，他还真发现了一个遗漏。

　　记得之前落红尘让自己回空间后同他联系，对方似乎有什么事要对自己说，或是有情报要分享。

　　可问题是，不同空间之间该如何联系？

　　“起源，我能和其他空间的探索者取得联系吗？”

　　陆晨想不通就直接问起源。

　　【六阶先驱者可向空间提出交流申请，通过灵虚殿交流平台，进行远程联系，您的权限不足。】

　　陆晨听完有些尴尬，落红尘把自己当成五阶先驱者了，而且认为自己在遮天世界后就会进阶，成为六阶先驱者。

　　可实际上，自己当时只是四阶先驱者……

　　那就没的聊了，只能等下个世界结束再联系。

　　…………

　　整座大陆在震颤，火山喷发灼热的岩浆，在这处高级训练场模拟出的大陆上，一幅灭世的场景。

　　夏弥脸上带着自得的笑，“陆师兄，还没完呢。”

　　下一刻，自地心深处，探出一条缠绕着岩浆的土龙，那是大地之心的精华所凝聚，带着神一般的威严。

　　然而下一刹，漆黑的刀光横天而过，土龙分崩离析。

　　陆晨随手一拳逼退楚子航，又闪开绘梨衣的审判，“今天就这样吧。”

　　诸天观光团的几人在这段日子经常对练，都将自己的实力提升完全消化，夏弥也展示了她新的能力。

　　按照夏弥所说，她毕竟是大地与山之王，洞悉地脉的法则，只要给她时间，无论是多么大的星球或大陆，她都能引发全境的地震天灾。

　　面对自得的夏弥，陆晨在训练场内随手一拳轰散了脚下的星球，“有什么用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百七十二章：队长，你果然来了免费阅读。https://xs.23sk.com 