    钱谦益本来想派人联络南京城内的降臣，与郑芝龙里应外合。

    若这事让他做，也就这个样子了。

    但马叔睦做起事情来显然与他不同，一桩桩事情布置下去，显得非常大手笔。

    钱谦益有些被吓得，但转念一想，何必去出这个头？反正事成了，以他的声望还是最大的功臣。

    于是他便由着马叔睦利用他的人脉。

    等事情都安排完，却见马叔睦盯着地图发起呆来。

    “怎么？还有何处不妥？”钱谦益问道。

    马叔睦目光中带着思考，没头没脑地说了一句：“王笑在战场上从没输过。”

    钱谦益道：“哪有人是不输的？”

    “是啊，但目前为止，王笑就是战无不胜。”

    马叔睦又重复了一遍这个观点，接着“呵”地冷笑一声，似乎觉得战无不胜这件事很可笑。

    “然后呢？”

    “这次，我怎么看王笑的局面都很差，看起来他要输了。”

    马叔睦在地图上一划，解释道：“秦山河西进抵抗张献忠、林绍元南下攻广西，王笑只剩下秦山湖这一路兵马，分守南直隶与浙江，人太少了。

    而且，他居然不在长江布防，轻易就让郑芝龙进了长江口。

    你看，郑芝龙已绕到王笑北面，岑安国在他南面，把他这一点人合围了。我怎么看，他都要输了啊。”

    钱谦益当然看得懂地图，并且，地图上这个局势就是他一手布置的！

    目前有这个大好形势，就是他写信给郑芝龙，指点郑芝龙打出来的啊！

    “这有何不妥？”

    马叔睦喃喃道：“我想不出王笑要怎么反败为胜……他就算有再多兵马，短时间内也不能过来。”

    钱谦益抚须不语。

    ——你当然想不出王笑要怎么反败为胜，因为这次对付王笑用的是老夫的战略！

    至于说王笑在战场上从没输过，看来只是没有遇到真正的高才。

    这一刻钱谦益只觉自己是汉之张良，规图胜负，不出帷幄。

    而马叔睦明明觉得这次王笑输得太轻易了，但思来想去想不出王笑要怎么破局。

    其实想这些也没意义，他只能放手一搏。

    不然呢？难道归降到王笑治下，被剥掉功名，像个庶民一样活吗？

    想到那些庶民低贱的活法，马叔睦一阵恶心，只觉还不如去死。

    谋划已定，后路已绝，他站起身开始行动。

    “要让南京城变天，简单，先杀掉几个人……”

    ~~

    这日，陈惟中正在与张端讨论新政。

    当年在徐州，正是张端为他引见，才让他归附王笑。

    那时周衍还未登基，一转眼现在已是建武四年。

    这四年来，陈惟中牧守徐州、张端牧守淮安，互为犄角。

    再加上两人都是书香门第出身，一个是松江士族，一个是山东士族，同样不属于北楚那些北方系的官吏。

    因此，他们的交情自然越来越好。

    这次张端来南京的原因很简单，他准备到杭州上任。

    从知州一跃为知府，可见王笑对其重用。

    张端到了南京，先向陈惟中探讨了治理这种新归降城池的经验。

    正好陈惟中还写了一本心得，张端一看视如至宝，忙拿出纸笔抄录起来。

    陈惟中笑道：“你何必急？杭州那边还在打仗，你没那么快走马上任。”

    “哈，打仗。”张端轻呵一声，道：“真是什么大战吗？晋王亲自坐镇杭州，这仗岂有什么悬念？时不我待啊。”

    “怪不得呢，我说你到了我这，对战事毫不关心，我还以为你要去的不是杭州。”

    “旁人不知道，你我却知道，此仗晋王又是必胜，我又何必明知故问。”

    陈惟中道：“之前晋王也与我聊过这个话题，说是将士有必胜之心是好事。但他却怕人人有了这个观念，难免浮躁，犯了轻敌的忌讳。”

    “你我又非武将，哪管这些。”张端随口应道，接着有些神秘地一笑，道：“看在你把心得借我抄录的份上，告诉你一个消息。”

    “什么？”

    “京城那边有消息传来，朝廷确定了，要把南直隶拆为两个行省。连名字也定好了，分为江苏、安徽。”

    “此事我知道，晋王发回京城讨论的。”陈惟中道：“晋王决意废除两京制，此为必行之策。”

    张端道：“南直隶本无布政使，如此一来，又多出两个空缺。我是没机会，你却有机会。对了，再加上把湖广拆分，这是四个大肥缺，你必能占一个。”

    陈惟中笑了笑，摇头道：“我不想这些。为官一任，造福一方而已。”

    “真不去活动一番？”

    “真不想这些。”

    陈惟中正想再说些什么，忽有手下官吏不管不顾跑进门来。

    “不好了，许多百姓围了晋王上次暂住的行辕，反对新政，纵火烧晋王行辕……”

    陈惟中一听，转身就往外走。

    张端手中的笔都没来昨及放下，连忙拉住他。

    “你去做什么？”

    “自是去安抚百姓、救火……”

    “岂要你去安抚？”张端道：“这一年来这事还少见吗？岂是真有什么‘民情激愤’，无非是高门大户使了些钱银，驱些奴仆、流民闹事。

    要我说，还是我们施仁过于宽厚了，这些百姓都听说过，我们不会轻易杀人，这才给了他们底气闹事。

    否则，晋王在时他们怎么不敢动，反倒是眼下烧个空屋……”

    陈惟中道：“不管怎么说，不能让他们真烧了晋王行辕，否则天下人怎么看？！”

    张端道：“你一个文官过去有何用？自有锦衣卫、城中守军处理此事。”

    陈惟中道：“我主持新政，现在出了乱子我出不出面。”

    张端想了想，叹道：“好吧，我陪你去……”

    ~~

    保护陈惟中的护卫长名叫赵志，是个二十岁出头的年轻人。

    赵志手下有十八人，分为三班全天保护陈惟中。

    因这天城里生了乱子，见陈惟中与张端出来，他连忙领了十二人跟上。

    一行人才出了署衙，忽见街边有个书生冲上来。

    赵志连忙端起火铳去拦。

    “别拦她。”陈惟中急喝一声。

    赵志定眼一看，却见这书生是个作男装打扮的女子，哪怕是男装打扮、不施粉黛，她却也美得让人窒息。

    且她虽美，却毫无娇媚之态，给人最深的印象却是一个“雅”字。

    陈惟中已经上前与对方低语了两句，一起向僻静处走去。

    赵志正看得有些呆住，见此情景，连忙想跟上去，却听陈惟中道：“你不必过来，我和她聊几句。”

    ……

    陈惟中走到署衙边站定，转头看向柳如是，稍微恍了一下神，道：“你怎么来了？”

    柳如是抬眼看了陈惟中一会。

    她本来以为，彼此相见会心起波澜，但此刻却发现自己只是平平淡淡的。

    以前她一直在想，陈惟中为什么不愿纳自己为妾？

    以她对陈惟中的了解，认为是他一个极能恪守自己内心规矩的人，他重道德，不愿纳一个倡家女入门，他对自身的有着一种规范。

    而钱谦益虽然是文坛祭酒，却愿以结缡之礼娶她，因为他心底根本就不认同那些所谓士大夫的道德准则，不像陈惟中有那么多框框束束……

    今日这一见，柳如是忽然又更明白了些，说来说去，陈惟中不如钱谦益那么爱她。

    所有的情绪在这一刻化作平静，她看向陈惟中，只是在看一个旧相识。

    “我来是提醒你一声，有人要害你，你务必小心。”

    “多谢。”

    陈惟中应了一声，开口似想说什么，但又说不出来。

    直到那边有护卫喊道：“大人，马备好了。”

    柳如是道：“你要去晋王行辕那边？不要去。”

    “我得去。”

    柳如是道：“还不明白吗？今日你一出面，必有人要指使乱民害你，恰如当年吴民叛乱，打死了矿监。”

    陈惟中转头看了看自己的护卫与马匹，又转头看了看柳如是。

    “我要去……”

