    第363章谁怕谁

    “这个你就想多了。”凤千裳横眼，讥讽，“血蛊的‘母蛊’难得，本公主不可能轻易让人的。

    你若要再动手，本公主索性就直接毁了。”

    “你……”

    “今日你已经冒犯了本公主，若要再动手，本公主绝不会善罢甘休，到时候两国因为你一个人交恶，我倒要看看你们北虞国的皇帝对你是个什么态度。”

    一提到两国交恶，宇文瑄觉得有些难题了。

    等她停顿再要出声时，凤千裳已经走了。

    宇文瑄想要再争，身后的司白羽终于出声说话了，

    “还没闹够？”

    宇文瑄不满他的言辞，

    “这怎么是闹？难道你没看到是她太欺负人。”

    司白羽淡淡出了声，

    “欺负的又不是你。”

    倒是她。

    动手了，把人打了，东西也抢了。

    也该适可而止了。

    “欺负的不是我，但是我看着人受欺负，就会不舒服。”

    谁让她天生了一副侠义心肠。

    司白羽平时话不多，听到她这么愤慨的语调，只说，

    “各人有各人的命数，你已经尽力做了你能做的，至于他往后是什么命数，同你并无关联。”

    “除了她方才所说的‘子母蛊’，

    难道你没看到他身上的锁链都是特制的。

    还有他周身穴位被封着。

    只怕你救了人，也是要救一个废人。”

    “更何况，你已经与他主人结怨，只怕你多说多做，就都成了多错，还会给那人再惹麻烦。”

    宇文瑄听后更郁闷了，

    “所以，我才想把人给要过来啊。”

    开始也就是因为看不惯‘大猴子’被人欺负，所以才出手的啊。

    司白羽品了茶，眉宇不惊，

    “天下的可怜人何其多，公主岂能各个都救下。”

    “多有怎样？”宇文瑄不以为意，“不过就是麻烦些，大不了我见一个救一个。”

    听到这儿，司白羽懒得再跟她废话，横她一眼，长袖一挥，单手持在腰间，已经上了楼。

    宇文瑄手上拿了跟筷子，鼻子拱了拱朝着他的背影用力出了一口气。

    “我还看不惯你的怂，该出手的时候就得出手。”

    能出手时不出手，在她看来就是怂。

    明明是乐呵呵老国师的徒弟，可这性格一点没随老国师。

    也不知道老国师看中他哪了，居然让他继任了位子。

    话都不多说两句，就会用眼神指使人。

    哼！

    她才不惯他这毛病。

    随后，扭头看到地上的‘大猴子’被刁丫头的人给关了起来。

    明明连行动能力都费劲，可南原国的刁丫头都会让人看管着。

    这群人对‘大猴子’是真的不友好。

    宇文瑄就是忍不住不管，直接就朝‘大猴子’走过去。

    见她靠近，那些守着‘大猴子’的人，立马提起了防备。

    对此，宇文瑄也不废话，直接亮出了鞭子。

    用行动表示——要打架么？

    谁怕谁？

    那些人在宇文瑄手底下吃过亏，于是往后退了退，没再动手。

    刚才远远的看一眼就觉得‘大猴子’很瘦。

    现在离得近了，更觉得如此。

    应该是长时间没正常吃东西，宇文瑄觉得对方的日子是真惨。

    (本章完)

