
　　回宫的路上，程咬金不由腆着脸说道：

　　“大表哥——呸！陛下，俺老程觉得吧，画像吧，光有秦琼和尉迟恭两人太少了。”

　　“这种事情，怎么能少的了俺老程呢？俺老程也是大唐的猛将啊！”

　　程咬金，本身就是个人来疯。

　　面对这种能够走入千家万户，成为门神的大好时机，他怎么肯错过呢？

　　长孙无忌跟着说道：“陛下，还有臣！”

　　程咬金不由鄙夷地说道：“长孙大银币，咋啥事都有你呢？苏庄主说得没错儿，你要不是陛下的大舅子的话，你怎么可能成为文官之首？”

　　打人不打脸，骂人不揭短！

　　程大傻子，老夫跟你没完！

　　长孙无忌黑着脸说道：“只会三板斧的莽夫，老夫不屑和你说话！”

　　“你有房玄龄和杜如晦那俩家伙厉害吗？”

　　“你只会三板斧！”

　　“你有李靖和李绩会指挥军队吗？”

　　“你只会三板斧！”

　　“你有魏征那么犟吗？”

　　“你只会三板斧！”

　　旁边，李世民则是饶有兴趣地看着这一对欢喜冤家。

　　琢磨了片刻，李世民忽然说道：“既然你们都这么想参与，朕也不好阻拦你们！”

　　“不如你们两人干脆组成一队吧！”

　　听到李世民的话，长孙无忌和程咬金两人交换了一个眼神，都从彼此的眼神中，看到了嫌弃之色。

　　然后，程咬金果断地说道：“陛下英明，臣觉得俺们这个组合好，一定能干掉秦琼和尉迟恭！”

　　长孙无忌说道：“陛下圣明，臣完全遵从陛下的吩咐！”

　　这两人，眼神各自嫌弃，嘴巴还是很诚实的。

　　李世民不由哈哈大笑起来。

　　……

　　武城村，苏长生为聂十娘换完药，正在看书。

　　老冯头跌跌撞撞地跑了进来。

　　“庄主，庄主，外面来了好多人……”

　　苏长生皱眉说道：“老冯头，别着急，慢慢说。到底来了多少人？这些人是干什么的？”

　　老冯头不由说道：“庄主，这些人，是，来自宫里的大官，听说，听说是来宣旨的。他们说，让您，让您出去接旨。”

　　接旨？

　　苏长生不由满脸懵逼。

　　不过很快，苏长生就反应过来。

　　估计是因为无烟煤和棉花的缘故，朝廷才给自己下旨的吧？

　　应该就是给一些赏赐罢了。

　　苏长生并没怎么放在心上。

　　现在的大唐朝廷，穷的很，肯定赏赐不了多少财物。

　　苏长生不由向老冯头问道：“老冯头，接旨是个什么流程啊？”

　　老冯头茫然说道：“俺也不知道啊，俺从没接过旨……”

　　得，问道于盲。

　　既然不懂，那就随机应变好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不多时，苏长生就来到院子之中。

　　传旨之人，是几个小黄门。

　　苏长生犹豫了一下要不要下跪。

　　虽然穿越人士牛掰普拉斯，膝下有黄金。

　　但是他木得系统，该苟的时候还是要苟啊。

　　不过，很快苏长生就发现，似乎并不用下跪的样子。

　　当先的一个小黄门，开始宣读圣旨。

　　听了半晌，苏长生听懂了大概的意思。

　　圣旨是在夸自己英俊潇洒玉树临风——

　　这当然是不可能的，是说自己发明了无烟煤，预测突厥会袭击大唐，贡献出棉花，功劳卓著。

　　因此，直接封赏苏长生为武城县男，武城村还有外围的一百亩的荒地，都成为苏长生的食邑。

　　小黄门念完之后，将圣旨卷起，对苏长生说道：“苏男爵，接旨吧。”

　　苏长生眨巴了一下眼睛问道：“怎么接？”

　　“用手接啊！”

　　苏长生：“……”

　　小黄门走后，苏长生将圣旨放起来，心里还是有些开心的。

　　他自然不是因为爵位高兴。

　　公侯伯子男，男爵是最低的一个爵位了。

　　他高兴的，是赏给他的一百亩的荒地。

　　多出来这些地，他又可以开展下一步计划了。

　　苏长生封爵的消息，很快传开，整个武城村的村民都得知了这一消息。

　　整个村的村民，一个个高兴的像是二百斤的胖子。

　　每一家都提着东西登门祝贺。

　　他们对苏长生的称呼，也从庄主变成了男爵。

　　……

　　大唐皇帝李世民生病了。

　　一到晚上，就有无数冤魂前来向他索命。

　　这些冤魂，都是李世民在争夺天下的时候杀死之人。

　　这个消息，有人在背后推波助澜。

　　因此传播的很快，几乎整个长安城的人，人尽皆知。

　　李世民是个好皇帝，深得民心。

　　因此，长安城的百姓，在得知事情缘由之后，纷纷在为李世民祈福。

　　而到了第二天，又有新的消息传出。

　　大唐大将秦琼、尉迟恭、程咬金还有长孙无忌四个人，在皇帝寝宫门外守候。

　　皇帝李世民，竟然睡安稳了。

　　伺候一连三日，皇帝都能够安然入睡。

　　但是皇帝李世民心疼秦琼、尉迟恭、程咬金还有长孙无忌四人，因为这四人站了整整三天岗，三天三夜时间都没有合眼了。

　　然后，李世民找人给四人画像，将他们的画像张贴在李世民得寝宫的门上。

　　然后，李世民一下子就睡安稳了。

　　李世民高兴地说道：“秦琼、尉迟恭、程咬金还有长孙无忌，他们真是门神啊！”

　　“有了他们，朕再也不用担心睡眠了！”

　　于是，秦琼、尉迟恭、程咬金还有长孙无忌四人得画像，成为门神，只要将他们的画像贴在门上。

　　就能够护佑家宅安宁，鬼神辟易。

　　这个信念，深入人心。

　　甚至已经有人在门板上张贴四人的画像了。

　　不过，他们的画工粗糙的很，全都是些灵魂画家。

　　再说李世民，他已经觉得，前期的铺垫工作，做的差不多了。

　　现在，已经到了可以见成果的时间了。

　　接下来，李世民迫不及待地带着程咬金和长孙无忌，赶赴武城村。

　　到了武城村，见到苏长生，李世民忍不住问道：“表弟，不知门神画像，印制出来了吗？”

　　苏长生拿出两张画像，放到众人面前。

　　“诺，这就是印制出来的门神画像，你们看看效果怎么样？”

　　李世民三人，不由都向画像看去。

　　这一看，三人完全被惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第十八章：朕再也不用担心睡眠了免费阅读。https://xs.23sk.com 