    温雪懒懒地躺在沙发上，眼神恍惚，心不在焉。

    “你这丫头，跟你说话呢！”

    “妈，你跟白阿姨不是闹了别扭嘛，这么快就和好了？”

    “什么别扭不别扭的，就是小打小闹，我和你白阿姨好着呢！”

    温雪不语。

    哪里好着呢，多年不说话。

    要不是林涛回国，她妈妈估计还继续跟白阿姨冷战着呢！

    温母推了推温雪：“我跟你说话听见没有？你和林涛好好相处，在安城，我可找不到比林涛更好的男孩子了。你们多般配！”

    “什么叫般配啊。”温雪漫不经心。

    “年纪相当，门当户对呗。”

    “那你怎么不问问我喜不喜欢他。”温雪嘴巴撅得老高。

    她回国后一直被老妈跟林涛撮合，可是她对林涛……真得一点感觉都没有。

    她又不想为难自己。

    “慢慢来嘛，我和你爸不就是慢慢培养的感情，他当初追我，我不也一点感觉没有，后来呢，结婚了嘛。你看，我跟你爸现在好着呢！”

    “噢。”温雪不以为然，漫不经心地吃着盘子里的水果，“我还小，不着急。”

    “你可千万别这么想，我跟你说，你和林涛好好培养感情，过了这个村就没这个店了。”

    “你女儿又不是嫁不出去呢。”温雪哼哼，“我要上楼去了。”

    “你瞧瞧，你再不听话让阿录把你的银行卡停了。”

    “停不掉的，哥哥最好了。”温雪哼哼，端着盘子吃水果。

    她跑上楼。

    温母敷着面膜，唠叨：“林涛这么好的孩子，最能包容你的大小姐脾气了，你看你以后上哪去找脾气这么好的。”

    温雪回头做了个鬼脸：“我才没有大小姐脾气。”

    “还说没有，说你两句就跑，谁以后能包容得了你，简直说不得。”

    “嫁不出去我就赖在家里。”温雪跑着上楼。

    “切，嫁不出去就把你赶出去。”温母也哼哼。

    温雪回自己的房间看电视。

    她平时工作清闲，但也不想一直这么清闲下去，她想开个个人工作室，先从小事情做起。

    这段时间，她和好朋友一直有在筹划。

    躺在沙发上吃水果看电视，温雪顺手拿起手机。

    一看到蒋骁的评论，温雪一个鲤鱼打挺坐起来。

    她睁大眼睛看，是蒋骁。

    今天刮了什么风？

    蒋骁？

    可能是顺手评论吧，她出于礼貌，回复：是很可爱。

    她的猫猫，当然可爱啦！

    刚回复，那头瞬间就戳了她的微信。

    蒋骁：今天放假？

    温雪更加诧异，他怎么会主动找她？出于感谢？还是撩拨？

    温雪回道：是的。

    蒋骁：在加班？

    温雪：没，看电视呢。

    蒋骁：有什么好看的电视？

    温雪：没什么好看的电视。

    蒋骁略略尴尬，他本来就不太擅长跟女人聊天，更何况他和温雪之间还有代沟。

    沉默良久，他才又找话题：你的猫叫什么名字？

    温雪：它叫逗逗。

    蒋骁：很有趣的名字，你起的？

    温雪：差不多。

    蒋骁喝醉了，他半躺在床上，一只手拿着手机。

