
　　宋德明听到唐凡的话后，朗声笑道：“只要能保住我的命，放点血算什么！”

　　唐凡先拿出一支玉瓶，然后抓起宋德明的手，轻轻在指尖一掐，顿时飞出一道血箭，精准地落到了玉瓶当中。

　　唐凡一边将玉瓶收好，一边说道：“这血虫随时都需要寄主的血来滋养，只要有您的血在，它虽然在我的体内，但仍然不会被施法者察觉到。”

　　宋德明好奇地问道：“那它为何隔几天就会从我的体内钻出，并且爆开？”

　　唐凡道：“钻出来的并不是血虫，爆开的也不是血液，而是您的……生机！”

　　宁德明神色微变，说道：“也就是说，它每爆开一次，我的生机就会减少？”

　　“按照我的推算，在这一个月的时间内，您的生机已经减少了半年，随着血虫发作越来越频繁，那么……”

　　唐凡没有说下去，可大家都明白结果是什么。

　　赵老板气道：“岂有此理，施法之人太坏了！”

　　唐凡说道：“施法之人确实很坏，但这个计划的设计者更可恨，如果不是里应外合，又怎么能接近首长！”

　　胡老看了眼唐凡，又看了眼宋德明，最终没有说什么。

　　赵老板也看了眼宋德明，问道：“唐凡，你能将首长耗损的生机补回来吗？”

　　不待唐凡回答，宋德明笑道：“半年而已，不用怕！”

　　唐凡微笑道：“别说半年，半天都不行。此事既然被我赶上了，我不但要将首长损失的生机补回，还会帮他将体内的暗疾处理好，保您健康无恙！”

　　宋德明一脸好奇，问道：“真的可以？”

　　唐凡道：“血祭虫在您的体内虽然时间不久，但已经造成了创伤，我还需要调理一下。”

　　唐凡说完，不经意地看了眼胡老。

　　胡安邦可是个人精，立刻明白过来，他看向赵老板，说道：“小赵，先让唐凡专心给德明治伤，我们出去坐坐。”

　　“好好……”

　　赵老板同胡安邦一同走了出去。

　　唐主看向宋德明说道：“首长，您坐好了，我先将您体内的毒素排出来。”

　　宋德明问道：“血虫在我体内留下的毒素很多么？”

　　唐凡淡淡一笑，盯着宋德明的眼睛说道：“血虫是血虫，毒素是毒素！”

　　“你说什么？”

　　“首长，我虽然不懂官场，但我想，针对您的可不仅仅是桑菊国隐者，或许您的心里能猜出一二。”

　　宋德明这才明白唐凡将胡、赵二人“赶”出去的原因，问道：“其实，我早有怀疑，只不过不敢相信罢了。这个毒厉害么？”

　　唐凡问道：“最近半年，您是否偶尔会觉得手掌发麻，身体无力，懒得动？”

　　“嗯，精力不济，我以为自己老了。”

　　唐凡摇头道：“您的身体很好，我可以很负责任地说，在没有任何外力药物的干预下，您在十年之内也不会患病。不过，此毒属慢性毒药，他可以限制您血液的流速，继而控制大脑神经，缓慢发作。”

　　宋德明问道：“结果会致死么？”

　　“不会致死，但是会让您行动不能自理，我想，这对您这样的人来说，更加致命！”

　　“不错！”

　　“此毒，应该下在您平时的饮食、水，贴身衣物等。”

　　“我明白你的意思了。”

　　宋德明何等精明，一下子就听懂了唐凡的暗示，能控制他饮食的，无非就是身边最亲近的几个人罢了。

　　“下面，我开始解毒了！”

　　唐凡拿出金凤宝针，这一次扎在了宋德明的背上。

　　行针之后，唐凡单掌拍在了宋德明的头顶，将真气输入他的体内，缓缓将他体内的毒素聚拢在一起，再经口中排出。

　　金针渐渐泛出黑芒，可见宋德明的体内已存在了不少的毒素。

　　“呃……噗！”

　　良久之后，宋德明张嘴，喷出了几口黑血，直至最后的血变成了红色，唐凡才将金针收回。

　　宋德明擦了擦嘴，抬手试了试，微笑道：“感觉确实不同。”

　　唐凡又拿出一枚丹药，递过去说道：“此丹可以补充您的生机。”

　　宋德明点了点头，张口吞了下去。

　　唐凡又抬掌按在他的后背上，帮助他吸收药力的同时，又将自己的阳气输进宋德明的体内。

　　宋德明的脸色渐渐变红，开始发热，全身都是汗。

　　“啊！”

　　过了一会儿，宋德明大吼一声，喷出了一口灼热的气体。

　　“我现在感觉很有精神！”

　　宋德明立刻从椅子上跳了起来，身轻如燕，仿佛变成了一个年轻人。

　　唐凡却显得没什么精神，他抬手擦了擦汗，一屁股坐在了椅子上。

　　“唐凡，谢谢你！”

　　宋德明虽然不明白唐凡都做了什么，但也知道他为自己治病，耗费了大量的真气。

　　“首长，接下来，您还要装病！”

　　唐凡喘着粗气站起来，不顾劳累，又掐诀施法，在宋德明的身上施展起了幻经之术。

　　“首长，您现在照一下镜子！”

　　唐凡指了指身后。

　　宋德明回头一瞧，吓了一跳，只见他脸色蜡黄，还生成了一些皱纹，看起来老了不少。

　　“你这是……”

　　宋德明被唐凡搞得糊涂了，他明明把自己治得生龙活虎，为何又要变成这样？

　　唐凡解释道：“血虫可以吞噬生机，所以为了不引人注意，您需要表现出一副病怏怏的模样！”

　　“妙，真妙啊！”

　　宋德明哈哈大笑，随后说道：“唐凡，你的猜测都对，无论是国内还是国外，或许都有人不希望我好。”

　　唐凡没说话，认真地听着。

　　宋德明接着说道：“有些事，我本不该告诉你，但是现在可以说给你听了。三年之后，一号即将退休，有人把我当成了威胁，对我的身体下手，甚至联合境外，都是有可能的！”

　　“这么说，您已经知道是谁了？”

　　宋德明走到书桌上，拿笔写下了两个名字，还有一个电话号。23sk.Com

　　他把纸条交给唐凡，说道：“这两个人，很有可能就是害我的人，也许是其中一个，也许他们都参与了。这个电话号是我的绝对心腹，你今后遇到任何困难，都可以找他。”

　　“是！”

　　唐凡将纸条接过来牢牢记在心中，然后抬掌将它化为了飞灰。

　　宋德明突然问道：“唐凡，你就不恨我么？”

　　“我为何恨您？”

　　宋德明说道：“上次叶季风去五仙宗抓捕叶唐，可是我签的命令！”

　　唐凡说道：“您签的命令，并不代表就是您下的命令，不是么？”

　　“看来，你懂了？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“在没有见到您之前，我对您可不仅仅是恨那么简单，可是现在，不但没有恨，反而还很钦佩！”

　　“你不怪我就好。”

　　宋德明欣慰地点点头，两人之间的对话虽然推心置腹，俣又像打哑谜

　　不过，他们都明白了对方的心思。

　　“人在江湖，身不由己啊！”

　　宋德明长叹一声，看起来十分无奈。

　　“首长，我想请教您一个问题。”

　　“什么？”

　　唐凡从乾坤袋中拿出一枚金色的令牌，问道：“您认得它吗？”

　　唐凡的这个举动很冒失，但是他还想大胆试一试。

　　“这是……黑龙令！”

　　宋德明不可思议地看着唐凡，立刻问道：“你怎么会有黑龙令？”

　　“我爸，给我的。”

　　“你爸？”

　　宋德明倒吸了一口冷气，重重拍了拍他的肩膀，微笑道：“没想到你是黑龙令的传人，好好干吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第863章 慢性毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 