    今年春节，张晨他们准备去桃花源的别墅过，小昭和小芳，这两天都在那边布置。

    　　今年，牛乡长他们一家会去重庆，住在小昭他们家的别墅里，陪外婆一起过年，弟弟小树，会带着自己的父母，到杭城来，和张晨小昭他们一起过年，所以小昭和小芳，要把房间布置出来。

    　　这幢别墅，也就是到了这个时候，放假的放假，休息的休息，它才派上了用场。

    　　到了二月四日，年二十九，今年没有年三十，今天就是除夕，也正好是二十四节气中的立春。

    　　大家都各自在家过年，下午的时候，瞿天琳和瞿天健到张晨他们这里来坐了一会，现在也回去吃年夜饭了，他们今年，也是在桃花源过年。

    　　到了春节，整个桃花源反倒是热闹了起来，住户们彼此碰到，都说自己是回村了，大家的情况大同小异，感觉和农民工一样，一年当中，也只有这个时候，可以一家人到这里来团聚。

    　　刘立杆今年也在家里，陪父母吃完了年夜饭，就匆匆地走了，开上他的阿斯顿马丁，到了锦绣江南，乘电梯去了老倪公司，整个公司，今天空空荡荡的，公司里大多数人，都是绍兴的，早就回绍兴过年，不是绍兴的，也放假回家了。

    　　只有平时办公室门紧闭的金融业务部，今天破天荒地，办公室的门洞开，刘立杆一进了他们公司，就听到一群女人的叽喳声，还有孟平的声音。

    　　刘立杆走了过去，里面的人看到他，都欢呼了起来。

    　　办公室里，腾出了两张办公桌，移到中间，上面铺了报纸，报纸上，是一桌刘立杆让天香楼送过来的菜，还有孟平下午从南京带来的盐水鸭，金融业务部的五个女孩和孟平，已经开始吃年夜饭了。

    　　从窗帘敞开的窗户看出去，整个杭城，这时也沸腾了，远远近近都是烟花。

    　　刘立杆走过去坐下，任溶溶就给他倒满了酒，刘立杆举起了杯，要和大家干杯，陈雅琴叫道，不行不行，刘总，你迟到了，先自罚三杯，我们再和你干。

    　　刘立杆笑着说好好，赶紧把酒干了。

    　　他杯子还没有放下，任溶溶又给他倒满，刘立杆又干了，就这样连喝了三杯，到第四杯，大家才和他一起举起了杯，碰了，叫了新年好，这才把酒干了。

    　　放下酒杯，陈雅琴看着刘立杆和孟平说：“你们两个，赚那么多钱有什么用，这过年了，连个一起过年的人都没有，要来和我们混。”

    　　刘立杆和孟平大笑，刘立杆说：“怎么，不欢迎啊？”

    　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”陈雅琴说，“我们巴不得天天有这样的待遇。”

    　　孟平说：“你们比我们好哪里去，不也在这里？”

    　　任溶溶说：“我们这是没有办法，是在上班，有家难回，你们是吗？你们是无家可归吧？”

    　　刘立杆说：“我们也是工作，我们来监督你们上班。”

    　　任溶溶撇了撇嘴：“你们监督得到吗，我们今天，这是在给老倪上班，又不是给你们。”

    　　“那我们是来学习的。”孟平说。

    　　陈雅琴又举起了杯，和孟平刘立杆说：

    　　“不过，还是要谢谢你们，刘总、孟总，谢谢你们还记得我们，你们比那个老倪靠谱，还知道过来陪我们吃年夜饭，老倪那个王八蛋，昨天来了，你们猜他和我说什么？”

    　　“说什么？”刘立杆好奇地问。

    　　“他问我们泡面有没有准备好，去他的，我们是不是只配吃泡面？”

    　　陈雅琴骂道，刘立杆和孟平大笑。

    　　春节放假，国内股市和期货市场都停了，但外盘并没有停，老倪的香港账户，一直在做着外盘期货和外汇，所以任溶溶说，她们这是在给老倪上班。

    　　外盘不仅没有停，除夕的这天，还是星期五，是市场交易最活跃的日子，陈雅琴和任溶溶她们，当然不能放假，只能在这里继续坚守，不然，回到家里，连网络都没有，怎么盯得了盘，又怎么交易。

    　　她们要等到凌晨，CBOT和CME，也就是芝加哥期货交易所和芝加哥商品交易所收市之后，全球的期货市场和外汇市场，进入周六和周日的休息日时，才能回家一趟，也算是赶在初一，和家人团聚了一次。

    　　孟平和刘立杆，这两个家伙，本来就是春节不着家的，知道了这个情况，就主动和任溶溶、陈雅琴说，要来陪她们一起吃年夜饭，任溶溶和陈雅琴当然很欢迎。

    　　等天亮的时候，孟平要送陈雅琴回家，刘立杆要送任溶溶回家，在家待一个晚上，她们就要赶回来了，准备周一东京和伦敦交易所的开市。

    　　身后办公桌上的电脑朝向了这边，任溶溶和陈雅琴，一边喝酒吃菜，一边不时地就要回头看看屏幕。

    　　喝到一半，任溶溶问刘立杆和孟平，你们想不想知道天胶的行情？

    　　两个人都说好。

    　　陈雅琴站了起来说，你们来看。

    　　刘立杆和孟平站起来，跟着走过去，陈雅琴从电脑里，打开内盘天胶的行情图给他们看，两个人看到，在放假的前两天，天胶到了最高点，后面的两天，价格已经有点回落。

    　　陈雅琴和他们说：“看到没有，过了节还会涨。”

    　　孟平指着电脑屏幕说：“不是已经在回落了吗，怎么说还会涨？”

    　　“这是要过春节了，回落一点是正常的，所有的品种都会这样。”陈雅琴说，“免不了有人春节需要用钱，要拿出一部分，还有就是一些胆子小的，害怕春节期间会有什么突发事件的发生，也暂时离场了，但成交量很小，说明大家的信心还在。”

    　　孟平和刘立杆点点头。

    　　陈雅琴笑道：“好吧，你们今天在这里，也不是白待的。”

    　　她说着就点开了外盘的原油，和他们说：“看到没有，原油到今天还在涨，已经到28.46美金了，这就更支持了，节后的天胶还会涨，你们是不是安心了？”

    　　孟平笑道，有你们在，我们什么时候都安心。

    　　“好，这个马屁拍得好，美女就是不一样。”任溶溶叫道，陈雅琴的瞪了她一眼，任溶溶大笑，陈雅琴的脸微微一红。

    　　刘立杆走过去，站在任溶溶身边问：“在哪里？”

    　　任溶溶奇怪道：“什么在哪里？”

    　　“你的马屁啊，我也来拍拍。”刘立杆说，一屋子的人都笑了起来。

    　　大家坐下来继续喝，房间里的空调开得很足，门开着，前面怕暖气逃出去，陈雅琴干脆把外面整个公司的空调都开了起来，她说，开着门空气好。

    　　任溶溶笑她，会不会太奢侈了，为了要开门，就开这么多的空调。

    　　陈雅琴骂道，管他，反正老倪花钱，我们都吃泡面了，用他点电费，他还不肯？

    　　大家又笑了起来，刘立杆说没事，老倪这个精巴鬼，要不高兴，让他把单子给我，这个月的电费都我来付。

    　　“好，那我要去把外面所有的灯也打开。”任溶溶说着，就要站起来，陈雅琴笑着把她拉住了。

    　　一个晚上，任溶溶和陈雅琴，也没有站起来去电脑前操作什么，但这样的盯盘和等，却是必要的，也是她们的日常，金融市场，一念天堂，一念地狱，但这一念，这个世界是没有人知道，会在哪一刻发生。

    　　十二点钟的时候，外面的天空又被烟花照亮了，孟平和刘立杆的手机都响了起来，两个人站起来，走了出去，各自去找一个合适的地方，接打电话。

    　　留在房间里的五个人，因为早就和家里说过要加班，该说的话也已经说完，到了这时，既没有人给她们打电话，她们也想不起来，需要给谁打电话，做交易的，本来的生活圈子就很窄，她们的朋友，差不多都在这个房间里了。

    　　到了这个时候，她们就有些目光呆滞地看着玻璃外面，看着这璀璨的城市，一分钟一分钟地暗下去，最后窜上天空的那一朵烟花，就像一个不速之客，让人看着，都感觉有些滑稽和落寞了。

    　　张晨感觉有点奇怪，他还以为刘立杆吃过晚饭就会过来了，刘立杆在家里是待不住的，能吃完一餐年夜饭都已经不错。

    　　吃过晚饭，瞿天琳带着儿子过来和小树、张向北玩，她和张晨、小芳、小昭四个人打起了牌。

    　　张晨不太

