    已介二月初春，莫名一股倒春寒袭来，森森寒气好似一面玻璃罩生生盖在京城上空，明明日头还在当头，寒意却依旧从脚底往上渗。贺奶奶站在门口望向天际，跺跺脚甩脱寒意，吩咐婆赶紧去烧地龙，“哥儿姐儿们的屋里再多烧两个熏笼，叫丫头们都瞧着，仔细着凉了。”想了想，又多吩咐一句，“那边也是，别叫冷着病着，又折腾幺蛾了。”

    那婆笑着答应，又夸了几句主母仁德云云，方才下去，这时一个比甲束身打扮的媳妇兴冲冲跑到廊下，笑着朝屋里回道：“回奶奶，马房的老安叔赶早一步回来，说老爷已到城门口了，只等将几车药货卸到铺里就回。”

    贺奶奶面露欣喜：“这回出远门倒回得快，去，跟哥儿姐儿们说爹要回来了，快把往日练的那些字儿画儿呀的拿出来，叫老爷瞧了高兴高兴。”

    那媳妇很是伶俐，笑着应声下去。

    远行的男人要回来，贺奶奶自是一阵忙活，先预备几大桶热水，纾困解乏的药草泡浴，干净的里衣和罩袍，将炕铺热热地烧起来，想着这时辰他定还未用午饭，便又叫厨上备几个男人爱吃的菜，孩们蹦蹦跳跳地来了，就先叫里屋炕上等着……

    团团忙了半天，眼看已至傍晚，门外奔来一个满头大汗的婆，脸上又恼怒又鄙夷，嘴里道：“奶奶，老爷回来了，可那不消停的又闹上了！叫个小丫头在门口堵着呢，一见了老爷就又哭又嚎地叫去瞧瞧，说什么曹姨娘快病死了！”

    这种把戏那边也不是头一回耍了，贺奶奶本懒得理睬，反正丈夫也不待见那边的，可此时眼见一双儿女都眼巴巴等着父亲回来，她不由得怒从心头起。

    贺奶奶娘家是行伍人家，她自小跟着父兄耳濡目染，养出一副刀剑般暴烈的脾气，当下不发二话，转身就往门外大步走去，跨出门槛时还大力甩了下，厚厚的夹棉锦缎帘甩在门框上，发出一声沉沉的‘砰’。

    贺宅小小巧巧的，统共只进半，不过几步贺奶奶就走到西厢小院，不待院中仆妇传报，她就大步流星地一脚踏进屋里，刚将里屋的帘掀开一半，只见一个素色亵衣打扮的女半靠在床榻上，胸口半敞着，露出半圆粉嫩嫩的胸脯，衬着一抹滟滟的水红肚兜。

    曹姨娘形容楚楚，鬓发凌乱，一手抚着自己的胸，一手紧紧拉着床边的男，哀哀道：“表哥，表哥，你好狠的心，这些日来竟没来瞧我一眼……”

    男一身风尘仆仆，声音里也带着疲惫：“我外出办货去了，如何来瞧你。”

    曹姨娘一双泪眼汪汪盯在男身上，声音愈发娇柔：“那之前呢，若非我厚着脸皮，表哥怕是连瞧都不愿瞧我一眼罢！便是我死了，怕都没人知道！”

    男一手扣在她脉门上，心不在焉道：“你身没什么不妥的，有些郁结，开些发散的药就是了。”死不死的，这些年来他也听得多了，早麻木了。

    曹姨娘心中暗恨，若是寻常男也就罢了，偏他是一流高明的大夫，想装病也无从装起，眼见男要起身离开，她连忙扯住男人的衣袖，哭叫道：“表哥怜惜我！”

    然后半个身挂到了男身上，戚戚婉转：“……自从年前姨母过世，表哥就不爱见我了，我知道我有错，这些年来我拖累表哥了，不是吃药就是进补，想来也早就厌弃我了。偏我这口气又断不了，只盼着能和表哥长长久久的，姐姐又不许我踏进她处一步……”

    贺奶奶再也听不下去，用力一扯帘，唰地冲了进去，一把把曹姨娘从男身上拖开，用力掼在地上，骂道：“贱人！你要脸不要？敞着衣裳，露着胸脯，婆母过世才几个月？！相公还守着孝呢，你就这般下作地来勾男人了！这么饥荒地厉害，我去外头寻几个长手大脚的壮汉来，给你去去火！何必累及相公不孝！”

    曹姨娘素来怕这位拳脚有力的主母，尤其姨母过世后她已领教过主母亲自操持的一顿板，她脸涨通红，呜呜趴在地上哭着：“……奶奶说话怎……怎这么难听！我……我不活了……”

    贺奶奶可没半分怜香惜玉的心，当即啐了一口在她身上，鄙夷道：“你趁早死了才好呢！只怕不肯死，獐头鼠目地伺机害人！婆母待你多慈厚，可你这死不要脸的，趁着婆母病重干出什么勾当来了？！你还好意思舔着脸哭呢！居然给相公下药，叫个不干净的贱丫头爬炕，想揣个野种进家门来祸害！婆母原还能拖半年的，叫你气得连年都没过就没了！”

    曹姨娘捂着脸只是哭个不停：“奶奶若厌恶我，打我骂我都依，就是别冤枉我！我也是为贺家着想，表哥至今只一一女，不若广纳妾侍，开枝散叶！我自己是个不中用的，便找个好生养的，谁知那丫头居心叵测，我也不知呀……”

    贺奶奶大怒，一脚踢过去把曹氏踹了个半翻，骂道：“我呸，你哄哪个呢！若非婆祖母提早防备着，还真叫你得了逞，只为这一样，我活剐了你都没人替你出头！你这种腌臜东西，踩到我的地界上都嫌脏了！”

    曹氏被主母掐得生疼，想要扑到男脚边，却被贺奶奶又一脚踢翻了，曹氏在地上滚着哭道：“表哥，你就看着我这么受打骂么？”

    那男站在门边，依旧神色淡淡的，好似眼前这两个女的扭打跟他全无关系，“她是主母，你是妾侍，她要教诲于你，你好好受着便是了。……我累了，先回去了。”

    说完，便转身出了屋。

    贺奶奶心中得意，高声唤婆和外面的丫鬟们都进来，曹氏见无人能帮她，心中也一时慌了，跪在主母身边刚想求两句，却见两个婆叉着一个被掌嘴至两颊肿破流血的小丫鬟进来，她失声道：“秋儿，她们怎么把你打成这样了？！”

    这是曹氏目前唯一仅剩的心腹丫鬟了，适才去门口堵男过来的就是她。

    贺奶奶一脚踢开曹氏，走到窗边坐下，对着一屋的仆妇巡视一圈，缓缓道：“年前我就说过了，我眼里不揉沙，别打量着有便宜可捡……”她一指地上瘫软的秋儿，冷声道，“……贪图几个散碎银，非要跟我作对！来人，既这丫头跟曹姨娘好，就把她的身契送到曹家去！”

    秋儿顿时浑身抖动起来，她跟曹姨娘这么久，如何不知曹家情形，破落得连日常烧柴做饭都要曹家媳妇自己动手，吃不饱穿不暖，曹家几个爷儿们又多五毒俱全，自己一个清白的姑娘家过去，岂非羊入虎口？！怕是一朝被玩腻了，就会被卖进窑里去！

    她吓得惊恐至，欲想求饶，发觉自己抖得厉害，竟连话也说不出来了，随即被两个婆拖了出去。

    四周仆妇们静悄悄的，连大气都不敢出一声。

    “给我提溜上来！”贺奶奶威风凛凛地大喝一声，两个媳妇把曹氏制住手臂拖到跟前。

    贺奶奶两下撩起袖，高高扬起厚实的手掌，只听啪啪啪啪的皮肉击打声，曹氏被正正反反扇了十几个嘴巴，直打得脸破唇裂，含糊不清地连连告饶。

    “……当初我还当你是个好的，大家小姐遭灾受贬，到那穷乡僻壤受足了罪，我还想好好待你，好吃好喝，客客气气的……”贺奶奶打痛快了，缓缓放下袖，冷声讥讽道，“谁知你贪心不足，根本就是个臭不要脸，给脸不要脸！那贱丫头七八日前才爬的炕，怎么就诊出两个月身孕啦？”

    贺姨娘有意在众人面前折辱曹家，说话愈发不客气：“哼，你别装傻充愣，相公和我早查清了，那贱丫头天两头去曹家给你递消息传东西，和你几个兄弟勾勾搭搭的，肚里的野种不计是谁的，总之都姓曹罢。哈哈，你们曹家打量的好主意，竟想这样来谋算贺家家产！我告诉你，做梦！婆祖母早就察觉了，只等着你自寻死呢！”

    贺家老夫人自打儿媳显出油尽灯枯之态来，就知道曹家等不及要闹出些事来了，便叫孙媳妇冷眼等着瞧，来个人赃并获，顺带防备儿媳临终前提出不合理的要求。

    结果贺咽气前只够力气替外甥女求情，旁的什么也说不出来了——念及精明通透的婆祖母，贺奶奶心中既感激又敬佩。

    计策被拆穿后，曹氏很是消停了一阵，躲着不敢见人，没想才过了几个月又故态复萌，贺奶奶憋着这口气就等今日这个由头来收拾她！

    “你给我老老实实的待着，婆母临终前嘱咐要好好照顾你！我和相公都记着呢，不会短你吃穿的，可你若再敢弄歪脑筋，城外庵堂多了去了，厉害的主持也多了去了，我有的是法收拾你！”

    一阵威吓痛骂，贺奶奶心中舒坦多了。把哭哭啼啼的曹氏丢到床上之后，又给她重新指派了两个‘得用’的丫鬟，另几个‘懂规矩’的婆。

    心满意足地回到自己屋里，只见丈夫已沐浴毕，正坐在炕上和儿女说笑，稚淘气，举着一张歪歪扭扭的大字非要父亲说好，还嘻嘻哈哈地爬到父亲肩膀顽闹，长女静，翘着两只小脚坐在炕边与父亲一问一答刚读完的《黄帝内经》，父亲一边抱着乱扭的儿，望向女儿的目中满是骄傲。

    贺奶奶心中满是温暖喜悦。

    “好了，你们两个猴儿还不下来！”贺奶奶嗔笑道，“你们父亲还没用饭呢！”

    她才一靠近炕边，幼已顺藤蔓攀到自己身上，奶声奶气道：“娘，我和姐姐陪爹爹吃罢，我给爹爹布菜倒酒。”

    “呸，有你在，你老还能安生吃饭？……好了，淑姐儿，领你的小泼猴儿兄弟回去罢！”

    淑姐儿转身捂嘴轻笑，然后捏住弟弟的耳朵，连拖带拽地拉走了。

    夫妻俩笑吟吟地望着一双儿女出门，然后贺奶奶赶紧张罗婆在炕上架桌上菜，自己则亲自拎着烫好的黄酒给丈夫斟上一杯。

    “相公这回外行可顺当？”贺奶奶适才已吃了些点心，是以并不用食，只在对面坐着相陪，“保安堂的黄大夫来过两回了，说有个方要和相公一道斟酌；严国公府来人了，说上回吃相公开的那味丸药很好，老和老爷很是受用，叫再开几丸，若相公得便，以后要常请相公过府诊脉；哦，还有双花胡同的林医，他已经决心告老了，叫相公再想想，真不用他举荐相公入医院么？虽说医院里头弯弯绕绕的多，可也有好些失传古早的方医书，相公若不愿进去，可先挂个牌……”

    贺奶奶理事是一把好手，不论对内管家，还是对外应酬，几乎能当半个家。

    贺大夫浅浅抿了口酒放下，由衷感激道：“这些日辛苦你了，里里外外都要你操持，你自己也要保重身，这回我给家里进了些阿胶和燕窝，是给你自己吃的，别再送人了。”

    贺奶奶笑了起来：“自己夫妻说什么谢的，我身好的很。”

    贺大夫微微一笑，也不多说什么，低头用饭。

    贺大夫如今才十出头，生得眉眼清俊，又兼素日淡泊，岁月在他脸上并未留下多少痕迹，只那一双眼睛却已苍老了，无论何时都带着一种疲惫和木然。

    贺奶奶望了丈夫一会儿，忽记许多年前的事来。自己和丈夫成婚时都已岁数不小了。

    贺奶奶的父亲本是低阶的驻京武官，待她及笄后，就给贺奶奶定了一桩门当户对的亲事，对方那家既是多年邻舍，又是同僚，真正的通家之好。

    接下来发生的事情，也不知算好还是坏。

    由先帝仁宗皇帝晚年开始，几个王爷藩王先后谋逆，当今天登基，然后是平乱，几年后再有谋逆，然后再平乱，京畿内外一片混乱。

    贺奶奶的父兄在这一连串的变乱中屡建功勋，既办对了事，也站对了队，几年内飞速升迁，她也从不起眼的小小低阶武官之女，成了有头有脸的五城兵马司南门副指挥使的千金，几位兄长也都有了不错的前程——可是，她的未婚夫却死在战乱中了。

    这一耽搁，她就拖到了二十多岁，直到贺家来提亲。

    夫婿人不错，年纪轻轻就习得一手好医术，贺家也堪称名门。虽早风闻贺大夫身边有个表妹为贵妾（曹家闹过好几回），可贺奶奶早过了能挑挑拣拣的年纪，于是父母就答应了。

    嫁人后的日并不难过，那曹姨娘并不难应付，尤其重要的是，贺家的第一把手贺老夫人还精神矍铄，嗓门洪亮，早早定下一个铁的规矩——儿媳贺和曹氏中，必得有一个陪她住到老家白石潭去。

    没有婆母在旁撑腰，彪悍的贺奶奶收拾妾侍曹氏绰绰有余，而没有曹氏在身边，婆母贺再长吁短叹也没用。只每年回白石潭过年，曹氏和婆母同时存在讨厌了些，不过好在夫婿是个明白人，对母亲也多是敷衍，对这位曹表妹也不如传闻中的那么怜惜，不过瞧在母亲的面上，时不时去曹氏屋里坐坐。

    日久了，贺奶奶甚至觉得丈夫内心深处其实有些厌恶曹家——为着挑拨他们夫妻，曹氏还若有若无地透露过，夫婿最初曾有过一门好的亲事云云。

    曹氏错了，贺奶奶压根不在乎，她自己就定过亲；而且知道这事更好，她愈发确定夫婿心中其实是很厌恶曹氏的，于是动手收拾起曹氏来愈发不留情面。

    该骂骂，该打打，她自小在市井长大，家中只两个粗使下人，有时还得跟着母亲上街买这买那，多少难听话她张嘴就能骂出来，曹氏哪是对手。

    何况只要自己师出有名，无论如何收拾妾侍，贺老夫人全部赞成，贺只能在一旁抹抹泪，什么都不敢说。

    贺奶奶这时才明白贺老夫人为何要聘自己做孙媳妇，面对这样死皮赖脸的表妹兼贵妾，这样牛皮糖一般见天来打秋风的曹家，这样不着调不靠谱的婆母——若是那种端着身段，或斯或怯弱或端庄的小姐进门，怕家中不但鸡飞狗跳，夫妻也早闹翻了。

    也只有自家这样，既门第过得去，岳家能给女婿一定的依仗，自己又性粗糙强悍，前头收拾完妾侍，后头挤兑好婆母，转身还能跟丈夫作出恩爱夫妻的模样。

    到了年前，贺奶奶那总说快要死了却总也不死的婆母终于死了。

    在洋葱的帮助下，她在人前狠狠做了一把孝妇，哭得那叫一个感人至深——实则，鬼才伤心，若非这种糊涂的母亲，以贺大夫的人和才干，早早能娶上名门贵女，振兴自己的小家门了，还轮得到自己么？

    而夫婿对寡母的过世，似乎也没多么伤心。

    贺奶奶能理解，这么多年耗下来，伤感情绪早用完了。至于那曹氏……以后就在她掌心里扣着了，若是曹氏老实，她也不会为难，若是敢闹腾，哼哼……

    想到这里，贺奶奶心情大好，一边笑着帮丈夫布菜，间或说两句最近的京城见闻。

    “……下个月开春了，京城又有数桩喜事。其中最要紧的，自是宁远侯府的大姑娘出阁……”她话还没说完，贺大夫忽插嘴道，“顾家大姑娘不是前两年刚出阁么，怎么又一个大姑娘？”

    贺奶奶心中略奇，丈夫素性悠缓，说难听点就是磨磨唧唧，居然也会打断别人说话。

    她笑道：“相公不知，前两年出阁的是顾侯的亲生闺女，现下要出阁的是顾侯过世的兄长的姑娘，说起来，也是侯爷的嫡出姑娘。这位顾大小姐许婚的是永昌侯府的世爷，当真是门当户对，富贵双全！”

    贺大夫拄箸片刻，才点点头。

    贺奶奶接着笑道：“咱家不是一直供着梁家的医药么，这回可得好好送份礼才是。哎呀，要说还是梁老夫人本事，亲自跟那位孀居的顾家大夫人求来这门亲事。梁侯爷是老实人，不会来事儿，梁家大房这些年却混得愈发红火。梁侯夫人多斯和善呀，几次跟我道难处都快哭了，呵呵，这下可好了，攀上了顾家……”

    她说得高兴，未曾发觉对面的贺大夫微微不悦，只听他道：“若是梁家存着这样的心思，顾家岂非叫拖下水了？”

    贺奶奶一愣，又笑道：“相公说什么呢？若非是门好亲事，顾侯岂肯。是那梁世好，全不似父母老实，是个出息的。不过呀……”

    她顿了顿，放低声音道，“照我说，还是两年前顾大小姐的亲事好。”

    贺大夫抬起头来，迟疑道：“一个是世袭罔替的侯爵世，一个是新科进士，虽说新贵，可到底单薄了些。”顿了顿，又道，“不过顾大小姐是庶出，也差不多了。”

    贺奶奶笑道：“相公这就不懂了。梁家虽有爵位，可这些年内囊早空了大半，家里人口多，五房六妯娌的，且兄弟不睦，有嫡庶之争，天两头不平，梁侯夫人熬得头发都快白了。瞧着吧，顾家姑娘进门，且有的忙了。常家就不同了，常早逝，家中只一个祖母和出嫁了的姐姐，顾大小姐进门就是当家奶奶。这些年来常大人官运亨通，女眷们应酬起来，哪个又敢小瞧了顾侯的大姑娘了？！……啧啧啧，都说顾侯夫人疼这位庶女，开始我还不信，眼下瞧来倒不假，难得，难得。”

    贺大夫沉默片刻，再次拿起筷，缓缓拨弄碗中菜肴。

    “顾侯在外戍边，顾大夫人是个寡妇人家，这回亲事该怎么办？……两年前，顾侯夫人从南边赶回来，亲自操办的婚事。”

    见素来寡言的丈夫对此事有兴趣，贺奶奶也来了劲儿，絮叨着把所知的说了个遍。

    “这回顾侯夫人不来，由顾小世兄弟俩代父发嫁堂姐。啧啧，相公没瞧见，顾小世倒还罢了，小小年纪已是满身气派，那顾二公，才多大的人呀，真跟画里的一样。那日他没坐车，驱马从得胜门过，大姑娘小媳妇疯了似的招呼香囊帕和旁的物件！都说顾侯夫人当年是一等一的美人儿，顾二公肖母，才长得这般俊美秀气。也不知哪家姑娘有这福气配为夫婿，怕是睡在枕头边上，半夜都能笑醒过来。听说沈国舅和英国公翁婿俩就对顾家兄弟俩喜欢得很，想一边一个分了招婿……”

    ……

    晚饭后，用过清茶，贺奶奶坐在炕几边做针线，贺大夫静静站在窗前，过了片刻，他忽道：“下雪了。”然后推门出去。

    庭院中有棵老梅，枝头上朵朵黄梅柔柔而颤，纷纷扬扬的雪花细细碎碎地自天空飘下，贺大夫背朝门口地站在树下，仰头看那梅瓣积雪。

    贺奶奶推开针线笼，缓缓站到门边赏雪，只见淡淡柔柔的月光下，细细的雪瓣在空中反射出银色的荧光，朦朦胧胧好似一面薄纱。

    她怔怔站了一会儿，恍惚间，想起那年，也是这样一个细雪飘飞月色皎洁的夜里，俊朗豪迈的少年趴在墙头，痴痴望着自己，她也是这样站在自家的老梅树下，仰头对望。

    少年的眉毛那样浓黑挺拔，眼神那样炽烈，明亮漆黑的眸里只有自己的倒影，冰冷的雪花落在她的脸上，她也浑然不觉，她的心已被少年炽热的目光熨得火烫火烫，觉得可以把全世界的雪花融化。

    两小无猜，青梅竹马，终得两家父母许以鸳定生，多么幸福的日呀……

    “……明儿一早，我就跟爹爹和哥哥们出发，待我回来，咱们就办喜事，以后，咱们……咱们……永远不分开，哪怕掉光了牙齿，白了头发，也一直一直在一起！”

    “妹，我，我……心里只有你……从来，只有你。”

    “你放心，我一定平平安安的回来，为了你，我也要平安回来。”

    ——言犹在耳，春闺梦里人已成冢中冰凉的尸首，再也没有那样火热的眼神，再也没有那样爽朗的笑声，火热强健的臂膀……

    眼眶忽涌上一阵湿热，贺奶奶赶紧低头去拭。

    她花了很多很多年，才慢慢走出悲伤，父兄寻来的婚事不知被她推掉多少，错过了标梅之龄，错过了更好的亲事，可她从不后悔。

    忽有一日，她望着庭院中玩耍的侄儿侄女们，惊觉自己还是想要一个家的，想要儿女绕膝的幸福，也为着不再给父母兄嫂添麻烦，于是她答应了出嫁。

    丈夫是个好人，尽管并不爱她——这她很清楚，但待自己和孩体贴温柔，夫妻俩相敬如宾，互相敬重，日过得富裕平静而忙碌，她已经很满足了。

    一个女，这辈曾有过那样真挚的情意，她值了，不枉来这世上走一遭。

    贺奶奶微微凝神，望向庭院中树下站立的丈夫，心中忽起了一丝愧疚和好奇——

    这个平静淡泊的男人，是否在心上，也曾有过那么一个人，让他铭记终生。

    ...

