    什么玩意？

    御长风一脸迷茫，只是……脸上的表情逐渐变幻，圆瞪着大眼，眼瞳骤缩，流露出前所未有的震惊。

    他一下子抓住陈平平，神情激动，问：“你见到他了？”

    陈平平并未隐瞒，点头：“是！”

    天啊！

    御长风惊呼起来，难以置信：“你居然见到他。”

    在那个遥远的时代中，曾有那么一个说法，温良因玖玥而生，因玖玥而起……

    但除了温良以外，没有人见过玖玥，只知道她是一位超级“大人物”，坠入人间，点化温良。

    温良因此而崛起，而后开创温氏皇朝，面向诸天万界，欲要斩神。

    可惜的是，他失败了。

    但温良的壮举，无疑震惊古今，甚至……关于他的成长，以及走过的路，几乎成为人们心中的典籍，以及传奇故事。

    一直在流传。

    虽败犹荣，说的就是温良。

    “你在哪见他？你们说了什么？他说了什么？”御长风愈发的激动：“快说……”

    “没说什么啊！”陈平平无语：“冷静一点，前辈。”

    “不不不，我没办法冷静，你不知道这意味着什么，有个说法，但凡见过玖玥大人的，几乎都会成为那个时代的主角。”说着说着，御长风突然止声，死死的盯着陈平平。

    是的！

    但凡见过玖玥的人，都会成为那个时代的主角。

    温良是。

    后来的一些大帝也是。

    这似乎是一种命运，也仿佛是一种缘份，道不清说不明。

    更好像是玖玥大人在人间挑选传人……

    御长风微微张口，只觉得口舌干枯。

    以前他只是认为，陈平平的运气好，有温雨晴撑腰，现在看来，这不是运气，而是一种天大的因果。

    冥冥中似乎有一种难以言明的注定。

    促使陈平平走上这条路，甚至面对那些“大人物”。

    这一刻，御长风在陈平平的身上，看到了温良的影子，他有些失神。

    那个时代，距离现在太遥远了。

    他几乎忘记。

    只是那一道并不雄伟，也不高大的身影，总能浮现在脑海深处，挥之不去。

    尽管他没有面对过温良，但他远远遥望。

    山河再高，也不及他的肩膀。

    天地虽大，也不过是他的一脚之厘。

    那个时代的温良甚至什么都不用做，只需要往那里一站，便能吸引无数人朝拜，他的身上好似有一种魔力。

    “我目睹皇朝的瓦解，支离破碎……”

    “你可能还不明白这意味着什么，有很多人在出手，他们屹立在苍穹之上，圣光笼罩，无法看清楚面容。”

    “所有人都在惨死，皇朝的大人一直在出手，不曾后退一步，他也一样！

    “那一战，惊天动地……”他不知道该如何形容，只有用这四个字简单的道出，而事实……关于皇朝瓦解的那一战，是永远无法用词语去形容的。

    太惨，太惨。

    御长风深吸一口气，努力的控制着自己的情绪。

    陈平平没有第一时间说话，静静的看着他，直到他的情绪缓慢，冷静，平静下来，他才开口：“这与玖玥有什么关联？”

    “因果……”御长风猛地抬起头，再次望向陈平平的时候，眼神中早已没有了激动，只有无穷无尽的沉重与痛苦。

    玖玥就像是“命运之神”，从苍穹之上坠落人间，在等待着他的选择之人。

    那些被他选定的人，结局几乎都很悲惨，无一例外。

    陈平平不语。

    御长风又道：“这是一场天大的因果，但也是一场大机缘，我以为你只是运气好，现在看来不是。”

    陈平平还是没有说话，静静的看着他。

    很无语。

    明明自己和玖玥大人，完全没有任何交集，也无关联，她怎么就看上自己了？

    没有道理啊！

    再说了，昔日……在魔修圣地入口相遇时，他们也没发生什么啊！

    “小子……我不知道该说什么，但事实就是这样，你要做好心理准备。”御长风说道。

    诶！

    陈平平轻叹：“这种沉重而伟大的任务，不应该落在前辈的肩膀上才对吗？”

    御长风：“……”

    “要不？我带你去见玖玥？”陈平平挑眉。

    “不见不见不见。”御长风不耐烦的说道。

    “你刚才还很激动。”

    “放屁，那是假的，我可不想见这个混蛋。”御长风似乎冷静了，机缘再好，也害怕这种见鬼的因果。

    再说了，他几次证道都失败了，道心早已破碎。

    纵然见到了玖玥又如何？

    体内热血已然静止，无从沸腾，他失去了证道之心，命运与结局已经注定。

    等死。

    想着想着，御长风突然笑了起来，指着跟前的陈平平，捧腹大笑：“我见证过温良，差一点斩神，没想到……活到现在，还能见到第二个温良，哈哈哈哈，小子，你可要好好修行，否则那些大人物杀来，要是被一巴掌拍死，岂不是很丢脸？”

    陈平平翻白眼，语气幽幽的突然来了一句：“就算没有玖玥，我一样要斩神。”

    御长风笑容一凝。

    一样要斩神！

    瞅瞅这嚣张跋扈的词语。

    他已经很久很久没有听说过这种话。

    若是以往，他定然狠狠的嘲笑一番，可现在……他心中沉闷，有着说不出的压抑。

    因为温良也说过：“就算没有他们，我一样要斩神。”

    他可以嘲笑很多不知天高地厚的天才，唯独在面对这件事情上，他没有资格去嘲笑。

    “你？想看看当年的那一战吗？”御长风抬起头。

    “不想！”陈平平转身离去。

    压力很大。

    他并不想面对，也没有那种伟大的理想。

    身后的御长风微微一笑，低声说了一句：“你逃不掉。”

    路过那片山间时。

    陈平平见到了正在锻造神兵的何一天，说实话，他有些惊讶，这小子居然在尝试打造天道神兵。

    有前途。

    绕绕兴致的观看了一会儿，他才离开这里。

    结果……

    又看到了古莽正在炼制超越九阶的灵丹，而且，那颗灵丹还是人形的，似乎要诞生灵智了。

    陈平平露出惊容。

    一旁观战的人见到是他，不由的震惊，却也很快平静下来：“师伯好！”

    诸葛无双，莫无为两人还在教导弟子，故此……他们喊陈平平一声师伯，合情合理。

    围观的大多数都是年轻弟子，面容清秀，五官稚嫩，还有不少清新脱俗的女弟子，此时，见到陈平平出现，顿时心花怒放。

    哇！

    这位师伯果然如传闻中的那样，非常的年轻帅气，才华横溢，还有实力，且锻造了天道神兵，斩杀了妖帝。

    要是自己能嫁给他就好了。

    哪怕睡一下也可以。

    她们暗中遐想，脸色不禁绯红起来，一脸的腼腆与羞涩。

    可惜陈平平的眼里，只有古莽。

    这时，蓝清水走过来：“师兄。”

    陈平平微微一笑：“如何？”

    蓝清水回答：“已经很久了，好像卡在了某个步骤，我看不懂，宗主也看不懂。”

    哦？

    陈平平挑眉：“看起来很正常啊！”

    蓝清水叹道：“是很正常，但是……长时间维持在一个状态，没有任何动静，这就不正常了，哪怕有些波动也行，所以，他应该是陷入了某种困境。”

    原来如此。

    陈平平恍然，笑道：“我来看看！”

