 这名霸主目光呆滞，赔笑拱手：“原来是女帝传人在此，失敬！”

这位霸主，就是滕臣！他来的倒是挺快。

而且还有一名霸主降临，便是蟒龙。

紧接着，周围空间不断破碎，有大量不朽人物，横渡虚空，迅速赶来。

眨眼间，已有上百名不朽，云集此地。

还有一股股霸主级威压，不断弥漫。

其中，更是有熟人！霸主鹿紫玄带着鹿寒歌，也来到这片区域。

滕臣看着冰山，顺着裂开的缝隙，看到了里面的东西，不由惊道：“三大禁区的禁石！”

“是那种东西，这可是至宝啊！”

不少霸主级人物，都为之动容。

要知道，三大禁区被封以后，导致三大禁区，所有东西的价值，比当年都翻了好几倍。

三大禁区最出名的，便是这种禁石。

三大禁区存在的时间，想当的古老，埋葬了大量的秘密。

动辄上百万年，乃是上千万年的历史，让泥土都成为化石。

石头中，能开采出什么东西，只有鬼知道！有可能是绝世凶兵，出世后，爆发凶性，就杀了所有人。

也有可能，是万年珍稀灵果！这种未知性，吸引无数修士为之着迷。

每一块禁石，都是宝物。

其价值，用灵石买不到。

一般都是用界石去买。

这是霸主级人物，才有资格去玩的东西。

而且宇宙当中，不少超级大势力，都在收集这种东西。

他们买过去，偷偷打开，独吞其中的宝物。

宇宙中也有大势力，专门从各地寻找禁石，然后高价卖给修士。

这种势力，多数都是赌石坊。

禁石这种东西，在黑暗动乱爆发前，只要不怕死，是个人就能进去开采，无数年来，不知道多少禁石流落在外。

如今冰山在分裂，里面的禁石，不断露出！苏洛淡然不懂，瞥向冰山，知道有大人物，冰山上施加禁制，以十三瓣雪莲花遮掩，必然隐藏着秘密。

这个秘密，是惊天好处，还是恐怖杀戒。

如今无法预料！可是眼下，冰山力量在外涌爆发。

在大量人物聚集此地时，外涌的灵泉波动越来越多，直到里面内蕴一股恐怖剑意。

苏洛瞳孔骤缩，低沉道：“先天杀机！”

“什么？”

滕臣这老货，脸皮很厚的，一直在苏洛身边，知道这位女帝传人，可是很不凡的。

而且这座冰山，在他来之前，这位女帝传人就在这里。

应该就是他发现的！可是鬼脸少年，并非带走这里的东西。

妖孽如人家都不敢乱来，滕臣又不傻，也没乱动。

此刻，在苏洛开口后，自身爆退，滕臣眼皮直跳，果断跟着离去。

在他闪身后退数百里时，感觉到屁股后面，绽放一股极强的杀机。

恐怖杀机，意图干掉所有人物。

这股力量，被苏洛认出是先天杀机。

有先天生灵出世！滕臣回头偷偷看一眼，只见霸主级人物以下，全部横死，被一把血红色的小剑，顷刻间贯穿身体，汲取体内所有力量，直接杀了不朽。

连给他们复生的力量都不留！一剑杀了数百名不朽。

这把剑，是一件凶兵。

可是没有人窥觎，霸主级都头皮发麻。

血色小剑内蕴的戾气，让他们感到恐惧，仿佛连他们都能杀。

这把剑是无主之物，还有生灵操控？

若是有生灵操控，几乎不用多想，今天来的霸主，恐怕都得死。

一剑顷刻间，干掉数百名不朽，怎么看都恐怖无比啊！下一刻，整个冰山直接炸开！高达千米的冰山，隐藏在黑海下面的冰体，才是最大的，轰然炸裂，赫然是就是冰岛，无数禁石飞射而出。

那些霸主人物，一念间，全部都在收取。

禁石当中，藏着什么东西，只有切开才知道。

而且禁石，可是非常昂贵的。

里面若是有至宝，今天就是白得之物。

偏偏有一尊红发霸主生灵，身穿红色长袍，撕裂虚空，刚刚降临这片区域，看到乱局，以及飞舞的小剑，瞳孔骤缩，怒喝：“别碰这些禁石，这是先天剑胎，是先天九窍石所孕育，它的东西，谁拿谁死！”

惊怒的吼声，震慑住所有人！滕臣更是失声道：“九窍石人？”

“那可是能搏杀真仙的存在，天地孕育，一旦出世，化作人身也罢，化作妖族也罢，一旦出世，先天恐怖生灵，可搏杀真仙！”

蟒龙霸主也惊到了。

显然这里的诸位，都知道九窍石人意味着什么！这就是三大禁区的恐怖。

你永远无法知道，会孕育出什么东西。

可是有活物出世，必是大凶。

远非寻常修士所能抵抗。

苏洛先前说是先天杀机，便是看出先天剑胚，必然出自九窍石人。

这座冰山，以禁石混合玄冰，冰封之物，便是九窍石人！当年的大人物，定然知道，九窍石人出世，所有破坏石人形成的生灵，在九窍石人成型出世后，都难逃一死！这种生灵，最为记仇，出世后，会不断的追杀你。

那位红发霸主生灵，便是来自灵秀坊，一个专门经营禁石生意的势力，灵石坊遍布整个星空。

如今他开口阻止，定然不是假的！等冰山完全分解，露出里面最核心的一块透明玄冰！这一块玄冰，与外面的玄冰不同，宛如万年玄冰，冰封里面一个一米高的石头。

这个石头初具人形，盘膝而坐，双手如抱月，静静坐在地上。

他全身已经初具人形，可是却是无头！无头九窍石人？

这当年是被谁所斩啊！更重要的是，仅仅是无头石人，就给在场所有人一种恐怖的感觉。

这还是万年玄冰，冰封了它。

要是复苏，定然恐怖无比。

苏洛瞥了一眼，皱眉：“不是完全成型的九窍石人，竟然是成型前，就被人所斩！”

“你咋知道的？”

滕臣一脸好奇。

苏洛戴着鬼脸面具，嘴角微抽，深深看了一眼滕臣，这个老家伙，好奇心很重啊！苏洛总不能说，这个九窍石人，当年是被他砍了脑壳吧！ 