    宋徽宗崇宁四年二月初三，午正，张宏逵停止了原地踏步走的训练，要带人去树林。

    这是岳飞从张宏逵家族得了一个大便宜以后突发奇想临时改变的主意。

    当大家重新排队准备一边行军一边练习齐步走的时候，大财主王明送饭过来了。

    王明既然开始之前答应大家免费供应一顿饭，当然就是供应午饭最合适。

    北宋时期乡村人的饮食习惯大多是两顿饭，早晨稀晚上干。

    经过早晨从辰初开始的高强度训练，到了这个时候大家早就饿得前心贴了后心。

    如果没有午饭，他们必须一直练下去坚持到夜晚，效果虽然受一些影响，却问题不大。

    都说中国农民吃苦耐劳，那可真不是虚的，只从吃饭一项上来说，一般人就受不了。

    从早上到晚上的时长，大概是从上午的辰初到晚上的申末，整整六个时辰。

    王明这个免费午餐来的时间也是恰到好处，再晚一点儿，这些人就开到白蜡树林里去了。

    既然是吃饭，总要给点休息时间，于是虎子要求张宏逵下令，大家原地休息，保持队形不变。

    同时将汤斗的那个锄头队也叫了过来，一起吃午餐，也正好让他们休息一下。

    王明不知道对这顿免费午餐是怎么准备的，竟然动用了三辆大马车运送。

    众人可以看到，每个马车上面都是那种将整个车的上面围起来的围帘。

    这些围帘封闭成一个圆圈用来盛装粮食。

    岳飞估计，王明起码要用二千斤面粉，才能制作三车馒头。

    估计即使王明这个大财主用掉这么多白面，也肉疼得够呛。

    实际上王明也是有些后悔，他没有想到乡民踊跃，能召集八百人过来。

    这样一来，每户人家就平均出了五个人之多，真的是全民皆兵。

    他原来计算的时候按每户三人计数，才不到五百人，差不多一千斤面粉就够了。

    等人都到齐，王明大声宣布：“免费午餐，现在开吃！”

    让后在张宏逵的管理下，大家排成三队到三辆大车那里打饭。

    为了加强管理，防止有人见饭眼开，张宏逵又把那根打人很方便的白蜡杆借了回去。

    他本来是送给了岳飞。

    还有打饭，据说这种术语有是从岳飞那里学来的，虽然大家都是一脑袋懵，明明是吃饭干嘛说打饭？

    再说了，这种饭大家欢迎之至，为什么要打？打坏了怎么办？即使不打坏，打跑了也很糟糕。

    不过看在岳飞是大家喜欢的小公子面上，而且还有大个馒头堵嘴，大家也就放过去了。

    这一方过不要紧，这种不正规的俗语就流转开来。

    主要原因这次虽然将王大财主给吃的坐卧不宁好几天，发誓以后再也不犯这种傻，太傻了也。

    可是，谁也没有想到，以后大财主换了一个，一个小财主，但是这个小只是年龄上。

    除了年龄，他哪里小了？那简直就是财大气粗。

    他把这些成为全民皆兵成员所有人的伙食都包圆了。

    不用说，这个财主就是岳飞了。

    想要全民皆兵，解决不了军粮问题，半民皆兵都搞不起来。

    所以全民皆兵最大的问题不是兵，而是后面支持这些兵的人吃马喂。

    这些东西没有办法解决，岳飞搞全民皆兵不是犯傻？

    即使这些兵窝在程岗村可以吃家里的饭，在坐吃山空之前能坚持一段，但是出去做任务呢？

    岳飞总不能如同土财主一样，只会窝在家里被动挨打吧。

    那样，也跟笨人下棋死不顾家没有什么区别，早晚给一窝掏了去。

    岳飞可是清楚，军事斗争，就是一群最高智商最高能力的人分成势均力敌的两拨，然后你死我活决斗。

    哪一方没有发挥自己最高水平，或者什么老虎打盹稍一疏忽，就会万劫不复。

    没有充分的心理和物质准备，干脆别踏进这个圈子，老实挨打没准话能多活几天。

    而这里的重要一环，就是该杀出去的时候，一定要打出外围，甚至直捣敌人后方的老巢。

    这个时候，当然要自己筹备粮草，否则打到敌人面前自己没吃的了，岂不是给敌人去送人头？

    同时，岳飞对这部分军事力量，也不能指望朝廷发晌运粮支持。

    朝廷不承认是一回事，除非事前归顺朝廷。

    岳飞费劲搞成的保命底牌，他当然不肯送给朝廷了。

    还有，这事情是岳飞背着朝廷搞出来的，初期阶段和中期阶段都不能让朝廷知道。

    后期翅膀硬了以后，朝廷的态度就可以不顾。

    总而言之，无论什么时候都不能指望朝廷，自己动手丰衣足食。

    所以岳飞自己解决军粮是应有之义，也是第一要紧，他在心念上早就有了预案。

    这些远的不说，就看大家纷纷领取馒头，一个人十二个，折合二斤四两面。

    看着手捧馒头笑得合不拢嘴还对王明大财产不断颂扬的热闹，岳飞感慨万千。

    民以食为天，可叹官府连这个都不能顾全，还有脸自称天子、率土之滨莫非王臣。

    岳飞自己打住自己的胡思乱想，继续看馒头，这个最现实。

    馒头都是按照二两面一个，本来可以做大一些，但是岳飞不让，因为二两一个的馒头最省燃料。

    这个时候家小底薄，什么东西都要算计到。

    还有就是二两面一个，也方便携带。

    这个考虑也是出自岳飞，如果不是每个人分十二个话，估计得有四分之一的人十二个不够吃。

    而每个人发十二个，王明已经明言，吃不完可以带回家！

    这个措施不要小看。

    这种白面大馒头，有的穷困户一年也吃不到。

    今天陡然从天上掉下来十二个，他们心里肯定是乐颠了馅儿。

    穷人家里的人大多敬老人爱孩子，有这个机会，哪能不给他们留下，都便宜了自己？

    独乐乐不如种乐乐，这就是村民质朴的观念和办事原则。

    这种事情值得提倡，岳飞也不可能强迫他们都吃掉。

    等大家都领到了自己的大馒头，纷纷狼吞虎咽吃了起来。

    最后，还有二十多人没有领到。

    这些人就是被张宏逵惩罚的那些，本来瘫在地方起不来，嗅到馒头飘香额外生出一股力量，都起来了！

    然后心虚地慢慢挪了过来。

    不幸，又被张宏逵看到，大骂道：“你们还有脸来噌馒头吃？土都没有你们吃的，滚蛋！”

    那些人看到别人吃的那么香，自己的肚子顿时咕咕叫得山响，如同一潭蛤蟆，不禁哭了起来。

    包括那个张宏霸，也没有挺住，原来人要是饿的话，什么伤痛还有委屈，都能加倍让人痛苦。

    还是岳飞最善良，觉得在这个时候应该体现人性，而不应当挑战人类的底线，指令给他们每人六个。

    既然有错当然要处罚，减少一半馒头，这个也是很严厉的。

    对于这六个馒头，所有的人都感激涕零，包括张宏霸。

    他狼吞虎咽吃了进去，一个没剩，吃完才决定，他的仇恨六个馒头根本压不下去。

    分完以后，王明数了一下，还剩下五百二十个馒头。

    到了这个时候，王明才发给那些赶车的、帮忙的人一些，每人十个，这样，又减少了一百个。

    只剩下四百二十个了。

    这时候吃货走了过来。

    吃货就是虎子叔叔，因为议论白吃馒头的时候，他说他能吃二十个，所以岳飞送给他一个昵称，吃货。

    他已经吃完十二个，一个都没剩，还没饱。

    虎子可以放心地敞开肚皮吃，因为他没有家人，否则也不能以小厮的身份从小就和岳飞腻乎在一起。

    也亏岳飞刚出生就能听声辨物，记住虎子的声音，也是因为虎子那天特别活跃，连陈抟都赶。

    虎子叔叔唯一的牵挂就是麻花，可是他又不好意思给她送过去两个，人家麻花又不是没有馒头。

    所以虎子也就不想其它，一心要在今天吃个肚儿圆。

    本来岳飞自告奋勇，要把自己剩下的十一个馒头给虎子叔叔吃，他吃一个都是小鸡吃黄豆。

    理由还很充分，就是，不能只让马儿跑，又让马儿不吃草。

    今天虎子叔叔一直给他当马骑，还经常快马加鞭加速度。

    可是虎子不吃，说让他带回去给岳母吃，还有可以给岳翻吃一些，让他快点长。

    他那么大力气，一次驼哥儿俩才过瘾。

    岳飞一听也对，给老妈带回去是正经，岳翻就算了，才一个月，给他一个馒头吃，估计当场就得翻。

    虎子走到王明面前，说明了自己要吃馒头的来意。

    王明当然不会拒绝，这虎子以县太尊名义帮了绝大的忙，整天喂足他馒头也没有问题。

    “要几个？”

    虎子说：“先来十个，吃一下试试水。”

    王明一哆嗦，这个饭量，刚才那个想法有些冒险！

    手中的馒头掉了一个，王明随手就又抓起三个，凑足一打递给了虎子。

    前后加在一起，他一个吃两个人份。

    虎子也爽快，哪里也不去，原地不动立马开吃。

    众目睽睽之下，这才发现虎子吃饭也与众不同。

    如何不同法，难道不用嘴？

    只见虎子的大手，这时大家还注意到，虎子的手也很大，虎爪一样，一抓就攥住一个馒头。

    然后就是一握，也不见他用力，虎爪松开，那个馒头大幅度缩小，也就是原来个头的百分之十。

    可见那馒头受了何等高压。

    然后虎子口一张，顺手将那个大枣大小的馒头扔进口里，发出卜鲁一声。

    甚至不知道是掉在嘴里，还是穿喉而过，直接进了肚子。

    与此同时，刚才已经变空的大手又抓起一个馒头，照样高压加之于上，又是一个大枣成形。

    接着丝毫没有停留，流水线一样进入他的口里，依然不见虎子咀嚼，结束了这个馒头的流程。

    对以后的十个馒头流程更加熟练，速度也快了一些，十个馒头如同流星赶月，不到半刻钟，吃得净光。

    更加令人佩服的是，他这样当众表演，竟然没有发现自己已经成了全场瞩目的明星！

    最后一个也吃光以后，他的手又习惯地去抓馒头，却一手落空，这才敢到有些尴尬，四周看看。

    意思是丢丑的事情别被人看到，多不好意思。

    可是一看之下，顿时嘴张老大，足够装两个馒头，还必须是没有被他捏扁缩小之前的规模。

    王明看虎子意犹未尽，主动上去询问；“虎子尊使是不是还没有吃饱，这次要几个？”

    他是虱子多不咬帐多不愁，放开了让他吃！

    虎子不好意思地低了一下头，似乎觉得能吃是一件多不好的事。

    羞涩地说：“还可以再吃？那就再来十二个？不行的话，十一个也行。”

    从刚才虎子的举动中，王明知道这虎子也不是太识数的，于是指使那个帮忙的，给他十六个。

    虎子喜滋滋接过来，依然是故伎重演，大庭广众之下，一顿囫囵吞枣，将十六个馒头全部消灭净尽。

    众人都看得麻木了，这虎子尊使大人也太能吃了！你们这些大保长中保长小保长也太对他照顾不周了。

    竟然给饿成了这样，见到普通的馒头就变成了恶狗扑食。

    岳飞也是从头看到尾，发觉虎子叔叔身上的宝藏还有许多没有发掘出来。

    对于他能吃那么多馒头……等等，多少？前后一共四十个！

    也就是吃了八斤面！

    不过，这还没有惊到岳飞，他感兴趣的是虎子叔叔的肚子，还不起码三胞胎孕妇一样突出？

    可是他失望了，还真没有！

    虎子叔叔的肚子并没有大，依然和以前一样，只看肚子，没有人能猜测到他肚子里有四十个馒头。

    即使如此，岳飞依然没有觉得惊奇。

    原来他有个特种兵战友，也在吃饭上有独门绝技，他能吃一扁担年糕。

    就是那种四寸长宽高四方块的年糕，从一头紧挨着排到另一头。

    那扁担是担柴那种，全长二米，这样的年糕可以摆十五块，每块一斤，总共十五斤。

    那位战友这样饱吃一顿以后，就可以半个月不再进食，什么事情都不影响。

    不知道虎子叔叔是否也有这种功能。

    这也让岳飞意识到，任何一个看似普通的人，或许就有一门绝技傍身。

    只是在没有触发条件出现的时候，不为人所知。

    以前他就是一个大头兵，本事再大也不会考虑这方面的事情。

    现在不行，他需要全面掌控大局全面安排各种事务，每一个人的专长他都要掌握，而且善加使用。

