    十五分钟后，国宴厅门外传来一阵骚动。

    以萧叶辉为首的英帝柴尔曼家族，徐徐步入了会场。

    许是柴尔曼的名头太过响亮，国宴厅不少人都翘首张望。

    “吴律亲王在国际上确实举足轻重，连柴尔曼家族都请来了，听说他们是英帝仅存的亚裔公爵，独一份。”

    “吴亲王何止是举足轻重，我之前听到了内阁府的风声，保不齐下一任领袖就是他。”

    “不能吧，这还没到换届的时间，肯定是谣传。”

    “不信拉倒。我叔叔在内阁府工作，这事我会乱说？参政院马上就会有动作，你等着瞧吧。”

    这边看客们还在窃窃私语，柴尔曼一行人已经在人群夹道中正式亮相。

    四名皇家骑士开路，萧叶辉一袭墨蓝色烫金边宫廷燕尾服气质出众又夺目，大英帝国的宫廷装，便是他身份的象征。

    玛格丽公主同样一身宫廷华服，单手挽着萧叶辉的臂弯，两人款款走来，颇有几分金童玉女之貌。

    紧随其后的是明岱兰，未见萧叶岩的身影。

    此时，吴律亲王亲自上前迎接，客套地与萧叶辉握手寒暄，“柴尔曼公爵，好久不见。”

    萧叶辉左臂拢在身前，微微颔首，“吴亲王，别来无恙。”

    吴律亲王侧身示意，脸上始终挂着礼节性的微笑，“公爵里边请。”

    不远处，刚刚折回来的黎俏，恰好看到了这一幕。

    她面无改色地戳了戳手机，送到耳边淡淡地道：“把人送进来。”

    黎三侧目，舔着后槽牙，讪笑，“幸好，你是我妹。”

    黎俏幽幽瞥他一眼，目光有些嫌弃。

    ……

    由于英帝柴尔曼的到来，国宴厅的气氛空前高涨。

    不少参礼的宾客都有意无意地往萧叶辉的方向挪动，攀交之意尤为明显。

    “见过丹斯里。”

    倏地，一声含笑的调侃自黎俏背后响起，她略略回眸，对上靳戎那双噙满老父亲般的关爱眼神，扯唇回敬，“免礼。”

    假模假式要行礼的靳戎：“……”

    靳戎嗔了黎俏一眼，顺势将手中的果汁杯递了过去，“你爱喝的番石榴汁。”

    黎俏道谢，并没话找话，“谁请你来的？”

    靳戎甩了下额前的碎发，“你吴叔。”

    恰在此时，国宴厅入口走进来两个人，浅抿一口，不知从哪儿冒出来的沈清野在黎俏背后提醒，“萧叶岩来了。”

    黎俏和既然弄同时侧目，就见萧叶岩神情憔悴地带着女伴走进了视野中。

    他身边的女伴，是叶菁。

    国宴厅很大，人头攒动，影影绰绰。

    但叶菁的视线还是越过道道身影不偏不倚地看到了黎俏。

    她目光闪烁，曾经的斗志和骄纵早已不复存在。

    叶菁不着痕迹地收回目光，尔后对萧叶岩软声道：“你喝什么？”

    萧叶岩拽了下领口的温莎结，皱了下眉，“随便。”

    “那就香槟吧，我去去就来。”

    叶菁朝他笑了笑，转身时马尾辫在身后荡起柔顺的弧度。

    萧叶岩睨着她的背影，神色中藏着轻蔑。

    曾经骄傲自负的女人终究被现实打击的体无完肤，甚至不惜委身于他寻求庇护。

    所谓炎盟Q，也不过如此。

    萧叶岩蔑然地冷笑，没再关注叶菁，目光逡巡而过，转瞬就抬脚走向了明岱兰。

    ……

    这边，叶菁混入人群，短短几秒就来到了黎俏的跟前，“你会说话算话的，对吗？”

    黎俏抬眸，语气不温不火，“当然。”

    说话间，靳戎和沈清野都一言难尽地看着叶菁布满了吻痕的脖子。

    虽然不知道这人是谁，但并不影响他们的判断。

    她身上有种很矛盾的气质，明明眼神很倔强，也行为举止又透着谨慎卑微。

    缅国堪比国宴的场合，她的打扮尚算得体，可一字肩的裙装还是将她肩膀和脖颈上的吻痕暴露无遗。

    包括萧叶岩的颈侧，也有一枚吻痕。

    这两人的关系，不言而喻。

    叶菁咽了咽嗓子，无视他人审视的目光，以破釜沉舟般的态度和黎俏讨价还价：“三年太少，我要减刑五年，你如果能做到，我今天一定帮你。”

    靳戎没听到叶菁的话，见她突然靠近黎俏，不禁脸色一沉，“你是自己后退还是我让你后退？”

    叶菁不理会靳戎，一双眼睛不避不让的盯着前方，“你答应吗？”

    “你确定是在帮我？”黎俏慢条斯理地喝了口果汁，“三年还嫌少，那就别减了。”

    叶菁神色微变，但很快又露出一丝得意的冷笑，“你未免太有自信了，真以为背靠炎盟就能无法无天？”

    黎俏摇头失笑，还没说话，靳戎直接上前以肩膀顶开了叶菁，“我家七七不需要任何人也能无法无天，炎盟那种土匪窝子，她看不上，给老子滚。”

    叶菁趔趄地后退了好几步，刚要反驳，就听见黎俏淡淡然地嗓音，“叶菁，想清楚了？”

    “我……”

    黎俏勾起唇角，眼底带着一丝玩味，“要么配合，要么上路，反正背叛国际缉毒署的下场也是枪决，我可以提前送你一程。”

    叶菁瞳孔紧缩，心中的天平开始摇摆不定。

    一方面是萧叶岩给她的承诺，另一方面则是国际缉毒署的威慑。

    叶菁还没做出选择，萧叶岩走了过来，“黎小姐，又见面了。”

    他语调总是不紧不慢，哪怕大难临头，尤带着几分不自知的天真。

    黎俏同情地看着萧叶岩，举起果汁杯示意了一下，“恭喜。”

    “呵。”萧叶岩伸手揽住叶菁的后腰，“恭喜我什么？你们认识？”

    黎俏扬唇，睨着叶菁闪烁不迭的眼神，意味不明地道：“叶小姐难道没告诉你，我们很熟？”

    萧叶岩偏头看着叶菁，手臂猛然用力箍紧她，“是吗？”

    叶菁吃痛，却不敢和他对视。

    两人才做完最亲密的事，这般境地她已是骑虎难下了。

    叶菁再度看向黎俏，像是做了某种艰难的抉择，一字一顿，“那就三年。”

    黎俏朝着他们身后略了一眼，轻笑着挑眉，“晚了。”

    她答应给叶菁减刑三年作为补偿已经是网开一面。

    可惜啊，人心不足蛇吞象。

