    “这夏府打的什么心思？又办宴席邀请你过去？”慕瑾瑜捏着手中的帖子摇晃，脸上满是嫌弃之色。

    “打的自然不会是什么好心思，李氏是贼心不死，我看她不把我弄死是不会罢休的，至于夏志河，大约也是不希望我留在这世上的。”夏洛潼随意地说着，满脸的不在乎。

    当初李氏对她下毒的时候，夏志河就没管过，后来又把她推出来嫁入王府，更是打定了主意要放弃她，现在又被她夺回了孙家产业，断了财路，更不会希望她好过了。

    “对了，还有夏芷露。”夏洛潼突然想到上次徐侧太妃的宴席上，夏芷露曾找自己说过的那些话，不由得意味深长地看向身旁正静静坐着喝茶的武泽辰道，“她或许也不希望我过得太顺心呢，说不定还有旁的打算。”

    武泽辰察觉到夏洛潼话中的别有意味，不由抬头看向她，眼中有些许疑惑之色，显然不太明白她的意思。

    不待武泽辰发问，慕瑾瑜率先好奇地开了口：“夏芷露？那又是谁？也是那夏府中人？她与你有何过节？”

    “夏芷露是李氏所生的嫡女，原本应该是她嫁入王府的，后来换成了我。”夏洛潼边解释，边忍不住笑了起来，“只是现在看来，她恐怕是后悔了呢。当初我在上花轿之前，她还来好一通嘲笑我，顺带还说王爷是个邋遢的络腮大汉呢！”

    “结果现在见着了真人，是不是发现惊为天人，悔不当初？”慕瑾瑜忍不住大笑，对于武泽辰初回京城之时，满京城疯传的谣言，他也多少听说过一些。

    “那可不？上回西院的宴席，她还特地来找我东拉西扯了许久，为的就是打听王爷的事呢。”夏洛潼亦是笑。

    后悔？

    武泽辰脸上的神色不由冷淡了几分，对于那李氏所出的嫡女夏芷露，他虽不记得是何模样，但手中却有不少关于她的资料，都是在被赐婚之初的时候收集的，端是没有半分好感，甚至可以说是只有恶感。

    不过对于这帮夏府的人，他还真的道一声谢，若不是他们的这番举动，他又如何能遇到潼儿呢？所以他一定会好好“答谢”他们的。

    慕瑾瑜瞧了眼武泽辰的神色便知那夏芷露定是没戏的，他这师弟呀，如今满心满眼都是他的小师妹呢，哪里还容得下旁人？

    “可惜了，她没戏。”他这么想着，便也这么说了。

    “我想也是，王爷的眼光应该不至于那么差。”夏洛潼也笑看了武泽辰一眼，没有错过刚才他听到那番话时，眼中的那一抹厌恶之色。

    听她这么说，武泽辰面露些许无奈之色，却并未多说什么，反倒是一旁的慕瑾瑜意味深长地开口接话：“师弟的眼光可好了呢，是吧，师弟？”

    武泽辰无语地斜睨了他一眼，目光中带着些许警告意味，让他别多话。

    夏洛潼纳闷地看了他们二人一眼，压下心头的那抹不舒服，再次开口道：“可惜梦涵和含烟没收到请帖，不能去参加宴席，真无聊。”

    定南将军府一家子回京的时间还短，再加上与夏府本就不熟，所以此番夏府并未邀请定南将军的人，至于司含烟就更没有邀请了，司家常年驻守边关未回京城，夏府跟司家更是没有半点交情，自然也不好贸然发出邀请。

    见夏洛潼撇了撇嘴满脸的无聊之色，武泽辰不由露出了几分笑意开口道：“到时我陪你去赴宴。”

    夏洛潼一愣，显然没想到武泽辰会主动提起这事，她原本是有想过要不要问问他的意思，但一想到他那般讨厌夏府的人，最后还是打消了这个念头。

    “你不是讨厌夏府的人嘛？而且那天你有空吗？若是不方便，我自己一个人去也可以的，反正有临冬和竹宣陪着，还有武七暗中保护。”她以为他是不放心自己一个人去夏府，怕夏府那一帮子人加害于她。

    “陪你的话，总是有空的。”他看着她，语调轻柔舒缓地说道。

    夏洛潼愣了愣，心湖间好似落下了片羽毛般，带起了圈圈涟漪，淡淡的欢喜弥漫开来，这感觉虽不激烈，但却让人忍不住想要沉浸其中。

    看着那双漆黑如墨的眸子，她只觉得好似要被吸进去了一般，第一次有了不敢直视的想法，下意识地偏开了视线，心头有些莫名的慌乱感觉，极为陌生却并不讨厌。

    “既然有空，那就一起去吧。”夏洛潼的眼神有些飘忽，抬起手指轻轻挠了挠脸颊，不自然地说道，“正好夏芷露惦记着让我带你一起去夏府赴宴呢，看看她到底想做什么。”

    那似曾相识的感觉又出现了，她努力想要拨开重重迷雾，看清这背后的答案，可眼下慌乱的感觉却让她没有任何头绪。

    夏洛潼的异样立刻就被武泽辰和慕瑾瑜二人察觉到了，他们二人本就都是极为精明敏锐之人，所以她这有别于往常的反应，根本没有逃过他们的眼睛。

    当下武泽辰心中便涌起狂喜的情绪，好不容易才克制住，没在脸上露出任何异状，只是眼中的喜悦之色却是越发浓郁。

    她终于有反应了吗？

    不过高兴归高兴，武泽辰却很清楚，这才只是刚刚开始，他还需要更加努力才行。

    一旁的慕瑾瑜见了也着实替自家师弟高兴，终于不再被小师妹嫌弃了啊！这段时间武泽辰的变化，他都看在眼里，甚至就连他自己都没想到，为了追求小师妹，这个几乎从小面瘫到大，冷情冷性的师弟竟然也会有这样的一面。

    “正好，说不定我们也有热闹可以看。”察觉到夏洛潼脸上的不自在，武泽辰知道这事急不得，也不舍得将她逼得太紧，所以主动转移了话题。

    “热闹？什么热闹？”夏洛潼一听，果然来了兴致，就连刚才的那点不自在也瞬间抛到了脑后，满脸的好奇之色。

