    有懂行的人这么一说，大家心里凛然了。

    原来如此啊。

    唐编修，居然……如此……恐怖。

    还懂这个。

    莫非是操练之前，先向龙王爷祈祷一番吗？

    众人心里开始默念：“龙王爷保佑，保佑我们出海归来……”

    一个个人，虔诚无比。

    在他们心里，虽然军户很没有前途。

    可奇迹一般，来到此，居然能每天吃这么多，这可比自己从前，每日提着违禁的刀剑，和人去对砍，九死一生，还只能混个半饱要强。

    其实……无论是百姓还是士兵，都是很朴质的。

    尤其是在这个时代，谁给一口饭吃，他们便感恩戴德，你让他们做什么便做什么。

    只是可惜，在这个时代，想要吃一顿饱饭，实在一件再奢侈不过的事。

    如今，他们穿上了新的衣甲，他们有营房可以遮风避雨，还有吃不完的白米，甚至……还有肉。

    人生已经大圆满了，若是再添个婆娘，有个儿子，以后儿子也能到这里当兵，子子孙孙这样传承下去，这……真是神仙都不想做啊。

    唐寅觉得自己挺二的。

    他不断的敲击着，就在他觉得自己手臂酸麻的时候。

    渐渐的，海水竟是开始泛黄了。

    泛黄了。

    “龙王爷来啦……”

    有人惊恐的大叫。

    龙王爷……

    可不是吗？

    所有人都发现，船底，竟开始变黄了。

    那黄潮越来越多，舟底下，竟开始出现了撞击声。

    唐寅吓得脸都绿了。

    胡开山取出长刀，枕戈待旦：“别敲了，别敲了。”

    唐寅趴在船上，双手死死的抓着船沿，探出船头去，他……看到了……海水之下，犹如海潮一般，无数的鱼。

    对，是无数的鱼，数不胜数，一个个大黄鱼，聚在这一片的海域，有千万，甚至……上亿，无以计数。

    它们几乎是挨在一起，密集的令人头皮发麻。

    “开山，开山，你看……你看……”

    胡开山闭着眼，他是山贼啊，不是海贼，他有些害怕。

    不过，终究是做过贼的，他将铜铃眼瞪大，看着海面。

    不是龙王……是鱼，庞大的鱼群，大大小小，寻常的鱼，有一寸多长，更大者，甚至有三寸。

    呼……

    胡开山这辈子，都没见过这么多的鱼，他倒吸了一口凉气。

    这些鱼，通体为黄色，和河中的鲫鱼，没有太大的分别。

    这是大黄鱼。

    在后一世，直接被勤劳勇敢的渔民们，打捞的几乎绝迹了。

    大黄鱼的特点，就是每到这个季节，就会涌入至近海进行产卵。

    而此时，正是渔汛的最好时机。

    许多渔民，突然发现，这大黄鱼和其他的鱼不同，他们的能发出强烈的间歇性声响，同时对音响也很敏感。它的主要发音器官是鳔及其两侧的声肌。当声肌收缩时，压迫内脏使鳔共振而发声。在生殖季节鱼群终日发出“咯咯”、“呜呜”的叫声，声音之大在鱼类中少见。这种发声一般认为是鱼群用以联络的手段，在生殖时期则作为鱼群集合的信号。

    于是乎，人们开始使用敲船的方法，可以让大黄鱼们，集结起来。

    最丧心病狂的事，根据这一特点，后世的渔民，直接开始研究出针对大黄鱼的声呐，吸引鱼群聚集一起，而后用万吨渔船，将其一网打尽。

    正因为大黄鱼如此，所以在后世，大黄鱼几乎灭绝，若是谁能捕捞到野生且肥大的大黄鱼，几乎可以卖到天价。

    甚至，像这样丧尽天良，一网打尽的敲船行为，渐渐开始被禁止，为的，就是保护濒危的大黄鱼。

    而在此时，大明海禁，早已没有了打鱼这个行业，自然而然，这些野生的大黄鱼们，没有天敌，疯狂的繁衍，在这片汪洋大海里，这样的鱼，何止亿万。

    看着这船底下，一只只鱼，唐寅要哭了；“龙王爷保佑啊。”

    胡开山抖擞了精神，这哪里是龙王爷保佑，这分明是恩公保佑啊。

    恩公真是博学多才，这个……也懂？

    这时，他发现，恩公不再是靠高贵的品德，来征服人心了。

    简直就是诸葛亮转生。

    “捕鱼！”胡开山发出了大吼。

    对啊……

    捕鱼。

    鱼是啥，鱼就是肉啊。

    一只鱼，足有三四斤，肥美的，十斤也有。就在船下，层层叠叠，巴掌大的地方，就有数十只。

    这是啥，这就是肉啊。

    两只鱼，就是一只鸡，三十只，就是一头豚，八十只，就是一头牛。

    这是粮食啊。

    即便是胡开山，虽然是做贼出身，可骨子里，也有来自于大吃货的基因。

    他看着这无数的鱼，眼里放出光来。

    “捕鱼！”

    所有人都反应了过来。

    必须得捕鱼啊。

    这是粮……是粮啊……

    一个个渔网，自宝船上丢了下来。

    水兵们，本就是江浙人，那儿水网密布，湖泊众多，打小，就有打鱼的经历，只不过，从前是在湖泊中打鱼，而如今，却在这汪洋大海里打鱼。

    这完全是不同的概念，这里鱼的密度，是湖泊里鱼密度的千百倍。

    一网下去，诶哟哟……一群人在舟上气喘吁吁，拉不上来，船身都要倾斜了，好不容易，连拉带扯，数十只大鱼上来。

    所有人都疯了。

    数十艘小舟，不断的下网，这时代的网，技术很低，所以即便是不断的下网，对于这密集的鱼群，也不过是取走了汪洋中的水滴而已。

    很快，大量的渔网便被扯断了。

    可即便如此，一筐筐的鱼，直接往宝船上拉扯上去。

    水兵们觉得自己要疯了。

    像一群进入了宝山中的强盗，明知这里的财富，应有尽有，可依旧还是贪婪的索取，乃至于，寻常的一尺长的鱼，直接丢回了海里，他们要大鱼，大鱼带劲啊。

    宝船上，自小舟上钓上来的鱼已是堆砌如山。

    所有人，都目瞪口呆的看着这一切。

    疯了，绝对是疯了，数万尾鱼啊，不……可能不只数万，甚至上十万。

    可这堆积如山的鱼，和那船下数之不尽的鱼群，依旧不值一提。

    他们贪婪的看着船下的鱼群，想死。

    吃可惜，几乎所有的渔网，统统被扯破了。

    而三四个时辰之后，几乎所有人，都已精疲力尽。

    唐寅乃是南直隶人，他对鱼有很深的感情，打小就爱吃他们。

    而此时，他也不得不立即当机立断了：“登上大舰，返航，立即返航。”

    在这个时代，即便不是在海禁期间，渔民，也是困苦的。

    渔产量太低了。

    出一次海，数十个哪怕是数百人，一艘大船，来回就是两天，而打鱼的时间呢，却受制于时间限制，因为时间一久，之前打捞上来的鱼就会臭掉，想要防臭，倒是可以想办法，将盐将这些鱼腌起来，只是可惜，在这时代，盐本就比鱼还贵一些，哪里去找这么多盐？

    因而，即便出海，打鱼的周期，决不可超过太多天，还得计算好来回的时间，而汪洋之上，其实鱼群的密度是极低的，一只鱼在汪洋中，不过是沧海一粟而已，这一路来，需要吃喝，打捞的时间，又是短暂，数十上百个劳力，还需耽误大量的工时。

    运气好的时候，能打捞回万斤鱼来，若是碰到了大鱼，在渔汛期间，也会有一些收成。

    可一个不好，就是巨亏。

    因而，没有人愿意用大船去深海处大鱼。至多，也就在海边下网而已，只可惜，海边的鱼其实也并不多，大多时候，所谓的渔民，只能勉强一家人的生计而已，想要多产，几乎没有可能。

    这就好像，一个人有十亩地一般，量产力低的情况之下，也只能勉强一家人的温饱，这大鱼，即是如此。

    而这一趟，却是相当于，同样是十亩地，粮产量却是在同样的时间里，翻了百倍千倍，亩产万斤，此时，收益就可以变得极为不菲起来。

    唐寅湿淋淋的，打了数个时辰的鱼，不断的撒网、收网，他实是累的够呛。

    其他的水兵，也好不到哪里去，一个个的都是气喘吁吁。

    “返航！”

    必须尽快返航，否则，这些打捞上来的鱼，在失去水的情况之下，会很快死亡，而死亡之后，便会腐烂。

    这艘被命名为‘威风凛凛镇国公’号的宝船，随即开始转舵、起锚，朝着海岸而去。

    短短的三天来回时间，近十万尾鱼，足足五十万斤，在一日之后，抵达了宁波港。

    这处天然的深水海湾里，在那陆地上，却是赤地千里，连续的干旱，已经让绝大多数人，吃光用尽了存粮，可怕的饥饿，已经开始降临了。

    宁波知府温艳生早就急的跺脚，户部让自己找备倭卫要粮，这不要开玩笑吗？备倭卫自己都没有粮啊。

    于是他紧急的上奏，请求朝廷立即拨发赈灾的粮食，虽然他已知道，这一切已经迟了，作为父母官，宁波府一府四县，数十万百姓，一旦陷入了人相食的惨剧，那么，他的乌纱帽，也已戴到头了。

    造孽啊这是……

    温艳生欲哭无泪，他只得到处走访城中的富户，请他们借粮。

