    不管燕倾雪的速度有多快，或者法力有多么的浑厚，在林凡眼中，也是弱的可怜。

    如果在外面碰到，恐怕连动手都懒的动手，因为根本增加不了经验。

    一巴掌！

    没有任何特色，也没有任何神通加持，直接一巴掌猛烈的拍在燕倾雪的脸上。

    强大的力量直接将燕倾雪的身躯在空中旋转了无数圈，那绝世倾城的脸在受到这股力量的轰击下，都开始变型了，尤其是嘴中的牙齿更是剥落了几颗。

    砰！

    那令人想入非非的玲珑妙体直接落在地上，随后如同死狗一般的趴在那里。

    速度之快，让人瞠目结舌，甚至连反应都没有反应过来。

    这一刻，现场一片安静。

    所有人都愣住了。

    昆仑神宗的神子们，神色惊愕，目瞪口呆，看了看比武台上的那道身影，又看了看躺在地上的师妹。

    这不是做梦，而是现实。

    哗然，一片哗然。

    “你们刚刚有看清楚嘛，这到底发生了什么事情？”

    “你问我，我特么的去问谁啊，我也没有看清楚啊。”

    “你们看，林师兄先前背负在后面的右手放在前面了，刚刚林师兄就用了一只手？”

    “不会吧？一只手？”

    “哈哈，反正我不管是怎么出手的，只要赢了就成，这女人太特么的恶心了，先前还一直恶心我们天地宗，现在她恐怕已经知道，嚣张的后果是什么了吧。”

    “林师兄太霸道了，这么漂亮犹如天仙的女子都下的了手，而且好像还将牙齿给打落了。”

    “呵呵，漂亮怎么了？我们天地宗莫非就没有漂亮的不成？只要林师兄愿意，天地宗漂亮师姐师妹，恐怕都愿意跟随林师兄。”

    一旁一位美艳的弟子，娇滴滴的点着头，“如果林师兄愿意，我不会拒绝的。”

    “看看，师妹都同意了。”

    “这一招也太狠了，如果不是知道这女子有点恶心，我都有些心疼了。”

    台下的苏红尘看到眼前一幕，不由咽了咽口水，她突然发现，林师兄打女人竟然都如此帅气。

    神子席位上。

    剑苍穹，灵武尊等人兴奋无比，甚至差点跳了起来。

    “好，打的太好了。”

    “心中一口恶气终于吐出来了，不然非得把自己给憋死。”

    九大神子此刻兴奋异常，这种情况实在是太解气了，太特么的爽快了。

    林凡眉头一挑，倒是没有将这件事情放在心上。

    昆仑神宗的神子们此刻一个个炸锅了。

    “师妹……。”一名神子立马上前，神色狰狞，立马上前查看师妹的伤势，可是当看到师妹那美花花的脸蛋，突然肿的如此之高，内心的怒火彻底的焚烧起来了。

    “可恶，你特么的这是找死。”黄坤天彻底的怒了。

    他是昆仑神宗的神子，一直喜欢燕倾雪，如今看到师妹被人一招打成这般，心中的怒火都快爆发了出来。

    双眼狰狞，怒视着林凡，恨不得将其生吞下去。

    宗主席上。

    昆仑神宗宗主一愣，微微站起，仿佛不敢置信一般。

    韩君天淡然一笑，“下手略微重了，不过没事，没有性命之忧，我宗有疗伤圣丹，服用下去就不会有事了。”

    昆仑神宗宗主尴尬一笑，随后坐下来，“这就不用了。”

    ……。

    林凡淡然的站在那里，摇着头，“昆仑神宗神子太弱，你们可以全部上来。”

    “哗啦啦！

    昆仑神宗神子全部站了起来，先前那得意的神色荡然无存，取而代之的则是一片怒火。

    “混账东西，我要你死。”黄坤天怒吼一声，脚步一踏，大地崩裂，直接朝着林凡镇压而来。

    一手遮天，法里翻腾，眼中闪烁着无穷怒意，“敢伤我师妹，我要你命。”

    林凡抬起头，嘴角轻撇一丝笑容，双手没动，右脚微微抬起，一腿抽出，如同划破天地一般。

    砰！

    咻！

    黄坤天惨叫一声，直接被林凡一脚踩进深坑之中。

    “弱，太弱了，莫非昆仑神宗就没有一个人能打的不成？”林凡轻声说道。

    将昆仑神宗先前所说的话，再一次说了一遍。

    震惊！

    惊讶！

    天地宗所有弟子都惊呆了，同时欢呼了起来。

    “师兄霸气。”

    “好，打的实在是太好了，昆仑神宗就没有一个能打的不成？”

    “这家伙我记得，先前很是狂妄的一人，没想到现在被林师兄一脚给踩进地底了。”

    “哈哈，笑死了，昆仑神宗有没有能打的了。”

    “这一次我看清楚了，林师兄这一脚实在是太霸气了。”

    “我也看清了。”

    剑苍穹与灵武尊等人傻眼了，尤其对灵武尊来说，他简直不敢相信自己的眼睛。

    他到底现在变的到底有多强。

    灵武尊是个小心眼的人，永远记住林凡对他的羞辱，他要超越林凡，成为强者。

    可是现在这情况，让灵武尊感觉自己想要追上他，恐怕很难很难。

    甚至恐怕这辈子都不会有这机会吧。

    这一刻，林凡霸气侧漏，随后蔑视的看着台下的神子，“怎么？莫非没人敢上台了不成？你们可以一起上来。”

    昆仑神宗剩余的神子，面色微微一凝，他们不是傻子，自然看出对方的实力有多强，先前他们镇压天地宗神子，就跟镇压玩物一般，轻而易举，可是现在情况发生了变化。

    这后来降临的天地宗神子，简直将他们当成了玩物，随手就能镇压。

    这样的人物，让他们想起了一个人。

    神元宗，秦圣君。

    十三年前，那是超越一切天骄的存在，如今更是神元宗顶尖存在，镇压八方，就算是昆仑神宗无数天骄弟子，在这秦圣君面前，都黯然失色。

    昆仑神宗一名长老此刻起身，神色严肃，“比斗到此结束吧，切不可坏了两宗之间的感情。”

    这名长老尤其是将‘感情’二字咬的很重。

    天地宗与昆仑神宗之间到没有什么感情，就是宗门之间战略合作，这种合作关系随时都能破裂。

    林凡抬起头，神色狂妄。

    “你说结束就结束？你以为你是谁不成？”

    青阳子猛的一拍脑门子，这小子又特么的想要搞事情了啊。

    “呵呵，韩宗主，贵宗的神子很狂妄啊。”这名长老转过头，阴阳怪气的说道。

    韩君天微微一笑，可突然之间，眼中闪烁着惊艳之色。

    “你既然说狂妄，那么老子便狂妄给你看，宗主未说停止，哪里有你开口的份。”突然之间，林凡身影消失在比武台上，当再次出现的时候，却已经出现在那长老的上空。

    那名长老大惊，“你敢。”

    林凡淡然一笑，一掌拍下，他要彻彻底底的将这名长老镇压，让其知道什么才叫做狂妄。