    在1.0版本的预设中，柴科洛夫是米迦尔大陆的天花板，之一。

    开启柴老头的个人任务，需要极其苛刻的好感度需求。

    针对符文会，要达到950的阵营好感度是个啥概念……

    一次任务成功后会获得2到5点好感度，500好感度开始，需要接受高难度任务才能继续增加好感度。

    而符文会的任务难度在《异界领域》中仅次于破晓。

    说白了, 最好的途径是先去黑古拉当佣兵，或者去管理局当个警察头子，祈祷【隐秘符文】尽快觉醒，再加入符文会，然后任务有周期性，不可能无限刷新, 等到最后刷到950的好感度时，1.0版本的剧情可能早就步入尾声甚至结束。

    柴老头有点不好意思, 他第一次见到这种礼仪, 还是有些不适应，但很爽。

    “小夏……那个，说正事啊，约克郡和泗水村的事情，你做的很好。”

    “为总会长分担是属下的分内！”

    李安娜受不了了，告辞离去。

    爱丽丝正在门外等待，当李安娜出门的那一刻，两个女人的眸子相迎。

    “爱丽丝，希望你以后的下属能检点一些。”

    爱丽丝望着李安娜离去的背影，面色一沉。

    “检点？难道夏启在里面把衣服脱光了？”

    爱丽丝惆怅的摇头。

    “他不至于……”

    “应该……”

    ……

    ……

    柴科洛夫这辈子都在和政要及符文会的神经病们打交道，这样谦卑恭敬的话语几十年未曾听过了，大悦！

    “作为杀死加洛特的奖励，我们对你破例开放权限，你可以针对自身的习惯在会里的数据库选择一些技术。”

    “还有，我承诺给你个额外的奖励……我听说你擅长枪械和制造，我们和管理局的关系很不错，如果是好的枪可以找管理局要, 如果是好的图纸，军工科技有不少东西，需要什么我能帮你问问。”

    夏启目光一亮，“纳米科技。”

    当前环境下，纳米科技就算是老陈也很难搞过来，这是国家珍藏的内部信息，比仿生人的技术更加被重视，因此在民间根本没有渠道弄来。

    柴老头颔首，“这东西我需要和军工科技说一声，剩下的……你自己去数据库里查看，对你的权限开放不是无条件的，有四件事你必须答应。”

    “首先，猎杀之夜来到的那一天，我要求你，必须参加狩猎。”

    “第二件事，过些日子你要去趟灯盏学院进修炼金术，这是长公主的要求，你不能拒绝。”

    夏启疑惑，“我能问问为什么长公主要求这个吗？”

    “你杀死白蝉和亡骸人用的手段是什么？”

    “炼金术。”

    “那就对了, 贵族们其实很相信炼金术带来的好处, 他们认为好的炼金术师要比一个科学家更加宝贵, 长公主也希望有个人能帮助她，你能浅显的明白就行。”

    夏启大概明白了，这无非是一场狗血的贵族内部斗争，对长公主来说，拥有天才炼金术师是一张巩固血脉地位的好牌。

    这种斗争与他无关，但灯盏学院确实要去一趟，那里关乎到米迦尔大陆一个关键的炼金术师，1.0版本中，大陆第一炼金术师狂枭，此刻就蛰伏在灯盏学院南部的欧列克峡谷。

    “第三件事，去给黑古拉上课，关于炼金术的知识，这件事必须去办，有关符文会和黑古拉的友好，时间上他们会联系你，会有足够的提成奖金打入你账户。”

    以上三件事，对夏启来说都跟没提一样，本来就是他打算去做的。

    “最后一件事？”

    “姜佐，你出去一趟，”

    待会议室只剩他俩后，柴老头轻咳一声。

    “最后一件事……”

    “《少女与狗》是不是你画的？”

    夏启眉头一皱，眼一虚。

    “那个……告诉我后续的剧情。”

    “总会长大人，您对等价交换很熟悉吧？”

    ……

    ……

    “所以说，总会长给了你权限？”

    爱丽丝开着车，有点不敢相信自己所闻。

    “嗯……”

    夏启心不在焉，正在查看腕表上的权限资料，这些内容都是第一执行官才能看到的事物，在新港城，只有约翰有资格查看。

    但当前，夏启的优待突破了规矩，他作为一个执行人，跨越级别，直接能查看内部重要资料。

    如今一来，符文会的所有关键信息全部到手。

    在腕表的光幕中，夏启目不转睛，他在意的事物不是什么图纸武器，也不是格斗术和技能，而是在乐园基地的资料中两个与主线可能有关的信息。

    “奇怪……”

    夏启找遍了所有标题清单，没有看到他想查看的东西。

    “你们……知道预言之子是什么吗？”

    当初，在刘杰要抓捕夏启的报告中，曾提到过夏启可能是传说中的预言之子。

    同样的信息在乐园基地的资料里也见到过。

    “一个古老的预言罢了。”说话的是在后排安然坐着的姜佐，他受邀准备去研究男女爱恨，所以与夏启一同上了车。

    “传说中，猎杀之夜以预言之子为标记而出现，也就是说，只要预言之子所在的地方，就是猎杀之夜降临的区域。”姜佐解释着，摩搓着下巴笑道：“这则寓言的问题太多，而且经不起推敲，最早是收割女神教会里流传的故事，我认为洗脑作用大于实质。”

    爱丽丝道：“我听说过一个后续版本，‘预言之子被阻止之时，第四天灾即将降临’。”

    “第四天灾？那是什么？”姜佐问道。

    “不知道，是我在疯人院里听人讲的。”

    爱丽丝瞳孔撇向旁侧，见到夏启愣在那里，面色发僵，似乎受到了什么极大的刺激。

    “夏启？怎么了？”

    “没……没什么……”夏启投来目光，“疯人院……你是从谁口里知道第四天灾的？”

    “文斯奶奶，一个总是幻想自己是个青蛙的女人，可能已经死了。”

    “……”

    “怎么了？”

    “没事，咱们什么时候去疯人院？”

    “尽快，等我消息，明天是麦琳的手术，我想安然度过明天再说。”爱丽丝略有惆怅。

    疯人院有大问题！

    夏启此刻笃定必须要去查个水落石出，第四天灾象征什么恐怕只有他知道。

    “还有一个问题，我在怪屋和乐园基地资料里都看到一个共同出现的名字，欧姆迪斯，你们知道吗？”

    两人均表示不清楚。

    夏启把这个名字牢牢记下，这个人或许是乐园重要的一环，时必须清除的一环。

    他脑中整理出了近期要做的事情，首当其冲是疯人院，要去整理关于血稠之女的资料。

    而在这之前，老陈的支线，仿生改造人的事情，都要解决一下，等疯人院之后，还有灯盏学院要去……

    嗯……还要给黑古拉做讲师……

    夏启腹诽……在这里也要忙的像条狗啊……

    不过，现在还好的是，约克郡的搜刮奖励已经解封，准备送回夏启的住宅。

    而且，米娜的脑髓正在提取，不久后也能拿到。

    再加上符文会的权限开放，资料库里有许多好东西，可能在不久后，他又能对自己动刀了。

    “想想就兴奋。”

    ……

    ……

    车子在外环区一处黑漆漆的巷子口停下。

    夏启带着姜佐溜进去，爱丽丝靠在车上抽着烟，她觉得自己现在就像个拉皮条的。

    一分钟后，夏启敲响了一扇紧闭的铁门，说出暗号，穿着暴露的女人出来把姜佐拉进去。

    夏启转头回去，为了不花钱，准备给管理局打电话举报。

    华利的电话刚接通的那一刹那，姜佐出来了。

    夏启虚着眼。

    “结束了？”

    姜佐颔首，“我觉得你说的有道理，在男女之间的一些事物上确实对我一些启发，在融入了情感之后，我对那些崇拜神祇的信徒反倒有一些理解了。”

    “四十六秒……”

    “你真是个强者……”

    姜佐懵懂，“是吗？她也这么说。”

    “有没有那么一种可能，她在说瞎话？”

    “我看她挺真诚，对了，她们说这单免了。”

    可悲……

    夏启把华利的电话挂断，面对姜佐这般表现，他觉得举报这家黑窑子是一种不能被原谅的行为……

    “那，说好的等价交换，你能给我什么？”夏启问道。

    姜佐自信一笑，从包里拿出一个环形金属圈，“五年的研究成果，是我的私人专利，还没投入使用，你可以试试。”

    夏启接过来，看到面板的那一刹那，兴奋的僵住了。

