    由于金丹之境的异变，引发了沈天最担心的事情。

    原本在沈天重生之后，他觉得天地飘渺，自己所在的凡间界与仙界相隔甚远，却万万没有想到，只是一缕金丹宝光，就引发了仙界仇人的警觉，仙界仇人还用宝物窥视，这让沈天如坐针毡。

    如今既然知道敌人将至，沈天觉得留给自己的时间不多了。

    为了保护母亲的安危，沈天认为自己必须离开凉城，只有一个人漂泊在外，这样才能不连累母亲。

    沈天长吁短叹的坐在自己的房间中，他看着趴在地上画图画的糖果，心里想着自己的心事。

    对于沈冰婉的母亲，也就是沈天的姥姥，沈天也是事到尽头才想起的。

    回想当日去沈家劫杀沈天风，那沈天风无耻之极，危难之际搬出了沈天的姥姥。

    对于那个慈眉善目的老妇人，沈天还是很有好感的，想到姥姥还在沈家中，如果自己远离的话，什么必然会伤心难过，与其留沈妈一人在陈家孤单，何不把老太太也接过来呢，更何况这陈家上下，可都是靠得住的朋友！

    “也不知道沈天风那个家伙在哪里，看来……要从他先开始！”

    沈天心里想着，低头看了一眼糖果的涂鸦，笑着闭上二目。

    再说凉城沈家，半个月之内，凉城沈家也发生了巨变。

    那日沈天等强人为了争夺灵石原料，不惜在凉城郊外大打出手，沈天风遭遇了张豹和妖叔的袭击，由此看透了是沈国白和沈玉书这两个哥哥对他下的毒手。

    沈天风也是个不甘寂寞的人，本还有一丝良知，面在兄弟手足情深，不忍心对这两个白痴动手。

    可他不动手，别人却变本加厉，这激起了沈天风的杀念，沈天风躲在山崎宫本当日制造尸体的地方，一连养了半个多月的伤，这半个月来，他从来没有在凉城任何地方露过面。

    偌大的沈家花园里，沈国白此时忧心忡忡，沈玉书坐在他对面气氛不平。

    细听之下，原来是沈玉书骂着老妖这混蛋是废物，明明已经给了他500万定金，这人竟然还杀不掉沈天风，当初还以为那张豹是绝顶的高手，如今看来只不过又是另一个废物而已！

    沈玉书嘴里骂骂咧咧的叨咕着，放下了手中的酒杯，对着闷头抽烟的沈国白说道：“大哥，你说老三这家伙到底搞什么鬼，从那日凉城大乱，他就消失不见了，我担心他是不是预谋的什么，你说……他会不会找我们麻烦？”

    “找我们麻烦？呵呵，我想应该不会。”

    沈国白放下手里的雪茄，一副成竹于胸的样子看向沈玉书：“老二，你这人办事是真不靠谱，不过我想老三就算知道是你和我对他下的手，他也应该不会把我们怎么样，别忘了，你我是他亲兄弟，更何况在我们沈家，还有母亲呢！”

    沈国白说完，笑眯眯的瞟了一眼远处的佛堂。

    沈玉书心有所想，皱眉犹豫了一下后，眨着贼溜溜的目光对沈国白说道：“大哥，话虽这么说，但是你和我可是不顾兄弟情义在先呀，更何况老三是个狠角色，你觉得母亲……能保住我们吗？”

    “当然！”

    沈国白冷笑，探身对着沈玉书说道：“老二，你这人就是头猪！你好好想想，当日沈天来沈家，为什么没杀掉老三？”

    “因为……因为最后关头那无耻的家伙求到了母亲的头上，沈天念及咱母亲是他姥姥，不好当着母亲的面对老三动手。”

    “对呀，这就是了。”

    听了沈玉书的话，沈国白又笑：“所以老二呀，你放心就是，这两日你和我都躲在母亲的佛堂里，表面孝敬，实则防着老三，如果老三出现要杀你我，我们就求母亲保护，想来当着母亲的面，他沈天风再狂妄，也不会对你我下杀手吧，更何况就算他真动手，我还有一计！”

    “大哥，你还有什么计？”

    沈玉书听沈国白说的两眼放光，连忙好奇的追问。

    沈国白嘿嘿一笑，看了眼沈家老太太所在的佛堂，小声对沈玉书说道：“我已经安排人在沈家外面等候了，只要沈天风出现，想要对你我不利，我就马上派人去陈家召回沈天，告诉沈天要杀掉咱们母亲，那样咱们的妹妹沈冰婉必然不会坐视不管，而沈天前来之后嘛……嘿嘿……”

    “沈天前来之后，就能杀掉沈天风，敌人的敌人，就是咱们的朋友，更何况是沈天那个小外甥呢？哈哈，大哥这计真是妙，我怎么就没长这个脑袋！”

    听沈国白把话说到一半，沈玉书已经笑嘻嘻的捧起了臭脚。

    就在这兄弟二人自得其乐的时候，突然院中一阵微风刮过，随后一个男人的冷笑，瞬间把这兄弟二人从得意中惊醒。

    “呵呵，老大老二，好计策，可惜没用！”

    “啊？！谁？！”

    突然出现的声音，吓的沈国白和沈玉书瑟瑟发抖，先前他们二人说话虽然傲气十足，但实际这几日已成惊弓之鸟。

    沈国白和沈玉书头冒冷汗，双双转头向着声音的来处看去。

    这一看，沈玉书哎哟一声，吓得椅子打翻摔倒在地。

    沈国白也是喉咙里咕噜一声两眼发直，只见先前说话的这人，正是消失许久的沈天风！

    如今的沈天风西装革履，容貌富贵，也不知道他是怎么无声无息出现在沈家院中的，他手里拿着几封白色的文件，笑眯眯的走到了沈国白的身边。

    “大哥，老二，别来无恙啊。”

    沈天风说着话，竟是大大咧咧的扶起了沈玉书的椅子，自己挪个地方坐下。

    看着来者不善的沈天风，沈国白头上的冷汗犹如流水一般向外喷涌。

    他慌慌张张的从兜里拿出一方手帕，一边擦着脑门上的冷汗，一边偷眼看向近在咫尺的小佛堂，沉默片刻后，挤出了一张比哭还难看的笑脸，对着沈天风说道：“老三，你这半个多月去哪儿了？我刚才还和你二哥谈起你呢，我们……我们都好担心你呀！”

    “对对，老三，你不知道，大哥这两天想你都想瘦了，足足瘦了十好几斤呢，你再看我，我想你想的都面容憔悴了，你这次回家，呵呵，不……不走了吧？”

    沈国白话刚说完，沈玉书也连忙从地上站起来随声附和。

    看着这两个表情惧怕的兄弟，沈天风微微一笑，把手里的文件摔在沈国白的面前，笑着给自己点一根烟说道：“真是多谢大哥二哥的惦记了，不过今天我来，也懒得和你们虚情假意，看看这些东西吧，乖乖签了，我还能留你们一条命，不然的话，呵呵，我打赌你们绝对走不进母亲的佛堂！”

    沈天风话音落下，沈玉书吓的一个机灵，沈国白更是两眼发直。

    沈国白目瞪口呆的看着满脸嘲讽的沈天风，哆嗦了片刻后，目光看向面前的这几份文件，声音颤抖的问沈天风说道：“老……老三，你这是做什么？就算……就算我和你二哥有错在先，但我们怎么说也是亲兄弟呀，你难道真要杀我们两个？还有这些文件，这……这都是什么呀？”

    “这些是沈家所有财产转让的合同，我已经把自己的名字签上了，你们两个少跟我废话，乖乖把沈家所有财产转到我的名下，我也许会放你们两个一条生路，不然的话，呵呵，我保证你们两个会死的很惨的！”

    沈天风说完，毫不掩饰的目露杀机。

    沈国白和沈玉书不寒而栗，这对兄弟怎么也没想到沈天风真要杀他们，而且在杀他们之前，还要跟他们这两个如同死人的家伙商量沈家的所有财产！

