    第461章秦鱼鱼丢了善款

    皇后深深吸了口气，“那你想过要如何收场吗？”

    “官府在追查了，可我还是想请人帮忙。”秦鱼鱼低头说着。

    “请谁？”

    “谢璋，谢七公子。”秦鱼鱼知道谢璋的能力，将此事交给他，应该有很大的机会，可以找回善款。

    皇后看向她的目光都变了，“为什么不找汤志行？”

    “他……他现在人不在城里，怎么找？”秦鱼鱼没说汤志行的能力和背景实力都不如谢璋。

    皇后想了想却没有阻止，“算了，随你。”

    自从女儿回来后，她很是心累，感觉自己都老了不少。

    母女俩还没有走多久，就有一个宫女急匆匆过来，见到皇后当即禀报，说了汤志行遇袭一事。

    前一刻。

    皇帝那边也收到消息，当即命人去调查。

    一波未平一波又起。

    这个皇帝当得挺没意思，问旁边立着的太监大总管，“派人去接骄阳郡主进宫见朕。”

    “遵旨。”

    大总管没问，马上安派下去。

    于是杜婉还没吃晚饭就被宫里来的人接走。

    长公主听闻，很是惊讶，“皇上要找婉婉何事？”

    “可能是被烦透了，想找婉婉去解闷。”杜驸马将一块长公主喜欢吃的糖醋鱼，夹到了她碗里。

    长公主嗔怪，“看你说的。”

    杜驸马轻笑，低声凑到长公主耳边说了什么，逗得她咯咯直笑，眉眼弯起。

    不止是夫妻俩的意思。

    杜婉自个儿同样在琢磨着皇帝寻她何事。

    直到去了正德殿，又被太监领着去见皇帝。

    皇帝正坐在餐桌前，桌面上摆着饭菜。不像电视里演的那般奢侈浪费，只是摆着十几碟菜肴，但是分量很少。

    两个人敞开肚子吃，还是能勉强吃完。

    “来，坐下。”皇帝示意她坐到身边。

    杜婉笑眯眯地坐上去，“舅舅，您是终于想起我了，请我来搓一顿？”

    “哈，是。快吃。”

    皇帝拿起碗筷先动了一筷子。

    他知道她不动，她不会先动筷。

    果然，看到他吃了，小姑娘就麻利拿起筷子吃起来，都不用旁边的宫女布菜。看到她吃得那么香，皇帝都多吃了两碗饭。

    旁边的太监大总管感动得不得了，“郡主有空常来陪皇上用膳。”

    “呃？我才不常来了，来多了舅舅会嫌弃我烦人，就跟我娘亲那样。”杜婉严肃着小脸说着不太严肃的话题。

    皇帝莫名被逗乐了，“你干了什么？”

    “我也没干什么呀，就是经常去她房间里溜一圈儿，再逗逗那个小屁孩。”杜婉状似回想着问题。

    皇帝猜测一定是她干了什么，“小家伙长得如何？”

    “长得可好了，白嫩嫩的，胖乎乎的。”

    “可有取名？”

    “大名还没取好，小名叫团团。”杜婉得瑟地扬了扬秀眉，炫耀地说道，“是我给取的。弟弟就跟个小团子似的。”

    “那朕得空去看看。”

    “可以呀。”

    两个人聊了一会儿，转去了隔壁的正殿。

    皇帝让人沏了壶茶，还端上水果点心，特意吩咐人又送了一碟葵瓜子，“婉婉，你猜谁会偷走善款？”

    “我今天出城了，不清楚状况。”

    “你出城做什么？”

    “去看我的农庄，回来时又在工地里待了一会，中途碰到裴世子就一起回城，舅舅，你猜回来时撞到什么？”杜婉神秘兮兮地说着。

    皇帝早知道她撞见什么，还是配合地问：“见到什么？”

    “见到汤驸马被人袭击，是裴世子的手下胡三带人去救他。”

    “婉婉给我说说当时的情形。”

    “好呀。”杜婉将当时看到的情况，一字不露地说出来，“裴世子说凶手不好找，说想要汤驸马命的人不少，只要他死了，驸马的位置就空出来了。”

    “……”皇帝复杂地看着小姑娘一眼。

    真是个孩子，没什么坏心机，什么都敢说。至少像这种话就没人敢跟他说。每个人在他面前都是谨小慎微，对他敬畏有关，亲近之心几乎没有，唯独这个小姑娘是例外。皇帝的心情好转了不少。

    杜婉凑近皇帝，小声问：“舅舅，善款是怎么丢的？丢了多少？”

    “是丢了上午筹备的十七万两。”

    “那之前的呢？”

    “你表姐对此有防范的，都是拍卖会结束，及时做好账目存档再送去官府。但今日的善款在送去的中途不见了。”

    “中途被人调包了？”

    “正在查呢。”皇帝又看向杜婉，“婉婉觉得谁最有可能偷去善款？”

    杜婉摸了摸下巴，装模作样地思考了好半晌，“会不会是有人故意想给表姐添堵？这个数目说多不多，说少不多。舅舅，您别看表姐人在深宫里，她的仇家可不少啊。”

    “这个……”

    皇帝眼底精光一闪。

    有道理！

    杜婉对此事不想掺和。

    再呆了一会，天色不早，皇帝又让禁卫统领护送杜婉回府。

    杜婉知道没必要，凭她的能力不会有危险，可让禁卫统领护送回府很威风，被人知道会让人忍不住羡慕妒忌恨。

    锦绣宫的秦鱼鱼知道后，妒忌得要抓狂。

    “凭什么？”吼出这句话时，秦鱼鱼眼眶都红了，“我才是父皇的亲生女儿，杜婉凭什么？”

    秦鱼鱼气得一扫妆台上的东西。

    贴身的宫女连忙伏跪到地上不敢动。

    秦鱼鱼不知道她生气的事情，会传到了杜云蓉的耳边，让她高兴了好一会儿，比得知秦鱼鱼把差事办砸了更让她高兴。

    杜云蓉幸灾乐祸道，“没想到她也有今日。”

    “小姐，那位心胸太小了，郡主不过是偶尔陪皇上吃顿饭而已。”杜云蓉的贴身丫鬟顺着主子的心思说着。

    “这是重点吗？重点是杜婉那臭丫头得宠，比锦绣宫那位还要得宠。今日本小姐高兴，要吃一碗饭。”杜云蓉乐滋滋地说着，比跟心上人去外面约会还要开心。换句话说，得知秦鱼鱼过得不好，她就安心了，还能一扫她心中的郁气。

    那丫鬟迷茫划过眼底。

    没有人知道杜云蓉高兴什么。

    这个其中很简单，杜云蓉是从秦鱼鱼身上看到了自己。

    (本章完)

