    现在情况跟电影五亿探长雷洛传一样，雷洛跟雷建贤真的接触上了。这就证明，雷建贤已经开始慢慢的原谅雷洛了。两人在电影最后合伙对敌的场景，李峰还历历在目。

    这对于李峰来说绝对是一个最坏的消息。

    李峰睁开闭着的眼睛，眼中充满杀意。

    但是，很快李峰眼中的杀意就消失了。因为，要干掉雷建贤，必须很小心，很小心。在没有遇到合适的机会之前，自己必须要忍。

    李峰深吸一口气，站起身走向了九龙警署的档案室。

    第二天，李峰开着　自己拉风的跑车又来到了尖沙咀。

    这次李峰没去找阿天，而是来到了满汉楼。

    老板欧兆丰看到李峰进来，高兴的迎上来，说道：“峰哥，你好久没来啦！”

    李峰笑着说道：“欧老板你不亲自下厨，别人的手艺我看不上呀！”

    欧兆丰拍着胸脯说道：“那是别人，峰哥你来了，必须是我亲自下厨呀！”

    就这样，李峰连续好几天都开车自己的跑车在九龙各个区域里面乱转，没有一点目的性。

    这天，李峰又开着自己的跑车溜溜达达的来到了尖沙咀，因为阿天说有些线索了。

    李峰把车停在那天的面馆外面。

    在李峰停车之后，就有几个人远远的盯着李峰的跑车，眼睛里满是贪婪的目光。

    在这些人不远处，阿天向着跑车小跑过去。

    “老板，泊车呀！”阿天装作跟李凤不认识的样子，打招呼。

    李峰一脸傲然的把车钥匙丢给阿天，说道：“把车泊好，不然把你腿打断。”

    阿天双手接住抛过来的车钥匙，说道：“放心吧老板！”

    然后李峰就看到阿天对自己比了一个隐晦的眼神，李峰会意的笑了一下。然后从皮夹里面抽出一张一百块的钞票随手一丢。

    “给你去喝茶！”说着李峰就往里面走去。

    阿天一脸欣喜的捡起地上的钞票，然后面带笑容的走向崭新的跑车。

    在不远处一直观察这边的的有三个人。

    这三个人就是李峰追查的神秘偷车团伙的三个主犯丘比特，杨和跟王金华。

    长头发的王金华看着正在摆弄李峰跑车的阿天说道：“大哥，这个小子也盯上了这辆车。”

    杨和看着不远处的跑车简直都要流口水了，说道：“这车真帅，我喜欢他。等把他搞到手先玩几天再卖吧！”

    作为三人老大的丘比特皱着眉头说说道：“阿和，你忘了规矩吗？”

    干他们这行的就不能留过夜车，汽车一偷到手，立刻就要拆卸成零件售卖出去。这样即使被苦主找到，也没有了证据。

    杨和不在乎的说道：“玩个一天两天的也没什么吗？”

    丘比特看着跑车说道：“你知道那辆车是谁的吗？那可是西九龙探长李峰的，据说最近就会胜任九龙总探长，要是被他抓到咱们，咱们就死定了。”

    教训完杨和，丘比特问王金华：“那个泊车的小子是什么来路？”

    王金华嘴里嚼着口香糖说道：“这小子叫阿天，从小就在尖沙咀混。一直干泊车的工作。不过，他也利用泊车的机会从车上偷一些配件。”

    丘比特摸着下巴，感兴趣的问道：“这小子技术怎么样？”

    杨金花说道：“不错，可以在半天之内把一脸完好的汽车拆成配件，是个厉害角色。”

    丘比特笑着说道：“这小子不错，不过这辆车可不能给他。走，去会会他。”

    坐在窗边的李峰看着尾随阿天而去的三个人嘴角漏出了笑容，知道猎物已经上套了。

    不过李峰也没着急动手抓他们，因为光抓住这三个人根本对李峰没什么帮助。

    李峰想抓的是三人背后那个巨大的偷车贩卖产业链。

    抓住这三个人也就是抓住三个偷车贼，而如果把他们后面的产业链都掀起来的话　那就是破获了巨大的偷车贩卖团伙，性质就完全不一样了。

    李峰美美的享受了一番美食，找到自己的车，看着一脸兴奋的阿天，摇摇头，把车开到了坚记车行。

    既然鱼已经咬饵了，就没必要一直盯着他们了。李峰把跑车留在坚记车行继续吸引那活偷车贼，自己就离开了尖沙咀。

    现在李峰的第一要务就是雷建闲，不能让他再跟雷洛接触下去了。

    李峰坐在出租车上，闭着眼想道：“现在想要干掉雷建闲，就必须让他离开雷洛的视线，要不然干什么都会被雷洛发现。”

    “没有合适的机会，就自己创造机会。怎么把雷建贤引的离开港岛呢？”

    忽然，李峰睁开眼睛想道：“大陆，深圳。”

    要说雷建贤最狠谁，以前肯定是雷洛，但是现在当之无愧的肯定是李峰了。

    “所以，如果雷建贤派去深圳的那几个人发现了一些关于我杀害亨特的线索，那几个人又处里不了，雷建贤一定会亲自去深圳的。这不就是我的机会吗？”

    李峰的嘴角漏出了笑容，接着又想道：“但是这样还是有漏洞，上次我在大陆干掉了亨特和那十九个鬼佬警察。像雷洛那些了解我的人，都能才卖猜出他们的死跟我有关系。如果这次雷建贤死亡，我又在深圳的话　那逃不过雷洛的猜测。”

    李峰摸着下巴皱眉想道：“必须想一个两全其美的办法。”

    忽然，李峰眼睛一亮，想道：“可以这样啊！”

    雷洛这几天心情很好，因为知道了雷建贤竟然是自己的儿子，而且对自己的态度有所改变，这让雷洛十分高兴。

    雷洛站在步自己山顶别墅的阳台，看着远处的风景，享受的闭上了眼睛。

    忽然，一阵急促的脚步声打断了雷洛的享受。

    雷洛烦躁的回过头，就看到猪油仔一脸焦急的快步走了过来。

    雷洛皱着眉头问道：“发生了什么事？怎么急成这样？”

    猪油仔跑到雷洛身边，擦了一下额头的汗水，焦急的说道：“洛哥，不好了，金三角的艾莎将军那里出事了？”

    艾莎在乃密死后，全权掌管了金三角毒　品的货源　，大半个港岛的白　粉现在都由艾莎供应。她如果停止对港岛送货，那港岛不出半个月，就会断货。

    意识到事情严重性的雷洛问道：“到底发生什么事情了？”

    猪油仔喘了几口气之后，说道：“艾莎将军说，今年的金三角雨水太多，出货量会大大减少，要提价。”

    雷洛一听不是断货，立刻就放下心来，笑着说道：“这不算大事，钱嘛！港岛这里有的是！”

    猪油仔看着雷洛说道：“但是，她的要求是在原价格上增加一倍。”

    “一倍？这个女人疯了吗？一倍，她怎么不去吃屎！”听到这个价格雷洛立刻爆气可粗口。

    猪油仔说到：“对呀，这个价格咱们根本不可能接受得了。咱们必须派人去跟艾莎将军谈判！但是排谁去呢？”

    雷洛叼着雪茄阴着脸想了一会，说道：“派峰仔去，上次的价格就是他跟艾莎将军谈的。这次还让她去，才好谈判。”

    猪油仔点头说道：“没错，还是峰仔最合适。”

    雷洛转过身继续看远处的风景，接着说道：“而且现在阿贤一直盯着峰仔，我怕阿贤会惹怒峰仔。让峰仔离开港岛一段时间，让他们两个分开一段时间，对谁都有好处。”

    现在的想法看似是对李峰和雷建贤都有好处，但是现在李峰新调任九龙总区，接下来明年廉政公署又要成立。

    而雷建贤又是廉政公署内定的领头人，在这个关键时刻想把李峰支走。就相当于让李峰为雷建贤让路，放弃了李峰，把他打入了冷宫。

    虽然这也是李峰想要的结果，但是接到雷洛的通知之后，李峰的内心深处还是不免有一点失落感。

    李峰坐在自己的办公室，看着外面窗外的景色说道：“看来，还是儿子更亲呀！”

    张彪在一旁义愤填膺的说道：“洛哥他怎么能这样呢！现在这么关键的时候，峰哥你这次离开最少也得一个月，港岛这边怎么办！”

    李峰嘴角微微翘起，故作不满的说道：“好了，别说了。洛哥也是没办法，港岛只有我跟艾莎将军接触过，只有我去最合适。”

    张彪一副欲言又止的样子。

    李峰接着说道：“现在港岛的局势瞬息万变，你一定要注意鬼佬的动向，替我守好港岛的基业。”

    张彪一脸无奈的神色，说道：“放心吧！峰哥。”

    张彪离开办公室之后，李峰点上一根烟，得意的想道：“现在，我的不在场证明有了，该是让雷建贤离开港岛去深圳了。”

    大陆，深圳，码头。

    雷建贤和斯迪安派来的四个人正悄悄的隐藏在码头的一个角落。

    既然，亨特和那十九个鬼佬警察都是在这里死亡的，那一定是来这里找线索。

    四人正在码头的角落里面找线索。

    忽然，不远处两个正在工作的渔夫的谈话吸引了他们的注意力。

    “喂，那天晚上那场大战你知道吗？”其中一个渔夫问道。

    “当然知道，听说那晚可激烈了。港岛的警察，军火贩子和金三角的毒枭，在这里大混战，后来同归于尽了。”另一个渔夫回答。

    “嘿嘿，你知道的只是表面的事情，其实他们不是同归于尽，而是那帮警察胜利了，把军火贩子和金三角的毒枭都消灭了。”第一个渔夫得意的说道。

    “你别瞎说，这些事还错的了，那晚死了那么多人，这里的人都知道。”第二个渔夫不在意的说道。

    第一个渔夫看同伴不相信，立刻急忙说道：“你们那都是道听途说，我告诉你，那晚我可是在岸边把一切都看得清清楚楚的。”

    第二个渔夫明显不相信他的花，不在意的问道：“那你谁说，那晚是什么情况。”

    第一个渔夫看着同伴说道：“我告诉你，那些港岛的警察不是被军火贩子和金三角的毒枭杀死的，而是被他们的同伴害死的。”

    第二个渔夫明显不相信他的花，说道：“别扯淡了，你知道个屁，快干活吧。”

    渔夫两人的对话落入搜查小队的耳朵，四人兴奋的对视一眼。

    线索找到了。

