    江长老的脸忽然变得严肃了一些，“这第2件事，就是我希望你能够作为另一个家族的人，参加这一次的大比。”

    听到江长老说出来这话，沈长老猛地转过头去，看向了他，他的眼中带着几分惊疑不定。

    若是他没有猜错的话……

    沈长老的双眼缓缓地瞪大，最终，不敢置信地从口中冒出了一句话来，“你是不是疯了？”

    然而，江长老此时此刻的表情却是无比的镇定冷静，“我没有疯。”

    沈长老忍不住的来回走动了一会儿，随后又有些烦躁的抓了抓自己的头发，脸上带着几分隐忍。

    看了看在他眼里已经是个疯子的江长老，他直接上手，将江长老拉到了门外。

    “他都不是那家的人……你让他代表……你不是疯了又是什么？而且都已经沉寂那么久了，你现在又想干什么？”

    沈长老的语气之中带着几分崩溃和烦躁，似乎完全想不通，为什么江长老会提出这难以理解的要求来。

    江长老的脸上带着几分明灭，“落白山已经沉寂得够久了，不该热闹热闹吗？”

    沈长老沉默了一瞬，却依旧难以接受，“但是他压根就不是那家的人，而且他也说了，他不会阵法。”

    江长老的语气却是格外的坚定，“这些年来又没有人见过那家的人，现在他回来了，要重现那家的荣光，又有什么奇怪的吗？”

    沈长老一时之间语塞，就听江长老继续开口说道，“更何况了，不会阵法是他自己说的，你又怎么知道他到底会不会阵法？虽然他嘴上说的是自己不会阵法，但是这些日子以来，你的阵法有一个让他被困了吗？如果这还不能说明问题的话，我想问问你，什么样的情况才能说明问题？”

    “可是……”沈长老的脸上依旧是带着挣扎之色。

    江长老却是已经吃了秤砣，铁了心，“没有什么可是的，这个要求是我提出来的，那个药丸也是我给予他的，所以严格的算上来，这件事情是我和他之间的交易，跟你们沈家也没有关系。”

    沈长老简直都快要被江长老给逼疯了！

    好一个这是他们两个人之间的交易，和他没有关系！

    怪不得，他就说这个老小子怎么这么好心，自己一个人单独出了那颗药丸，没有拉他一起下水，原来是在这里等着他！

    沈长老想了许久，最终还是十分坚定的摇着头。

    “不行，不行，还是不行！”

    “你若是要他作为你们江家的一员进行大比，那我确实是没有意见，也没有资格提出意见。

    但是那一脉，我沈家和你江家都是他的附属，现在他们不在，可也不是你一家能够说了算！

    若是这个不知道打哪来的年轻人辱没了他们的声名，那我即便是死，也是难辞其咎的！”

    江长老听到这话便冷笑一声，“声名？他们消失的时间已经够久了，久到有些人已经忘记了他们的存在，这段日子，他们的小动作还不少吗？若是单单凭借你我就能让他们臣服，那这些日子以来又怎么会发生那些事情？”

    沈长老沉默了一会儿，随即十分坚定的说道，“在他们回归之前，我沈家必定会誓死守护他们的一方一寸，绝不会让小人占到半分。”

    “但是你也该清楚，只有他们的后代真的站出来，才能够真的压住那帮子人。”

    沈长老脸上的表情也变得沉闷了下来，他又是来回在原地走了好几次。

    江长老只是将双手合在一起，十分冷静的看着沈长老。

    “我也不是要那个年轻人做些什么。

    弟子大比，作为他们那一脉的身份，他只需要在第1场的时候出来，按照他这些日子以来表现出来的能力，把阵法解开来就行了。

    至于之后的事情，我自有打算。”

    沈长老的脸上也不由得出现了一抹动摇，最终他脸上的坚定化为碎片，一点点的破碎。

    他咬着牙，眼神之中也冒出了熊熊战火，“行，我就陪你这个老家伙疯一次！”

    听到沈长老这样的回复之后，江长老的脸上才算是重新冒出了一个笑容来。

    “行了，我就知道你会答应下来的。”

    沈长老臭着一张脸。

    就听江长老又咳嗽一声，厚着脸皮的开口。

    “既然这件事情你都已经要掺和进来了，那么这个药丸也该有你一半吧？

    毕竟不管这药材，还是炼制这个药丸的人都还挺珍贵的呐……也不能单单让我一个人承担了，你说是不是？”

    沈长老，“？？？”

    他的脸彻底的黑了。

    “这才几天不见啊，姓江的，你这脸皮是又厚了不少。

    我看啊……你们江家也不用在入口的地方设置阵法了，直接把你的脸皮往那里一装。

    嘿！

    谁还能闯的进来？”

    江长老听到沈长老这样说，也不生气。

    他只是瞥了他一眼，凉飕飕，又慢悠悠的开口说道。

    “好好的一个人，偏生长了张嘴，你说这造孽不造孽的？”

    沈长老听到这话还想要再讽刺江长老几句。

    只是……

    还没有等他开口，江长老就已经身子一闪。

    走进了房间之中。

    沈长老只好闭上了嘴巴。

    他一边嘀咕，一边也跟着走了进去。

    到里面的时候，江长老已经换上了一本正经的表情，“我想要的就这两条，你意下如何？”

    容烨，“大比？”

    “对，就是我们家小辈也会参加的那个阵法大比，到时候，你只要参加第1轮破阵就可以了。”

    容烨抬起头来，目光落在了江长老的身上，定定的开。

    “你说的代表那家，是什么意思？”

    “这些事情你不需要知道那么多。”

    江长老并没有过多的解释，反而是从自己的口袋里面，小心翼翼的拿出了一个荷包。

    随即，他将里面的一块小小的木牌递到了容烨的手中，慎之又慎，面上的表情十分的认真。

    “到时候，你只需要带着这个木牌去参加就可以了。”

    容烨的目光随即落在了那块木牌上。

    目光一凝。

    他接过了那块木牌，眼中染上了几分深色。

    见到容烨没有开口说话，江长老的心里面也是不确定这个年轻人究竟会不会同意。

    他的心里面带着几分忐忑，目光更是紧紧的落在了容烨的身上。

    沈长老在这个时候开口，“你尽管带着这个木牌去参加大比，这个小女娃估计还要一段时间才能醒过来，我虽说拿不出江家这样的药丸，但是我沈家有引魂香，你若是答应，我便请一段香来。”

    听到引魂香这三个字，容烨挑了挑眉头，目光暂时从那块木牌上面挪了开来。

    见到容烨没有开口说话，沈长老以为容烨并不知道引魂香，特地解释，“年轻人，你可不要小看我沈家的引魂香，这可不是什么普普通通的香。”

    引魂香，香如其名，同样是一种几乎能将人从生死线上拉回来的东西。

    只不过有一句话，沈长老倒是没有说。

    那就是他们家族的引魂香，若是通俗来讲，便是对植物人有着超脱寻常的作用。

    他有一种直觉，若是他真的将这句话给说出来，那必定要惹着男人不快了。

    所以，最后沈长老还是没有说这句话。

    就在沈长老盘算着该用什么样的通俗，但是又不至于惹了这不高兴的话语，来介绍他们家族的香的时候，容烨将那块木牌握到了手中。

    “好。”

    “就只是参加一下，并没有说一定要你赢……什么……你说好？”

    沈长老和江长老原本还想要继续劝，冷不丁地才反应过来，容烨方才答应了他们的要求。

    瞬间，两个长老都感觉到了一阵不真实。

    原本，他们以为要让容烨同意下来，还需要再费一些口舌。

    甚至是……

    还需要再出一点血。

    却没有想到，容烨竟然就这样同意了下来。

    两个长老虽然觉得不真实，但是，还是很高兴的答应了下来。

    他们也不想要容烨再突然改变主意，留下了那块木牌，便直接离去了。

    至于沈长老，那也是个爽快人，见到容烨同意下来，大手一挥，一出门就让人去请香了。

    容烨都没有看两人离去，他的目光落在了还在掌心之中的木牌上面。

    随即，又将目光转回到了顾瓷的身上。

    温梓欣的目光落在那块木牌上面，却是觉得那块木牌好像有哪里有些眼熟，只是一时之间，她又说不上来具体是哪里。

    就在他脑中灵光一现，觉得自己仿佛想到了什么的时候，容烨已经将手一收，将那块木牌给收了起来。

    温梓欣只觉得自己的思维断了，也没再想起来那块木牌究竟是哪里眼熟。

    但是他的目光又随着容烨的目光落在了顾瓷的身上，这一回，温梓欣总算是鼓起勇气，问了出来，“那个，容先生，我……她到底是怎么了？为什么会……现在这样？”

    温梓欣总觉得，有一股不好的预感。

    容烨此时，正拿着干净的湿巾，一点点的擦拭着顾瓷的手。

    听到温梓欣的话，他的动作一顿，过了一会儿，这才开口。

    “五感……丧失。”

