    这才刚送走一位，另一个便又找上门，还当真是一点喘气儿的机会都不给人留。

    眼瞧着便是午时，这平安汤里走动的人渐渐多了起来，有匆匆吃完午饭跑来舒舒坦坦泡着的，也有赶了个大早，泡了大半天不愿走的，从池子里爬出来让小伙计给他送点吃食，好随便对付两口继续回汤池里。这许多人在迎客的大厅之中来来往往，个个儿都在说话，一时之间，好不热闹。

    掌柜的忙得脚不沾地，既要招呼客人，还得催着伙计们腿脚利索点，嗓子都喊劈了，冷不丁又被这翩翩的公子哥儿找上门，门口还堵了几个女孩子瞧热闹，顿时脑袋都大了，抹抹一额头汗，转脸跟季樱讨主意：“三小姐，您看这儿实在是太乱了，要不你们去二爷书房里说话吧？也好清静些。”

    季樱无可无不可，瞧见四下里实在乱哄哄的，也便点头应了，含笑招呼那方才进门来的年轻男子往里去，自个儿落后了两步，同那掌柜的走在一处。

    “这位便是那‘简记’酒坊的少东家。”

    掌柜的将嗓音压低了两分，指指前头那个一身清雅的少年：“年纪跟三小姐您也就差不离。他家酒坊原是他爹主事，只因年初突发急病，这一整年都缠绵病榻，家中又只他这一个儿子，万般无奈之下，这才将买卖暂且交到了他手上，倒是个极有礼貌的主儿。”

    “嗯，瞧得出。”

    季樱答应一声。

    关于这酒坊的事，她爹季溶昨晚并未同她提得太多，唯一给的一句准信儿就是“今年熏沐节不打算让任何一间酒坊加入”，那便意味着，连个商量的余地都没有。

    这简记酒坊的少东家，的确瞧着是个彬彬有礼的模样，但这并不意味着此事就好解决。

    别的暂且不提，单说这简记吧，能在京城开上酒坊的，能是一般人？

    本朝施行的酒政，是由国家统一管理酒曲，只将其售卖给经过遴选之后获得资格的商户，由他们来酿酒经营。而这样的商户，普天之下寥寥无几。富庶如榕州城，尚且连一个有资格经营酒坊的商户都无，而这简记，既能在京城扎下根来，要么是背景关系强硬，要么便是实力卓然，无论哪一点，轻易都开罪不起。

    “这软面团，瞧着好揉捏，实则韧劲儿却足得很，要我说啊，比那玉琢阁还要难对付些许。”

    掌柜的在一旁忧心忡忡道：“也不知二爷今年在此事上为何如此执拗，一口咬定了，决计不让酒坊参与。今日的事若实在推脱不掉，三小姐也千万别太自责，您替二爷解决了一间玉琢阁，已然帮了大忙了，过会子在这位简记的少东家跟前，倘使说不通，那就算了，只要别一口答应下来，剩下的事，您扔还给二爷便罢。”

    说着还忍不住嘟囔：“也不知二爷是怎么想的，这样棘手的事，竟真往您跟前丢。”

    季樱抿唇笑了一下，没接他的话茬，脚下稍稍加快了些，赶上前去，将那位简记少东家让进书房之内。

    论起来，季家这几兄弟，除开老大季海之外，一个个儿还真都不是读书的料。此间的书房里，书倒委实不老少，可实际上被翻看过的次数只怕屈指可数，同季渊在醉花间的书斋一样，也是个用来和人谈事以及偷懒躲清静的所在。

    “您来得不巧，熏沐节就在眼前，我父亲实在事儿多得厉害，成日家在外头奔波，来铺子上的时间反而少之又少。”

    入得书房内，季樱便请那位简少爷落了座，微笑与他寒暄：“也不知您的事急不急，要不，我让人去寻一寻家父——然他整日在城中跑，现下我亦不清楚他在何处……”

    “不不，不必了。”

    那位姓简的少东家同季樱年纪相仿，说来也的确太年轻，举手投足间，还带了那么点腼腆。人才刚坐稳，听季樱如此说，忙抬起手来摆了摆，一脸局促：“季二爷为了熏沐节奔忙，怎好让他为了我这么点子事再往回跑一趟？况且……”

    他抬起头来飞快地看了季樱一下，很不好意思的模样：“您是季二爷的千金，方才不是说，有事情同你讲也是一样吗？”

    嗬，这委委屈屈一位放低身段的样子，是个什么路数？

    季樱轻轻挑了一下眉，正要开口，一偏头，却见陆星垂和阿修两个从外头大厅里也跟了进来。

    冷不丁来了人，倒把他俩给忘了，季樱忙冲他二人笑笑：“哎呀，暖锅怕是还得等上一会儿，你们若是饿了，先去吃点东西垫垫也使得。”

    “不急。”

    陆星垂缓声道，入了书房，也不等季樱开口请他，自顾自地找了张椅子坐下，转头将阿修唤到跟前，吩咐了一句甚么。阿修点头答应得痛快，转脸对季樱嘿嘿一笑，利利索索地就出去了。

    还真不拿自己当外人，自觉就坐下了？

    季樱睨陆星垂一眼，想着他在这里，反而更便当一些，便也没多说什么，扭头笑问那简少爷：“您喝什么茶？”

    “是了，我正要问呢！”掌柜的也在旁笑呵呵搭腔，“前几回您来都急匆匆的，也没能好生招待您。我们铺子上固然比不得贵府，能入口的茶却也还算有两样，您看……”

    “我平常在家是吃惯芳蕊茶的，这茶难踅摸，不好麻烦你们，就随意来一盏方山露芽吧。”

    那简少爷一脸给人添了麻烦似的抱歉，偏过头去对掌柜的一笑。

    原本他人就长得极好，虽是文弱了些，却眉目清逸，因为人瘦的缘故，那一身月白梅枝纹的衫子在他身上，更显得飘逸优雅，仿若谪仙。然而这态度虽温和，口味却还挺刁钻，掌柜的脸上显出一丝茫然来，打着哈哈道：“前儿新进的银针不错，我这就给您沏一盏来。”

    只当是没听见“方山露芽”四个大字，垂着手退了出去。

    “啊……那也行的。”

    简少爷一扭头，只望见掌柜的一个背影，愕然了一瞬，回过神来，对季樱弯起嘴角来：“不瞒季小姐，我今日来，正是为了那熏沐节的事。不知……”

    话没说完，坐在稍远处的陆星垂忽地起身走了出去。不过须臾，却又回来了，将手里的茶盏轻轻往季樱跟前一搁。

