    “少爷，您让我们收集的东西都已经到了，但部分东西尚且难以收集，神之眼，特别是点亮的神之眼，市面上从未有过。”

    随着黑袍人的语音落下，整个小院又变得寂静无比。

    若是这段话让人传出去，恐怕会引起极大的波动。

    林府的少爷，居然在追求神之眼的力量！

    在提瓦特世界，神之眼谁人不知谁人不晓？

    那是改变一个人命运的珍宝，相传，若有凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下。这就是神之眼，神之眼是一种外置的魔力器官，拥有者可以借此引导元素力量。

    当今世界，明面上七神共尊，是七神创建了七国，为当下的世界带来秩序。

    风，岩，雷，草，水，火，冰。

    七种元素，每一种元素的尽头都伫立着一尊无上的存在，那便是七神！

    关于神之眼，人类有很多研究，特别是须弥，须弥有一座号称人类科研巅峰的教令院，但对神之眼研究出来的结果却甚少。

    神之眼的来源，构成，材质，等等因素，都是未知。

    但有一点是可以确认的，拥有神之眼着，大抵就是人类之中最尊贵的一批。

    这些人，被称为原神，都是有资格成神的人。

    相比于普通人，神之眼持有者堪称另一维度的生物，他们能够支配和使用元素力，在面对一些人类无法抗衡的场面时，他们往往能做到轻松解决。

    这就是神之眼能给人类带来的能力！

    因此，这个世界，无数人都渴望得到一枚神之眼，上至掌权者，下至普通凡人。

    但神之眼如果真的那么容易得到，那么拥有神之眼的人，也就不用被称为天之骄子了。

    神之眼官方来源是神明，是有大意志大愿望之人才配得到的，得到神之眼的方法也很简单。

    那就是让神明注视自己，可这一句话说起来简单，实际难度极大。

    林府的拥有者，是在大海上号称航海王的林天涯。

    无论是财富，还是权力，在人类的社会上都堪称是最顶级的，他的生意遍布四海，与七国都有接触，甚至通过一些特殊渠道，能做到常人难以想象的事情。

    但，身为航海王之子的林渊，想要一枚神之眼，也没有任何办法。

    根据林渊已知的消息，神之眼这玩意就好像是绑定道具一般，它不可传承，绑定一人，一旦离身便再无神异。

    而且，大多数时候神之眼持有者死亡之后，神之眼都会消失。

    别说点亮的神之眼，哪怕是熄灭的神之眼，也无法在市面上找到。

    端坐在石桌上的林渊姿势没有丝毫改变，但黑袍人却不敢看向他的脸。

    “知道了，既然如此，那就先不用再寻找神之眼了。”

    忽地，林渊有些清冷的话传来，那黑袍人仿佛是六月天里吃了块冰西瓜一般。

    抬头看了一眼小主，发现小主没有生气之后，连忙低着头离开了。

    黑袍人离开之后，林渊才抬起头来，俊秀的面容上面浮现出一丝惆怅。

    他看着蔚蓝的天空，口中喃喃自语。

    “神之眼啊，这个世界是真的玄妙，可惜，不能一窥七神的权柄。”

    说着，他又不禁低下头，摇了摇脑袋。

    开玩笑，七神已经站在当下世界的顶端了，根据林渊了解，每一位神灵都拥有着毁天灭地的能力。

    根据璃月本国的记载。

    相传，在三千七百年前，那时的世界还不是这样，战乱与血祸充斥于世间。

    魔神纵横披靡，魔物咆哮大地，即使是璃月的开国者，传说中的岩王帝君，摩拉克斯亦是当时的一份子。

    只是随着后来，一些变故使得岩王帝君下定决心清洗世界，一杆岩枪，单枪匹马，便征战世界。

    璃月是那时建立的，同时，也是七国之中最古老的存在。

    或许真的如同田铁嘴所说的，彼时的璃月纷乱不止，岩王帝君可怜天下百姓，召集众仙，重新定立天下秩序。

    可岁月是最无情的东西，彼时距离现在三千多年，三千多年的时光，将多少故事都埋没在了时间的洪流之下？这一点，恐怕连岩王帝君本人也不得而知。

    林渊闭着双眼，任由微风拂面，小院中，垂柳的枝桠在水池里掀起波澜，风声叶声摩擦声仿佛勾勒出一曲乐音，让人感到心安的同时，也抚慰着人心。

    “你来了。”

    忽然，紧闭双眼的林渊骤然开口，原本只有他一人的小院，凭空多出一个身穿白色连衣裙的小女孩。

    “我来了。”小女孩模样看上去才四五岁，她向前踏了一步，来到林渊身边。

    “你不该来的。”林渊再次开口，但依然没有要睁开双眼的意思。

    “但是我还是来了。”小女孩不甘示弱，一双水汪汪的大眼睛盯着林渊。

    “我不欠你什么！”

    忽然，林渊语气一转，骤然睁开双眼，那一刻，在他的眼中，似乎有世界在开辟。

    小女孩看见林渊的这幅模样，不禁吓了一跳，连忙退了一步，但好像又骤然想起什么，脸上做出一副可怜模样。

    “你得帮帮我。”

    小女孩眼睛透亮，嘟着嘴，好像再说你不帮我那就是你的错。

    然而，面对小女孩的此番模样，林渊脸上却面若寒霜。

    “我已经不欠你了，况且我也帮不了你。”

    林渊此刻宛若一块千年寒冰，整个人身上散发出来的气息让人下意识地想要退却，但在小女孩面前，似乎没有用一般。

    “那不行，你好歹......你是现在唯一一个能帮助我的了。”

    小女孩想要说些什么，但是又一滞，眼下，林渊好像确实没什么用，但小女孩还是理不直气壮。

    叉着个腰，小女孩使用了无理取闹。

    然而，小女孩的进攻收效甚微。

    少年依旧冷漠的看着她。

    小女孩看着林渊，咬着嘴唇，做出一副娇柔的模样。

    “这样吧，你不是在寻找神之眼么？我可以给你弄一个，但是你帮我。”

    她忽然开口。

    然而，这样的举动却引来的是林渊的一阵冷笑。

    “呵，又来了，能不能换个套路，自我认识你开始，你就这样。”

