    卓景宁走出屋外，就看到小狐狸站在一侧的走廊上，正看着自己这边，当即就笑道：“是不是很亮？”

    “嗯。”小狐狸翻了个白眼，然后接着说道：“剃个光头更亮了。”

    卓景宁：“……”

    论欠揍这小狐狸是专业的。

    不过，这么可爱的小丫头怎么能动手揍呢？虽然最关键的是他好像打不过来着，而且人家身上还有一个堪称无解的逃命技能——地遁鬼术，瞬间跑出三里地。

    这般想着，卓景宁走过去，道：“醒了就去厨房，我给你煮了姜汤。”

    “哦。”小狐狸这回倒是很乖巧的点了点小脑袋。

    卓景宁站在走廊上，面朝着飘洒着牛毛细雨的院子，开始练起了拳法。

    虎啸龙吟拳。

    这可是卓景宁花了二十两银子买来的。

    拳法要每日都练，有一阵子没练，卓景宁的拳法已经无比生疏了。不过打了几遍拳，在身体逐渐热乎后，这拳法就没了生疏感。

    这只是一门很简单的拳法。

    架子加上杀人技巧。

    没有横练外功的强化自身法子，也没有内练气功的养气功夫。内外兼修，不仅需要从小练起，这开销也是极大。

    其实穷文富武这句话，用在聊斋世界，是错误的。

    在聊斋世界，读书才是花费不小，这练武，若是机缘巧合得人传授，不怕给自己留下极大的后遗症，普通人家都能练拳。

    所以，当初李虎二人教给卓景宁时，再三叮嘱他最好去找个武师请教一下，或者一旦感觉身体某处酸疼不太对劲，就立马停下别练了。

    再练下去，不仅伤身，还要命。

    卓景宁倒是不用管，两层惩戒带来的体质强化，哪怕他练出毛病来了，也能瞬间恢复。那一日他在刺史府的“金库”睡了一宿结果感冒，在这聊斋世界，有时候感冒这种现实世界的小毛病都是会要命的，林奉先见状紧张的立马去找大夫，然而大夫还没赶来，他就已经痊愈了。

    这时候，卓景宁分外感觉自己当初给体质加点，是何等的英明！

    换做其他人，恐怕想着的就是加力量，或者心境上了。

    果然，也只有像他这样不凡的人，才能做出最正确的选择！

    十指捏拳，骨关节咯嘣响动，卓景宁双手放下，这练拳算是结束了。这聊斋世界的武学并不能超凡脱俗，卓景宁练拳，只是在保证自身的一定格斗能力，知道面对突发状况时该怎么避让和反击，或者是瞬间击毙对方。

    这时候瞧瞧天色，才刚过午时一个时辰，左右无事，一时间卓景宁倒是有些百无聊赖，画皮剧情已经在进行，然而他又没什么必须要完成的任务，这画皮鬼怪更是没有招惹到他头上来，所以卓景宁还真不知道该做什么好。

    若是以往，他会选择回现实世界看看。毕竟他是从现实世界来的，无论他是人还是恶鬼，现实世界都是他的根。

    狐死首丘，落叶归根。

    但现在，他对现实世界已经没有什么可留恋的了。

    修成年轮心境，似乎是压制住了卓景宁曾经沦为恶鬼，所带来的的一系列负面影响，但也让卓景宁变得开始无情起来。

    无情非绝情。

    亦非暴虐狠毒。

    而是，无法产生情感。

    双手合十，他就像是一尊泥塑金身般，俯瞰人间。

    又惶惶如神明。

    这多少应该是那观想法的原因。

    卓景宁对此也不知道是对是错。

    忽然间，卓景宁心中有感，他走了出去，恰好看到这衙门外，正徘徊着一个老乞丐。

    这衙门可不是什么审公之地，有理没钱莫进来，所以击鼓鸣冤的前提，是兜里的银子够了吗？

    也因此，平素里，在这衙门口，是绝对见不到什么人影来。

    平民百姓，避之如蛇蝎般，远远绕开，生怕自己靠近了，就会从里头蹿出一头恶兽来，把人拖进去，求生不得求死不能。

    所以，这般徘徊着一个老乞丐，就显得很另类了。

    这乞丐一身邋遢，破破烂烂，但却没有多少脏污，一张脸黑漆漆的，也不是太脏了，而是年岁大了，皮肤皱褶，加上久在太阳底下暴晒所致。

    这也就是说，这是个爱干净的老乞丐。

    卓景宁一番打量后，已经猜到了这老乞丐的身份。

    但凡是聊斋故事中，一般都会出现高人。而这老乞丐，便是画皮中的高人。先是以老乞丐形象出现，王书生请他喝酒吃饭，然后又给他修建道观，老乞丐就恢复了一名得道高人的身份。

    卓景宁于是双手抱拳。

    “老乞儿不敢当县太爷之礼。”这老乞丐慌忙还礼。

    “修成年轮，几番不易，何故如此着装？”卓景宁看着他，淡淡的问道。

    老乞丐闻言一愣，知道卓景宁认出自己来了，于是作揖道：“方外人士裴占秋，见过县太爷，万万没想到，这天底下还有当官的，也能得道……”

    老乞丐说到这，语气中多少有些唏嘘。

    他是刚好路过，忽然发现这官衙中有些许异样。修行中人在鬼怪眼中是盏灯，这修成年轮心境后，若是对方刚好念头具现化，施展观想法，那么也是能生出些感应来的，不过距离不能太远，超过百步就无法感应到了。

    老乞丐就是感觉到有人在这官衙当中念头具现化，才会踟蹰不前。

    而这时，卓景宁就出来了。

    他是知道这新任县太爷是谁，毕竟虽说文成县的县令再怎么苦逼，也是一方县令，他入了此地界，多少是要了解下的。

    但万万没想到，这方才念头具现化的，就是这县令！

    卓景宁听了他的话，不由就想到了妖魔在朝之事，念及面前这老乞丐可是画皮剧情中的高人，于是卓景宁便试探道：“妖魔在朝都能，还有什么是不可能的？”

    老乞丐听了卓景宁的话，先是一怔，然后眼中露出一抹难以置信的喜色，跟着他语气略微颤抖的道：“县太爷未曾祭拜先祖？”

    他这话也是试探，乍听之下，是在问给先祖扫墓这种尽孝之事，然而实际上，是在问——有没有祭祀“祖先鬼”。

    这也意味着，这老乞丐是知道妖魔在朝的！

    卓景宁眼神一凛，他瞬间就明白，这聊斋的水，远比自己想象的深，于是他故意说道：“人死如灯灭，何须祭拜？不过心中寄托，慰藉自己，好让自己心安罢了。”

    “裴占秋，见过道友。”老乞丐听了卓景宁这番大逆不道的话，反倒是满脸笑容，再次作揖道。

    这是他第三次自我介绍。第一次自称老乞儿，第二次是方外人士裴占秋，第三次只是名字，但后续称呼变了。

    道友！

    即——同道中人！