    这还是因为后来园内人实在太多了，所以就暂不接纳游客了，要是一直开园放客，那简直不敢想象。

    池城累了一天，一直在跟粉丝互动，嗓子都有些哑了。

    颜冉亲自给他泡了一杯绿茶：“来，润润嗓子，你辛苦了。”

    池天王表情真诚：“为了老大，我甘之如饴。”

    游乐场门口，又进来一辆黑色的防弹劳斯莱斯，车里坐着的，正是墨三爷。

    因为池城在方舟乐园一整天，这件事在热搜第一名就挂了一整天。

    那些今儿选择发歌的，官宣恋情的，全都被池天王给压了风头。

    所以，池城在方舟的事，几乎是无人不知无人不晓了。

    顾北刷微博的时候，就那么凑巧，看到了粉丝发的照片里，有颜冉的身影。

    他没敢耽搁，立刻把这事跟他家三爷汇报了。

    之前深海之星拍卖的时候，池城就有到场为她助阵，甚至想拍下深海之星送给颜冉。

    所以墨云霈赶到了方舟乐园。

    -

    老板办公室里，池城喝了半杯绿茶，又开始撒娇道：“老大，我今天几乎站了半天，肩膀酸得不行，你能帮我捏捏吗？”

    池城的小助理都惊呆了，向来高冷的池哥啊，面对投资商导演都爱答不理的池哥，竟然也会撒娇？

    这位颜小姐，究竟是何方神圣啊？

    颜冉毕竟是有求于人，池城帮了她这么大的忙，她也不会端着，不就是捏捏肩吗？

    这还是力所能及的事，她是不会拒绝的。

    墨云霈进来的时候，正好就看到颜冉在给池城按摩肩膀。

    醋瓶子立刻就被打翻了。

    顾北心里直嘀咕，怎么颜小姐回回都能被他家三爷撞见？

    为三爷默哀三秒钟吧，这个运气也是没谁了。

    池城都没抬眼，就能感受到一道凌厉的，含有杀气的目光正直视着他，他抬头，就看到了脸色阴翳的墨三爷，还是觉得后脖子一阵发凉。

    这个三爷对他家老大志在必得几乎就写在脸上了，傻子都能看得出来。

    平日里没人敢招惹这位三爷，但是，现在可不一样，他有老大撑腰，谁还怕墨三爷啊？

    池城挺直了胸膛，脸上表现出非常享受被他家老大按摩的样子，成功刺激到了墨三爷。

    墨云霈脸色铁青，一言不发。

    颜冉甚至态度很好地问池城：“这个力道可以吗？”

    她按摩得很用心，还没察觉办公室又来了一尊大佛。

    池城故意道：“舒服，舒服，太舒服了，老大，一会儿帮我再按按腿吧。”

    这他妈就是得寸进尺了。

    颜冉手上一用力，池城疼得闷哼一声：“老大，我错了。”

    颜冉阴测测道：“还要我帮你按腿吗？”

    “不……不用了。”

    “累了一天，回去休息吧。”

    池天王满脸写着乖巧：“好的，老大。”

    颜冉这才注意到，墨云霈站在门口，昏黄的灯光下，他穿着剪裁得体的手工定制西装，英俊矜贵，跟古希腊雕像似的，相当养眼。

    她交代了华安良几句，出了门去，手被墨云霈拉住。

    “干什么？”

    墨云霈沉声道：“这家游乐场是你的？”

    颜冉直言不讳：“是，本来打算买下来给我们七七玩的，后来因为种种原因，不得不开门营业。”

    墨云霈：“不远处还有个锦江乐园，如果你需要，我三天内让那家乐园关门。”

    资本向来冷酷无情，大资本吞小资本，就跟大鱼吃小鱼是一样的，都不带交代一声的，说吃了你就吃了你。

    颜冉抬手：“不用，我自己就可以让他关门了。”

    温锦廷：……？？

    他妈的事关我的乐园，能不能稍微过问一下我的意见？

    墨云霈脸色很阴沉，她说的自己可以让他关门，也不过就是让池城来乐园，吸引游客。

    所以，也就是，她更愿意依靠池城，不愿意依靠他。

    每次争宠，他都是食物链最底端的那一个。

    乐园后门，颜冉上了自己的车，七七坐在后座的安全座椅上，盯着他妈妈：“为什么不让爸爸帮忙呢？”

    颜冉从后视镜瞥了他一眼：“无功不受禄，你不懂。”

    他会有自己的家庭，她不做那种拆散别人家庭的人，虽然她本人不太看得上韩轻然。

    但墨三爷眼光如此，她也不好置喙什么。

    七七委委屈屈的，但不敢反抗他妈妈的强权主义。

    而另外一边，墨三爷郁闷得不行，顾北小心翼翼道：“既然池城能为方舟乐园吸引游客，三爷您也可以啊。”

    他家三爷眼神有些阴沉：“我不是名人。”

    顾北呵呵一笑：“虽然三爷您没混娱乐圈，但……但这政商娱三界谁不知道京都名流墨三爷啊。”

    “你是觉得，我来能唱歌还是能怎么？”

    顾北脑子一抽：“我觉得三爷能来招亲，抛绣球那种，肯定能吸引大批游客。”

    “停车。”

    司机赶紧停了车。

    “滚下去。”这几个字，几乎是从墨三爷牙缝里蹦出来的。

    顾北委屈巴巴地下了车，连着拍了自己的脸两下，哎，他出的这是什么馊主意啊？会不会这次真的要被三爷炒鱿鱼了？

    他脑子怎么就抽风了？

    颜冉坐的池城的车离开的，宽阔的道路上，正好就和墨云霈的车并行了。

    两辆车同时停在斑马线前等红灯，池城还特地开了车窗跟墨三爷打招呼。

    墨云霈的视角看过去，池城和颜冉都坐在后排，七七坐在他们中间。

    真的很像一家三口！！

    何止是醋坛子打翻了，整个醋厂都要炸了。

    墨云霈伸手按了按眉心，直接收回视线，不想给自己添堵。

    绿灯亮起，两部车缓缓起步，墨云霈看着红色的汽车尾灯，眼神幽深。

    无论如何，方舟乐园这是一炮而红了。

    颜冉很有先见之明，买下之后，先进行了升级整修，不然就算池城帮她吸引了一大批顾客，她也没办法留住人。

    目前园内各项游乐设施都很先进，娱乐性和刺激性的项目都有，所以口碑在网上一下子发酵开来了。

    温锦廷不能忍，辗转拜访到了池城的经纪人。

    经纪人薇姐对池城道：“呵，锦江的老板居然也想请你去做活动。”

    池城轻呵一声：“是吗？”

    “嗯，他就在外面，要让他进来吗？”

    池城：“那就……让他进来吧。”

    死也要让他怎么死的。

    温锦廷进了偌大的办公室，神色还带着几分猖狂，在他心中，这不就是戏子嘛，他可是老板，没必要给这种戏子好脸色。

    拿钱砸就对了。

    “池先生，想请问一下你有没有兴趣去我们锦江做活动，酬劳方面，绝对不会亏待你的，方舟出多少，我们就可以出多少。”

    池城修长的手指握着玻璃杯，勾唇一笑：“如果我说，方舟一分钱没出呢？”

    

