    叶辰的话说完。

    迟暮天的眼睛，顿时瞪大如铜铃，眼珠子都好像要掉出来一样。

    “你……天道牢笼里边，关着的……是你……是你娘？”

    迟暮天的语气，都显得磕磕巴巴，道：“能被天道牢笼关押着的人，竟然是你的娘，叶辰啊叶辰，难怪你能如此出类拔萃！

    我现在很好奇，你娘究竟做了什么，竟然会被天道牢笼关押？”

    叶辰：“我也不知道。”

    起初。

    叶辰以为，是原始天的人，将自己的娘亲，关押在天道牢笼。

    可随着力量的提升，对各种事情的了解增多，叶辰很清楚，原始天，还没有这么大的本事！

    这其中，究竟还有什么秘辛？不仅是迟暮天好奇，叶辰自己，也满肚子疑惑。

    迟暮天：“所以，你是要强攻天道牢笼，救人出来？”

    叶辰：“身为人子，这是唯一的选择。”

    迟暮天的目光，上下打量着叶辰，而后道：“我承认，你很特殊，特殊到颠覆了修行界的认知，可现在的你，想强攻天道牢笼，还差远了。

    光是镇守于天道牢笼附近的天道神使，就足以让你的所有聪明与运气耗尽都无济于事。

    更何况。

    天道牢笼，更是牢不可破！

    叶辰，听我一句劝，这件事先放一放。

    等你成神了，再去做，现在，不要拿命去犯险！”

    叶辰：“过段时间，星辰坠海，天道混淆，便是最好的机会。”

    迟暮天：“……星辰坠海，天道混淆，这你又是从哪里听说的？这只不过是曾经流传于天葬海的一个传说罢了，从未出现过！”

    叶辰：“不管星辰坠海，天道混淆这件事会不会出现，我都一定会去营救我的娘亲。

    老迟，之前你让我跟你一起去探索黑潮源头，我让你帮我抵御万岛宗。

    你帮了我。

    我也会兑现承诺。

    等我营救我的娘亲归来，我跟你去黑潮源头。”

    迟暮天：“小子，你就不怕有去无回？”

    叶辰淡淡一笑，道：“还没去呢，就怕有去无回，那等于已经认输了一半，而我……从来就不是一个认输的性格！”

    迟暮天一咬牙，道：“既然如此，我陪你走一遭！”

    叶辰：“老迟，那黑潮源头的事，真不打算说清楚？”

    迟暮天略显犹豫了片刻，这才重新开口，道：“黑潮源头内，可能有此前纪元的天道秘术，还有此前纪元的镇世重宝，具体的，我还没弄清楚，而我手里的这枚戒指，便是一把钥匙！”

    叶辰：“黑潮源头内，有此前纪元的古老强者，如果里边真有此前纪元的天道秘术或者镇世重宝，恐怕也轮不到你去找吧。”

    迟暮天摇头，道：“禁区，是那些古老强者的地盘，可实际上，也是限制了他们行动的枷锁，那些古老的强者，还无法完全的掌控黑潮源头，这就是我的机会！”

    叶辰：“老迟，你对黑潮源头的了解很深，这些秘密，你哪里打听到的？”

    迟暮天：“这些，你就不用多问了，总而言之，我没有骗你。”

    叶辰：“行，等天道牢笼的事处理完后，我带你，一起去黑潮源头。”

    迟暮天：？？？

    明明只是让叶辰帮个忙而已。

    怎么就变成叶辰带着自己去了？

    …………

    叶辰专属的修炼室中。

    红毛犬，趴在地上，被一根根锁链绑着。

    这些锁链，都是由极为珍稀的材料锻造而成，每一根锁链上，都镌刻有密密麻麻的阵法禁制。

    而且。

    叶辰还以天碑呼吸法催动力量，注入了锁链内的禁制中，不然的话，根本困不住这红毛犬。

    “说吧，你们藏身于何处？整体实力如何？你们找天阶神鉴师的麻烦，到底是出于什么原因？”

    叶辰提着剑，面露一抹温和的笑容，道：“我这人，出了名的好脾气，你老老实实配合我，我给你骨头吃。”

    “卑微的人类混蛋，我堂堂噬灵犬，不吃骨头！”

    红毛犬怒吼，鼻孔喷吐白色的气流。

    叶辰笑了，抬手一挥，准备好的一堆乱七八糟的骨头，便飞到了这自称是噬灵犬的嘴边，在叶辰的力量强行硬塞之下，所有的骨头，都进入了噬灵犬的肚子里。

    “啊啊啊！”

    “人族小子，你完蛋了，你敢如此羞辱我，迟早有一天，我会将你嚼碎！”

    叶辰依旧还是一脸人畜无害的笑容，道：“差点忘了，有些狗，不喜欢吃骨头，而是喜欢吃屎！”

    噬灵犬的气势，陡然间衰落了许多，瞪着叶辰：“你……你想干什么？”

    叶辰：“放心，我不会亏待你，肯定让你吃个够！”

    噬灵犬：“我不是狗！”

    叶辰：“没事，我不在乎。”

    噬灵犬咆哮：“我在乎！”

    叶辰淡淡一笑，道：“你在乎……似乎没用。”

    “我说！”

    噬灵犬怂了。

    吃骨头，还能勉强忍受。

    吃屎……太恐怖了。

    叶辰也松了一口气。

    总算不需要用这么恶心的手段，不然，修炼室都弄的臭烘烘的。

    “我们来自噬灵界，伟大的噬灵王，破开了两界屏障，我们是先锋营，我们的任务，便是将两界屏障的裂缝继续扩大。

    我们想了很多办法，发现精神力强大，且沾染了浓郁神石气息的人族修士，最适合当做扩大两界屏障的材料，所以，我们才会盯上你们人族那些所谓的天阶神鉴师。

    至于我们藏身于何处……我也不知道。

    每次出动，都是噬灵使开启通道，带我们出来，事成之后，也是噬灵使开启通道，将我们带回去……”

    噬灵犬，一股脑将这些信息抖了出来。

    叶辰：“噬灵使，有几个？”

    噬灵犬：“我不知道，我的层次太低……”

    “今天来的那个断了一条手臂的，是噬灵使？”

    噬灵犬：“不是，那个是噬灵使的后代……”

    叶辰：“你被抓了，他们会来救你吗？”

    “不知道，噬灵族出动，还是第一次出现被人族生擒的事。”

    叶辰：“恭喜你，开启了红毛怪的先河。”

    噬灵犬：“……”

    叶辰：“想吃东西吗？”

    噬灵犬的脑袋，猛地摇晃。

    叶辰笑了笑，道：“那你是狗吗？”

    “不是！”

    叶辰：“那就多吃点狗吃的东西，变成狗。”

    噬灵犬：“我是！”

    叶辰：“叫两声，证明一下。”

    噬灵犬：“旺旺旺……”

    叶辰：“老老实实待在这里，别想动什么小心思，不然的话，我随时可以取你狗命。”

    这家伙，先留着，还有点用

    禁忌灾厄的力量，弄清楚了，也没什么可怕的。

