    塞奇·皮亚扎此时是后悔，非常的后悔。他之前挑衅苏浩，就是为了让这个年轻人被愤怒冲昏头脑。来跟自己拼命，这样他的卡组就可以凭借强大的特性直接一击必杀。

    毕竟对方是一个未成年的孩子，冲动暴躁是这个年龄段常见的事情。

    但是现在看来他失算了，虽然把对方惹毛了。但对方别没有因此失去分寸，反而冷静的可怕。

    而且卡牌的能力更加强大，这个是只有卡牌师才能够独自使用的御灵。这也是怪他虽然认出来了苏浩, 但是根本就没有在意苏浩的卡组。

    在他的眼里都是一些小屁孩，还不都是自己随意拿捏得菜。

    “砰。”

    下一刻炽热的火焰就把他面前的那张守护者吞噬掉了，而他自己则是直接潜入到了黑暗之中。

    “那个是吸血蝙蝠么，只不过是一只会飞的老鼠。”

    看着消失的人影苏浩在这个时候也是低笑了一声，这些东西在今井千夏面前几乎无从遁形。

    刚才那个刺客的偷袭，被岩星龙一击就打飞了。

    “啧，情况不对啊。”

    此时看台周围不少人在这个时候也是皱起了眉头，因为他们发现跟自己想象的完全不一样。

    塞奇·皮亚扎跟他们想象的完全不一样，按道理那家伙应该一击必杀。就算不杀死那个年轻人，也要把他打得在床上躺几天。

    但现在看来被先将底牌打出来的反而是塞奇·皮亚扎，这个恶心人的家伙了。

    “有意思，但是也就这样。”

    看着在场上身形飘忽不定的塞奇·皮亚扎，苏浩倒也不急着攻击。这个似乎是他的技能，类似于苏浩的瞬间移动。

    但应该只能在特定的环境下进行，现在还不着急着动手。

    所以此时的苏浩也是将另外几张卡抽了出来，随后也不多说废话就直接拍到了地上。

    【魔化法师侍者】

    这么一瞬间三个头带兜帽的魔法侍从，出现在了周浩的周围。随后全部进入到了岩星龙的保护之中，这也让外边的塞奇·皮亚扎看得着急。

    他的卡组都是刺杀类卡组，遇到龟壳就有点处理不了。只不过目前还好苏浩并不是那种非常硬朗的岩石卡组，但他也不能这样看下去了。所以此时的他，也是快速拿出来了几张卡。

    【血之拥护者】

    阶级：青铜六阶

    种族：吸血鬼

    属性：暗

    技能

    ①血之拥抱：抽取一个人的血液, 并且快速恢复。

    ②侍奉者：上位者的凭依, 将他們作为祭品可以大幅度提升上位者。

    在召唤出来这三张卡片之后，塞奇·皮亚扎也是毫不犹豫就将这三张全部献祭，随后一个巨大的身影落在了苏浩的面前。

    【血恶魔】

    阶级：青铜七阶

    种族：恶魔，吸血鬼

    属性：暗，火

    技能

    ①鲜血之拥：可以隔空抽取血液，但是会被防御类技能阻挡。

    ②喷涌之焰：以及为中心，释放大量的恶魔火焰。

    ③恶魔之躯：强化躯体全面增加属性，以及各类抗性。

    ④血爆：引爆自己的吸血鬼血液，跟地方同归于尽，在暗字段环境效果翻倍。

    加护

    ①愤怒加护：以愤怒之意攻击对手，攻击力翻倍。

    ②血王加护：滴血重生，但是每天只能使用一次。

    “哦，不是那三张卡的任何一个。”

    看着落在自己面前恶魔跟吸血鬼的混种，苏浩在这个时候低笑了一声。

    随后这个吸血鬼的身上开始释放出来一道道血红色的光芒，这个感觉苏浩可是太清楚了。

    所以就在这个时候早都已经准备好的苏浩，也是直接将准备好的后手拿了出来。

    瞬间伊莲娜就出现在了场上，与此同时苏浩直接激活了从白霜雪那里借来的魔法卡。

    【神圣领域（青铜级）：将场上化成神圣领域，所有带有暗字段的魔法效果被压制。】

    “炸飞他, 哈哈哈, what！！！”

    将自己的王牌召唤出来之后, 塞奇·皮亚扎就得意的大笑起来。这个是他的王牌之一，最强的特点就是那个血爆技能。

    在自己的暗影领域之中，伤害效果会直接翻倍。完全可以把苏浩的场面，炸的一干二净。紧接着就是他拿狂乱的攻击，但话还没有说完。

    以苏浩为中心刺眼的光芒瞬间扭转了整个场地，他无论如何都没有想到，苏浩会在这一瞬间使用克制自己的场地魔法卡。

    这让他根本来不及反应，而且这还不算完。苏浩也是在这个时候，拿出来了另外一张自己的魔法卡。

    【神圣轰炸（青铜级）：神圣属性与光属性的双重魔法，产生弹幕轰炸效果。】

    一瞬间耀眼的金色的弹幕一样的光芒直接以伊莲娜为中心，对着全场无差别的炸了下去。

    下一瞬间.......

    “轰。”

    两道巨大的爆炸声交错辉映，金色的光芒之中夹杂着淡淡的黑色。

    “嗯？”

    看到这里擂台周围的人也是一个个紧张的站了起来，这个可是关系到他们的赌资了。所以每个人都颇为紧张，至于在苏浩刚才呆着的休息室门口的白霜雪却笑眯眯的捂着自己的嘴巴。

    “啧，真是一个狡猾的小子。”

    对此白霜雪也是饶有兴致的说道，苏浩其实一开始就可以直接反制掉这货的领域。但是他却没有这么做，因为直接反制掉就很有可能让他再重新覆盖。

    自己这张卡就准备了一张，毕竟她的卡组是混合元素轰炸。需要的是复合元素场地魔法卡，而不是这种双属性魔法卡。

    这个就是她用来打特定情况时候使用的，所以苏浩要是先用了很有可能就是一张卡换一张卡。哪像现在这样，刚才那个自爆明显是暗属性攻击。

    在突然转换的环境里边，直接等于放了一个哑弹。而且苏浩的那张伊莲娜单卡质量非常的高，基础属性甚至比自己天使还要高。

    在这个环境下释放的清场攻击可不是开玩笑的，至少离得最近的她是察觉到了那张到处游走的刺客被苏浩直接炸飞了。

    “咳，咳，咳......呼，呼，呜......”

    此时的场上传来了痛苦的喘息声，塞奇·皮亚扎的身影率先在场地边上出现。只是此时这家伙的一只手臂已经被苏浩炸掉，整个人额头上都是汗水。

    神圣打他的黑暗本来就是双倍特攻，现在又被场地增幅了。再加上伊莲娜的超高属性以及其他几张卡的增幅，错不及防的情况下。他也只能勉强防御，结果就是自己的一个手臂被苏浩直接炸飞了。

    这要是换在正规的比赛上，已经足够触发保护机制。让裁判出手，帮他挡下来了。

    但是现在很可惜，没有裁判而且签订了生死契约。按照当地的法律，在签订完之后生死有天。

    “哼。”

    比起倒霉的他，苏浩就好很多了。并没有受到实质的伤害，但是那个岩之祭祀被炸飞了。而且一旁的岩星龙身上，也是多出了一道道黑暗的痕迹。

    显然最后的攻击是被她用身体帮苏浩挡了下来，至于场上那强大的火力压制还是在的。

    【陨星（青铜级）：火土复合法术，从虚空之中召唤一个陨石砸了下来。】

    【射击强化（青铜级）：强化弓箭类，枪械类攻击的威力。】

    “今井千夏，箭雨。”

    就在这个时候苏浩也是不急不慢的说道，随后他身后的今井千夏直接拉弓射箭。与此同时伊莲娜也是释放起来苏浩给她的魔法卡，瞬间铺天盖地的攻击对着塞奇·皮亚扎就砸了过去。

    既然他没有认输，就代表着这货还具备着极限反杀的能力。困兽之斗，临死反扑这种事情苏浩还是知道的。所以在这个时候，苏浩可不会手下留情。

    “怎么可能，这个人绝对是见过血的。”

    这个时候的塞奇·皮亚扎没来由的打了一个寒颤，因为苏浩那冰冷而又清澈的眼睛让他浑身发毛。

    这个感觉他知道，那是一种经历过生死特有的气质。而且还不是单纯的虐杀与屠戮，而是经过一番战斗才特有的感觉。

    他的手里也有人命，但是这个跟苏浩这种感觉完全不一样。本能告诉他自己就该投降，但是一想到自己的三张契约卡也是让他猛地一咬牙。

    “滋啦”

    随后一口鲜血从舌头间喷了出来，这是他的御灵。

    【吸血鬼】

    ①蝠化：可以将自己的身体获得蝙蝠翅膀，并且各类属性全面提升。

    ②阴影移动：在阴影之中快速的闪现移动。

    ③血之精华：吸血鬼极为宝贵的精华，释放之后可以让自己变成一片血雾，迅速夺取对手的血液。

    就在这一瞬间阶级塞奇·皮亚扎，直接化成了血雾对着苏浩场地另外一边的苏浩扑了过去。现在的苏浩护盾已经被之前的炸弹炸没了，这就是他最后的机会。

    “想得美，菲利斯。”

    就在两个技能释放完之后，苏浩就已经将一张卡抽了出来。他不会给塞奇·皮亚扎一点翻盘的机会，所以看着利用自己的御灵技能强行突破两道攻击范围的塞奇·皮亚扎的时候就已经将卡激活了。

    瞬间一个乳白色的人口出现在了苏浩面前，优雅的歌声以及神圣的光芒同时释放。

    “滋，啊.........”

    一瞬间血红色的雾气直接撞到了这层光芒，就如同雪遇到热水一样。血红色的雾气直接被神圣的光芒吞掉了一大半，神圣的魔法对于这些黑暗玩意来说就是克星。

    尤其是治疗辅助一类的效果更好，而且这个状态几乎是放弃了防御。虽然本身可能物理免疫，但是却极端怕这种克制魔法。

    惨叫声之中，塞奇·皮亚扎也是被打回了原型。这是这回更加凄惨，不但手臂断掉了浑身上下都是大面积烧伤。

    “我认输，我认输！！！”

    看着继续抽卡准备对自己攻击的苏浩，塞奇·皮亚扎果断认输了。他知道再打下去，苏浩可能真的会毫不犹豫的杀了他。

    虽然是属于地下竞技场，但是跟罗马斗兽场还是有区别的。而且这里是高端的场所，随便闹出点人命有点掉档次。

    “叮。”

    所以在这个时候胜利的声音也是响了起来，与此同时三张卡片直接被契约的力量从塞奇·皮亚扎的胸口被扯了出来来到了苏浩的手上。

    “啧。”

    看到这里苏浩也没有说什么，就将三张卡随手放到了收纳盒里边。收回了自己场上的怪兽，向着白霜雪走了过去。

    “呼，呼，呼.........”

    此时的塞奇·皮亚扎在这个时候剧烈的穿着粗气，脸色狰狞而又恐怖。断裂的手臂，以及烧伤的刺痛感正在不断冲刷着他的神经。

    而且更重要的就是自己的三张卡被苏浩拿走了，这对于他来说就是不可承受的灾难。而且想到治疗自己这一身的高昂的医疗费，让他感觉到了一股股恐惧。

    因为破产流落街头，失去了自己的卡，再也没有翻身机会。这一切就是因为面前的这个黄皮猴子，他应该好好地把那张卡交给自己。

    这样不就好了，居然敢反抗自己.......

    这么一瞬间因为疼痛以及更加可怕的未来冲击着他的脑袋，本来就不是啥好人的塞奇·皮亚扎，在这个时候被某一根弦断裂了。

    随后在这个时候对着苏浩冲了过去，手上长出来一个长长的利爪对着苏浩后心口抓了过去。

    “哇......”

    此时正在懊恼自己压错宝的一众赌客们，也是在这个时候爆发了一道喧哗声。他们也是没有想到，这家伙还会背后偷袭。

    “哼。”

    当然比其他们在等苏浩的白霜雪，倒是淡定的冷笑了一声。因为她可是清楚地看到苏浩的表情，他根本就没有放松警惕。

    也就在塞奇·皮亚扎的利爪要接触到苏浩皮肤的瞬间，苏浩整个人消失不见了。再出现在的时候已经是他的背上，随后一根黑色的长枪直接将他钉死在了地上。

    “哇..........”

    很快场上又是一阵喧哗，这里不少人都是普通人。所以他们根本没有看清楚发生了什么，也就在这个时候天空之中一道光芒闪过一个人影也是从天而降。

    “丢人的东西，扔出去。”

    随后这个人影也是直接对着一旁的保安说道，其他几个保安根本就没有管塞奇·皮亚扎的死活。在这个时候直接把他拖出来，向着后门一个阴暗的过道就走了过去。

    “额。”

    看到这里苏浩也是愣了一下，其实刚才他应该直接扎到心脏了。现在这家伙就是凭借强大的生命力撑着，赶快紧急治疗的话还能保住性命。

    但是这辈子都别想使用卡牌了，因为那里是精神核心的所在。这些人根本就不在乎他的死活，自然苏浩也懒得说啥。

    “让各位见笑了，苏浩先生。我们赌场会为各位提供更加完美切舒畅的体验，请不要在意这些小不愉快。”

    随后就看到这个人对着苏浩做了一个抱歉的手势，也是对着其他看客们说道。

    虽然老是有些人说，你在这里赢了多少钱门都走不出去。其实这些是都有点扯淡，这里真正赚钱的并不是你那些赌债，很多都是其他的服务。

    就比如这家里边就有一个很大的卡牌展览店，这个世界卡牌师才是最有钱的那批人。他们要是在这里购物完毕之后，搓两把岂不更好。

    而且因为没钱买卡甚至会激发他们的搏一搏的想法，进入到赌场之中，对于本店来说百利无一害。

    自然这个负责看厂子的对苏浩也是非常有礼貌，其实刚才苏浩不动手那家伙也不会被他镇压。

    “没问题，把这三张兑换一下吧。”

    这个时候的苏浩也没有说什么，而是将三张卡拿了出来。对这一旁一个白发苍苍类似于经理一样的人说道，而面前的这个人也没有说什么直接消失了。

    “果然在这种地方，就有黄金级的坐镇。”

    这个时候的苏浩也是嘀咕了一声，这里没有黄金级的卡牌。最多就是白银的，所以为了保护着些财产的安全自然是有黄金级的卡牌师负责了。

    别的不说那些零元购要是敢来这里，恐怕狗头都要被打出来了。

    “很好先生根据我们的估价，总共有一百二十五万美元。”

    就在这个时候那个干练的老年人也是非常直接的对着苏浩说道，随后就引导着他想着前台走过去。

    其实这个价格还是有些偏低了，大概是正常价格的七成到八成之间。对此苏浩也没有说什么，他又不是卖卡的。这种卡很容易砸到手里边，也就只有这种专门的公司有自己的销售渠道，才容易销售出去。

    苏浩现在也比较缺钱，刚好有这么多钱可以趁着比赛开始前。对自己的卡组进行一轮升级，到时候胜率更大一些。

    “不错哦，这么快就拿到了一百多万么。只是那个人，结果会怎么样？”

    看着苏浩手里的卡，白霜雪也是饶有兴致的说道。这个不是只有那三张卡的钱，还有刚才赌盘的一部分分润。

    果然卡牌师赚钱是真的快，当然花钱的速度也同样不慢就是了。

    “估计没命了吧，我原本只是想要废了他而已。省得这货去作恶，但是那些人比我更不是人。”

    对此苏浩倒也有点无奈的说道，他是真的没有治愈的手段。那家伙需要用水属性，或者木属性的东西治疗。

    “嗯.......”

