
　　大树说：“法师嘛！在游戏中都一样，就是他的法术伤害不同，太猛了，PK战中成片成片的秒杀对手，没有人能站在他的面前挺过一个回合。”

　　一指赞道：“太厉害了，你知道他是怎么炼成的吗？”

　　大树摇了摇头说：“我加入尊者的时候他就已经200多级了，那个时候他已经开始筹备巅峰之战的准备了，平日里见到他的机会不多，听帮会里的人说，初期的时候师尊升级很快的，每天都能升10级左右，但是不知道他是怎么把自己的伤害提升的那么高的。”

　　纹炎微微一笑，师尊在游戏中可以改变符文宝箱，所以他得到的东西都是最好的，而且他参与了游戏的设计，知道哪个副本适合自己快速的升级，所以能一天升10级也不是什么奇怪的事。

　　几个人正在聊着，这时四海城的上空突然亮起了烟花，却是绿林之战的NPC出场了。

　　【叮，绿林之战的引导员出现在广场的西侧，请准备进场的玩家，到绿林之战的引导员处领取任务。】

　　纹炎说：“引导员出现了，咱们去领了任务再说。”说完几个人跟在他身后向广场西侧跑去。

　　NPC是一个中年胖子，身后背着一个大酒葫芦，他向四周的人打着招呼，给人一种油腻腻的感觉。

　　小梅说：“这个人物设计的好丑啊。”

　　中年胖子并没有听到她的话，只是在认真的接待着每一个来找他的人。

　　纹炎上前找他问话，于是出现了一个对话框，问：“我已打通了去绿林的通道，你做好前期的准备了吗？”

　　纹炎点中了【是】，那中年胖子点了点头，说：“好的，我这就转送你过去。”

　　这时纹炎眼前出现ABCDEFJH8个区域的副本地图，让纹炎选择。

　　因为绿林之战是面向全世界的游戏，所以游戏玩家太多，一个地图是挤不进去的，这才出现了8个地图，让玩家选择区域。

　　纹炎选择了H区地图，他将自己的选择告诉了大树小梅和一指，并且发送了尊者帮会频道中，这样一来，他们可以进入到一个地图中去做任务。

　　眼前白光闪动，传送开始，他们化成一道光柱，消失在四海城中。

　　这时四海城内另一个帮会的人也来到了NPC的面前，他们的头顶ID都带着强盗的字样，正是强盗帮的人。

　　强盗·勇闯天涯问：“老大，咱们去哪个区?”

　　强盗·盗也有道说：“去H区吧，最后一个区一般情况下人多，有利于咱们浑水摸鱼，你通知一下群里的，别让他们飞错了地方。”

　　强盗·勇闯天涯说：“错不了，放心吧。”

　　于是强盗帮的人也去了H区。

　　和网上介绍的一样，纹炎被随机放到了一座湖水边，随自己而来的还有那个油腻的中年胖子，纹炎不明白他为什么跟了过来，白了他一眼说：“你过来干什么?”23sk.Com

　　那油腻的胖子愣了一下，说：“你不需要我讲解一下故事的背景吗？”

　　纹炎想了想说：“好啊，你说说我听听，不过我可不想听那些天神啊，火神什么的，乱七八糟的故事，你告诉我怎么能打穿副本就行。”

　　胖子想了一会儿说：“那我反而没有什么要说的了，至于这一关的目的吗？你看到前面的湖水了吗？里面有怪，打就行了，它们会掉落符文，收集10个就可以到别处去了。”说完它的身周闪现一层雾气，而他身影也消失在雾气中。

　　纹炎望着雾气消散的地方，骂了一句啰嗦。转身向湖水中走去。

　　在偌大的H区地图中，这里应该是外层。这里被分割成无数小的区域，四周用结界进行隔离。

　　每个隔离区中都有单独的任务，收集固定的符文，完成任务后才能进入内圈的隔离区中。

　　不过到了这里，就会出现路线合并的情况，就是两个人进入了一个隔离区中。

　　到了这里不但要完成自己的任务，还要和对手PK，如果自己败了，就要飞回外围的隔离区中重新来过，直到干倒其他的对手，进入内层中。

　　当然，喜欢一直在这里打符文也可以，毕竟这里特殊符文掉落的比率要比外面高一些。

　　纹炎不知道下一个区域内有什么，或是遇见什么对手，所以他先招齐自己的打手才是正经事。

　　湖水中游荡着各式各样的大鱼和小虾，但不是这一关的魔怪，这一关的魔怪是一只只半人高的螃蟹。

　　他们见到纹炎走了过来，立刻爬上了浅滩，挥舞起巨大的爪子。

　　纹炎向他们的属性看去，这些大螃蟹的等级都在100级左右，和自己相似，只是他们的战力比自己略低一些。

　　第一关的魔怪就这么厉害的，那么最后一关的魔怪就能猜出来他们有多么厉害了。

　　不过既然来到了这里，就不能被吓回去，纹炎挥起了狼牙法杖，施展黑暗一击向前面的螃蟹击去。

　　那只大螃蟹还没有爬到自己的面前，就变了颜色，身体一转向另一只大螃蟹爬去，和他互掐了起来。

　　为了加快速度，纹炎向前走去，所有向他冲过来的螃蟹都被他变成了叛逆者，而随着叛逆者和对手的同归于尽，他们又变成了纹炎的骷髅战士。

　　对于这一套流程，纹炎越来越熟练，已经可以在最短的时间内叫起自己的30个手下了。

　　随着螃蟹的死亡，也开始有符文、装备和银币爆了出来，当然有吟唱者在收集这些东西，并不用纹炎亲自出手，就已经帮他完成了所有的繁杂任务。

　　30个打手在湖边乱晃，已经超出了魔怪的数量，基本上是三四个打手围着一个螃蟹打，而有的骷髅则在队伍中看起风景来。

　　纹炎心中在想，自己一次性把他们都招出来，是不是有点浪费精神力啊？看来下次还是先招出几个趟趟道再说。

　　随着纹炎等级的提升，他对骷髅的控制能力越来越强，现在他已经能同时控制5个骷髅按照自己的意愿行动了。

　　而且他现在又有发现，这15个骷髅虽然有出场顺序，但是自己控制的5个骷髅却是可以随意调换的。

　　也就是说，自己可以在这15个骷髅中任意召唤5个出来，不受顺序的控制。

　　也是因为纹炎发现了这个事情，他才有了节约精神力的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，119 绿林之战引导员免费阅读。https://xs.23sk.com 