    ps：求订阅，求订阅咯。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    御幸将一击快指叉球精准的拦截下来，却由于力度上的不足，没有全力挥棒的缘故，被本乡正宗的球威所压制住，这一球飞行的距离不够，角度也略微出现了偏离，朝着三垒边界线飞驰了出去。

    到了这个终盘的局面了，球威仍旧还是这么犀利啊，御幸微微带着一丝惊叹的眼神看了一眼投手丘上的本乡正宗，在内心里暗暗的想着。

    “咻”

    又是一次高抬腿之后的猛然踏步，一束亮光随之乍现。

    打击区上的御幸一也神色一凛，手腕一扭，身侧踏步朝前，右手的手臂蓦然一拉，左手往前一推，带动着球棒呼啸着迎面而上。

    “乓！”

    御幸的眉头微微一皱，在这短暂的球棒和白球相撞的零点几秒的时间内，御幸明显的感觉到了这一击的偏离了球心。

    “嗖”

    球再一次化作一道白光，闪烁而出，一垒手的羽生瞳孔一缩，纵身一跃，朝着来球闪烁的方向一扑而去，将将错开了这一球，球狠狠的砸在了地表之上。

    “砰”

    “界外！”

    “又是一击界外球，青道高中的五棒队长御幸，仍旧是在顽强的纠缠在界外球上！！！”

    御幸微微的呼出了一口气，扭动了一下脖子，重新摆好了打击的姿势，将眼神重新定格在了不远处的本乡正宗的身上。

    双眸之中掠动着一丝的思虑的神色来。

    标准的投球姿势，精湛的投球小技巧，精准的控球力，充足的体力，这样的王牌，才是队伍的绝对性存在，一个很难击垮的投手，也只是在短短的三个打席的时间内吗，御幸也缓慢的捕捉到了一丝这个投手在投球方面的一些感觉了。

    最起码那个直球不会让御幸看起来太难对付了，重要的是御幸已经渐渐的适应球的递减和递增所带来的变化了，固然影响还是存在的，却也没有那么明显的，而且，看起来仍旧还是在全盛时期的模样，其实，在变化球的掌握上也略微有些状态下滑的表象。

    很明显的那个快指叉球不再具有那么快的度以及时机恰到好处的变化了。

    单从这个角度来说，让御幸可抉择的打击时机点上变得比较容易起来，而且，由于二垒垒包上刘涌那蠢蠢欲动的态势，也或多或少的影响到了投手丘上的本乡正宗的挥，那种从自己的背身宛如针扎一般的视线，冷冽的感觉，让本乡正宗极其的不舒服。

    冈城莲司对于这一点也有些无奈，已经在极力的劝说本乡正宗将注意力放在打者身上，跑者交给他来负责了，效果谈不上多好。

    主要是刘涌带给本乡正宗的影响太深刻了，连续上垒的刘涌，其存在的价值和意义，和青道的其他选手比起来，是完全不同的存在的。

    而这种影响便是延伸到了本乡正宗的本人的投球上。

    在连续七局的投球之后，不管本乡正宗本身的体力和精力达到了什么地步，终究还是被消耗了相当大的一部分了，外加在本乡正宗的身后时刻还有着刘涌在施加着别样的压力。

    “乓！”

    随后而至的迅猛的一击便是变成了理所当然的事情了，在连续的纠缠之后，御幸的打击球感也愈的明晰起来，在瞅准了直球之后的变球。

    一击将其拉打出去。

    伴随着那一声清脆的响声响起在这球场之上的时候，投手丘上的本乡正宗顿时脸色变得愈的阴沉起来，望着笔直烁然闪现到了外野方向的白光。

    本乡正宗咬紧了嘴唇，压低了自己的帽檐，本垒处的冈城莲司也是露出了一丝惊讶和明悟的神色夹杂在一起，冈城莲司早就知道，这样的投球是无法真拦住御幸一也的。

    尤其还是本乡正宗本身注意力有所分散的情况之下。

    “啪嗒”

    这一球最后落在了中外野和左外野的中间位置之上，也借此安打，刘涌成功的登上了三垒的垒包。

    “安全上垒！！！”

    五棒，御幸一也，中左外野安打！！无人出局，一三垒有人！

    “漂亮的一击，将巨摩大藤卷高中的王牌本乡正宗的变球成功的拉打出去了，借由青道高中四五棒的精彩表现，无人出局，一三垒有人，在这终盘之战上，青道高中迎来了最佳的得分机会！！！！！”

    “御幸！”

    “青道，青道，青道！！”

    “干得漂亮啊，魂淡家伙！！！”

    在御幸一也成功的将这一球拉打出去这一刻，青道高中的板凳席和应援席上顿时沸腾起来了，分差只有一分，而眼下又是青道高中追加的得分机会了，一击安打就同分，长打路线就能扭转，青道高中终于迎来了胜利的曙光了！！！

    御幸在一垒垒包上，笑了笑，脱下了身上的护具递给了身侧的山口健，眼眸之中掠动了一丝松了一口气的神态来，这一球幸好敲中了啊，不然的话，一旦错失了这一次的机会，就连御幸自身都不对后两局抱太大的希望的。

    在没有清垒打者的前提下，怎么可能会达成对本乡正宗的攻略呢，其他打者到目前为止都是被本乡正宗完全压制的。

    现在这个局面也是青道高中最有利的局面了，无人出局，一三垒有人，这次已经是青道高中在本场比赛当中第三次遇到可以得分的良机了，如果还错失了这一次机会的话，那就意味着青道高中注定要战败，天意如此，就无话可说了。

    毕竟俗话不是这么说的么，三分天注定，七分靠打拼，青道高中一方，刘涌和御幸已经拼上了那七分力了，三分天意若不眷顾青道高中的话。

    那也只能接受这个现实了。

    “六棒，左外野手，降谷君。”

    降谷晓面无表情的从打击准备区里缓缓的站了起来，一步一个脚印的走上了打击区，在三垒处的刘涌微微的呼出了一口气，看着打击区上的降谷晓，眼神在这一刻变得锐利起来。

    这是己方在本场之中的最后的机会了啊，降谷，只要一直外野高飞球，距离够远的话，我就一定可以跑回来的，最起码要敲中球啊！！！

    刘涌眼神之中的那种决绝的意味似乎也感染到了打击区上的降谷晓，那一股可怕的集中力所产生的气场也让冈城莲司不由的内心为之一凛！

    强势的青道高中，在这里仍旧是秉持着强硬的攻击态势！