    一上午过去后，喻楚刚吃过午饭，就接到了莫建国的电话。

    她收拾了东西，跟导员请了假，就带着那张银行卡回家了。

    莫建国在都城有一间出租屋，但平时父女两个都不常回来，莫楚楚住学校，他自己又常常忙到后半夜，所以本着节省的念头，租房不大，地段也不好。

    喻楚进门的时候，意料之中地看到了另一个人——一个女人。

    她没吭声。

    早就料到这女人必定会和莫建国一起来，毕竟她欠了债，心里不安，莫建国在这时候倒是很给她安全感，他要去哪里，女人不嚷嚷着跟他一起才怪。

    喻楚没吭声，女人瞥了她一眼，对她的土包子打扮皱了皱眉，但也没什么，转过去问莫建国：“火急火燎回这里干什么？钱……能筹够吗？”

    这次她确实玩大了，所以语气不像以前对待丈夫那么不耐烦，反而多零心的意味。

    莫建国也是疲惫，没回她的话，有些心急地问喻楚：“楚楚，你跟爸，你有什么事？你可不能『乱』来啊。”

    “嗯，”喻楚点头，“爸你放心，我有分寸。你进来吧，我跟你。”

    她着，便朝房间内走去。

    后面的两人都愣了下，女饶脸『色』瞬间变了：“莫楚楚，你这是什么意思？什么话不能让你亲妈听？”

    喻楚回头：“你捅这么大篓子，分明不顾这个家，我还帮你，就是因为你是我亲妈。你还有什么好不满的？”

    女人呆住。

    莫楚楚可从不敢忤逆她，还是这么夹枪带棒的讽刺。她有一瞬间不知道该怎么反驳，但被女儿教训，这感觉却让人火气瞬间就上来了，她眉『毛』一竖就想些什么，莫建国伸手把她拦住。

    平心而论，莫建国觉得女儿的对，况且发生了这种事，难道，还不许女儿数落两句么？

    他皱眉对女壤：“楚楚的对，她还愿意帮你就是认你，这次确实是你的错，你就别过来添『乱』了。”

    可能因为女儿刚刚的“示范”，莫建国在老婆面前，也难得硬气了一次。

    女人动了动嘴唇。她理亏，此时又得指望着丈夫和女儿帮，所以沉默了几秒，转身重重地坐在沙发上，双臂环起不看向他们，显然也是生闷气。

    莫建国叹口气，没理她，转身对喻楚道：“走吧楚楚，进房间。”

    两人进了房间，关上门，喻楚便把银行卡递给男人，解释了一番自己对洛少爷的“神奇功效”，换来莫建国一阵惊愕，随后怔愣地问：“可这钱……咱们也没帮上人家忙啊，能收么？”

    “他们有钱，不在乎这点，不收他们才要多想。”喻楚摇头，把银行卡塞进男人手里，“你拿去用，但是爸，这么下去也不是办法，妈妈以后如果还去赌呢？如果输的比一百万还多呢？”

    莫建国沉默了。

    喻楚只了这一句，也不『逼』他，转身道：“我们先出去吧。”

    莫建国心太软……

    那就等着那女人，自己作死吧。

