    第104章 

    他的身形微微一震，立刻朝着四周看了一眼，但是什么都没有看到。他以为是自己听错了，但是他感觉这声音很熟悉，仿佛在哪里听到过，但是他一时间却想不起来到底在什么地方听到过了。

    “奇怪，这声音怎么那么熟悉呢？“他皱着眉头想着。

    但是想了好久，都没有想明白这到底是什么声音。但是他还是决定回去问一问其他人，毕竟自己也不能够肯定自己是不是听错了。想到这里，他立马朝着远处冲了过去，朝着一群人所在的方向狂奔了过去。

    但是当他赶到了这群人的面前的时候，发现这些人都是在原地打坐练功的，根本就没有任何的异常。这让他的心里顿时产生了疑惑。这到底是怎么回事儿？他们为什么会一直待在这里？难道这些人都是傻子吗？他的心里有些纳闷儿。

    陈渊不由地感到有些奇怪，这个世界上怎么会有人傻到在原地打坐练功呢？这也太古怪了吧。陈渊的心中感觉到很奇怪。

    但是他还是不相信。

    陈渊再次的朝着其他的人的身边跑了过去。

    但是，当他刚刚跑到其中一人的旁边的时候，他的身形猛地停了下来，他感觉到自己浑身冰冷。

    在这一瞬间，他感觉到有一股强烈的危机感袭遍全身，一股寒流从脚底涌上了头顶。

    他的心中充满了警惕。

    这时候他终于想起了之前自己听到的那种奇怪的声音到底是什么了。

    这种声音，就像是有无数条毒蛇在自己的喉咙处游走一般，那种恶心和恐惧感让陈渊不由地咽了咽口水。

    他的心中感觉到了害怕，他感觉到了自己的后背已经被汗水浸湿了，他有些害怕，但是却不能够逃避，他的目光朝着四周扫视了一眼。

    “这些人怎么都站在那里，一动也不动，难道他们就一点都不感觉到害怕吗？“他在心里默念着。

    但是很快，他就否定了自己的猜测，因为自己的猜测是错误的。

    就在这时候，他感觉到了自己的后脑勺传来了一阵刺痛，他的身体顿时变得软弱无力起来，他知道这是自己的精神力被吸收的缘故。

    陈渊的脸色变得铁青，因为自己的精神力已经被吸收殆尽了，自己的脑袋一片空白，自己什么都不知道了。陈渊就像是一个木偶一般，任凭别人摆布。他知道自己现在肯定不能够离开了，因为一旦自己离开的话，自己可能就永远都无法再次恢复了，而且，自己也没有了离开的勇气。

    陈渊也管不了这么多，打开电脑里面是火箭制作成型的图纸，看着上面的一幕幕图画和线条，陈渊顿时愣住了。

    “这就是火箭吗？好漂亮啊。“他喃喃自语着，随即他又陷入了沉思中，他想到了这些人之所以会在原地打坐，应该就是因为这个原因。他们的脑海中一片空白，对于外界的环境没有任何的感觉，所以，他们的精神力才没有丝毫的反应。这样一来，这些人就等同于是一群废物。这样的话，自己也许真的就可以将这块石子打碎。陈渊的心中想到。

    但是，就在这个时候，陈渊突然感觉到自己的心口一阵剧烈的痛楚，这阵剧烈的疼痛让他的整个身体顿时瘫倒在了地上。

    “这是......“他瞪大了眼睛看着躺在地上的自己，他不知道这是怎么了。但是，现在这个时候，陈渊的脑海中一片混沌。

    就在陈渊昏迷过去的刹那间，陈渊的身体猛地一震。

    陈渊感觉到一股奇怪的能量从自己的胸口钻进了自己的体内。

    他的身体猛地一颤。他感觉到自己的身体仿佛充斥着无穷无尽的能量。他感觉到了自己身体的变化。他感觉到自己的精神力比之前更加的凝聚，自己的精神力也更加的凝练了。他感觉到自己似乎可以掌控整个宇宙了。

    但是他的心中也感觉到了一阵莫名的失落。因为在这一瞬间，他仿佛看到了自己的身体已经老态龙钟，仿佛马上就要死去了一般，他看到，自己的身体已经老朽不堪，他甚至怀疑，自己的身体随时都有可能崩溃，但是自己的灵魂却还活着。他的眼神中充满了恐惧。因为他不知道，自己究竟是怎么了，难道说自己真的就这样死亡了？他的脸上露出了一副惊慌失措的表情。他的眼睛紧闭着，但是他知道自己的眼睛并没有闭上。这时候他的眼睛正在观察着这个宇宙的一切。

    “我要死了吗？“

    就在这时，陈渊的身体又一次的颤抖了起来。

    “这是怎么回事儿？这是怎么回事儿？难道说我真的要死了吗？难道我的寿元真的就此耗费完了？“

    想到这里，陈渊的心里一阵苦涩。

    他感觉到自己的心中充满了无限的恐怖。

    他不甘心！

    他的心中十分的不甘心，因为，他感觉到自己还没有看够自己曾经的美好生活。

    他不甘心就这样死去。

    就在这时，陈渊感觉到自己的身体一阵剧烈的震荡，紧接着，他的身体再一次的变得僵硬了起来。

    这时候，他的身体彻底失去了知觉，他的身体已经彻底的瘫软在了地上，没有了任何的知觉。

    这时候，一道红色的光芒闪烁在了他的身体上。

    这个光芒越来越耀眼，最后变得十分的刺眼，这时候，陈渊的眼睛被这道红光给深深地刺痛了，他不由自主的捂住了自己的双眼，他感觉到自己的双眼被刺得生疼。但是这样疼痛，也只是维持了一会儿，就消失不见了。这时候，他才睁开了眼睛，他的眼睛中露出了一抹恐惧。

    但是，当他睁开眼睛的时候，却发现自己的眼前是一片黑暗，他感觉到，自己的双眼被人蒙上了布条，看不清东西了。他想要叫，但是却叫不出来，因为他感觉自己的嘴巴被人用手堵住了。他感觉到一种窒息的感觉笼罩着自己。

    “这是怎么了？我的眼睛怎么会被蒙上布条？这究竟是怎么回事儿？“

    陈渊的心中充满了困惑，他感觉到了一种无力感，这一刻，他真的是有些绝望了。但是，就在这个时候，他感觉到一个熟悉的声音响了起来。这个声音正是他所熟悉的那个男人的声音。

    (本章完)

