    砰！

    权天使左手的沙漠之鹰，突然对着那个几分钟前还坐在范迪塞尔大腿，对他极其顺从的女人开了一枪。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    子弹近距离击中了女人的左胸，将她左半侧胸打烂，打断了她的肋骨，接着爆碎了她的心脏。

    “别开枪，别开枪！”范迪塞尔用他蹩脚的葡萄牙语跟权天使进行交涉，“放过我，我所拥有的一切，全都是你的。”

    “杀了你，这些东西也一样会有我来接手。”权天使看了眼处于半昏迷状态的罗昊，说道：“这个人我还要把他留在这里一年的时间，但是我却不放心你，所以我打算换个人！”说着，权天使便是扣动了扳机。

    砰！

    震耳的枪声中，范迪塞尔脑袋被打成了烂番茄，血浆四溅。一块碎裂的脑浆掉落在那条黑背前面的地上，黑背凑上鼻子对着那团血糊糊的东西闻了闻，在熟悉的血腥气的刺激下，黑背张嘴把那团东西吃了下去。

    权天使弯腰把女人拿在手中，还没来得及带在身上的戒指，拿了回来，然后放进罗昊的迷彩裤口袋中，“这个东西就让你留着，我看的出它对你很重要。”

    “你、你是权天使！”罗昊抬起沉重的眼皮，气息微弱的看着权天使说道。

    权天使耸了耸肩，看着罗昊说道：“看来你似乎想起了一些什么，不过没关系，你很快就又会忘记，而且忘得彻彻底底，干干净净！”

    权天使从身上取出装着“LosT”的盒子，当着罗昊的面，把药剂吸入注射器中，然后对着他手臂上凸起的静脉扎下去，把药推入罗昊身体中。

    很快，在“LosT”的作用下，罗昊又重新陷入昏迷中。

    权天使把罗昊从木桩上放下来之后，让一个“暗月”成员把罗昊带去休息后，对另外一个“暗月”成员吩咐道：“盖恩，这里以后就交给你负责，每隔一个月给罗昊注射一支‘LosT’，直到一年后黑玫瑰来接手！”

    “明白！”盖恩站直身体，朗声回答道。

    ……

    京城。

    凡是知道罗昊失踪的人，全都在对云熙隐瞒着事情的真相，他们没打算要瞒云熙一辈子，他们只想在云熙生产前能把事情隐瞒住，让孩子安全的来到这个世界上，因为距离云熙的预产期还有最后二十天的时间。

    自从唐磊这家伙在云熙所居住的小区里买下了别墅，跟云熙成为邻居之后，这家伙没事就往云熙别墅跑，而且每次来都会大包小包带上很多婴儿的用品。

    这天唐磊又是提着两大袋婴儿用品，来到了云熙的别墅。

    云熙看着唐磊放在地板上的东西，不禁开玩笑道：“你是打算把我这里变成妇婴用品商店吗？每次来都带这么多东西，房间都快被塞满了。”

    “你这肚子里可是有两个呢，当然得多准备一点。”唐磊说道：“过几天要带吴忆林出国，为她新专辑的mV取景，到时候我再弄一批奶粉回来。”

    “小磊子，你今天又跑到这里来干什么？”

    一侧沙上，云冰闯荡着脚上的拖鞋，手中拿着一个冰淇淋一边吃着，对唐磊说道：“你好歹也是那么大的一个娱乐公司老板，怎么那么闲？”

    “你也说了，我是老板。既然是老板，那自然是把事情交给手下的人去完成了，凡事都要我事事亲为，我还招那些员工干什么？”唐磊说道。

    云冰眼睛骨碌碌一转，把冰淇淋盒子放在茶几上，对云熙说道：“堂姐，既然小磊子这么空闲，我们让唐磊请我们吃饭吧？”

    “家里那么多吃的，还不够你吃？”云熙合起手中的杂志，瞥了云冰一眼问道。

    “我想去吃烤鸭，你也知道那东西凉了就不好吃了。”云冰摇晃着云熙的手臂，说道：“堂姐，你就陪我一起去嘛，你马上就要进医院待产了，到时候可就吃不到这么好吃的东西了。”

    “我本来就不太爱吃这种油腻腻的东西。”云熙说道。

    “堂姐啊……”云冰不依不挠的晃着云熙的手。

    “行了，行了，你别晃了，陪你去还不行吗？”云熙站起身说道：“我去换身衣服。”

    唐磊这个时候也是拿出手机，说道：“那我叫忆林把车开过来，我这辆车坐不下那么多人。”

    “反正就我们四个人，就开我那辆车过去吧。”云熙对唐磊说道：“你那辆法拉利太高调了。”

    “你那车是挺低调，只不过架不住你那张车牌啊。”唐磊笑着说道：“你那张车牌就是警察看到都得退避三舍。”

    在云熙去房间换衣服的间隙，唐磊打电话订了包厢，并且让吴忆林直接去烤鸭店跟自己汇合。

    虽然从节气上来说，已经是入秋的天气，但是外面的气温依旧不低，所以云熙换了一身浅色纱裙，一双平底的软布鞋。

    云熙的穿着打扮尽管简单，可依旧掩盖不住她的美丽和气质。对于绝大多数人来说，有品位衣着搭配能让一个人生翻天覆地的改变，而对于有些人来说，衣服是用来衬托本身的美丽，毫无疑问，云熙就是属于后者。

    唐磊驾驶着云熙那辆奥迪a5，带着云熙和云冰两个人前往烤鸭店跟吴忆林汇合。

    三个人抵达烤鸭店的时候，吴忆林已经是等在了包厢中，看到云熙和云冰两个人，吴忆林亲昵的上前跟两个人打招呼，完全没有在外面对媒体时，高冷的明星气场。

    因为今天店里的人有些多，所以上菜的度有些慢，在等着上菜的时候，云熙起身去厕所。

    这家店里的包厢没有独立卫生间，所以云熙只能离开包厢去外面找厕所。在云熙上完厕所，洗手的时候，厕所外又走进来两个人。

    其中一个女子对自己的同伴说：“小蓉，你快说说，你们在维和营地到底生了什么事情，怎么提前就回来了？”

    “别说了，我现在就特后悔跑到那个地方去。”被称为“小蓉”的女子说道。