    “别把自己说的多么高尚。”夏阳嗤笑了一声，“我说过，有问题的是你们。王一峰现在应该很后悔找到你合作。”

    “我和王总合作得很愉快，你少在这里挑拨离间。”林胜天冷冷地说道。

    “昨天晚上你自己交代的事情，你莫非忘记了吗？”夏阳淡淡地说道。

    林胜天有些疑惑。

    这时候，夏阳拿出了一个U盘：“听着音频里边的对话，大家就知道是怎么一回事了？”

    一股不好的感觉，在林胜天的心头徜徉。

    王一峰很想要拒绝，但他没有办法拒绝。这里有很多记者在盯着。

    U盘里边的音频很快就被播放了。

    音频里边传来了林胜天和另外一个男子的对话。

    林胜天的脸色很难看，他和夏凯旋的秘密会谈，怎么会在这里？

    一瞬间，他明白了王一峰的担心。

    那个夏凯旋有问题！

    “你在诬陷我！”林胜天喝道，“这音频是电子合成的。”

    夏阳淡淡地说道：“你们随时可以找人检查，音频绝对没有任何剪辑过的迹象。你们的阴谋已经展露了出来。关于好这件事情，你们应该给一个合理的交代吧？”

    记者们已经将镜头对准了这边，开始拍摄了起来。

    “不，那个人是你找来诬陷我的。”林胜天急忙喊道，“我真的是无辜的。你们做的事情，都和我没有什么关系。”

    “是吗？”夏阳淡淡地说道，“你们对话中提到了农药，就是这个吧？我们一直都将你们当成合作伙伴，结果你们在背后偷偷地算计我。我如果一直容忍的话，也许哪天我们公司被你们坑没了。”

    “夏总，这农药到底是什么东西？我也不清楚。”王一峰摇头说道，“再说了，这也只是林少和别人的对话，没有证据证明是我们做的。”

    “大家都知道，林少和你有冲突。我们和他的合作，只是因为他投资了资金进来，所以我们就让他成为了股东。如果我知道他是要坑害你们，我压根就不会招惹他进来。”

    听到这话，林胜天的脸上满是不可置信的神色：“王哥，这件事情明明是你们主张的，怎么就变成了我？”

    “我们本来和夏总是友好合作的关系。自从你来了之后，招惹了这么多的事情，才给公司招惹了不少麻烦。”王一峰冷冷地说道，“我考虑过了，你的举动对公司造成不良影响。你的投资我们会退回去。”

    “至于这件事情的后果，需要你自己承担。”

    王一峰望向了夏阳，诚恳地说道：“农药的事情，我们完全不知情。您要如何找林胜天的麻烦，我们都不会插手。这件事情我们有不对的地方，我们跟您道歉，并且事后愿意做出补偿。”

    这时候，王一峰果断选择了壮士断腕。

    和林胜天的合作，他还没有看到任何的好处，他就要被害惨了。

    林胜天咬着牙说道：“这件事情和我有关系，但它是王一峰主导的。你有什么问题，应该去找王一峰的麻烦，而不是找我。”

    “到了现在，你连脸面都不要了，还在这里刻意诬陷我？”王一峰冷冷地说道，“这件事情从头到尾都是你在和别人交谈，和我没有任何关系。”

    “你怎么能够这么无耻？”林胜天沉声说道，“我都说了，这件事情和你有不小的关系。你就算是想要否认也没有办法。”

    王一峰淡淡地说道：“你有证据么？”

    “那些农药难道不是证据？”林胜天冷哼了一声。

    原本他们应该是和夏阳起冲突的，现在就变成了他们之间起冲突。

    “农药是你拿的，这么说来，我们公司的瓜果，也是你投放了农药的。林胜天，我那么信任你，甚至让你投资了公司。没想到这是一个错误的选择。”王一峰眼神一片冰冷，“因为你，差点坏了我和夏总的合作。”

    “现在，你需要为这件事情承担责任。我不会再管你了。”

    这一下子，就把他们自己摘了出来，让林胜天独自面对。

    夏阳知道王一峰的想法，他也没有继续为难对方，而是将目光落在了林胜天的脸上：“我之前不跟你一般见识，但不代表你可以一再找我的麻烦。”

    “这一笔账，我们应该好好地算算。”

    “别乱来啊。你如果动了我的话，我爸是不会放过你的。”林胜天急忙说道。

    “你爸在我的面前都要老老实实的，你却敢来诬陷我。”夏阳冷声说道，“今天正好制服组的人在这边。你马上就要被带走了。”

    林胜天急忙说道：“不，就算我和那个夏凯旋有什么接触，也不可能有如此清晰的对话音频被你拿到。那个人是你雇佣过去的，对吧？”

    “这音频是有人给我的，我也不知道是谁。”夏阳淡淡地说道，“但你确实用农药让瓜果腐烂了。你老实承认所有的罪过吧。”

    “破坏我们公司的声誉，影响我们的经济效益。林家也必须要为这件事情付出代价。”

    林胜天急忙说道：“我这就给我爸打电话，让他拿钱过来。你们不要为难我。”

    “赔钱是必须的事情，但惩罚也是必须的。如果每个人都跟你一样，交了钱就不给惩罚，那就不好了。”夏阳淡淡地说道，“这样以后不是每个人都能够来招惹我们吗？”

    林胜天还想要辩解什么，但是他的举动已经造成了恶劣的社会影响。

    苏千雪已经带着人过来，将他带走了。

    “实在是抱歉。我们希望之后还能够继续和您合作。”王一峰的脸上满是恭敬。

    但夏阳摇了摇头：“这一次你没有留下直接的证据。但因为这件事情，我体会到了你的野心。我们不会再和你合作，以后的瓜果供应你们自己负责。”

    “你们不是在研究瓜果吗？预祝你们成功。如果你们研发的瓜果质量比我们的还好，价格比我们的还便宜，我们可以跟你们拿货的。”

    “再见。”

