

            
　　刚才羽尘一棍敲在猴子的脑袋上，没有伤及他分毫，但劲道却透过猴子的身体，令猴子所站位置的土地凹陷了下去。
　　而美猴王却连羽尘是如何出手的都没能看见。
　　美猴王目瞪口呆，他从未见过如此快的速度。
　　这种速度，简直不是人能使出的。
　　美猴王好半天才回过神来，一脸惊愕得问：“我。。。我也能练成如此可怕的棍法吗？”
　　羽尘点头：“以你的资质，只要每日苦练，就算没有那么快的速度，将来揍几个金丹期是没有任何问题的。”
　　羽尘之所以这么说，是怕美猴王太飘了，所以没有给他剧透，将来他艺成后会肉身成圣，所向披靡。
　　羽尘又说：“不过，你性子急躁，得静下心来慢慢学。”
　　美猴王见羽尘竟然教他那么厉害的棍法，欣喜若狂。
　　“谢谢大师兄。”
　　羽尘说：“行，那你看好了，我先给你展示一下第一棍的动作。”
　　“气冲山岳生光焰。”
　　羽尘身形一动，手中长棍化作一道幻影，第一式演示完时，一瞬间，附近棍劲横生，美猴王的猴毛都被冲乱了。
　　这也是羽尘没有释放灵气，否则，这些一棍是能化为火焰形态杀人的。
　　美猴王看得一愣一愣，羽尘的动作实在太快，他连影子都看不清。
　　好半天，他才反应过来：“这个，大师兄，你能不能慢点啊？俺看不清楚。”
　　羽尘这才想起，美猴王目前还没有开始修炼，只是个力大无穷的灵兽而已，自己的招式太快，他看不清。
　　“行，那我将速度放慢到到十分一。你看好。”
　　紧接着，羽尘又展示了一次第一式。
　　“气冲山岳生光焰。”
　　这一次，速度放慢了很多，但美猴王也只能看到几道棍影而已。
　　美猴王只能苦笑说：“大师兄，你能不能再慢一点啊。”
　　羽尘还真是不会教徒弟，感觉头都要大了，还要再慢？那就变太极棍了。
　　羽尘只能尽量放慢动作，演练棍法，让美猴王能够看清。
　　为了教好这个未来的齐天大圣，他只能忍着性子，一连放慢了好次速度，最终逐渐拆解，将这一式的各种变化全部展现在了美猴王面前。
　　美猴王这下终于看清了，心中惊骇不已。
　　他虽然只是猴子，但却是个懂行的，从来没有见过如此精妙的棍法，竟能有如此多的变化。
　　这一棍过去，恐怕能瞬间扫翻十多人。
　　羽尘问：“看清楚了吗？”
　　美猴王点头：“看清楚了。”
　　羽尘又教了美猴王一些身法口诀，然后将木棍扔给他：“练一遍给我看看。”
　　美猴王天分很高，羽尘刚才的演示，他看清楚了。
　　但是真正练的时候，却又是另一番模样了。
　　刚才见羽尘耍得确实流畅，但真正自己使出来的时候，各种棍式变化和方位，无法一气呵成，总是各种碍手碍脚。
　　羽尘拿出水葫芦，喝了几口水，慢慢悠悠得看美猴王练这棍。
　　“不用急，慢慢来。”
　　美猴王确是天生好强，他不相信以自己出类拔萃的天分，竟拿不下一式棍招。
　　但是，现实是残酷的。
　　这一式棍招越练到后面，越觉得奥妙无穷，一个变化接下去能有好几种种变化，美猴王脑子都有点用不过来了。
　　半个小时后，美猴王已是气喘吁吁，但也只是略懂皮毛而已。
　　美猴王终于服气了，这几式棍招简直不是人练的。
　　不过好在美猴王天质聪慧，半个时辰的练习后，总算是入门。
　　羽尘微微点头：“还算不错，虽然动作笨重了一点，不过勉强算是过关了。”
　　这话听得美猴王好生不舒服。
　　只勉强过关吗？
　　羽尘见美猴王练得超不多了，说：“今天就这样吧，你悟性挺好的，我再给你喂几招，你就熟悉了。一般的修士呢，没有十几个近不了你的身。”
　　说着，羽尘随手捡起一根小柳枝，对美猴王说：“来，用刚才我教你的攻击我。”
　　美猴王看着羽尘手中的柳枝，愣了好半天，眼中满是震惊：“大师兄，你是打算拿这树枝当防守吗？”
　　羽尘：“我找不到更小的树枝了。”
　　美猴王先是一愣，犹豫了一下：“大师兄，俺万一伤着你怎么办。”
　　羽尘听了，不禁笑了笑：“只要是被你的棍沾着了我的衣服，就算我输，你想怎么样都行。不仅如此，只要你能把我逼退一步，或是让我闪避一下，也算你赢了。”
　　美猴王：“那可要小心了哦。俺刚学了这威力巨大的棍招，不一定能掌控得住呢。”
　　羽尘：“我说过了，用尽你的全力。”
　　“好。”
　　话音刚落，美猴王手中长棍如同匹练般朝着羽尘肩膀砸了过去。
　　速度之快竟超出刚才练棍时候的数倍。
　　美猴王毕竟是稀有的灵兽，天分极高，爆发力也很强。
　　他虽然没修过仙，但却是天地精华孕育而成。正常的说法就是，他自己便是灵气。
　　纯阳、紫阳这样的高手，上次也在他手里吃了大亏。
　　。。。。。。。
　　。。。。。
　　而现在，他被羽尘激起了心中斗志。
　　他不相信羽尘真能凭着一根小树枝击败自己。
　　虽然羽尘确实很厉害，但自己也不差。
　　更何况学了一式棍招后，如虎添翼。
　　“气冲山岳生光焰。”
　　一瞬间，羽尘周身满是棍影，眨眼间，美猴王手中的长棍产生了三十多种变化，一棍比一棍急，一棍比一棍狠。
　　棍棍相击，声如龙吟。
　　羽尘也被美猴王的天分吓了一跳。
　　这么短的时间内，竟然能够将自己教他的一式棍招运用到这种程度。
　　虽然说只是基础，但也已经非常了不起了。
　　难怪它将来能够肉身成圣。
　　羽尘觉得逍遥派没有人的天分能与美猴王相比。
　　羽尘欣慰得点点头，表情淡然，用指尖轻轻夹住那柳枝。
　　一根小小的柳枝条，连小孩子都能轻易折断，但到了羽尘的手里却化腐朽为神奇。
　　羽尘既没有攻击，也没有闪躲，更没有运气，身形动也不动，只是单手用柳枝条抵挡着美猴王的攻击，给他喂招。
　　美猴王瞬间感觉自己的攻击如同泥牛入海，消失殆尽。
　　（上推荐了，成绩不是很好。不过我打算再挣扎一下。）
 
