    诡异一幕让江道心头瞬间凝重。

    那个躲在暗中的怪物，似乎还要超出他的想象。

    这一次他居然没有任何反应，身边就有人化为了干尸。

    一时间，江道心头警惕，先天火魔罡、黑魔煞心诀全部在体内运行起来，一阵阵无形的恐怖力量沿着经脉流淌，浩浩荡荡，双耳、双目的灵觉直接发挥到极致。

    这片区域，一群人顿时变得人心惶惶起来。

    仅剩下的那头尸魔，也露出了愤怒之色，面貌丑陋，声音涩哑，向着四面八方看去，“该死的，不管你是谁，敢和十三尸魔山作对，都只有死路一条！”

    面对他的嘶吼，暗中的诡异存在却没有任何想要露面的意思。

    而就在这时。

    不远处的红雾区域再次走出了三条人影出来。

    一个身穿灰袍，头发斑白的老道，一个妙龄少女，还有一个则是一个三十上下的青年男子。

    期间那妙龄少女唧唧咋咋，嘴巴中说个不停。

    无论是老道，还是那青年男子全都一阵皱眉，大感烦恼。

    忽然，老道手中浮尘一卷，瞬间封住少女的嘴巴，使得那少女发出呜呜的声音，却再也说不出任何话语。

    徐子风终于松了口气，“紫凌，你还是不要再说了，这一路上没完没了，实在令人头大！”

    “哎，孽障，真是孽障啊！”

    老道也是连连叹息，不断摇头。

    一路上，赵紫凌唧唧咋咋，吵得那他脑子都要炸了。

    赵紫凌被封住嘴巴，不由得心中气极，眼睛瞪起，鼻子中呼哧呼哧往外喘着粗气。

    忽然，老道、徐子风全都抬起头来，注意到了祭台上方的那口神器。

    “果然是天命神器！”

    老道的眼神瞬间凝重。

    “师尊，除了十三尸魔山，还有…还有问仙道…”

    忽然，徐子风露出警惕。

    问仙道，一处极其诡异而又邪门的势力，论实力不下于十三尸魔山…

    就在徐子风目光来回打量时，忽然再次色变，赶忙低语，“师尊，我之前和你说过的那个烈焰帮主，他也在这里，不过…不过他怎么投靠了十三尸魔山？难道他也被那具灵尸给控制住了？”

    老道眉头皱起，向着人群扫视，却没有任何发现对他有威胁的人。

    “一群魇级以下的人而已，先不要管他，这口天命神器外的禁制马上要散开了，我必须要先行动手。”

    话语落下，他立刻向着那处祭台快速接近了过去。

    他没有准备血食，走的不是血祭路线，而是讲究神念沟通。

    所以他必须要提前布置，若不然一旦神器外的禁制散开，其他人将提前准备好的血食一浇上去，那他就要耗费十倍的精力才行了。

    看到自家师尊掠过去，徐子风、赵紫凌也急忙跟在其后。

    但徐子风依然不太放心江道，不断用警惕的目光打量江道。

    不管师尊怎么说，他还是认为江道足够危险，起码对他们二人是巨大威胁。

    江道露出怪异，打量着突然冒出的老道，又忽然看了看人群中的徐子风。

    不知为何，似乎从一见面，这徐子风看向自己的目光中，就带有一丝丝说不出的意味。

    这种目光看长了，让他有种淡淡的不舒服。

    “算了，一会直接捏死算了，反正这里没人能活…”

    江道心中自语。

    这里的人他一个都不可能放过。

    天命神器，事关重大，一旦被他夺走的消息走漏，那不知道多少人都会前来追杀自己。

    这绝不是他想看到的。

    所以这片区域，注定一个人也别想活。

    除灵人不把普通人当成人，自己又何必将他们当成人？

    老道刚一靠近这里，一侧的那头尸魔便露出一抹煞气，狞笑一声，直接向着老道那里狂扑了过去，“哪里来的老杂毛，也敢插手这里的事情！”

    呼！

    它直接抓向老道的胸膛。

    但老道手中眼花缭乱的打出了法印，袖袍一扫，顿时有一股白色气流闪电般卷住了这头尸魔的身躯，一重重如同蛛丝一样，瞬间将这头尸魔牢牢禁锢。

    老道神色自然，冲天而起，迅速接近天命神器，手中再次打出几个神秘印诀，向着那件天命神器落去。

    而就在这时，半空中正在决斗的那具灵尸和小狐狸，却全部停下，眼睛一寒，齐齐扑向老道，开始阻止老道。

    老道闪电般打完几个印诀，立刻袖袍一荡，一股狂风涌出，拦住冲过了灵师和小狐狸。

    “两位，为何阻拦老道？”

    老道微微一笑。

    “怎么？天师山的杂毛也想插手我十三尸魔山的事吗？”

    那具七八岁的灵尸带着丝丝冷笑。

    “嘻嘻嘻，还以为真的是某位老天师下山了，不过是个法祭长老而已，这里也是你能插手的？”

    那小狐狸笑嘻嘻的开口，眼睛狭长诡异，带着绿光。

    “天道有常，人伦有序，你们以众生祭祀神器，必会遭遇因果报应，不如将天命神器让给老道，老道可以借此普度众生！”

    老道微笑。

    “冠冕堂皇，看你有什么本事？”

    灵尸冷笑，身躯竟忽然间开始迅速变大，如同充气一样，呼啦啦作响，迅速将身上的衣衫撑碎，一片片黑色鳞甲从它的身上瞬间滋生而出。

    吼！

    转眼间，它的模样大变，化为三米多高，样貌丑陋，尸气滚滚，和一般的尸魔几乎没什么两样，唯一不同的就是身上完好，没有丝毫腐烂的迹象。

    它刚一显出本体，就露出狞笑，同时探出两只巨大的爪子，一手抓向老道，一手抓向小狐狸。

    老道、小狐狸同时色变，急忙迅速抵挡。

    但突然变身的灵尸竟变得极其可怕，浩荡着一重重死亡魔气，随手一扫，轰的一声，就将小狐狸扫的横飞出去，接着两只巨爪同时抓向老道。

    老道鼓起袖袍，迅速抵挡，但完全没用。

    一个照面就被灵尸的爪子震碎袖袍，恐怖的死亡尸气当场轰在他的身上，将他的身躯迅速轰的倒飞了出去。

    “师尊！”

    徐子风脸色骤变，急忙快速冲了过去。

    赵紫凌也是口中呜呜大叫，极其担心。

    但就在这时！

    咚的一声，半空中的那只天命神器再次爆发出一层无比可怕的波动，血光席卷，浩浩荡荡，像是一轮血色烈日浮现，将这片区域全都照成了血色。

    接着所有的血色骤然收敛，全部消失。

    众多除灵人同时发出惊呼。

    “禁制散开了！”

    小狐狸和老道也全部变色。

    这禁制散开的太快了。

    那具灵尸嘿嘿一笑，身躯如电，突然抓住身边的一些除灵人，直接向着半空中的天命神器丢了过去。

    老道想也不想，立刻向着灵尸冲了过去，开始全力出手。

    禁制已经散开，一旦被它吸够了足够的鲜血，它就会很快认主。

    到那时，他再沟通也已经没有了任何作用。

    而小狐狸自然也知道这具灵尸的可怕，故而准备和这老道一起，先将灵尸灭了，到那时它就可以轻松血祭，夺走天命神器。

    吼！

    那具灵尸再次发出一阵阵可怕大吼，卷起一阵阵恐怖的尸气，不断攻向小狐狸和老道，掀起一片片巨大的波动。

    “你们还在愣着干嘛？还不把准备好的血食祭出去！”

    那灵尸嘶吼。

    下方那群除灵人顿时脸色变幻，开始取出一个个血色圆球，准备祭祀天命神器。

    但那老道却忽然间纵声一啸，身上道袍飞出，快速放大，青光朦胧，如同一张大网一般，直接向着下方众人罩了下去。

    江道看的心头一惊。

    这什么手段？

    噗噗噗！

    一个个除灵人全都被青色道袍罩住，短时间内无法冲出。

    那灵尸再次怒吼一声，在半空中迅速出手，忽然间它居然一分为二，直接变成了两具灵尸。

    其中一具灵尸继续扑向老道和小狐狸，另外一具则迅速冲向下方，一个照面撕开青色道袍，抓起一个个除灵人的身躯就将他们丢掉天命神器。

    这些除灵人无一例外，被它抓起的瞬间，就惨叫一声直接炸开，化为一片片血雾，连带他们辛苦收集的血球一起飞了出去。

    它连环出手，快到极致，眨眼间抓到最后一人。

    只不过在抓向最后一人时，明显感觉这人身躯一沉，如同一尊大岳般，离地扎根，难以抓起。

    “真是有意思…”

    江道口中低语，在那具灵尸惊愕之际，两个铁锅大小的手掌带着悍然巨力，一招双峰贯耳，早已向着这具灵尸的两侧太阳穴狠狠轰去。

    原本想暗算你的，你竟主动过来！

    还分身为二？

    啪！

    这一击力量不知道多大，江道浑身上下的青筋和肌肉全部浮现了出来，就算是块神铁也能当场拍瘪。

    这具灵尸分身当场发出一道尖锐大叫，整个脑袋像是泥巴做的一样，被瞬间拍瘪，七窍之中瞬间喷溅血水。

    而随着这具分身被拍瘪，半空中的本体竟也发出了一道尖锐叫声。

    那老道和小狐狸，急忙抓住机会，快速出手。

    江道动作极快，一招双峰贯耳之后，紧跟着五指如电，狠狠掏穿了这具灵尸分身的心脏，当场将他的身躯撕来。

    一切说来缓慢，实则快到极点。

    在江道闪电般解决掉这具分身后，立刻抬头看向半空，随后身躯一闪，留下模糊残影，连空间都似乎扭曲起来。

    他却是瞬间出现在了老道身后，一身狞笑，恐怖魔爪狠狠拍了下去。

    砰！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>