    “郑伯？怎么了？”

    江宝宝下意识的开口问了一句。

    随即便听到郑伯一脸为难的开口道：“江小姐，你的车……”

    郑伯说了一半，脸上的神色，逐渐变得越来越尴尬，却还是硬着头皮继续往下说道：“刚才有工人来维护别墅二楼的房顶，结果不小心把工具包掉了下去，正好砸在了你的车顶上，留下了一个凹陷的痕迹，恐怕……又要送去修理了……”

    “工具包？”

    江宝宝闻言，猛的一愣，下意识的大步朝着门外的方向走去，急忙跑到了自己的车前。

    紧接着一眼就看到了自己的车顶，确实已经被砸出了一个难看的大坑！

    旁边还有散落在地上的工具，全部都是一些沉甸甸的锤子，榔头之类的工具！

    “这……”

    江宝宝站在原地，一时间无语的不知道该说些什么好。

    自己最近还能再倒霉一点吗？

    是不是应该去找个算命先生算一下啊？

    这还不到一个月呢，车子就被误伤了两次！

    “江小姐……实在是不好意思，我已经和少爷说了这件事，修理车子的费用，厉公馆这边会承担的……”

    郑伯不知道什么时候，从江宝宝身后走了过来，语气是满满的歉意。

    江宝宝闻言猛的回神，急忙摆了摆手：“没关系的，毕竟也不是故意的，那就先送去修理吧，我下次……”

    江宝宝停顿了两秒，这才又无奈的继续道：“我下次换一个地方停车好了……”

    她一边说着，一边在心底叹了口气，又拿出手机看了看时间。

    还好今天是小糖来接自己！

    不然一定赶不及去参加宴会了！

    江宝宝正想着，下一秒，忽然便听到身后传来了一道脚步声。

    “你的车我一会儿就让人拉去修理，今天先坐我的车走吧。”

    厉北爵清冷的声音响起，让江宝宝微微一愣。

    她下意识的转身，看到了身后的人一身西装革履的样子，这才猛的反应了过来。

    对了！

    怎么忘了厉北爵今天也是要去参加慕家的宴会的！

    江宝宝目光闪烁一瞬，嘴上却想也不想的拒绝道：“不用了，今天……”

    她的话还没有说完，远处却突然想起了一道滴滴滴的汽车喇叭声。

    江宝宝下意识的转头看了过去，看到那辆熟悉的汽车，顿时笑了出来。

    “小糖来接我了，我先走了。”

    她丢下一句话，随即头也不回地，朝着厉公馆大门的方向走去。

    厉北爵难得愣了一下，站在原地看着江宝宝走远，眼里透出了些许无奈。

    “少爷……”

    郑伯也有些哭笑不得，想到厉北爵刚才专门叮嘱自己“不小心”弄坏了江宝宝的车，无奈的开口劝道：“少爷，下次还是换种方法吧，连我这个老头子都知道，现在就算没有车，也能出门的……”

    厉北爵闻言，顿时有些郁闷。

    刚想要开口，又听到郑伯小心翼翼地问道：“少爷，我老头子多嘴一句，你对江小姐她……”

    老人家的眼里有些不解，想到上次和这次的事，实在是琢磨不透，厉北爵到底想要做些什么。

    厉北爵闻言思索两秒，这才回答道：“您放心，我做事有分寸，这些事情，暂时先不要告诉爷爷。”

    “好的，我知道了。”

    郑伯点了点头，没有再多问什么。

    ……

    另一边，蔡小糖早就一路开车疾驰上了马路。

    江宝宝则是正向她抱怨着，自己最近一段时间的倒霉事。

    “我大概真的和一切跟厉北爵有关的东西犯冲吧？你说我的车好好停在那里，一次被洒了油漆，一次被砸出一个大坑，是不是真的该去找个高人算一算，去去霉运？”

    江宝宝嘴里小声的嘟囔着，一边说着，一边已经打开了手机，飞快的搜索着附近的寺庙。

    蔡小糖闻言，却忍不住有些好笑，随口回答道：“那你最近的确是很倒霉……”

    她说着，又突然想到了什么，立即话锋一转，语气迟疑道：“你说……该不会是那个狗男人看你不顺眼，故意找人做的吧？”

    蔡小糖无意中戳中了真相，只不过却猜错了厉北爵这么做的理由。

    江宝宝顿时无语的摆了摆手，想也不想的回答道：“怎么可能？他又不是小学生了，犯得着做这种事情来恶心我吗？那也太幼稚了！”

    江宝宝丝毫没有怀疑这种可能，说着，无奈的叹了口气。

    蔡小糖立刻识相的换了个话题，转而问了几句战队工作相关的事宜。

    两个人悠闲的聊着天，一个小时之后，车子终于停在了一座，和厉公馆不相上下的别墅附近。

    这里已经停了不少豪车，两个人想要把车子往前停一停，一时间都找不到地方。

    江宝宝推开车门走了下来，看到有不少人正朝着别墅的门口走去。

    “就是这儿了，是不是看起来一股纸醉金迷的味道？”

    蔡小糖凉凉的开口，语气里满是不屑的意味。

    江宝宝知道她不情愿来这里，只好笑着摇了摇头，挽住了她的胳膊。

    “来都来了，我们昨天可说好了，安安静静的待着，什么也不做，你可千万不要惹事哦！不过如果有人欺负你，我们也绝不忍气吞声！”

    江宝宝笑着捏了捏蔡小糖的脸颊，想要安慰她一下。

    蔡小糖这才打起了些精神，没好气地扫了一眼不远处的别墅，拉着江宝宝上前走去。

    可才刚往前走了几步，却看到别墅门口，正站着几个人正在说话。

    江宝宝和蔡小糖的脚步同时停了下来，又瞬间一起皱起了眉。

    “陆清儿一家？他们为什么会在这里？”

    蔡小糖有些不解的问了一句，眼底瞬间染上了一丝戾气。

    江宝宝思索两秒，也不解的开口道：“按理来说……陆家的地位，怎么也不可能和慕家沾边吧？你们家和陆家有合作吗？”

    “我怎么知道，我又不关心这些。”蔡小糖无所谓的耸了耸肩，下一秒，便恢复了神色，面不改色的拉着江宝宝继续向前走。

    嘴里还不慌不忙的说道：“管她干什么？也不看看这是什么地方，她要是敢在这里惹我，我就让她吃不了兜着走！”

