    光头男连连弯腰点头：“是是是，宁少慢走。”

    等宁凡和苏雅离开后，小太妹不悦的问：“大哥，你怎么这么怕这个人，难道他就有那么大的本事吗？”

    “闭嘴，你根本就不知道刚才那小子是什么身份，我的大哥虎哥的老大，就因为这小子被砍断了一条手臂，虎哥现在早就成了一具白骨了。”

    这么一说，几个小太妹吓了一跳，她们也是认识这个虎哥的，没想到对方已经死了。

    “知道虎哥为什么死吗，就因为得罪了刚才那个人，刚才宁少没有追究就算了，如果追究，今晚我们都见不到明天的太阳。”

    “大哥，我知道错了，以后再也不招惹那个人的女人了。”

    ............

    马路上，宁凡问道：“苏雅，你没事吧？”

    “没事，谢谢你。”苏雅若有所思的低着头，显得有点心不在焉。

    “没事就好，现在这个点了，你去兼职应该迟到了吧，要不然今天就请假吧，我送你回家？”

    苏雅抬头说：“不用了，谢谢，现在还没到上班的时间。”

    “这样啊！”

    “宁凡同学，刚才的事情真的谢谢你，没有你的话我可能已经......”苏雅眼睛中开始掉泪。

    “哎呀，怎么哭了，这不是没事了嘛？”

    宁凡赶紧拿出自己口袋中的纸巾递过去，劝说起来：“以后不会再受到这种欺负了，有事可以告诉我，有的事情我能够帮忙一定帮忙的。”

    “嗯！”苏雅不断的哭泣，惹人心疼。

    其实苏雅不仅是在学校外面受到欺负，学校里面也是如此，就因为她有一副令人羡慕的面孔，但是没有一个背景可以保护她，也就成了很多人的欺负对象。

    她不像江雨柔，司徒嫣然，她们拥有自己的家族保护着，没有人会去欺负她们，可是苏雅没有背景。

    苏雅哭了好一会才缓过来，说：“宁凡同学，谢谢。”

    “你这一路上说了多少个谢谢了真是的，别哭了，笑起来才好看不是吗。”

    “嗯！”

    宁凡道：“别伤心了，刚才她们接受了教训，以后就不会再欺负你了。”

    “嗯！”

    “走吧，反正我也没事，送你去你上班的地方。”

    两人继续走着，苏雅主动的问：“宁凡同学，你也是乡下来的吗？”

    “是啊，刚才没多久呢，就出现了一堆麻烦。”

    “那你跟江雨柔是什么关系？”苏雅不好意思的问。

    面对这个问题，宁凡挠了挠后脑勺，回答：“算是朋友吧，她是我在来金海市的车上认识的。”

    “嗯！”

    随后苏雅没有说话，两人穿过一条马路后来到了一家五星级的酒店。

    “你就是在这里兼职的吗？”

    “是的，因为干的是兼职，我十点就下班了，也没有多少钱。”

    “没事，等毕业之后找一份正式的工作好好干，以后就会慢慢的赚钱了，那么你快进去吧，再见！”

    “再见！”

    宁凡准备离开时，苏雅问：“宁凡同学，你是混社会的吗？”

    “别听那个人乱说，我有一个姐姐是开酒楼的，所以认识一些社会上的人而已。”

    “嗯，我知道了，再见！”

    “拜拜！”

    宁凡离开了，回到别墅的时候，看见唐小月正在帮吴妈端菜。

    “小凡哥哥，今天怎么回来这么晚啊？”唐小月微笑的问。

    “有点事情需要办，所以回来晚了。”

    “快去洗手，我们吃饭。”

    “好的！”

