    “成交！”在连叫三次没有第二个人报价后，青衣老者直接一拍成交锤。

    的确是没有人能报价比莫无忌更高了，到了这个地方，到了这个等级，神晶和神灵脉是次要的。主要的是各种宝物，特别是如莫无忌拿出来的这种五行混沌宝物，更是极为受欢迎。

    所以莫无忌报价后，直接成交了。

    等莫无忌交易完毕后，青衣老者再次拿出一个玉盒，将玉盒举起说道，“第三件要拿来拍卖的宝物是一章洛书……”

    莫无忌忽地站起，洛书一共有十三章。他身上有六章，慕容湘雨身上有五章。书音身上有一章，还有一章流落在外面。

    最让他担心的是这一章洛书的来历，如果这一章洛书是书音那里出来的，也许他会提前开杀。

    他很快冷静下来，就算是要开杀，那也要确定一下这一章洛书是不是书音身上的。书音身上的洛书是他送的，真的是书音身上的，他只要拿到手中必定会知道。

    这次拍卖会一共只有九样东西，他已购买了两样，还有两样是他需要的，现在这第三样又是他想要购买的。这样下去，他估计要引起公愤。就算是引起了公愤，这一章洛书他也必须要。

    “一千极品神灵脉，一艘极品飞行神器……”

    “一千极品神灵脉，五亿上品神晶，外加一件极品攻击神器……”

    ……

    尽管有神灵脉和神晶，不过莫无忌知道，这些报价都没有什么竞争力。在这个地方，竞争力最大的不是神晶和神灵脉，更不是神器，而是他之前拿出来的那些混沌材料等宝物。

    “大毁灭术复制卷。”莫无忌再次报价。

    莫无忌接连拍下两件宝物，早有众多的强者神念监控着莫无忌的包厢。现在莫无忌一报价，立即就引起了整个拍卖会场的轰动。

    “这位朋友，这次拍卖会总共才九样东西，莫非这里只有你一个人？”一个冰寒的声音在拍卖大厅的一个包厢中传了出来。

    尽管声音平静，那冰寒的杀意，整个包厢都可以感受到。

    如果是在别的拍卖会，拍卖会肯定不会允许这种事情发生。这里是圣道会，就是有人在这里公然威胁莫无忌，圣道会也没有任何人说不对。

    莫无忌平静的说道，“我比这里任何人都需要洛书，当然，道友也可以出价，只要价格比我高，道友自然可以获得洛书。”

    “哼，是不是觉得自己东西很多，就能在这里嚣张？区区一个大毁灭术复制卷，算个屁？”又是一个声音响起，比起前面那个声音，这个声音更是不客气。

    莫无忌今天本来就要在这里闹事或者是立威，如果好好的说，也许他还会解释一下，如今听到这话，他更是半点也不客气的说道，“没错，我就是嚣张，有本事你也用大毁灭术嚣张一下。”

    杀气顿时炸裂开，直接冲向了莫无忌的包厢。

    虚空中一道规则刷了出来，这道杀气瞬息被消融掉。似乎知道圣道会强大，这名释放出杀气的修士，也没有继续对莫无忌动手。所有的人都清楚，只要等拍卖会结束，就是大战开始的时候。

    圣道会可不戒打斗，在这个地方你随便打。等打完后，按照价格双倍赔偿就可以了。

    此刻主持拍卖的青衣老者忽然说道，“这位朋友如果用大毁灭术原卷来交换洛书，洛书的主人倒是同意了。”

    莫无忌淡淡说道，“大毁灭术要的就不是一章洛书，而是一套洛书。”

    “我出三千极品神灵脉，外加一枚准圣道果，同时再加小回春术神通。”又有人报价。

    这个报价出来，莫无忌就知道他的报价根本就不够看了。就在莫无忌准备调整报价的时候，青衣老者忽然说道，“刚才报价大毁灭术的朋友，如果能拿出大毁灭术原卷或者是拿出十二枚混沌火母晶，这个洛书就是你的。”

    一枚洛书的价值再大，也绝对不值大毁灭术原卷，同样不值十二枚混沌火母晶。

    “等等……”一个略带沙哑的声音响起，跟着有人报价道，“我出大雷霆术的复制卷，外加一块无念金。同时还出一千极品神灵脉，和告之真正的大雷霆术所在。”

    大殿再次安静下来，表面看起来，这个价格根本就不如上一个价格。可是这个价格真正有价值的地方，是告之大雷霆术的所在。

    一旦雷系修士获得了大雷霆术，那绝对是称霸宇宙的节奏啊。

    “没有人再出价，那……”

    “等等……”这次的等等是莫无忌说的，看见莫无忌说出等等这两个字后，大家的神念又再次聚集到了这里。

    莫无忌的包厢和别人的包厢不同，别人的包厢被神念禁制阻拦。如果没有深仇大恨，一般是没有人强行用神念攻击这种禁制的。唯有莫无忌的包厢，没有任何神念禁制阻拦。

    莫无忌之前的报价都是本源晶，或者是鸿蒙生息这种宝物。所以这次大家也都期待着莫无忌是不是可以真的拿出十二枚混沌火本源晶。

    “哦，这位道友莫非真的还有十二枚混沌火母晶？”主持拍卖的青衣老者立即是精神一振。

    大雷霆术是好东西，毕竟这东西还有限制，需要雷系强者才可以修炼。而且对方只是给出大雷霆术的所在，这并不是说一定就可以得到。

    莫无忌说道，“我没有十二枚混沌火母晶……”

    青衣老者脸色一沉，“那你要我等等是什么意思？圣道会可以随意报价，前提条件是你能拿出报价的东西来，否则的话，那就是挑衅我圣道会。”

    莫无忌讥讽一声道，“你耳朵聋了吗？我什么时候报价了十二枚混沌火母晶？”

    等饕餮锅拿出来的时候，他就准备开抢了，哪里还会给一个主持拍卖会的家伙面子？

    “好，好，很好……”青衣老者接连说了几个好字，虽然没有杀气溢出，所有的人都知道，拍卖会结束后，莫无忌必定会被圣道会留下来。

    原本盯着莫无忌的神念反而少了不少，莫无忌这是找死啊，连圣道会都敢得罪，这种人已没有他们的份了。也不知道这个家伙是哪里来的底气，找死到这种程度。

    一个突兀的声音传音到了莫无忌耳边，“这位道友，我建议你赶紧走吧，等拍卖会结束后，要找你麻烦的估计没有一千也有八百。”

    莫无忌的神念疑惑的落在一个一个黑衣修士身上，他没有想到，居然还有好心人会给他传音？难道是让他早点走去打劫？这也不大像啊。

    “我人老了，所以耳朵是聋了，只是为何我到现在还没有听到道友的报价?”青衣老者的语气平静，但其中蕴含着强烈的杀机。

    莫无忌淡淡说道，“一道混沌初分的火母规则……”

    莫无忌说到这个的时候，心里忽地一动，他的确是有一道混沌初分的火母规则。可是他还有青衿之心啊，如果青衿之心加上这一道火母规则会如何？

    “什么？”莫无忌的声音一出来，立即就让整个拍卖会傻眼了。

    用混沌初分的火母规则来换一章洛书，是疯了呢还是疯了呢？混沌初分的火母规则价值比一章洛书不知道要大到哪里去了，根本就不是一个级别的东西啊。

    “你真的用混沌初分的火母规则交换一章洛书？”青衣老者一时间居然忘记了敲成交锤。

    “假的。”莫无忌毫不犹豫的说道，“我出价两枚混沌火母晶，一枚混沌水母晶，外加一千极品神灵脉，外加大毁灭术的复制卷，外加大毁灭术的所在处。”

    莫无忌也庆幸对方没有敲锤，如果敲锤的话，现在要动手可不是他所想要的。饕餮锅还没有出来，还有那一道宇宙规则没有出来。

    “这么说你是消遣我了？”青衣老者脸色一黑。

    莫无忌不慌不忙的说道，“我已经说了假的，而且你也没有敲锤啊，如果你愿意和我后面的东西交易，那就交易。如果不交易，就别废话了。”

    ......