    一旁，戴沐白和马红俊等人也在鼓励着许宁和奥斯卡，朋友间的言语就像催发剂，刺激着他们想要找到爱情的渴望。

    然而，就在他们行动之际，有一个长着萝莉脸却有御姐身材的美艳少女突然站到了大殿中央，看向了奥斯卡和许宁方向。

    “不会吧，她不会是看上我了吧，不会吧，真的不会想要主动示爱吧。”

    咽了咽口水，奥斯卡和许宁对视相望，皆从各自的眼神中看到了浓烈的期待，他们还从来没有被女孩子表白过，此刻显得非常紧张，垂在身侧的双手都不知道往哪摆，走出的步伐都有些凌乱。

    但对于想要有女朋友的渴望，许宁和奥斯卡终于走到了那美艳少女跟前看着她，期许着幻想中会发生的场景。

    终于，那少女红唇微动，看着两人微微一笑道：“你们...”

    要来了吗？终于也有女孩跟我表白了吗？

    许宁激动的笑了起来，迄今为止，他都还记得自己队长深夜被5个美女‘包夹’的场面，如今终于轮到自己了，不过这还真是拖了队长还的福啊。

    “你们...能让一让嘛。”

    “让一让嘛...让一让？”

    语不惊人死不休，许宁满怀期待的面庞僵在了原地，微笑着的嘴角更是不停抽动起来。

    而奥斯卡剧烈跳动着心，也如被人浇了一桶冰水般，瞬间给他来了个透心凉。

    场面一度尴尬起来，只见那美艳少女匆匆掠过两人，直接走到了叶晨身旁，伸出小手俏脸微红道：“你好，我叫玉灵儿，相比于他们，我..更想了解你，你叫什名字？”

    “我？”

    叶晨挠着头，尴尬的笑了笑。

    现实狠狠打击着奥斯卡和许宁，他们想到了这个女孩是想表白来着，但万万没想到表白的对象却是一直在鼓励着他们的叶晨。

    这时，玉家少女人群中又走出七八位姿色上等女孩，没一会儿便来到了许宁和奥斯卡身旁。

    这一次，两人识趣的让开一条路来想放她们过去，但是，这几个女孩走到两人跟前后便没有继续走动了。

    “不会吧，不会吧，不会吧，难道这一次是真的.......”

    没来由的，许宁的自信又回到了他身上，随后期许的看着久久没有离去的几位貌美女孩，口干舌燥。

    奥斯卡则与许宁对视一眼，随后两人的脸上重新挂起了笑容。

    “笑起来真好看。”

    不知是哪位少女夸赞一声，奥斯卡和许宁听到后，不由笑得更欢了。

    “你们好，我能问你俩一个问题吗?”

    “问吧问吧，我们肯定知无不言言无不尽。”

    奥斯卡和许宁看着发问的漂亮女孩殷勤道，如此难得的机会，他们都想牢牢把握住，否则错过了这个村可就没那个店了。

    闻言，那漂亮女孩顿时甜甜笑道：“虽然蛮不好意思的，但我还是问一下。那个笑得很好看的男生他喜欢什么颜色？爱吃什么？长的那么帅应该有女朋友了吧？介意介意和比他大上几岁的姐姐交往？”

    有一个人发问后，其他少女都开始七嘴八舌的问起那个‘笑的很好看’的人的具体情况，一时间奥斯卡和许宁顿时被那些跟他们八竿子打不着的问题问得一脸懵逼。

    直到两人听到‘那么帅’这三个字后，奥斯卡和许宁的脸瞬间就难看起来，随即看向被萝莉脸御姐身的性感少女纠缠住的叶晨，满头黑线。

    想曲线撩‘晨’的小姐姐们在两人拒绝回答的情况下，纷纷朝叶晨围了过去，独留奥斯卡他们在微风中摇摆。

    许宁看着被少女们团团围住的叶晨，顿时有些欲哭无泪，心中狂吼道：“队长，请你不要再散发魅力了，给我一个机会吧，哪怕一次就好。”

    “你们还在那看什么？快来救救我。”

    叶晨哭丧着个脸小声呼救着，他策划这场活动的主要目的只是为了帮兄弟解决单身问题，但这些少女围住他到底想干嘛呀。

    然而，不仅戴沐白等人一笑坏笑的看着他没有帮忙的意思，就算是奥斯卡和许宁两人听到他这话，亦是没有半点反应，脸上更是气鼓鼓的，叶晨都不知道自己哪儿得罪他们了，真是群‘忘恩负义’的家伙。

    以此同时，玉元震手中的茶杯突然被其捏得粉碎，他万万没想到自家的女孩们居然会这么主动的撩拨叶晨，难道这小子就真的那么有魅力吗？

    但听到叶晨的语气，他心中亦是舒坦了不少，同时庆幸着这小子没有乱来，要是真的接受了这些女孩子们的撩拨，那结局他肯定承受不住。

    这时，许宁看着同病相怜的奥斯卡有些郁郁寡欢，搭上他的肩头握拳打气道：“兄弟别气馁，习惯就好，我家队长就是那么招人喜欢，只要我们肯你努力，就一定会找到女朋友的...”说的最后，他都不知道说些什么了。

    “你好，我们能交个朋友吗？”

    突然，一声脆的柔音传入耳畔，奥斯卡缓缓抬头有气无力道：“叶晨在那边，去吧。”说着，就让开了一条道路，垂头丧气的站在那。

    但低下头后，奥斯卡发现那双天蓝色的鞋子没有挪动，还是静静的站在他身前。

    “不会吧.......”

    猛的抬起头后，奥斯卡顿时看到那清秀女孩冲他一笑，刹那间奥斯卡从那一笑中感受到的甜甜的滋味。

    “喂喂喂，我们还是不是好兄弟了，别丢下我啊。”

    看着奥斯卡和清秀女孩连架都没打便手牵着手幸福的对视相笑，许宁不由气不打一处来脸上憋得通红，心中怒骂奥斯卡就是个白眼狼，亏得他还担心对方安慰了好久来着，但这家伙居然被个妹子说勾走就勾走了？真是...让人羡慕的要死。

    当他看向剩下的玉家女孩时，却见那些少女们纷纷走出了大殿，没有半点理会他的意思，许宁一时郁闷无比。

    而同样郁闷的，还有被诸多少女围住的叶晨，身旁的莺莺燕燕固然美好，但叶晨却没有半点欣赏的意思，此刻他正看到比比东的美眸中满是清冷，仿佛在说：要是敢乱来，你就死定了。

    在女皇陛下的注视中，叶晨满脸无辜地摇着头，多番拒绝了少女们如狼似虎般的好意后，这才悻悻坐到了比比东身旁。

    有着教皇陛下压阵，那些雷电霸王龙宗的少女们即便还想和叶晨进行深刻的交流了解，也不敢再上前纠缠他了，只是偶尔还会投来炽热的目光注视。

    “我们走吧师傅，待在这太难受了。”

    “哦是吗？我看你刚才挺享受的。”

    比比东冷冷看了眼叶晨，美眸中闪过丝丝稍纵即逝的幽怨，随后站起身来，直接朝大殿外走去。

    叶晨笑着挠了挠头，转目看向玉元震：“今日就到此为止吧，希望大家以后能和平共处。”说完，跟在比比东身后走出大殿。

    戴沐白和邪月等人也是一脸幸福的朝玉元震招招手，随即牵着各自的女孩幸福离去，只有许宁一人念念不忘的三步一回头，他觉得自己好像错过了不当单身狗的最好时机。

    “你们先回去吧，我跟我父亲说些话。”

    玉小刚朝招呼他的戴沐白摆了摆手，便跟在玉元震身后走向大殿内阁。

    把叶晨等人送回天斗皇家学院后，菊鬼两斗罗和比比东便要离开了，皇家学院大门前只有叶晨和比比东等三人。

    望着神圣高贵得让人难以接近的比比东，叶晨心中升起满满的不舍。

    “你们先回去，本座跟叶晨说几句话。”

    挥手让菊鬼两斗罗先行一步，待到两人消失在天际后，比比东那高高在上的气势也随之一弱。

    突然，比比东主动抱住了叶晨，随后在其耳畔小声说道：“我给你的教皇令遇到危险时就掰断它，别让我再经历那种担忧了，知道吗？”

    “我知...”

    叶晨话未说出口，抱住他的人便消失不见了，只要暖暖的余温让他知道刚才不是幻觉。

    “终于找到你了叶晨，交流大会都开始了，快跟我回去吧。”

    身后传来一道呼唤声，叶晨回头看去，顿见独孤雁的俏脸上写满了焦急，似乎找了他很久。

    “学院交流大会？”

    叶晨挠头一笑，他差点把这事给忘了。				

