    叛族？

    陆天龙心中突然猛的一抽。

    “小龙女，你知不知道你在做什么，你这是要叛族，你是要背叛龙族！”

    果然，陆天龙的脑海之中刚刚闪过这个念头，那边的龙族姑姑就已经疯狂的喊叫出声。

    刚才黑裙小怡说了，要将她和龙尊者龙震全都干掉，帮助陆天龙闯过龙山，然后还要上到龙神殿。

    这不是叛族是什么？

    任何一个古族的成员，都不会这么做。

    因为，对于所有人来说，尤其是古族的这些人来说，叛族几乎可以说是最严重的罪行。

    “小怡，你不能这么做！”

    陆天龙在这边咬着牙大声喊道，他绝对不想让黑裙小怡因为自己，背上叛族的罪名。

    毕竟叛族的罪名太大，到时候她会成为整个龙族的敌人，并且也会被其他所有超级古族的人瞧不起。

    或许在很多方面，各大古族之间都有矛盾，但是对于叛徒，任何超级古族都是相同的仇视。

    就比如最开始，隐龙一个大龙王叛族，自己跑出去成立了幽灵一脉。

    在开始相当长的时间里面，幽灵一脉都是受到各大超级古族的不齿和挤兑的。

    只是后来实力发展的强悍了，才逐渐被各大古族所重视和接受。

    黑裙小怡这样做，简直是把她自己放在了必死的境地上。

    只是一个龙族的高手，怎么可能会和整个龙族对抗！

    “我心意已决！”

    面对龙族姑姑和陆天龙的呼喊，黑裙小怡不为所动。

    尤其是看到陆天龙现在的模样，她的表情反而变得更加坚决起来。

    “吼！”

    黑裙小怡突然一声怒吼。

    众人就看到她的身体之中，一股更加强悍的能量爆发出来。

    圣龙神觉醒，也就是说黑裙小怡现在身上拥有了很多圣龙神的力量。

    这可远比之前龙族姑姑和龙尊者龙震使用的那龙神之力更加强悍，更加狂妄，也更加猛烈。

    毕竟之前他们两个人使用的，只是一道龙神之力而已，而现在黑裙小怡爆发出来的，可是恐怖无比的能量！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空之中，一声声惊雷爆开，乌云遮天，整个天空瞬间黑暗下来。

    就见一道道明亮的闪电闪过，带着一道道令人感觉无比惊恐的能量。

    龙神一怒，天地变！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    大地在颤抖，所有人都感觉身体再摇晃。

    甚至连不远处的龙山，似乎也被这强悍无比的能量所撼动，整个的摇晃起来。

    一块一块巨大无比的石头从上空掉落下来，砸在地上发出一阵轰隆隆的声响。

    “小龙女，你会后悔的！”

    龙族姑姑那边传来一声惨叫，她原本咬着牙，利用体内所有的能量进行对抗。

    一开始还能支撑的住，能够勉强站住。

    但是现在黑裙小怡爆发的能量，真的是太恐怖了，简直超出了他所能承受的极限。

    就听砰的一声响，这女人硬生生被那无尽恐怖的威压直接按在了地上。

    双膝桌底，和坚硬的地面发出清脆的响声。

    “我不后悔！”

    “只要能够保住天龙的命，只要能够让他平安的活下去，我付出一切都在所不惜！”

    黑裙小怡现在身体已经完全被恐怖无比的能量所占据，狂风之中长发飞舞。

    现在整个人看上去特别的诡异。

    双眼之中，甚至身体之上，都覆盖着一层让人感觉非常恐怖的气息。

    “轰隆隆！”

    阵阵雷声之中，黑裙小怡毫不犹豫跨步朝着龙族姑姑的位置走了过去。

    她要杀了这个老女人！

    就像是之前在血芒古地之中，为了陆天龙，直接斩杀那古妖一族的大妖王梅杜佳一个模样。

    “小怡，不要！”

    陆天龙也已经接近疯狂了。

    就在刚才，为了他，黑裙小怡已经几乎拼劲了一切。

    她从关禁闭的地方偷偷闯出来，刚才又重创了龙族姑姑和龙尊者龙震。

    现在又使用了龙族秘术龙神觉醒。

    这已经是滔天大罪，接下来龙族肯定不会放过她的。

    更严重的是，陆天龙心里很清楚，若是黑裙小怡继续使用这龙神觉醒的力量，很有可能会让她的身体承受不住。

    到那时候，就算是大罗金仙再世，也不可能拯救的了她了！

    他死死咬着牙，拼劲全身所有能量，拼命朝着黑裙小怡的方向冲过去。

    陆天龙要阻止她，不能让她再这样下去！

    可是，那漫天无尽威压的能量实在太强，陆天龙现在拼尽全力也只是能够咬牙站着。

    想要前冲根本不可能，只能缓慢无比迈着仿佛生根长在地上的双腿，一步步朝着黑裙小怡的方向走去。

    可速度太慢，他只是前行了几步，那黑裙小怡整个人已经到了龙族姑姑的面前。

    “你，你不能杀我，要不然，狂龙神绝对不会饶恕你的！”

    此时，龙族姑姑的双眼之中已经满是惊恐。

    她跪在地上，抬头看着黑裙小怡眼中的杀机，疯狂的大喊道。

    “狂龙神不会放过我？”

    “反正使用完了这龙神觉醒秘术，我也活不长了，他饶不饶恕我，又有什么关系！”

    “再说了，待会儿我还要亲自上那龙神殿，见一见狂龙神，问问他，为何要对天龙下如此狠手！”

    黑裙小怡眼角闪着寒光，明显是不打算就这么放过龙族姑姑。

    或者说，她之前就已经下定决心，一定要将这老女人杀死。

    这样一来，也能够给那些还对陆天龙又非分之想的人看看，这特么的就是下场！

    “嗖！”

    说到这里，黑裙小怡不再废话，她使用龙族秘术龙神觉醒，支撑不了太长的时间，必须速战速决。

    她猛然抬腿，毫不犹豫直接朝着那龙族姑姑的胸口踹了下去。

    这一脚过去，众人都能预料到后果。

    毫无反抗能量的龙族姑姑，毕竟会直接断裂无数根肋骨。

    内脏也是直接被踏破，到时候会直接毙命！

    “不！”

    龙族姑姑惊恐大喊着，声音里面充满着恐惧和不甘。

    “不！”

    另一边，陆天龙同样发出一声惊恐大叫。

    他真的想要阻止黑裙小怡，因为一旦她真的杀了龙族姑姑，便没有了回头路！

