    第六百二十五章 藏富之家   

    “贾大夫出身雒阳，知道它与咸阳最大的共同点吗？”

    秦江并不给他思考的时间，又接着趁热打铁向他问了这么一个问题。

    

    最大的共同点？

    

    贾谊闭目思考，要说共同点，咸阳与雒阳两者之间其实有很多。

    比如政.治地位，人口还有地理位置。

    

    咸阳因为有八水环绕因此漕运非常的发达，再加上它是国都所以商贾云集，而雒阳也不差，身为国中诸国的交通枢纽。

    

    大多数的诸侯国想要前往咸阳都必须从这里经过，这里同样挤满了商人。

    

    “是商人可对？”

    经过简单的思考贾谊便找到了答案。

    

    秦江颔首道：“不错，正是有了大量的商人，咸阳和雒阳才会如此的繁华，若是少了商人经济必定会萧条。

    

    贾大夫一路从咸阳来到了鲁地，路遇的小城多不胜数，难道就没有发现有什么不同吗？

    

    在咸阳，在雒阳，身家百万者数不胜数，而那些小城，身家数万便算是藏富之家。

    

    同样的，商人越少这座城市便愈发的萧条和贫穷，想要衡量一座城市贫富的多寡其实单从商人的数量上就能够洞悉一二。”

    

    “卫侯说了这么多，在下还是有些不明白这和卫侯带了这么多的商人前往高丽有何关联。”

    听秦江说了这么多，贾谊还是不得其解最后干脆直接明了地问道。

    

    秦江笑笑，道：“都说农事乃是国之柱石，那为何国朝单收农税而不收商税呢，这岂不是厚此而薄彼？”

    

    “这……”贾谊一时间居然不知道应该怎么回答了。

    

    其实在吕后执政的时候，她曾经专门颁布了关于征收商税的律法，但是因为大臣们讨杀吕氏的缘故，作为失败者那她的一切肯定都是错误的，于是到了嬴政的时候就又撤销了商税。

    

    秦江循序渐进，有一次问道：“朝廷收了商税之后是不是手里就变得有钱了？

    有钱了之后是不是就可以降低农税了？

    降低农税之后百姓们是不是就更加的认同朝廷了？”

    

    秦江的连番问询就如同是晴天霹雳般振聋发聩。

    

    “减少农税朝廷必定会缺少粮食，到时候又该如之奈何？”

    片刻后，贾谊问道。

    

    秦江轻笑道：“买啊，朝廷手里不是有钱了吗，直接向百姓们买不就行了吗？

    

    不但如此，朝廷还可以给各种粮食制定不同的收购价格，在粮食丰收的时候向百姓们大肆收购粮食，等到了粮食歉收的时候再以平价卖出，这样就可以避免谷贱伤农的事情发生。”

    

    “卫侯大才。”

    听到这里贾谊哪里还顾得纠结商人的事情，向秦江告罪一声就回到自己的船舱里整理两人的对话了。

    

    特别是关于国家制定粮食价格的那一段必须记清楚，这可比商人什么的重要多了。

    

    在历朝历代，朝廷都曾想过和实施了无数的办法以避免谷贱伤农的事情发生。

    

    不过结果都不太好，最后还是在天朝的时候朝廷出手制定了统一的收购价，这才使得这个事情告一段落。

    

    看着匆匆离开的贾谊，秦江的脸上露出计划得逞的笑容，他从未小看过古人的智慧，古人与现代人的最大差别不过是眼界和见识的多广罢了。

    

    海上航行是一件很无趣的事情，刚开始的时候人们还会兴趣昂让，但是随着相同的景色周而复始地出现人们就会厌烦，时间久了甚至还会变得暴虐。

    

    “落锚！”

    不知何时，船队抵达了港口，本就不大的港口瞬间被挤得满满当当。

    

    “去告诉那些商人，这里是他们在到达高丽之前的最后一个补给点，要是没有补充到足够的食物和淡水茫茫大海就是他们的葬身之地。”

    

    秦江叫过一名守在门外的士兵，让他将他的话传给那些商人。

    

    “咱们这是到哪儿啦？”

    久不露面的贾谊再次出现在众人眼前。

    

    “已经到燕国了，等补充好补给后就会再次出发，约么再有二十天就可以到达高丽了。”

    

    秦江看着眼前盯着脏兮兮乱糟糟的头发的男子，他很难将之与名士之名传遍关中的贾谊联想在一起。

    

    不过贾谊却顾不上这些，从袖中露出一卷密封好的卷宗对着秦江道：“劳烦卫侯将此送往咸阳。”

    

    “十万火急？”

    秦江没接贾谊手中的卷宗，问道。

    

    “于国于民大有裨益。”

    贾谊的面庞忽然变得严肃起来。

    

    “明白了。”

    秦江打断了想要讲大道理的贾谊，而后向外面喊道：“杨刚！”

    

    “属下在。”

    一直守在门外的杨刚立马走了进来。

    

    秦江将卷宗交给杨刚，并向他交代道：“从船队中抽调一队的士兵并有你带领，务必要将之送往咸阳。”

    

    “诺！”

    杨刚嘴笨不会溜须拍马，领了任务后就急匆匆地前去抽调人员了。

    

    “贾大夫可是久不露面了。”

    秦江看着蓬头垢面的贾谊调笑道。

    

    贾谊有些不好意思道：“前些时日卫侯一番话却是让贾谊受教了，在下整理了些许时日才算是有所收获，厚颜用了卫侯的学问，万望勿要怪罪。”

    

    “无妨，学问本就是要造福天下百姓的。”

    秦江故作大度地摆摆手。

    

    秦江与贾谊两人携手走到了甲板上面，此时船队的所有甲板上面几乎都站满了人，虽然秦江早有禁令无紧急事故不得下船。

    

    但是人们已经看腻了海上的景色，哪怕不能下船，但是趴在船舷上面看看陆上的景色也是好的。

    

    秦江两人同样站在楼船的最顶层向着港口眺望，可以看得出来依靠着每日出海捕鱼的渔获还有来往的商船，这座港口的百姓们的生活还算不错。

    

    当然，到了休渔期的现在，整座港口的人都在为这一支庞大的船队服务。

    

    贾谊率先开口道：“燕赵多慷慨悲歌之士，直到亡国之前燕国百姓都不忘抗击暴秦秦，可惜他们的王却一次又一次地背叛和欺骗了他们。”

    

    “相较于燕国吾更加看不起齐国，齐国带甲之士数十万却一箭未发便投降秦国实在是让人所不齿。”

    秦江道。

    

    

