    听到斯凯勒的打趣，麦哲伦本就痛苦的表情，变得更加痛苦，但还是尽快说道：“斯凯勒少将您真风趣，请进来一叙吧。”

    说着，麦哲伦还瞪了身旁几人一眼，但是几人一听刚出来，又要回到建筑之内，死活也不肯脱下防毒面罩。

    毕竟虽然以他们的实力，吸入少量麦哲伦自然释放的毒气不算什么，但是，第二天也会腹泻或者轻微的呕吐现象，他们可不想经历。

    看到自己的同僚乃至手下，没有一个配合自己，麦哲伦脸上的痛苦面具又多了一层，尤其是看到自己的秘术，居然递给斯凯勒一个防毒面具。

    麦哲伦甚至都在想是不是得让其他人替自己接待斯凯勒，毕竟实在是太尴尬了，但是斯凯勒却摇了摇头，表示不用防毒面具。

    一瞬间，在麦哲伦的眼中，斯凯勒似乎在发光，如同天使一般，脸上的痛苦也层层褪去，双眼逐渐变成桃心。

    斯凯勒注意到了这一点，一瞬间，斯凯勒皱起眉头，凌厉到几乎实质的剑势透体而出，朝着麦哲伦而去，同时，开口说道：“麦哲伦署长，请带路吧。”

    “啵~”

    桃心被凌厉剑势直接击破，甚至体表那种隐隐的疼痛，已经盖过了腹部翻涌的疼痛，麦哲伦瞬间清醒过来，点了点头，转身带路。

    希留在感应到斯凯勒剑势之后，眼神就变得好奇起来，同样作为剑道一途上的天才，希留对于斯凯勒比自己还要凌厉的剑势十分好奇。

    究竟是何等的天赋，和怎么样的经历，才能让斯凯勒凝聚出如此凌厉，凌厉到骄傲的剑势？

    而且，一瞬间，希留心中又开始有杀意滋生，如果猎杀这种天才，也一定会非常有趣吧？

    但是他念头刚起，就感觉到斯凯勒的剑势转移了目标，一瞬间，希留的身体下意识绷紧，就如同遇到强敌时一般。

    斯凯勒警告的看了希留一眼，随后不再言语，此时，努尔基奇也赶了过来，跟随在斯凯勒的身后，朝着地上一层的建筑内走去。

    似乎是感应到了麦哲伦散发的毒气，努尔基奇皱了皱眉，呼吸之间，一缕缕几乎看不见的烟雾飘散而出，但并不是对自己，或者对他人起作用。

    而是对周围的毒气开始起作用，斯凯勒也是侧头看了努尔基奇一眼，因为，她感觉得出来，周围的毒气，与努尔基奇发出的烟雾混合，似乎发生了反应。

    原本毒气里“活跃”的毒气，似乎一瞬间被烟雾给麻醉了，不再能起到作用，见斯凯勒望来，努尔基奇也是点了点头。

    不到半个月的时间，他对于自己的烟雾有开发出了一个用法。

    斯凯勒赞许的点了点头，两人没有用言语交流，但是已经表达了彼此的意思，这就是多年作战养成的默契。

    两人的小动作，走在前方的几人，除了希留关注到了，其他人都没有注意到这一点，走入建筑之内，毒气的量逐渐增大，努尔基奇也加大了自己烟雾的释放。

    但是他把握得极好，那些烟雾并没有明显到肉眼直接可见，麦哲伦等人此时也注意到了，毕竟室内空气流通没那么好，有异常很容易察觉过来。

    希留率先脱下了自己的防毒面罩，闻着空气之中，在推进城这里从未闻到过的沉香味道，内心竟升起了一丝丝的平和。

    甚至内心深处开始反思，自己来到推进城之后的所作所为，究竟是对是错。

    麦哲伦此时也多打量了努尔基奇几眼，感慨道：“如果努尔基奇少校不是斯凯勒少将的副官，我还真想将您调到推进城来工作啊！”

    听到麦哲伦的吹捧，努尔基奇则是笑着点了点头，他没有离开斩夜支队的意思，他之所以吞服果实，就是想继续留在斩夜支队。

    做一个跟得上长官成长速度的副官，如果离开斩夜支队的话，他当初就不会选择服下恶魔果实了，这个想法在吃下恶魔果实之后，变得愈加的坚定。

    毕竟恶魔果实实在是太难吃了，他受了那么多苦，将恶魔果实吃下，为的可不是去另一个地方，为另一个人或另一个机构服务。

    斯凯勒对此也十分的自信，对于麦哲伦对努尔基奇的“邀请”，她笑着说道：“麦哲伦署长，你的要求其实用一瓶空气清新剂就可以了。

    我可不希望我的副官去做这么简单的工作，他可是很热爱奋斗的，我说的对吧？努尔基奇？”

    努尔基奇点了点头，虽然带着笑，但是他的内心在滴血，如果有得选择，谁会热爱加班呢？

    因为有努尔基奇在，麦哲伦的聊兴变高了不少，也开始回忆起当时自己在海军的日子，倒是拉近了不少距离。

    说说走走，来到了犯人被关进推进城的第一站，那就是接受“洗礼”的地方，周围有着许多大锅炉，此时都在散发着热气，一个池子上，更是有着不断沸腾的热水。

    所有犯人被关入所属等级的牢房之前，都有一次平等的待遇，那就是接受这一百度沸水的洗礼，将身上的污垢、病菌去除。

    当然，实力不够的海贼，很可能会将生命也一同丢在这个池子里，成为推进城又一只“白切人”，麦哲伦的脚步停下，虽然有些不适，但还是转身问道：

    “斯凯勒少将，需要监督犯人入狱的检查吗？”

    麦哲伦知道，有一些将领带领犯人来到这里之后，都会观看这一过程，看着那些罪犯痛苦的翻腾哀嚎，能让他们出一口心中郁气。

    但斯凯勒却摇了摇头，说道：“我对参观这种事没什么兴趣，你带人将犯人清点，给我犯人的交接书就可以了。”

    听到斯凯勒不想看，麦哲伦松了一口气，希留的表情却是变得无趣，似乎觉得斯凯勒不懂得享乐似的。

    既然斯凯勒没有观看犯人受刑的意思，麦哲伦便带着众人继续前行，来到升降井的位置，乘坐升降梯直接进入了地下四层。

    也就是level4灼热地狱的所在，也是麦哲伦署长办公室的所在，其他人在办公室门外等，斯凯勒和麦哲伦则是进入了办公室内。

    看着麦哲伦签办各种手续，斯凯勒则是看了看周围，“有意无意”的说道：“海军对于之前金狮子逃狱时间有些忧虑，似乎害怕推进城的守备力量...

    尤其是那level6无限抵御的守备强度，自从重建之后，海军也没有来视察过。

    虽然推进城和海军独立存在，但麦哲伦署长，你应该知道我意思吧？”

    麦哲伦停笔，抬头，随后点了点头，说道：“那等一下我们便去参观一下重建加强后的level6，不过...保密上...”

    “就我和努尔基奇少校。”

    “好的，那没问题。”

