    相比起二十分钟速推通关的第二场比赛，第三场的结局，更加让人意外。

    场外的观众，只看到直播画面倏然黑掉，如同被人一拳打爆摄像头，只留下滋滋作响的刺耳杂音。

    等到画面恢复，获胜者便已经宣布。

    正是从一开始平平无奇，不被看好的史蒂芬-斯特兰奇。

    然后，比赛就此结束。

    其余的参战者，则被传送回到现实世界。

    这一切来得太过突然，让人猝不及防。

    就像一场游戏才进行到二十分钟，双方刚刚互换防御塔，还没开始正式打团，基地就直接爆炸了。

    别说是观众，连选手都很懵逼。

    这样的意外展开，像是把至尊法师争霸战变成闹剧。

    尤其是那些借贷梭哈的赌狗们，一个个都押注巫心魔、秘客。

    少数博冷门的，也是看好洛基和巫毒博士。

    结果没想到，最后的获胜者却是斯特兰奇这匹黑马。

    可以预见，至尊法师争霸战落下帷幕后。

    许多人都要被高天尊丢到萨卡星的角斗场，卖身还债。

    毕竟在任何宇宙，赌狗都是分等级的。

    相较于散户，作为庄家的高天尊，始终立足于不败之地。

    至于三场全压斯特兰奇的火箭浣熊，笑得眼睛都眯了起来。

    毛茸茸的小身板抖得跟筛子一样，就差站在吧台上跳上一段钢管舞了。

    虽然是不同宇宙，但银河系的通用货币不会改变。

    等它回到漫威电影宇宙，就是一个不折不扣的大富豪。

    那时候，奎尔那个混蛋也要恭恭敬敬，叫自己一声“船长”。

    想到这里，火箭浣熊懒得再去跟一群失败的赌狗对线，他们只是一群即将下海的可怜家伙。

    “今晚全场的消费，由……算了，还是让索尔买单吧。”

    它本来想阔绰一回，可考虑到赢来的信用点还没到账，买单的重任就留给雷神好了。

    “多亏了超人，我不仅能买艘新飞船，现在，还可以买下一颗无人星球去养老了。”

    相比起火箭浣熊的美妙心情，无门酒吧的客人，纷纷破口大骂——

    “我还没看到墨菲斯托的绝杀大招呢！”

    “绝对是有黑幕！暗箱操作！”

    “那一架都没打完就没了！”

    “有赛后重播吗？”

    “……”

    观众的气愤之情，溢于言表。

    超人对战地狱领主，那可是世纪大战，没有看到简直太亏了！

    “真是让人……想不到的结果。”

    哈米尔老法师失笑道。

    无论吃瓜群众有什么反应，卡玛泰姬都是充耳不闻。

    他们不需要对任何人做出交待，也不需要向任何人解释什么。

    “我赢了？”

    大脑处于宕机状态的斯特兰奇，终于回过神来。

    他接下来要去面对维山帝，若是得到三位上古之神的认可。

    那么，接任至尊法师之位，便是板上钉钉的事儿。

    “你到底是什么人？”

    回到卡玛泰姬，斯特兰奇扭头望着自己的契约者，眼中充满好奇。

    一个平平无奇的高阶法师，竟然能逼得地狱领主墨菲斯托退缩让步，这是何等的恐怖实力？

    超人的真实身份，绝不简单！

    “我只是路过的旅人，不必放在心上。”

    卢克表面谦虚，实则装逼的回答道。

    若非他在漫威电影宇宙，完成收集无限宝石的任务，得到“蹂躏者”模板，未必能如此从容应付墨菲斯托的地狱之火。

    那个地狱领主，好歹也是维度魔神，并不逊色天父的存在。

    他之所以选择交出圣凡冈撒契约，更多出于止损的想法。

    继续打下去，老家真的要没了。

    “路人……我不信。”

    斯特兰奇闻言更加好奇，随即开始脑补。

    比如，活跃在未来的神秘法师，某个顶尖大佬的时空马甲……

    诸如此类。

    “两位，至尊法师有请。”

    哈米尔老法师前来迎接，引领着最后的获胜者斯特兰奇。

    他原本更看好莫度，比赛开始之前，还特意毒奶一通。

    可没想到，莫度太过脆弱，经受不住，被奶死了。

    “到了。你们进去吧。”

    依然是那座木质高楼，大门自行敞开。

    面色苍白，犹如大病初愈的古一，倚靠在床榻上。

    对这波演技，卢克悄悄地点了个赞。

    “你做得很好，斯特兰奇。”

    至尊法师一边夸奖着内定之人，一边对超人露出满意地笑容。

    后者回以微笑，帮助斯特兰奇赢下这场争霸战，谈不上轻松，也不算很艰难。

    主要是古一按死了场外想要搞事的墨菲斯托，没有给老魔鬼发挥的余地。

    不然，以那位地狱领主的性格，指不定能弄出什么风波。

    天父超人，面对什么传奇法师，地狱之子，基本上就是王者吊打白银的碾压局面。

    没什么值得炫耀的地方！

    “我能走到这一步，并非是依靠坚定的毅力，无畏的勇气……”

    斯特兰奇很有自知之明，颇为羞愧的低下头。

    他只是运气好，召唤出了超人这样的契约者。

    后者已经不能用紫卡、金卡来形容，完全就是超级稀有的专属卡！

    “任何人都需要成长的时间与空间。斯特兰奇，你不必沮丧。在未来，你终将会大放异彩，肩负起沉重的责任。”

    古一不吝赞美，给予对方信心。

    “是时候该去觐见维山帝，得到他们的认可了。”

    发须皆白的老头儿，随手一指。

    摆放于右侧的青铜圆鼎，倏然爆发出一道强光。

    那是卡玛泰姬的著名法器，万物之鼎。

    古一可以通过它来进行深度冥想，体会宇宙奥妙，获取更多知识。

    必要时刻，还能联系到很少现身的三位一体维山帝。

    强光如一匹白练，从中激射而出。

    霎时间笼罩住赢下争霸战，通过三次考验的两人。

    他们的灵魂随之离体，飞快地向上飘去，冲向大气层。

    蔚蓝的星球不断缩小，如同漆黑幕布上的一点亮光。

    一股柔和的力量，将两人拖拽到其他维度。

    “史蒂芬-斯特兰奇。”

    悦耳的女声呼唤着斯特兰奇，他睁开双眼，看到三道纯白的身影。

    那便是维山帝！

    白魔法中的至高神灵。

    卡玛泰姬的信仰所在。

    “恭喜你完成了三场考验，抵达此处。”

    那个女声缓缓说道。

    她是奥姝图，最古老的上古之神。

    也是第一任至尊法师，阿戈摩托的母亲。

    “尽管你不是表现得最好的那个，但不得不承认，小家伙，你的运气简直让人羡慕。”

    一头花纹斑斓的猛虎探出脑袋，俯视着斯特兰奇。

    他叫霍格斯，维山帝之一。

    卡玛泰姬人人都会的“上古之躯”，这道易学难精的入门法术，便是由他所创。

    “一个天父级，而且如此年轻。”

    霍格斯似乎对卢克更感兴趣，那双带有浓重压力的深邃眼眸，锁定在他身上。

    “最可怕的，并非你所展现出来的力量，而是深不可测的潜能……奥姝图，我认为他的未来成就，难以限量。”

    霍格斯罕见地赞赏一个人类，在这头老虎的眼中，卢克如同行走的天体，辐射出明亮的光芒。

    奥姝图没有否认。

    天父，的确不是对方所行道路的尽头。

    “多谢夸奖。”

    卢克面色平静，并未感受到什么压力。

    那三道纯白光柱，分别是奥姝图，慈爱的女性。

    阿戈摩陀，脑门锃亮的光头。

    霍格斯，花纹斑斓的大老虎。

    他们统称为“维山帝”。

    每个都有维度魔神的实力。

    至尊法师能欠债不还，主要也是靠山够强硬。

    什么黑暗维度多玛姆，冥神西索恩，都不愿意招惹维山帝。

    万一打起来，每次都是被迫一挑三，那场面太血腥了。

    “是时候进入正题了。我们、地球、乃至于众多维度，必须要有一位新的至尊法师。”

    阿戈摩陀出声道。

    “古一，他坐在那个位子上太久了，无论精神，还是肉体，都深陷疲惫。”

    像极了每天加班，快要过劳死的社畜。

    卢克补充了一句。

    “史蒂芬-斯特兰奇！”

    听到自己的名字，斯特兰奇灵魂震动。

    三道视线落在他身上，犹如压着一座大山。

    紧张的心情，不可抑制的浮现出来。

    “没错。天堂和地狱，阿斯加德与九界之外，各方势力都在等待至尊法师之位，究竟落到谁的手里。”

    奥姝图笑声柔和，悄然化解斯特兰奇内心的忐忑不安。

    “我是第一场比赛的设计者，主要想要考验参战者的勇气与坚持。”

    霍格斯摇头晃脑，威严满满的老虎，呈现出人性化的表情，“第二场是对个人实力的考量。你本来是最弱之人，但却拥有最强大的契约者。”

    斯特兰奇看向卢克，眼中透露出一丝感激。

    “第三场是拯救与践行。你做得很糟糕，斯特兰奇。”

    曾是至尊法师的阿戈摩陀，没有前面两位那么好说话，语气中带有掩饰不住的失望之情。

    “每个人都有自己做事的方法，需要践行的理念，无论好坏，都是一种选择。”

    “可你却什么都没有做。后来直面墨菲斯托，与魔鬼做交易，更是极为不智的选择。”

    斯特兰奇眼睑低垂，他的确不知道该要如何拯救圣凡冈撒小镇。

    他还不够成熟，不够强大。

    “一个有足够勇气，但缺乏力量，缺乏智慧与果断的候选人。”

    阿戈摩托一锤定音，做出回答。

    “史蒂芬-斯特兰奇，你还不具备成为至尊法师的资格。”

    咚！

    阿戈摩托的话语，像是重锤落下，打在斯特兰奇身上。

    后者如遭雷击，灵魂之光黯淡下去。

    “……蝴蝶效应？”

    静立一旁的卢克同样感到意外。

    古一看好的候选人，却没有得到维山帝的认可。

    这是什么情况？

    难道自己白忙活了？

    “勇气，力量，智慧……三者具备，方能接替至尊法师之位。”

    阿戈摩陀严厉的眼神，忽然变得柔和，转移向卢克。

    “相比起史蒂芬-斯特兰奇，你是更合适的人选。”

    “卢克-卡维尔，异世界的超人！”

    什么情况？

    本来抱着吃瓜看戏心情的卢克，脑袋上冒出一连串问号。

    我只是帮忙代打的！

    对成为至尊法师没兴趣！

    他在内心说道。

    为什么会选中自己？

    “啊这……是不是有哪里出现了误会？”

    瞥了眼表情呆滞的斯特兰奇，卢克清了清嗓子，委婉说道：“我只是一个过路的旅人，不会长久地留在这个宇宙。”

    “至尊法师，还是另选他人吧。”

    阿戈摩陀之前对待斯特兰奇要求严格，现在却很好说话。

    这颗大光头，似是格外欣赏超人，满不在乎道：“关于这点，我们早已知晓，算不上什么问题。”

    “无限多个大小宇宙之间，并非隔绝来往。”

    “至尊法师的职责，只是守护地球，抵抗维度。”

    “平时其实没什么事。你看，古一，他过得多轻松，生活多自在啊。”

    我信你个鬼！

    古一每天加班，为了提前退休不惜装死。

    由此可见，给维山帝打工。

    不仅待遇一般，而且累死累活，实在算不上一份好差事儿。

    “你们还是另请高明……”

    连连摇头，坚持拒绝的卢克忽然停顿了一下，他的灵魂荡漾出一圈涟漪，似是有某种激烈情绪升腾而起。

    “另请高明——完全没有必要！如果必须要有一个人承担这份责任，肩负地球存亡——那么我愿意！”

    阿戈摩陀愣住了，他本来还想继续劝说两句，抛出一些比较有吸引力的筹码。

    没想到卢克前后态度，转变得这么快。

    “既然如此，那来自异界的超人，卢克-卡维尔，我等授予你‘至尊法师’的称号！”

    看到卢克点头答应，维山帝也不含糊。

    轰！

    奥姝图，霍格斯，阿戈摩陀三人一起说出。

    重叠的话音犹如一颗石子投入群星，荡起一圈圈波纹。

    他们的声音，若隐若现，似清晰、似遥远，传遍众多维度世界。

    “至尊超人……”

    卡玛泰姬的古一站起身来，心生诧异，面上带有一丝疑惑。

    原本选定的史蒂芬-斯特兰奇，为何没有得到维山帝的认可？

    超人，成为了至尊法师？

    思绪转动之际，古一似乎想到某个可能。

    “一场大危机，正在酝酿之中？”

    老头忧心忡忡，这就是维山帝没有选择斯特兰奇的原因吗？

    他还需要磨砺与成长，暂时不足以接过至尊法师之位。

    “至尊法师是……超人？”

    无门酒吧里的索尔，一口啤酒喷了出来。

    坐在对面的火箭浣熊抹了抹顺滑的绒毛，反手把啤酒瓶砸了过去。

    一人一浣熊，扭打成一团。

    旁边的洛基眼眸闪动，似是有所想法。

    与此同时，众多维度。

    上至天堂，下到地狱，所有能听到维山帝发声的多元大佬，都得知了这个惊人的消息。

    “呵呵，一个年轻的天父……”

    “至尊……超人！”

    “游戏更加有趣了。”

    “……”

    或阴森、或嗤笑、或意味深长的话语，自各个维度宇宙悄然响起。

    “以前经常听人说，陪朋友参加比赛，然后自己被选中了……这种狗血的故事，也会发生在我身上。”

    离开维山帝的世界，卢克回到卡玛泰姬，古一的居所。

    他摇头叹气，像是接过了一个烫手山芋。

    “放心吧，斯特兰奇。这份工作我肯定干不长，到时候还是要交给你。”

    卢克拍了拍斯特兰奇的肩膀，安慰道。

    本来以为是代打，没想到却把冠军奖杯拿到手了。

    “第十金属……没办法，都是为了任务。”

    看到一无所得的斯特兰奇，脸上有掩饰不住的失落，卢克只能耸了耸肩，表示无奈。

    他本来是拒绝的，但出现的任务，阻止了自己。

    【主线任务：多元宇宙的巨变，无限世界危机！】

    【要求：成为至尊法师，成为具备资格的博弈者】

    【奖励：第十金属X元素（它充满着最纯粹的可能，可以化成任意的武器）】

