    夕阳洒金之时，带着淑太妃消息的信鸽终于飞到了燕王府中，侍女捧了信筒便直接交给偏房中的陆挽澜。

    看完上面的字，陆挽澜摸不着头脑，母妃怎么忽然之间传这个消息？

    “这是什么意思？”

    “回王妃，就是字面上的意思。”

    侍女自是看不懂其中奥秘，可生怕把自己与淑太妃飞鸽传书之事说漏了嘴，只得当做旁观者回复。

    又见王妃朝自己摆了摆手，没别的吩咐，便从这偏房退了出去。

    看着眼前的信笺，又瞟了瞟萧晏之前日里给自己的一叠文书，陆挽澜幽幽叹了口气。

    需得找个机会和四哥见一面才行，只是萧晏之不让自己和哥哥们见面，有些麻烦。

    正盘算着如何是好，迟铮在门外求见：“姑娘，属下把你要见的人带来了。”

    “让她进来！”陆挽澜急忙回了一句。

    抬手刚接过小喜递来的王府下人名册，一个身着木槿色侍女服饰的瘦弱女孩，便被迟铮单手拎了进来：

    “姑娘，此人就是那日吓走海东青的人。”

    见她不敢抬头，只是浑身颤抖地跪在陆挽澜前头，连请安的声音也是细若蚊蝇：

    “奴、奴婢，见过王妃娘娘。”

    陆挽澜没有说话，将那名册又递回到小喜手中。

    对自家姑娘的意思在明白不过，小喜不慌不忙上前了一步，清了清嗓子：

    “抬起头来！”

    跪着的女孩缓缓抬了头，一张纤瘦的瓜子脸透着些羸弱的枯黄，虽不如小喜这等贴身侍女描眉涂粉，可清秀的面容看起来还算顺眼。

    可是这种伪装，并没有让伶牙俐齿的小喜软下语气，她抬眼看着房顶吊嗓问了句：“叫什么名字？”

    “奴婢贱名，梨影。”

    “你会口技？哪儿学的？”小喜弯眉一挑，专拣重要的来问。

    梨影战战兢兢又低下头去：“奴婢，奴婢小时候跟着叫花子靠学鸟叫讨饭吃，后来一个杂耍班子的班主看奴婢能赚钱，就把我买走教了些别的玩意儿，平日里给人家演个口戏。”

    “那怎么没继续在杂耍班子里待着？”小喜顺势问下去。

    “后来连年大旱，穷苦人家没钱听口戏，有钱人家改看本戏和折子戏。班主看奴婢没那身段和嗓子，就把奴婢卖给人牙子了，年前被买进王府做杂事。”

    听二人又说这无关紧要的旧事，陆挽澜轻咳了一声。

    小喜便又掐着腰朝前头走了两步：“那你跟丹巴七部有什么关系？”

    “丹巴七部？王妃，王妃奴婢冤枉啊。”

    梨影一听自己竟是被怀疑，与大周的宿敌有勾结，想也没想就结结实实磕了个响头：

    “奴婢跟他们真的没有关系，奴婢清清白白，真的没有。”

    “你跟他们没关系，那为什么他们没有杀你？”

    一直站在陆挽澜身侧凝眉不语的迟铮，却于此时问了一句。

    她冷眼瞧着地上瘦小的身躯，又转头看向陆挽澜：“姑娘，此人口技能将训练有素的哨鹰军唬走，绝非只是普通把戏，可是土骨论·海灵明明有机会杀了她，却不知为何，没有动手。”

    “奴、奴婢不知道……”正欲继续磕头，可梨影面对迟铮的发问，却怔住了。

    回想前日夜里，自己将那些老鹰吓走后，一个满头小辫子又凶狠的女魔头就从前院飞了过来，她明明用鞭子缠住了自己脖子把她从树上拖下来，本以为自己肯定活不成了。

    可是，未等迟铮弯刀飞来，那女的就松开了自己。

    “还不说实话？我看你是不见棺材不掉泪！”小喜见这丫头如此不识好歹，便从一个青瓷宝瓶中取了鸡毛掸子，要来个严刑拷打。

    “王妃明鉴，奴婢真的没有通敌啊。”

    梨影不知如何辩驳，只能不停的磕头表示衷心。

    眼看那鸡毛掸子就要落在这丫头的身上，陆挽澜忽地见她脖颈上有一道红痕，便喊了声：

    “停！”

    “姑娘？”小喜手臂僵在半空，回头定定望着陆挽澜，见自家姑娘眼神示意，便退到一旁。

    看着梨影满脸泪痕，陆挽澜理了理银红色的裙裾，抬步绕着她转了一圈。

    就算一个人的口技神乎其神，但也绝不可能神到，可以吓走海东青和猎鹰的地步。

    她还记得土骨论·海灵说王府有会驭鹰的人时，那个珑格郡主一脸愤恨的表情。

    再看梨影脖子上的红痕整整一圈，应该是软鞭缠绕所致，看来土骨论·海灵不是不想杀这个梨影，而是由于某种原因不得不停手。

    能让这个杀人不眨眼的海灵，手下留情。

    除非，一种可能。

    陆挽澜回到太师椅中坐下，眉眼中换上一副恬淡面容：

    “你口技了得，可惊禽驭鹰，若真的与他们勾结，又怎会救本王妃于危难之中？”

    “谢王妃体察，谢王妃体察。”梨影连连谢恩。

    “可是……”

    “……”梨影。

    “他们既已有杀你的动作，又为什么停下了？”陆挽澜话锋一转，面目旋即恢复冷毅，“莫不是，你们达成了某种交易？”

    “就是！快说！”小喜见她光哭不说话，抬手便将矮几上的花瓶用鸡毛掸子抽到地上。

    “啪嚓——”一声吓得梨影又缩成一团。

    “奴婢，奴婢实在不知。”她强忍哭声，苦苦哀求。

    可小喜听她哭了一会儿后，声音却愈来愈小，正想走上前去，却又见她忽地抬头。

    “回王妃，也许，也许是因为这个……”

    说完，便轻轻将自己的上衫揭开，漏出肩膀。

    待看清她肩头上一对鹰翅纹身之时，历来沉着冷静的迟铮，鹰眸之中竟是猛然迸发出火花。

    她旋即恢复面无表情，走到陆挽澜身边耳语几句。

    “真的？”似乎不敢相信迟铮的话，陆挽澜惊讶之余又重新审视了一番眼前的梨影。

    低头思索一会儿便又抬头：“那你为什么会救本王妃？你可知，现在他们一定会想方设法杀了你。”

    “回王妃，奴婢入了王府后，王爷和王妃待人宽厚，让奴婢吃饱穿暖。奴婢当时只是想试一试，没想到真的会把海东青吓走。还请王妃庇护。”

    “好，以后来近前侍奉。”

    “是，谢王妃。”梨影一脸懵懂，连忙谢恩。

    “姑娘！？”听到自家姑娘这番言辞，小喜大惊失色。

    陆挽澜淡淡笑了笑，表示让她不要紧张：“你带她梳洗打扮一下，本王妃的贴身侍女，可不能这般不像样子。”

    小喜领命，带着梨影退了出去。

    迟铮却表现得与小喜截然相反，她认为这个女孩一定与海灵有什么关系。

    这个世上，有驭鹰天赋的，又有鹰翅纹身的人，除了哨鹰军海氏的后裔，不会再有其他人。

    如今把梨影留在身边，除了能抵御珑格郡主的哨鹰军袭击，更会是海灵的掣肘。

    也许关键时刻，还有别的用处。

    陆挽澜瞬间觉得心中畅快得很，想起还要侍奉萧晏之沐浴，便理了理衣裙起身：“走吧，去看看王爷。”

    听到这话，迟铮脚步有些犹豫。

    眼看自家姑娘打开偏房的房门，迎面撞上在外等候多时的唐风和一众丫头小厮。

    唐风抱拳施礼：“王妃。”

    陆挽澜指了指面前众人抬着的几个大箱子，有些疑惑：“你们这是？”

    “回王妃，王爷说不想再看见您，可是他心疼您，怕王妃在偏房过夜时冻着，特意恩赏了棉被十条让属下送来。”

    硬着头皮说完，唐风本欲抬头，可看到迟妹子眼中的刀风，吓得连忙把头垂了下去。

    “什么意思？”

    陆挽澜又不是傻子，她听得出来，这个狗男人是想让自己睡偏房！

    “就、就是字面上的意思。”唐风说完，已经听到了迟妹子拳头格拉格拉的响声。

    “迟铮！”陆挽澜满面风起云涌冷冷喊了一句，“走，本姑娘还不想看见他呢！！”

    见王妃一言不合就要走，唐风急忙上前阻拦：“王妃，王爷说了您不能……”

    可一抹弯刀寒芒已在此时架上了他的脖颈，迟铮冷冷吐出几个字来：

    “不想死的，就退下。”

