    蜡烛、雕塑、尸骸，以及古香古色的格子门，门外是荒草起伏的庭院，倾倒的青铜香炉，还有青石板路和皎洁的月光。

    死寂中透着荒凉和诡异。

    “这地方似乎永远处于黑夜。”

    张元清抬起手掌凑到嘴边，吐出了含在嘴里的蓝色小药丸。

    法子成功了，我真特么机智.......他欣喜的把药丸放兜里，对自己的“前途”稍稍有了些信心。

    有了它们，在面对红舞鞋时，就有了保命的希望。

    接着，他劲直走到贡品桌前，思考片刻，伸手握住了烛台。

    陡然间，一条信息于眼前浮现：

    【名称：永不熄灭的蜡烛】

    【类型：燃料】

    【功能：镇邪、净化】

    【介绍：三道山娘娘留下的道具，据说是长明兽的油脂提炼而成，具有镇邪、净化的功效。】

    【备注：有时候，净化恐惧未必是好事。另外，它无法被挪动。】

    果然，道具只有亲手触摸，才能得到信息。而之前没敢碰蜡烛，所以一直不知道这是件道具，直到看了资料.......

    “净化恐惧未必是好事，按照关雅说的分类，蜡烛是代价类，使用它的代价是失去恐惧。但我现在很害怕，完全没有作死的想法，先苟在主殿吧。。”

    他在贡品桌前盘坐，思考着接下来的行动。

    “接下来的行动目标是探索东边的院子，摸索出那里潜藏的危险和规律，再寻找克制、克服的办法。探索时间不能超过15分钟，否则怨灵趴肩，必死无疑。”

    “蓝色药丸是我对付红舞鞋的底牌，但未必管用，而一旦直面红舞鞋，不是生就是死.......先探索东院吧，对那边的环境做一个初步的了解，再思考应对之策。”

    事到临头，他心里仍有几分畏惧、退缩，不想外出。上次活下来是侥幸，这一次能不能活还是个未知数。

    东院那边情况不明，无法判断凶险程度，很容易试试就逝世。

    但是，这世上的事，从来不是你不想，就可以不用。

    虽然探索古庙的任务没有时间限制，理论上他可以一直苟在主殿，可没有时限也就意味着，不完成任务，他多半永远都出不去。

    拖的久了，身体会因为饥饿、困倦、口渴等原因，状态下滑。

    到时候再出去探索，那就是死路一条了。

    “伸头缩头都是一刀，只能拼了！”

    张元清咬咬牙，大步朝外行去。

    等等，我应该再考虑考虑，外面很危险.......一只脚踏出门槛的他，突然打起退堂鼓，忍不住回头看一眼殿内，留恋此地的光辉。

    烛光温暖，驱散阴霾，净化污秽，带给人内心无与伦比的勇气和自信。

    问题不大.......张元清自信满满的出门。

    ........

    月光皎皎如霜，张元清沿着主殿左侧，踩着鹅软石小径，重新来到荒凉破败的四合院。

    没有虫鸣和鸟叫的夜晚，寂静的让人害怕。

    但寂静也让人心安，他最怕出门听见“哒哒”的脚步声。

    “十五分钟，我只有十五分钟的时间，要赶在怨灵缠身之前探索完东院.......”

    他进入四合院最东边的房间，从靠在窗下的尸骸身上，重新摸索出铜镜，藏进兜里。

    然后小心翼翼的穿过拱形门，进入东院。

    东院比四合院要大很多，映入眼中的是一片荒废的园子，有假山、凉亭、小池，还有一棵大榕树，主干粗壮，枝干虬结，嫩绿的树叶反射着皎洁的月光。

    榕树下有一口古井。

    目光掠过假山凉亭，可以看见园子深处露出一字型的屋脊。

    张元清没有直奔园子深处的建筑，而是谨慎的绕着大榕树走了一圈，资料里说这棵树很危险，但他绕了一圈后，没有发生任何意外。

    “查看大榕树，应该也能推进探索度吧......”

    张元清心里想着，撇了一眼黑黝黝的古井，犹豫再三，他还是没有勇气扑过去看一下。

    他对这种恐怖故事里的古井，有很强的心理阴影。

    张元清绕过了古井，窸窸窣窣的走在荒草间，朝着园子深处的建筑行去。

    “咔嚓！”

    突然，脚下发出脆响，吓的他原地蹦了起来。

    定睛看去，原来是一具被荒草掩埋的尸体，裹着氧化的劳保服，张元清俯身检查，这具尸骸骨骼保存完好。

    它是趴着倒地的，可头颅却是朝向身后，这说明死前被什么东西，把脑袋硬生生的拧了一百八十度。

    什么东西干的？

    张元清悄然警惕起来，起身，正要继续往前探索。

    就在这时，一阵风刮了过来，园子里的荒草起伏不定，窸窣响动，身后那颗大榕树仿佛活了过来，有些扭曲的摇晃着枝叶。

    “张元清，张元清......”

    身后传来一道尖细的叫声。

    这声音随着风飘过来，仿佛是在耳畔低语，带来一阵阵毛骨悚然的寒意。

    张元清出于本能，就要转身警戒，脑海里陡然闪过资料的信息：

    不要回头！

    “张元清，张元清.....”

    见他没有反应，那声音似乎有些急切，想要让他赶紧转过头来。

    张元清当然不会转身，他站在原地没动，悄悄拉开冲锋衣口袋拉链，摸出了黄铜镜，慢慢抬起，到达高过肩膀的位置。

    黄铜镜把身后的景象，不太清晰的映照在了镜中。

    古井里，钻出一个披头散发的白衣女人，她的脸上没有五官，正要那张惨白的肉脸，注视着张元清。

    草你大爷.......张元清脸色一白，闷头就往前跑。

    “张元清，张元清......”

    那声音一遍遍的呼唤，急切的呼唤，但只能无奈的看着他越跑越远。

    很快，张元清绕过假山，来到园子深处，这里有一栋大屋，一字型屋脊，石块垒砌的地基，黄土砌成的墙体。

    这边的屋子比四合院更加破旧，屋顶的瓦片稀稀落落，破了好多洞。

    “资料里那位夜游神也来过这里，他只说不要回头，但没说不能往回走，井中女鬼的呼唤，或许只针对回头人。这样的话，我待会儿返回时，应该不会遭遇危险......”

    他原地深呼吸，平复了翻涌的恐惧和惊悚，把注意力集中在当前。

    “先探索一下这栋屋子。”

    这栋大屋总共有三扇门，代表着三间房。

    他小心的靠拢最左边的一间，伸手用力推开破烂木门。

    “吱呀～”

    木门敞开的声音里，张元清连忙后退，摆出戒备姿态。

    半晌，无事发生。

    大着胆子进屋，月光从破烂的屋顶照射进来，他努力睁大眼睛，让瞳孔尽可能的收纳光线。

    这里是厨房兼食堂，有两个青砖垒起的土灶，锅碗瓢盆水缸橱柜等物件，早已朽烂积灰。

    没有危险，终于找到容器了.......张元清抓住一只灰扑扑的葫芦瓢，不由的发散思维：

    “听说童子尿能破邪。”

    他考虑要不要接一瓢童子尿，仔细思考后，无奈的放弃这个想法。

    虽然没有交往过女孩子，但张元清觉得自己应该不能算童子。

    “我太纵容你们了，给了你们一次又一次装逼的机会。”他低头凝视双手，有些痛心疾首。

    经过一番探索，确认这座大屋是厨房和食堂的结合，没有任何特殊，也没有危险后，张元清拿着一把锈迹斑斑的菜刀，一根木棍，走出屋子，将目光投向最后那座长方形大屋。

    与兼做大食堂的厨房不同，这栋屋子有四扇门，分割成四個房间。

    张元清忍不住握紧手里的木棍和菜刀，它们未必有用，但能给人带来心里安慰。

    他小心翼翼的检查了第一间和第二间屋子，它们属于杂物间，堆积着样式古老的农具、家具，以及募捐箱什么的。

    没什么价值.......张元清转而来到第三间屋子。

    这是一间武器库，墙上挂着刀剑弓匕首短刀等兵器，不少武器因为挂绳朽烂，已经掉在地。

    窗户边是两排兵器架，其中一排倾倒，棍棒长枪散落一地。

    翻倒的武器架边，伏着两具尸体。

    见到这些兵器，张元清并不惊讶，庙里的弟子们师承三道山娘娘，能制作出镇尸符，显然有本事傍身。

    会舞蹈弄棒也就不奇怪了。

    他照例去检查了一下尸体，从前辈们身上寻找信息。

    刚走近尸体，他就忍不住“咦”一声，那两具伏在地上的尸体，并非骷髅，而是两具干尸。

    皮肤灰暗、发皱，紧贴骨头，肚腹低陷。

    “怎么会有干尸？”

    张元清一阵皱眉，身为松海大学的学生，他有足够丰富的知识储量。

    形成干尸的原因有两种，一种是人工防腐，另一种是自然形成。

    第一种可以直接排除，第二种的话，大多是在沙漠等干燥地带才会形成。

    庙里的条件显然不符。

    他仔细检查两具干尸，身上没有致命伤，骨头也没被红舞鞋踩断，但脖颈处的皮肉处，有两个明显的孔洞。

    像是猛兽尖锐的獠牙咬出来的。

    “他们是被什么东西吸成人干的？嘶........”

    张元清倒抽一口凉气，浑身紧绷起来。

    这时，他听见隔壁房间传来一声“咚”，像是敲打木门的声音。

    瞬间头皮一炸，张元清如同机敏的野鹿，支起脖子倾听。

