
　　听完三人叙述，元始天尊默默沉思。

　　随后摆手道，“观音心魔滋长，你三人也是受了无妄之灾，便先行在此休息，下去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　三人行礼告退。

　　等三人走远，通天教主转头看向元始天尊，沉声道，“你打算封闭消息？”

　　“没错。”

　　元始天尊坦然点头，“沈炼身份特殊，若被佛门得知实情，想必不难判断出他是引劫之人。”

　　“届时又怎会对他出手？”

　　“哈哈哈……不愧是师兄啊，果然够阴，你当年就是这么算计我的吧。”

　　通天教主大笑，随后语气猛然一变，讥讽开口。

　　“封神量劫都过去多久了，你还提它做甚？”

　　元始天尊无奈的说道。

　　“哼，过去多久我都忘不了，自家师兄竟然帮助西方的两个秃驴一起欺负我，你俩还要点脸不？”

　　通天教主咒骂。

　　“谁叫你非得冥顽不灵，我们也是顺应天道……”

　　“哎，我和你吵这个干嘛，还是说说现在吧，大师兄已经让张百忍放回申公豹肉身了，你那边准备的怎么样？”

　　元始天尊不愿与通天争吵，开口转移话题。

　　通天则是冷哼了一声，沉声道，“不用你管，我心里有数。”

　　……

　　且不说这二位师兄弟的密谋和龃龉。

　　另一边。

　　西牛贺洲，婆娑净土。

　　惧留孙古佛端坐在禅院之外。

　　他来到这里已经有月余时间。

　　本是为着观音陨落之事，询问佛祖如来应对之策，也想让如来回大雷音寺主持局面。

　　然而一番禀报过后，却没收到任何回复。

　　如来未曾现身，阿弥陀也没有请他进来的指示。

　　惧留孙敏感察觉到此事透露古怪。

　　如来跟随阿弥陀潜修，怎么看都像是躲避劫难一般。

　　所以他琢磨片刻后，干脆也留了下来，不再返回大雷音寺。

　　哪怕不能进入禅院，也是端坐在外界修行。

　　就这般潜修了一个多月。

　　这日，忽见远处一道金光掠近，降落在旁，现出身形，正是燃灯古佛。

　　“佛尊何来？”

　　惧留孙古佛看到对方，露出惊讶之色，开口询问。

　　燃灯古佛同样出身于玉虚宫，和他属于同门。

　　但对方并不在十二金仙之内。

　　因为燃灯乃是元始天尊的首席弟子，修为比十二金仙还要高出一个境界。

　　早早达到半圣级。

　　平常元始天尊不在的时候，他便会代为教导十二金仙，地位相当于玉虚宫的副掌门。

　　可惜，封神量劫中，他算计抢走了赵公明的定海珠。

　　怕封神之后通天教主代为讨回，干脆背叛加入了佛宗，令元始气愤无比。

　　惧留孙古佛看到他，言语自然便带上了恭敬之色。

　　却见燃灯古佛皱着眉头，摆了摆手，语气急促的道，“出事了。”

　　“恩？什么事？”

　　惧留孙满眼茫然。

　　燃灯古佛却不再细说，径直来到禅院外，恭敬行礼，然后开口喊道，“弟子燃灯，求见佛祖，阿弥陀尊者。”

　　禅室一片空寂，久无回复。

　　燃灯微微皱眉，沉吟片刻后，喊道，“佛祖，观音大士于月前陨落，因由不明。”

　　“又因佛祖不在，无人主持大局，惧留孙佛尊无奈令文殊普贤二位菩萨前往调查，自己动身，亲来禀报佛祖。”

　　“然而一月过去，寺中未接到佛祖聆讯，反而收到文殊普贤二位菩萨陨落的消息……”

　　“什么？”

　　身后，惧留孙听到这句话，神情顿时大变，眼中满是震惊之色。

　　瞳孔一时间都没了焦距。

　　燃灯却没在意他的反应，继续道，“三尊菩萨相继陨落，大雷音寺人心惶惶，不足为政，还望佛祖回归，主持大局。”

　　燃灯古佛说完，便是一稽到底，静待如来回复。

　　他眼中精光闪烁。

　　经历过数次量劫，更有背叛玉虚宫的先例，燃灯古佛心思精明无比。

　　此次事件一出，便察觉到情况不对。

　　哪怕地位尊崇，也不愿冒险出头。

　　此刻他心里已经打定了主意，若如来再不回寺，他就立刻宣布闭关，尽量摆脱是非。

　　然后再观察后续发展，伺机而动。

　　……

　　禅室内。

　　如来和阿弥陀相对而坐，正在低声诵经。

　　直到燃灯话音落下，如来拈动佛珠的手指才骤然一顿，诵经停止。

　　他缓缓睁开双眼，面露犹豫，挣扎不定。

　　“释迦，你心思乱了……”

　　“出家人当六根清净，出烦恼、生死、三界、六道、污浊不净……”

　　“若思属不纯，又何以为空？”

　　阿弥陀佛慢声指引。

　　然而听到此话，如来脸上的挣扎之色却越发深重。

　　片刻之后，他终于长长的叹息了一声，向阿弥陀行礼，惭愧道，“师尊，弟子修为不纯，辜负了师尊好意。”

　　“此行我非去不可，待理清思绪，再来听从师尊教诲。”

　　“哎，去吧。”

　　阿弥陀轻轻颔首，“既然你意已决，便无需让我忏悔。”

　　“是。”

　　如来再次行了一礼，这才起身。

　　“吱呀”一声，推开禅室大门，迈步向外行去。

　　他没办法违逆本心。

　　极乐净土和大雷音寺是他无数年凝结的心血，没办法就看着它这样衰退瓦解。

　　……

　　禅室之外。

　　燃灯古佛和惧留孙古佛听到院门开启，不由得抬头，露出惊喜之色。

　　只见如来面色沉凝，隐含怒气，淡声道，“随我回寺，此事还需尽快了结。”

　　“是。”

　　燃灯和惧留孙都恭敬行礼，跟随在如来身后，化作流光，向大雷音寺赶去。

　　而婆娑净土之内，幽静的禅室房门重新合拢。

　　唯有阿弥陀低沉的叹息缓缓传来。

　　“痴儿，你此去，恐怕便再无回还了……”

　　……

　　因为一次看似偶然，实则天命注定的事件。

　　佛道两宗都全力行动了起来。

　　地界风起云涌，暗潮流动。

　　而身为此事的引动者沈炼还毫不知情。

　　他刚刚通过地府进入阿修罗界，准备执行五针松培育计划。

　　不过，在看到这庞大的血色世界，还有无数激烈搏杀的阿修罗后。

　　沈炼却心思一动，决定将计划稍稍延后，先解决另一件事再说。

　　这般想着，他当即闪身降落下来，随手一挥，将旁边正在厮杀的两名阿修罗定住，摄到了身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第360章 如来嗔怒，阿修罗界免费阅读。https://xs.23sk.com 