    望着东方诗诗款步离开的背影，凌风有些头疼。

    她“哦”是什么意思？

    她到底相信还是没有相信？

    不过。仙

    庭还真是够强势的，小泉目前是虚空道的居所，他们本不该出现的，可他们还是出现在这里，更强势的是这些天神竟敢调戏东方诗诗，逼迫其就范。这

    已经不是藐视那般简单，而是侮辱！

    虽然。

    凌风并不觉得这是仙庭那些人物指使，但仅凭这些事情便可看出整个仙庭对于虚空道的态度，他们太可欺，他们太软弱，他们敢于强势便会遭到仙庭顶级天才的打压废掉。

    虚空道这些年的弱势与仙庭有直接的关系，否则当初东方家的那位天女崛起，虚空道的势头应该没有这么凄惨。

    可！

    一些事情是压不住的，仙庭太狂放，太傲慢，他们以为打压废掉虚空道的潜力人物便可压制虚空道，事情真的是这样吗？三

    位天神出现在小泉并未引起波澜。不

    知道仙庭是刻意压制，还是完全不知情，亦或者想在天战中雪恨，凌风、东方诗诗并未受到影响。两

    天后。

    十五个势力乘坐天舟，全部到达仙庭，而更让他们气愤的是，即便是这些迟来的势力受到的待遇都要远远超过虚空道，这一刻人们清楚知道仙庭在打压他们。这

    让许多天神气愤不已。然

    而。

    凌风、东方诗诗、东方盈玉等反而非常平静，并没有生气，这般格局的仙庭还真让人失望，这样的势力格局太小，想要走远太难。只

    要一场失败便够了！

    他们在等！等

    那天战展开！

    尽管。小

    泉中并没有足够的星力、灵气等，但在场的均是天神，哪一位没有顶级至宝老药呢？以这些来恢复的确有点浪费，但以此来迈出一步则并不属于浪费。

    当然。天

    神想要迈步并非一蹴而就，他们不太可能因一场天战舍掉远大前程，在力量没有达到极限时便进行问道，非常影响未来。

    翌日！

    整个仙庭，整个星空都快速醒来，只因天战将要拉开序幕，不要说在这里的凌风等人，就是远在至虚星的逆神众亦立于虚空间，蝴蝶完全铺开，只要那天战有任何结果，便会立刻传回来，特别是关于人主、逆主、蝶主等人物。哪

    怕是远在地藏星的焚天尊都在此刻瞩目，只因他知道一旦天战进行到后期，有些真相是压制不住的，届时逆神众与他可能都要前行。他

    只希望不要出现那一刻！

    当清晨第一道曙光撕开黑暗罅隙，星空天战揭开序幕，在仙庭中心那巍峨的殿堂上空，立着一座座战场，完全有天道力量铸就，并非是真正的道场，而是一座座空间。毕

    竟！

    想要铸就那般庞大的道场太费力，而天道形成空间则是要省时省力，而且还不会影响到仙庭的山河地势，以天道力量铸就更显稳固，寻常天神可没有撕开天道力量的能力。十

    六座空间！

    十六个势力便要在这十六座空间中角逐。不

    同的是。这

    十六座空间并不针对任何一个势力，十六个势力由抽签被区分开，分向十六座空间战场，在每座战场中诞生出四强，而后，十六座战场会相融，形成顶级四座道场，并且由这里诞生四强，再进行相融，形成顶级一座道场。

    而此届天战王者便将由那座战场诞生而出！因

    而。想

    要角逐到最后就要闯进战场四强，这般才有资格参与到接下来的战斗中。

    虽说。十

    六个顶级势力面向整个星空，但每届能够通过虚渡进来的天神并不多，像虚空道此届不过才二十六位天神而已，即便算上秦枫、死神，亦不过是二十八位天神，数量相当稀少。当

    然。

    十六个顶级势力亦有区别，虚空道多年弱势，又因至虚星压制力太过，因而选择虚空道的天神并不多，反倒是仙庭、瑶池、广寒宫这等势力优秀的天神更多。像

    广寒宫此届便有一百多位天神渡虚成功，要是算上那些曾在天战前奏中耀眼的麾下人物，则达到一百三十之多，在广寒宫那般苛刻的条件下，还能够有这么多位天神闯过，实在是不简单。不

    过。星

    空浩瀚，每个星域出几位人物并不稀奇。

    因而。

    此届天神虽然不多，但数量上也相当可观，达到两千多位，这意味着每个战场有一百二十八位天神，要进行五轮激战才能够走出四强。…

    …在

    气势上此届应该是历年来最夺目的一场天战，仙庭为其渲染上更非凡的意义。

    仙天战场！当

    凌风、东方盈玉等虚空道天神出现在仙天战场时，这里已是人山人海，在那十六座空间四周，仙庭还打造九天十地，用来观战。对

    于这样的盛事，即便是仙庭的顶级天神都不会错过，而且他们更想看到的是仙庭此届天神逞威，将其他势力打的屁滚尿流。

    这种威风他们共享！这

    样的盛事他们同乐！当

    然。在

    那九天十地上不仅仅有仙庭人物，就是其他势力一些天神亦飞来，想要观摩此届天神风姿，想知道一直被称为最强天战的此届到底有多么盖世。只

    要是武修，只要还是个人物！只

    要他会热血沸腾！

    天战便是不可错过的盛事！

    “抽签吧！”

    位列中心的乃是仙庭几位大人物，他们并未对天战发表激烈的言论，而是言简意赅，接着便进行抽签。因

    天战不同，抽签亦不同。在

    十六座空间中，形成一个黑洞，其中灵光闪耀，写着在场众神的名额的特质竹签便放在那黑洞中，当仙庭人物力量涌入时，那黑洞发亮，其力喷薄而出，携带着那些竹签飞向十六座空间。因

    这黑洞的诡谲性，倒是不容仙庭人物做手脚，更何况在众多天尊人物瞩目中，他们亦不敢做手脚。

    咻咻！

    当那名额竹签飞出时，便快速落在十六座空间中，每个空间的名额数目相同，在短时间内完成，而后才由仙庭人物来分发这些名额竹签。毋

    庸置疑。即

    便是虚空道这等数量最少的势力，其二十八位天神亦不可能出现在同一战场，而是被分向十六个战场，这能够避免同势力人物在前期便内耗。

    很快。凌

    风、秦枫、死神三位便领到竹签，三位天神并不在一座战场，像凌风就是在第六战场，并且是第八个上场，而秦枫、死神则分别是在十二、十五战场。

    王者、灵空则是在其他战场。

    就是那一直想针对凌风的周奇天亦不在第六战场，而是在第八战场，这让于洪林禁不住松口气，虚空道本就疲软，要是在前期发生这等碰撞，那影响就大了。只

    是。凌

    风的心思却并不在这里，而是在远方。广

    寒宫、瑶池等势力，她们的战场在哪里呢？他

    虽然很想见她们，但现在并不是时候，更不是在同一座战场上，但他知道有些问题迟早要面对，以逆神众的可怕能力，还真有可能同时杀进六十四位天神，届时他们就要正视这个问题。

    当尘埃落定时。

    有些势力在叹息，有些势力则显得非常激动，而更多的势力则冷眼旁观，他们不在意这些，他们在意的是横推，任何势力碰上都仅有碾压。像

    第一战场、第四战场！

    那简直是其他势力的噩梦，只因仙庭六尊中的四位都在这两个战场，几乎就是仙庭战场，而第七、第九战场亦非常头疼，只因广寒宫的三尊就在那里。即

    便他们心中酸痛，可这就是规则！咚

    ！

    当仙庭战鼓炸响的那一刻，整个战场沸腾，它点燃整个天战，而仙庭一位顶级天才人物便在那战鼓激扬的声音中飞向第一空间。他

    并非是仙庭第一尊，但这却是仙庭第一场激战！

    满目冷峻、丰神如玉！

    那挺拔的身躯，像是一座天山，那刀削的棱骨像是一柄利刃，那犀利的神目更是永夜中的圣阳，可撕裂黑暗。

    气势强盛，力压万重山。气

    场惊空，巍峨九星河！他

    仅仅是立于空间中心，便让对手有很强的心理压力，而他的对手则是洪荒天道的一位天神，在看到这位天神时，几乎想死的心都有了。他

    在洪荒道场不弱，可碰上仙庭六尊中的一位，完全就是找死啊。

    但！

    这个时候却只能硬着头皮上啊，即便不敌那位天神，但亦不可堕了洪荒天道的威名，否则他将被整个势力唾骂，就是洪荒天道都要放弃他。

    输不可怕！可

    怕的是不敢去输，不敢去面对！要

    是这点勇气都没有，那还值得培养么？下

    一刻。

    他一个闪身便出现在战场上，直视着前方，微微抱拳道：“洪荒天道，刘远！”

    “仙庭，卫秋水！”

    卫秋水表情平淡，依旧背负着双手，可眼神很犀利，盖世气场骤然释放而出，形同洪水一般汹涌激荡向刘远，整个空间都因这股气场而呈现出波澜。顷

    刻间。

    刘远脸色狂变，两道天力快速乍现，力图压制住那盖世气场，可那却仅仅是徒劳，盖世气场并未形成实质性的力量，而是将刘远笼罩在其中。晚

    安。 

