    翌日。

    陆林离开皇宫，前往了大将军府。

    他不是去找何进的，何进现在已经带着卢植等人入宫找刘宏‘商量’冬狩之事。

    陆林此去大将军府，是去武库签到的。

    上次签到得到一颗锻体丹，让他的炼体境界跨入了后天五重。

    他要再去试一下，看看能不能再得到其他提升炼体境界的东西。

    就算不能提升炼体境界，能提升炼气境界也行。

    如果他的炼气境界突破到先天七重，那杀蹇硕的成功率会大大增加。

    这七天时间，陆林准备全用在修炼和签到上。

    走入大将军府，陆林就好像回到自己家里一样。

    大将军府内的下人对陆林早已熟识。

    陆林直接去了武库，门口的守卫很识趣的为陆林打开了门。

    陆林一进去，便看到何苗在其中。

    他居然还在翻阅炼体武技……

    这不能怪何苗，实在是当日陆林因为看一眼武技就跨入炼体境界的一幕太过震撼。

    何苗虽然事后觉得也有些离谱，但他还是不想放过这个机会。

    至少得让他把这武库中所有的武技看完之后他才会死心。

    陆林进入，何苗自然看见了。

    他有些诧异，没想到这个时候陆林还会来武库。

    要知道陆林如今在外戚集团中的身份，已经是在他之上了。

    七天后要谋杀蹇硕一事何苗自然知晓，他觉得陆林现在应该去与何皇后准备谋杀事宜。

    不成想陆林还有时间来武库。

    陆林这时候对何苗打了个招呼道：“二将军这么勤奋呢。”

    闻言，何苗笑了笑，对陆林拱手道：“陆少傅也是如此。”

    陆林微微一笑，两人寒暄了几句，陆林便是走向了书架。

    何苗见状，目光立刻是看向陆林，他这次要看清楚陆林所看的武技是什么。

    陆林注意到何苗的目光，他没有在意，而是随手拿起了一部武技。

    陆林压根都没看上面的内容，便直接在心中出声道：“系统，我要再次签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得武技《龙象霸体诀》！】

    简介：可将真气转化为龙象劲力强化身体，从而让身体力量大幅提升！

    龙象劲力一层劲力可达千斤，一共可叠加十层！

    看完这《龙象霸体诀》的介绍后，陆林脑子里只迸出两个字……无敌！

    想什么来什么，陆林发觉这签到系统越来越人性化了。

    有了这《龙象霸体诀》，他的身体定然能提升好大一截。

    陆林心念一动，正当想直接拿出《龙象霸体诀》修炼之时，这才想起何苗一直盯着他。

    他可不想再让何苗发疯，于是他放下手上拿着的一部武技，随即出声道：“二将军，我先走了，你接着看。”

    听得这话，何苗直接皱起了眉。

    陆林才刚进来不久呢，怎么就要走了？

    难不成陆林又看到什么神奇的武技了？

    心中虽然好奇，何苗还是很镇定的对陆林点点头道：“好，陆少傅慢走。”

    何苗不可能拦住陆林，他没理由拦。

    之后，陆林便直接出了武库。

    就在他前脚刚踏出去，何苗就跑到了陆林先前所在的位置翻找起来。

    陆林完全能听到里面的动静，他无奈摇起了头，何苗这是真疯魔了……

    ……

    随后，陆林离开了大将军府，一路往太学而去。

    他得去把《龙象霸体诀》学了，免得有后顾之忧。

    没多久，陆林便到了太学，他没有走正门，而是用儒术进入了太学内部。

    一直在太学的马日磾直接就察觉到陆林的到来。

    他心中好奇，同时也很是担忧。

    “龙首，您怎么出宫了？郑儒有没有跟着您，这种时候您可不能一个人擅自出宫。”

    马日磾的话让陆林一脸无奈，他连忙解释道：“马大儒别这么激动，郑儒一直跟着的。”

    闻言，马日磾这才松了口气，随即他便问道：“龙首为何突然来太学？”

    陆林看了马日磾一眼，道：“马大儒你应该还有要事吧，不如先去忙？”

    听到陆林这么说，马日磾便明白陆林的意思，显然是不想告诉他。

    马日磾点点头，很识趣的走了。

    陆林现在是龙首，的确不需要什么事都告诉他。

    待得马日磾走后，陆林拿出了《龙象霸体诀》。

    当陆林打开的一瞬间，金光闪烁，直接汇入其脑中。

    一瞬间，有关龙象霸体诀的修炼和使用方法融汇贯通！

    陆林只感觉到自己的身体再次开始发生变化。

    他感觉到自己浑身肌肉变得更加的紧绷，就好似铜皮一般。

    不仅如此，他甚至能清晰感觉到自己浑身的筋骨都变得无比坚硬。

    他双拳一握，立刻便能感觉到其中拥有非常恐怖的力量。

    【叮叮，恭喜宿主的炼体境界达到先天一重！】

    听到系统机械式的提醒，陆林当场愣了一下。

    他似乎是第一次听到系统提示自己的修为境界。

    不过更让他惊讶的是，修炼了这龙象霸体诀，竟然直接让他的炼体境界提升了五个境界！

    陆林吐出一口浊气，不知是心理作用还是什么，他感觉自己连呼吸的力量都要比原先有力。

    就见陆林站起身，拳头紧握。

    而后他调动真气，转化为劲力。

    轻轻松松，他便为自己的身体叠加了一层劲力。

    那一瞬间，陆林能清晰的感觉到自己浑身上下蕴含了十分恐怖的力量。

    他感觉自己这一拳下去，同境界内无人能敌！甚至能和高于他境界的人对战！

    陆林再次转换劲力，他立刻听到一声象鸣之声，甚至感觉到自己身体好似膨胀了一般。

    那一瞬间，脚下的石制地板直接碎裂！

    陆林都没使力，仅仅只是身体劲力外放，便已经能够影响到周围。

    这个时候，陆林还想再次调动真气转换劲力，他明显能感觉到身体有些吃力。

    若他强行转换，就算能成功，之后肯定会乏力。

    看来他目前只能转换两层龙象劲力。

    不过这已经是让他的实力提升了一大截。

    看来这次武库之行不虚，但陆林觉得这还不够，他还要更强！

