
　　霍姝点点头，扶着沐清漪笑道：“小姐不用担心，咱们回去吧。”沐清漪点头，环望了一眼四周问道：“韩老前辈也去赴宴了么？”

　　“韩老前辈？”天枢二人一怔，这才想起来沐清漪说得是跟着他们一起回来的那个老头儿，道：“没有，那位……老前辈……”虽然他们都不知道那奇怪的老头儿的真实身份，但是就连魏公子和沐相都要尊称一声韩老前辈，天枢等人自然也不敢怠慢。只是那个老头行踪飘忽不定，就算是在大营中也不一定能够找得到他，所以这会儿他也不知道他到底去哪儿了。

　　“终于有人想起我这个老头子了么？”不远处的帐篷顶上，老头儿轻飘飘的坐在帐篷上，朝着沐清漪挤眉弄眼。沐清漪不由莞尔一笑道：“前辈，容瑾他们……”

　　老头儿揪着胡须道：“老夫知道，你不用担心。丫头，你还是赶紧进去休息吧。别吓着我的宝贝徒儿。”

　　沐清漪浅浅一笑，“那就有劳老前辈了。”任由霍姝扶着自己进了帐篷坐下来，霍姝轻声劝道：“小姐不用担心，魏公子和莫谷主他们都不是冲动的人。既然敢去必然是有所准备的。何况，凭着陛下和魏公子的武功，这世上有几个能够抵挡得住？”

　　沐清漪笑道：“我不担心，天阙城的人来了没有？”

　　霍姝眼睛一亮，“小姐，你怎么知道？”

　　“咱们被几千兵马围着，西越大军也不可能这么快赶到北汉，除了天阙城的兵马和寒雪楼，还能有谁？”沐清漪浅笑道。霍姝忍不住赞道：“小姐真厉害。天阙城的人几天前就已经到附近了，还有寒雪楼，寒雪楼的人……陛下吩咐他们去办点事。”

　　“办事？”沐清漪挑眉。

　　“抓人。”

　　“萧廷。”沐清漪肯定的道。霍姝有些无奈，“不管什么事情都瞒不过小姐。”虽然小姐这两天身体不适什么都没管，但是只要说上两句小姐立刻就能够猜到后面的事情。霍姝觉得自己恐怕一辈子也不会有小姐这样的本事。

　　沐清漪轻轻叹了口气，道：“罢了，既然你们都安排好了，我就不再多管了。这两天总觉得好累。”霍姝扶着沐清漪到床上躺下，一边拉过被子替她盖上，一边笑道：“小姐尽管放心便是。”

　　北汉大营里，容瑾和云浮生的打斗依然在继续。论实力容瑾与云浮生还是有些差距的，但是容瑾如今的状态却比云浮生强上十倍不止。一往无前，不计生死这样的勇气或许云浮生从来就没有拥有过，否则他也不会明知道增强功力的要存在隐藏的危险，依然还铤而走险的用药提升自己的功力，因为他从来都对自己没有必胜的信心。

　　在场的人们目瞪口呆的望着半空中两个快地仿佛残影一般的声音，还有刀剑相击是绽出璀璨的火光。云浮生到底内力更胜一筹，趁着空隙一掌拍向容瑾，容瑾闪避不及挨了一张，却也毫不犹豫地一刀破空而至，划破了云浮生胸前的衣襟，只差一点就能在云浮生斩上一刀了。云浮生飞快地后退，低头看着胸口破了一个洞的衣襟脸色阴沉。

　　容瑾往后退了两步，随意抬手抹去唇边溢出的血迹，勾起一丝冷酷地笑意手中刀光一闪又冲了上去。

　　“容瑾不是云浮生的对手。”夏修竹抱剑而立，沉声道。

　　魏无忌也不在意，淡淡道：“这不是原本就预料到的么。无妨。”就算容瑾不是云浮生的对手，云浮生想要杀了容瑾也不是一件易事，他们只要等到适当时候接手就可以了，“莫谷主，到时候就麻烦你了。”

　　莫问情沉默地点了点头并不说话。

　　一场两个人得厮杀一直持续了两个时辰，从傍晚一直打到了夜晚。云浮生握剑的手心已经被汗水浸湿，额边也有一滴滴汗珠顺着脸庞落下。神色凝重的盯着对面一脸阴郁的红眸男子，“容瑾，你打不过本侯，还想要送死么？”天籁小说网

　　“送死？！”容瑾一身黑衣看不出来什么伤势，但是比刚才更加苍白的脸色和浑身上下的血腥气让人知道他身上已经受了不少伤了。但是那俊美的容颜却没有半分虚弱，反倒是更加桀骜，乌黑的长发在夜色中飞舞，容瑾低低的笑道：“你不就是想要杀我么？我不来送死靖安侯的盘算岂不是白费了？还是……你怕了？别白费心力，今晚这里只有一个结果，你死，我活。”

　　“大言不惭！”云浮生怒道，却并没有出手的意思。容瑾说的没错，他确实是怕了。不是怕容瑾的武功，他很清楚容瑾的武功比起他依然还要略逊一筹。他怕的是容瑾的意志和战意，一次又一次，每一次无论他伤到了容瑾哪儿或者是见他打出去多远。下一刻容瑾就依然会站回来，依然桀骜，依然张扬，依然杀意满满仿佛不知道疼痛一般。

　　如果不是肯定了自己的剑刺进了他身体里，如果不是自己剑锋上的血迹尚未拭去，云浮生几乎都要以为方才以为伤到了容瑾的只是自己的幻觉。到底是什么样的人……居然会有如此坚韧的意志，而容瑾，才不过刚刚弱冠而已啊。

　　容瑾冷冷一笑，修罗刀杀气冲天，“废话少说了。怕不怕，你都得死！”

　　云浮生气得浑身发抖，“好，老夫就成全你！”长剑猛然往前一挥，剑气纵横，一股澎湃的杀气朝着容瑾铺天盖地而来。容瑾纵身一跃而去，挥刀朝着云浮生斩了过去，“去死！”

　　这一场世间难得一见的比试吸引了周围所有的目光，北汉的士兵们几乎忘记了自己身处何处，只是呆呆的望着眼前的两人目醉神迷。突然，容瑾长啸一声，暗红地眼眸中血光更甚，凶气毕现，“去死！”

　　“动手！”一直在一边观战的魏无忌突然朗声叫道。同时魏无忌和夏修竹一左一右朝着云浮生扑了过去，莫问情跟在两人身后也跟着扑了出去。而同时，几路兵马飞快地从暗夜中杀出，骑兵疾驰而至在转眼间就已经将北汉士兵的包围圈冲得七零八落。开阳眼前一亮，飞身一跃而起高声道：“听我号令！杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第913章 云浮生惨败(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 