    “嗡！”

    一瞬间天旋地转…日向无夜本能的激发瞳力，查克拉投影进入了玖辛奈体内。

    “这里是…”

    就像未来佐助做的那样，他进入了玖辛奈那酷似鸣人的封印空间。

    但九尾却没未来过得舒服，它在这里是被肚皮朝上团团封锁的。

    地面从水中抬起，仿佛小岛，而九尾的四肢和九条尾巴分别被查克拉锁链束缚在地面上，除了脑袋还能扭动几下，其他部位动弹不得。

    此刻漩涡水户和玖辛奈就都站在九尾巨大的脑袋后方，日向无夜也出现在这里。

    “这双诅咒之眼！”

    九尾愤怒嘶嚎：“我要撕了你！”

    不知道是不是想到了被宇智波斑支配的恐惧…它的怒吼声里带着几分不易察觉的惊吓。

    “是无夜！”

    玖辛奈身上的九尾查克拉如被冰雪消融，一下子摆脱困境。

    漩涡水户忍不住瞥了眼他们，这时日向无夜已经冲过去，扶起了玖辛奈绵软的身子。

    这孩子对玖辛奈的影响已经大到如此地步了吗…他一出现，玖辛奈的内心就变得圆融无缺。

    “无夜…”

    玖辛奈紧紧搂着日向无夜的腰来，小脑袋在他胸口蹭来蹭去，有一种惹人怜爱的柔软。

    无夜轻轻抚摸她的火红长发，目光却忍不住向上看去。

    九尾这样的庞然大物充斥视线，压迫力十足。

    “抓紧时间吧。”

    漩涡水户无奈提醒：“等封印了九尾，你们亲热的时间多得是。”

    九尾已经离开她体内，随着生命力流逝，她能察觉到自己的力量在持续衰减。

    即便她是漩涡一族，也快撑不下去了。

    “啊…是。”

    玖辛奈终于想起了正事，忙松开日向无夜，重新半跪于地，双手撑着水面。

    “咔咔咔！”

    查克拉锁链延展出去，与漩涡水户的对接，随后环绕九尾的脖颈，死死锁定。

    “吼！——”

    九尾自然不会束手就擒，激烈挣扎之下，玖辛奈那根查克拉锁链竟“啪”得一声断裂。

    “不行！我的力量衰减，现在一根不够，至少要三根！”漩涡水户道。

    玖辛奈面无血色：“可我现在的查克拉量最多只能一根。”

    “嘁！”

    九尾似乎不屑的喷了口气。

    漩涡水户却语速很快的道：“玖辛奈，金刚封锁分出多根的关键不是查克拉量，而是你的掌控力，想象它是你的一部分…”

    随着她的讲述，先不说玖辛奈感受如何，最古怪的是日向无夜。

    他脑海中一遍遍回味金刚封锁的施展过程，领悟也越来越深刻。

    “难道所谓解析，不仅能复制出这种秘术，而且还能明悟本质？”他暗忖道。

    “我再试试！”

    玖辛奈俏脸抬起，双手再度按在湖面上。

    “不对。”

    在日向无夜的眼睛里，玖辛奈的施展金刚封锁的过程纤毫毕现，一眼就能看出问题所在。

    果然，她背后还是只有一条查克拉锁链伸了出来。

    “嘁！”

    一直密切关注玖辛奈动静的九尾悄悄松了口气，随后脑袋昂起，打了个响鼻：“就这？”

    玖辛奈脸色苍白。

    日向无夜犹豫了下，上前道：“玖辛奈，水户奶奶的意思不是让你凭空去想，而是在输出的一刹那将查克拉分成你想要的数量，就是在这个位置…”

    他的手轻轻按在玖辛奈平滑的背心，点了点某个查克拉穴位。

    玖辛奈还有些懵懵懂懂的，但漩涡水户却惊诧的看了他一眼…没有白眼，他是怎么看清查克拉流动的？而且还准确指出了玖辛奈错误之处。

    “这样吗？”

    玖辛奈又施展了一次。

    “不对，分得早了，是这里，一瞬间决定查克拉数量。”日向无夜又摸了摸她背心。

    “我明白了！”

    玖辛奈眼眸明亮，双手拍在湖面上：“金刚封锁！”

    “咔咔咔…”

    终于，三道查克拉锁链伸出来，每一根都有20米的长度，与漩涡水户的链接在一起。

    日向无夜舒了口气，又有点郁闷…这才是玖辛奈全力输出的查克拉量？

    那么，玖辛奈=100卡，玖辛奈=120无夜，无夜＜1卡…牲口啊牲口。

    “不对，卡卡西7岁的时候查克拉量应该不如我，”日向无夜暗忖，“但他6岁就已经是中忍了…这个牲口！”

    5岁毕业，6岁中忍，12岁上忍…卡殿在颓废之前的记录是无敌的。

    “吼！——”

    便在他想着乱七八糟的事情时，玖辛奈的查克拉锁链已经在和九尾角力。

    “玖辛奈，锁死它的脖颈，和我的锁链形成闭环，封印就完成了！”漩涡水户道。

    “吼！！！”

    然而九尾却在这时屈起了右臂，右爪成拳，轰隆一声在封印空间掀起查克拉风暴。

    “咯嘣！”

    一声脆响，束缚右爪的查克拉锁链崩碎。

    “它一直在蓄力！”

    看到利爪毫不犹豫抓向玖辛奈瘦弱的身子，漩涡水户面色一紧。

    “扑通。”

    日向无夜骤然扑上去，与玖辛奈在水面上翻滚数圈。

    “轰！”

    九尾的爪子拍起万千浪花。

    “呼…”

    漩涡水户松了口气，准备好的锁链再度困住了九尾的右爪。

    “玖辛奈，还能继续吗？”她问道。

    “我…”玖辛奈翻身而起，脸色苍白，“我的查克拉消耗了大半，完成不了最后封印了。”

    漩涡水户沉默片刻，还是对她露出一个安慰的笑容：“没事的，我把它彻底封锁就好。”

    “等一下。”

    日向无夜忽然插嘴：“水户奶奶，如果玖辛奈不能自己完成，结果会怎么样？”

    “那她会失去解开封印的钥匙，永远无法利用九尾查克拉，”漩涡水户低声道，“也就是说，村子只能将玖辛奈保护起来，不再让她离开村子，同时，如果出现必须动用尾兽的情况，那么…”

    无夜明白了她的意思。

    “本来该等到玖辛奈成年之后再转移九尾，但伴随着尾兽成长和价值观成型后再接触尾兽是不一样的，因为你的出现，我本想…”漩涡水户无奈叹息。

    “你们退后。”

    她背后再度伸出三根锁链，目标直指九尾。

    但日向无夜的身影却忽然挡在她身前：“水户奶奶，让我试试。”

