    森林的深处。

    不等团藏追上鼬，他们便抵达了一处杂草众生的遗迹，这处遗迹是战国时代的产物，原本的城镇在战争中化作了废墟。

    而在遗迹之后，便是一道光滑的悬崖峭壁。

    看到这一场景，团藏的嘴角不由扬出了微笑，看着前方停下脚步的鼬，轻蔑的说道：“怎么不继续跑？是没有施展分身的查克拉了？”

    和基础的三身术不同，能够行走自如的属性分身都需要消耗大量查克拉，即便是上忍在实战中使用分身术也十分的有限。

    鼬虽然具备了上忍的实力，但查克拉肯定比不过精英上忍。

    鼬没有回话，而是留下了一道背影，朝着遗迹的深处走去，似乎并不担心团藏的突袭。

    这时，遗迹中突然吹来一阵萧瑟的风声，一股寒意在团藏心中萌发。

    鼬凭什么这么淡定，难道他早就通知了宇智波的万花筒？所以胸有成竹的在此地等待，但宇智波的万花筒今天并没有离开村子啊。

    压抑心底的慌乱，团藏又感受到体内的不稳定，这让他下定了夺取写轮眼的决心。

    缓缓朝着遗迹的深处走去，团藏一边观察着遗迹内蛛丝马迹。

    很快便从雕刻与文字中获得了不少的信息量，上面记载着，这里其实是千手一族曾经的城镇，在和宇智波的战斗中被摧毁。

    最终，也是在此地见证了千手和宇智波之间最后一场战争。

    这些历史对于团藏而言并不陌生，无论是志村一族口口相传，还是村子里文献，都记载了这些建村前的大事件。

    可结合着这座废弃的遗迹，就的显得极为诡异和神秘。

    将目光锁定在鼬的身上，团藏渐渐加快了速度，但鼬没有交战的想法，始终避免着正面战斗。

    来到了遗迹的中央后，鼬突然消失在原地。

    团藏皱起了眉头，但很快看到了地面上的巨大石板，石板周围的苔藓明显有移动的痕迹，鼬一定就藏在这附近。

    悄悄开启写轮眼，团藏双手结印低喝道：“风遁·大突破！”

    顷刻间，狂风掀起了石板，露出深邃黑暗的向下阶梯，似乎通往着地狱。

    到了这一刻，团藏已经没有选择的余地，他点燃了灯火，追进了地下，不多久便抵达了一处地宫。

    不知为何，看到地宫的瞬间，团藏心头一震。

    这处庞大地下宫殿绝非短时间就能够完成，而更让团藏惊讶的是，两侧岩壁上镌刻着千手和宇智波的族徽。

    这里难道是千手和宇智波共同的遗迹吗？

    眼前的景象有些超乎了团藏的认知，毕竟千手与宇智波和解后，很快就建立了忍村，他们为何要花费如此大的代价，建立这处废弃的遗迹。

    而从鼬的表现来看，宇智波明显是知道这一处遗迹的，难道其中藏在什么秘密吗？

    团藏立即想到了宇智波的两名万花筒，宇智波音和宇智波止水。

    自从宇智波斑死后，数十年间宇智波再也没有出现过万花筒写轮眼，但在最近十几年里，万花筒却接连出现了两双，这明显是不正常的。

    而相对应的千手一族，却再也没有出现过独当一面的强者，比起宇智波衰落了很多。

    会不会正是因为这处遗迹的存在，才让宇智波出现了万花筒？

    怀揣着疑惑，团藏踏进了地宫的深处，见到了更多浮雕和文字，让团藏更加加剧了心底的疑惑。

    在一处庞大的大门前，团藏缓缓停下了脚步。

    并非是前方没有路了，而是前方出现的两道身影拦住了他的去路，其中一人是宇智波鼬，另外则是更像是一具傀儡。

    越过了两道身影，团藏的目光放在大门上，从门缝中照射出了微弱的光芒。

    “这后面就是宇智波和千手秘密了？关于宇智波和千手为何这么强大的秘密！”

    团藏有些疑惑，又有些兴奋。

    这时，倚靠在大门前的鼬，缓缓开口说道：“觊觎宇智波的人，在宇智波的力量灰飞烟灭吧。”

    “这明明是属于村子的力量……”

    心中冷哼了一声，团藏轻蔑的说道：“你的底气来源于你旁边的傀儡吗？”

    鼬旁边的傀儡看上去的确很唬人，但团藏不认为有傀儡能够超越他所拥有的力量，他可以掌握了千手和宇智波的力量。

    鼬没有废话，转身钻进了门缝当中，大门缓缓的关闭。

    团藏连忙突进，却被那道傀儡拦下，傀儡的力量惊人，似乎还掌握了血继，道道忍术不要钱一般朝着团藏倾泻。

    面对如此多忍术，团藏不敢硬接，后退了数步，猛然拔出了苦无。

    从刚才的忍术上来看，这具傀儡的实力至少也是精英上忍，团藏并非无法拿捏精英上忍，但他不知道傀儡还是否有其他的手段。

    若是杀死傀儡后，这处地下宫殿也会被摧毁，他倒是能够保命，但里面的秘密和鼬的眼睛就全部没有了。

    宇智波和千手联合的秘密，就是村子的秘密，他已经看做自己的所有物。

    短暂的犹豫片刻，就当团藏想要施展木遁强行控制傀儡，以及破开大门前，傀儡的口中传来了断断续续的机械声音。

    “此乃木叶忍村禁地，非宇智波、千手不得入内！”

    重复了几句后，团藏终于听清了傀儡发出的声音，心中顿时有些明悟，这里果然是村子的禁地，可能是建立忍村时的产物，记载着初代火影和宇智波斑为何强大的秘密。

    压低嗓音，团藏朝着面前的傀儡说道：“为什么他可以进去？”

    傀儡重复着之前的话语，突然愣了下说道：“宇智波和千手可以入内，其他人不行。”

    “只要是宇智波和千手就能进吗？”团藏看着傀儡，似乎是在自言自语。

    一念至此，团藏摘下了半边的面具，露出那一枚三勾玉写轮眼，朝着傀儡说道：“我也是宇智波和千手的族人。”

    欺骗傀儡，团藏并没有负担，他本就是村子的高层，理应拿到宇智波夺取的村子宝藏。

    更何况，他即拥有写轮眼，又移植了初代的细胞。

    说是宇智波和千手的族人也不为过。

    看到了团藏写轮眼后，傀儡不再言语，缓缓让开了一条道路，只是朝着团藏说道：“大家都是村子的同伴，不要自相残杀！”

    团藏听了这话，停下了脚步，转过身来说道：“他们是村子的叛逆！”

    在团藏进入大门后，大门有重新合上，看着身后的大门，傀儡的脸色露出戏谑的神情，摇头轻叹道：“又是个被欺骗的倒霉蛋，可能还是木叶的高层罢。”

    .

