    大秦世界适应了一日夜后，由超凡法则带来的灵气复苏，以咸阳宫为中心向着四方蔓延开来。

    假以时日，这个世界的个体武力上限会逐渐提高。

    那是超凡法则加持的结果。

    这个世界原本平凡。

    人与人之间的体质本质上来讲没有区别。

    就算是楚霸王去滑铲一只成年老虎，该死还是要死的。

    项羽本纪之中楚霸王达成百人斩成就。

    但这是装备武器上的差距下造成的特殊结果。

    如果项羽面对的是大秦锐士，别说完成百人斩成就，就算完成十人斩成就，都可以进入走近科学栏目组了。

    非是西楚霸王不强，实为人力有穷时，意志无法扭曲现实。

    就像有人问泰森本人他和老虎比谁更厉害，泰森得看看那只老虎饿不饿。

    原本的大秦世界就是如此。

    苏城来了之后，这个世界就不一样了。

    超凡力量的出现，将个体的实力给拔高，强弱不再单纯看肌肉、骨骼、体型等。

    即便是看似文弱的人类书生，也可能真正通过一个滑铲，干死一只东北虎。

    东北虎：“？？？”

    它到底犯了什么罪？

    .....

    自然，这种超凡蜕变并不是急剧的、突然的，只是一种细水长流一般的改变。

    对于世界来说改变的很突然。

    但对于在上面居住的生灵而言，等他们发现有力达千斤的大力士、速度奇快的飞毛腿等存在时，超凡法则都得侵袭很长一段时间了。

    这个世界只是拔高了武力的上限。

    直接变强的，也就是金光笼罩的地方而已，距离越远，受到的影响越小。

    咸阳之外，无数人只能够看到那贯穿天地的恢弘异象，很难感受到其中奥秘。

    他们只是在心里做着各种各样的推测。

    文武百官带着忐忑准备上朝。

    大秦帝国内，那些身怀异心的人杰，皆是不能安眠，互相商讨，心潮澎湃而又必须按捺下来。

    在不知道嬴政安危的情况下，他们不敢乱动。

    因为不敢。

    六国在时，尚且被一一剿灭。

    更何况，现在六国已经无了。造反也要看时间，大秦不乱，谁人敢动？

    而在咸阳城内，嬴政接受完馈赠后，又有条不紊地将一条条命令下达，稳住了整个城池。

    这方面他做的十分娴熟。

    诺大帝国能够管理住，处理好一个城池的纷乱，自然不是什么问题。

    之后他就全身心投入了自己的修行当中。

    人前再怎么平静，那也是作为帝王的自我修养。

    并不代表嬴政对修行不热衷。

    他求长生那么久，突兀得到了踏上修行路的机会，自然是怎么看怎么欢喜。

    整个修行过程，他一点都没感觉枯燥。

    直到后半夜结束了一部分修行，嬴政才恋恋不舍地开始处理国事，没有一点睡觉的意思。

    他现在也是修仙者了！！

    带着那种难以言喻的欢喜，嬴政处理政务都干劲十足、精神饱满，完全感觉不到竹简的沉重。

    到清晨时，阳光一如往常一般落下，驱散了黑暗，带来了曙光。

    整个大秦都笼罩在晨曦当中，充满了一种昂然奋发的力量。

    非大秦人，或者说心里不觉得自己属于大秦的，看着那阳光则是觉得非常刺眼。

    有不知多少势力的细作，在暗流下探听虚实。

    这大秦的天，他们迫切地想知道，到底是变......还是没变。

    ......

    大朝会上，一众汇聚过来的文武百官，只看了王座上的少年一眼，便纷纷低下头去，眼神之中有着难以掩饰的惊骇。

    那镇压天下的帝王，竟是真的恢复了年轻。

    难道这大秦真是天命所归不成？

    他们心里暗暗震惊，思虑不同，唯一相同的便是震惊程度。

    返老还童，自古都只是传说。

    但是这传说在而今成真了！

    这代表了一种非常可怕的可能，神圣可能存在，而大秦为天命所归，或许也会受到神圣看顾。

    返老还童这种事......

    能有一次便可能有第二次。

    他们心中乱七八糟地思考了很多信息，最后都压制了下来，只感觉一日不见，王座上恢复青春的帝王，带来的压迫感更足了许多。

    没有人怀疑嬴政是假的。

    因为那种压迫感，那种霸道绝伦的气势不会再出现在另一个人身上了。

    即便是嬴政的子嗣也不行！

    只是看一眼，哪怕样貌上年轻的过分了，依旧让他们确认，这就是嬴政！

    王座之上，嬴政身着玄色帝袍，垂眸平静地扫视了一眼下方的群臣，平静的眸子里没有显露出半点情绪。

    当然不是因为他没睡醒。

    踏入超凡基础的他，有一国国运护身，此刻一尘不染，风姿卓越，大脑前所未有地清明。

    他只是用自己的方法，让这些人安静一些。

    直到百官都低下自己的头颅，嬴政方才轻轻收回了眼神，平静询问道：“汝等可知，昨日发生了何事？”

    场面一时间寂静了一会。

    安静的更加让人害怕。

    “陛下！”李斯上前，打破了沉寂，“臣听闻陛下得神圣眷顾，而今恢复了青春，这代表着大秦为天命所归，统一为天下大势。”

    “而陛下本身功盖古今，更是得到了神圣的认可。”

    “臣，恳请陛下将此消息宣扬天下，证明我大秦之正统，陛下之功绩。有此天命，天下百姓皆可归心，六国余孽不攻自破矣！”

    一个字，

    夸！

    不过李斯心里确实是非常诚恳的。

    在这个时代，大秦本就用武力完成了一统。

    只是时间太短，民心无法归顺，加上敌人也没被完全打死，存有着有生力量。

    但神灵的力量是可以压制这些反抗的。

    神圣的承认，远比文人讲的礼法，要更加正统。

    连神圣都承认了大秦的正统，你不承认，莫非是要触怒神灵不成？

    主要还是因为嬴政确实返老还童了，真正的神迹出现，可以运用的地方就很多。

    在李斯发言后，其他官员也随后跟上，对李斯的言论进行补充。

    嬴政默默听着，直到他们都安静下来，才说着：“昨日上神确实降临了这方世界，但此事不必过分宣扬。”

    “上神为创世之神，不受人间香火，若立教上贡，难免引起上神不喜。”

    “今日朕召集尔等来此，实为朕要重新订立大秦政策，另有一些科技造物、神赐之物需要普及。”

    他说出了自己的目的。

    在修行之余，他用了有限的时间去思考如何让神灵更满意。

    祭祀似乎没什么用。

    思来想去，他最终发现，神灵真的只是比较满意他的经历，并且鼓励他创造更大的传奇。

    那么如何得到神灵的钟爱，思路就比较清晰了。

    尤其是对于嬴政来说，统一、扩张本就是他的溯源。

    只是统一了六国后，大秦的战车虽然还能够运转，但如何治理那么庞大的区域就成了一个问题。

    匈奴、南越等，不是打不打得过的问题，而是打过了意义也不大。

    公元前的秦朝，可不像二十一世纪的世界警察，有野心和能力干预全球。

    科技、制度、经验、时间、眼界等等。

    凡是扩张更大土地所需要的东西，大秦统统没有。

    即便是把地球仪摆在秦始皇面前，正常情况下，他也只能看着干瞪眼。

    或许以后的以后，某一个朝代华夏能走出去。

    但在当时展现出来只能够徒增烦恼而已！

    大秦锐士也是要吃饭的。

    不用吃饭的是兵马俑。

    当然......兵马俑也打不了仗。

    故而在统一六国后，嬴政也停下了脚步，甚至于这六国内的百姓，他都没办法在短时间内变成自己人。

    现实的种种掣肘，时代的局限性，都让嬴政知道了，什么叫做人......有所不能。

    他再怎么心比天高，也知道他的野望没办法在他这一代完成，只是坐到那个位置，还是会妄想长生。

    而现在，不单长生的机会从天而降，伴之而来的还有超越时代的知识，高产作物、基础科技等等。

    苏城在这方面还是蛮贴心的。

    从基础到高端一条路服务。

    而不是直接扔高端产品。

    一个科技前沿的科学家，也不可能拿着个锤子敲出来一台平板电脑。

    那种一人就是一个文明的不算，那已经算是论外科技了。

    总之，苏城给的不止是超越时代的知识，还有接轨时代的基础。

    宛若开挂。

    正是眼界开阔后，发现自己还得到了对应的资源和科技基础，嬴政才更改了自己的方针。

    大秦这辆战车，可以重新运转起来了。

    王座之下，文武百官皆是抬头，从嬴政那双平静的眸子里，仿佛看到了火焰一般。

    那是不需要掩饰的野心！

    老将军王翦上前询问：“不知陛下打算执行何等国策？”

    嬴政平静道：“推行新法，让大秦法度，彻底蔓延到战车所能够达到的每一处角落。”

    “同时，长城......不用建了，大秦的锐士，会彻底解决匈奴！”

    他的言语之中带着极为强烈的自信。

    停修长城，并不是要放慢脚步，只是因为没有必要而已！

    （求推荐票，若是读者很喜欢看的话，我也有动力花更多时间来写，那样更新量也更多）

