    轰！……轰！……轰”炸弹接二连三在四周爆炸，中间却夹杂女人近乎歇斯底里的叫声，照明弹在空中飘荡，大地上雪亮一遍”北川将女人死死顶在墙上，喉咙中发出野兽般的叫嚷，身体剧烈耸动”两条白晃晃的腿在他身后乱晃。

    发泄过后，北川倒在地上直喘粗气，那一瞬间太舒坦了，以前从未想到有如此舒坦”大学毕业后，入伍已经四年了，他已经习惯了行伍生活”但对军中的某些情形还不习惯，特别是在女人上，他从未去过慰安所，也从未对那些被士兵抢掠来的〖中〗国女人动过心，作为医生，他始终记着老师的教导，医生的天职就是解除别人的痛苦，所以他必须要有悲天悯人之心，不可以让冷漠、金钱、权力腐蚀医生的思想。

    这些年，他始终坚守这些信条，可今天”他守不下去了。在军中待了四年，对军事形势有所了解，他判断部队很难坚持过明天，甚至连今晚都挺不过去，他就要死了”在去靖国神社之前”他一定要尝尝女人的滋味。

    一双柔软的手臂缠住他的脖子，女人贴过来，在他耳边低低的呢喃：“我们会死，是吗？北川君。”

    北川没有回答”在〖日〗本，女人的地位不高，不管她出身如何，在男人面前”女人始终要低一等，更别说这种军妓了，根本没有地位，在军队中，她们被列为军事用品。

    “可我不想死”，”女人的声音中带有一丝哭音：“我不想死！”

    “你干嘛要到这里来？”北川的语气中有些不屑，他感到身后的女人不停的颤抖”天上的飞机在肆虐过后”就像射精过后的性器，软不拉挞的飞走了，可支那军的炮击又开始了，不过炮弹主要集中在镇外。

    北川准备站起来，女人突然开口道：“我哥哥在缅甸阵亡了，家里没钱了，去年父亲也应征入伍了，听说到支那来能挣钱，挣很多钱”我就报名来了。你呢？”

    北川心一震”我为什么到这里来？这些年看够了杀戮，看够了死亡，为天皇开疆拓土，为帝国建立功勋？可他从来都没想过什么功勋，也从没想过什么开疆拓土”自己到这里来做什么？

    “我们会死的。”女人松开手臂，低声抽搐起来。

    周围伤兵的惨叫声传来，不断有人在呼唤，医生，医生，北川习惯性的站起来，刚要迈步”一声短促的呼啸直扑而来，他毫不犹豫的转身将女人扑到在身下，炮弹在断墙外爆炸，断墙应声倒塌，将俩人掩埋起来。

    北川努力挣扎出来，随后将女人从土堆里刨出来”女人的披头散发，目光惊恐而呆滞，他一把抓起她”在她耳边叫道跟我来，拉着她在瓦砾中快速奔走”跑进一处小院，在院子的一个角落，掀开一块木板，露出个黑黝黝的洞口。

    “不想死就待在里面，枪声不停，就不要出来！”

    北川将女人推进地害中，又将木板盖上，将稻草柴禾胡乱，想了想，又将木板提起来，将随身带着的水壶扔下去，再将木板盖上。

    将女人安置好了后，北川转身向，身后传来女人的声音：“北川君，请您好好保重，拜托了。

    北川脚步一滞，随后又快步向叫声跑去。

    镇子四周枪声不绝，不断有伤员送来，这些伤员绝大部分都是重伤员，北川象台机器一样，在手术台上忙碌，和他一起忙碌的还有医院另外两名医生，医院一脚很快堆满断肢。

    手术室外，伤员们的惨叫声不绝于耳，前线的战况不断从送伤员的救护兵口中传来，支那军攻势极其猛烈，外围防线正在激战。

    半夜，枪声暂时停止，炮声随即响起，北川现在却没事了，伤员消失了”这时从外面跑来一个军官，在伤员中大声宣传，要求凡是能拿得动枪的伤员一律重返前线。

    “帮忙把他们扶到前线去。”军官向匡生和护士招呼道，几十个伤员伸出手臂，表示可以返回前线，慰安妇们连忙将他们扶起来。

    “给我颗手榴弹。”一个躺在地上的伤员呻呤着叫到，军官过去蹲在伤员身边”北川连忙过去”告诉军官，这个伤员不能动，他的腿已经截肢”腹部弹片刚刚取出来”能不能活下来还不知道。

    “我希望我能活过今夜。”，军官的回答很苦涩，北川沉默了，在军队几年已经清楚军队的一些做法，这些伤员绝大部分将充作**炸弹。所为**炸弹便是在敌人冲锋时，留在阵地上，伪装成尸体，当敌人冲过来时，拉响怀里的手榴弹，与敌人同归于尽，至少也能制造混乱，遏制敌人的势头，为后继部队创造机会。

    “前面到底怎么样了？”北川靠近军官”低声问道：“增援部队能不能到？”，火光下军官的神情慢慢变得有些严厉，北川连忙补充：“如果不行了，我们也好做些准备。”

    迟疑半响”军官才慢慢点下头：“你们还是尽快做些准备吧，可能就在今晚。”

    北川心中巨震，按照他的估计，如果援兵不到，师团可能还能坚守两三天”可没想到居然这么快。军官看出他的震惊”轻轻拍拍他的肩头，挥手让两个士兵过来将伤员抬走，陆续又过来几十个士兵，将伸出手的伤员抬手。

    “北川君，请过来下。”，北川抬头却是院长上原在叫他，北川呆了下，才快步过去，就在这时炮声又响起了，这次比上次更猛烈，开始还能清楚听见爆炸，后来便只听到不间断的爆炸，一片一片的”分不清炸点，偶尔几颗炮弹飞过来”伤兵们就这样躺着”一动不动。

    上原将医院的医生救护兵召集到一起，宣布师团决定，师团决定全体玉碎，每个士兵都要战斗到最后一刻，所有伤员分发手榴弹和毒药，每个女人也一样，不准当俘虏。

    命令宣布后，上原让北川去将氰化钾拿来，分给每个伤员。女人们哭成一片，慰安队队长是个大院商人”平时对谁都满脸笑容，此刻却神情呆滞，北川将毒药和手榴弹硬塞进他手中，他却像拿着烫手的烙铁样，将东西扔得远远的。

    “皇军不是天下无敌吗！为什么不能打垮支那人！”

    “你们这群骗子！骗子！”

    北川不知道该说什么，也不想说什么，院长让两个救护兵将他架走”扔到院外”女人们呆呆的望着这一切，终于有个勇敢的女人站出来，从北川手中接过手榴弹和毒药，将女人们招呼到一起。

    炮声持续了半个多小时才停止”夜空被贴上一层红色的纱，看起来就像稀释的血。枪声激烈响起，爆炸又开始了。

    “挡不住了。”

    身边传来个平静的声音”北川扭头看，是个躺在地上的士兵，这个士兵几乎被包成粽子”就剩革一张嘴两个鼻孔两只眼睛露在外面。他看到北川在看他，便冲北川眨眨眼。

    “枪声近了，最多十分钟便要进镇子。”伤兵的声音很虚弱”不过北川还是听明白了，他默默的点点头”表示同意，支那军一旦突破外围，部队便只能撤进镇子打巷战，可现在全镇几乎被毁，那来巷战？

    “有烟吗？”伤兵抬手作了动作，他的手还没被绷带捆上，手上握着枚手榴弹，北川不抽烟，他告诉伤员等会”站起来找人要了一包香烟，回来后，给伤员点上一支”也给自己点上一支。

    喉咙受到刺激，北，发出猛烈的咳嗽声”伤员嘴角露出丝笑意：，“麻烦你帮我坐一下。”

    北川又连忙将他扶起来，将枕头垫在石头上，再将伤兵扶起来靠上去，等一切弄好，伤兵这才满意的呼出口气”一手拿着烟，一面望着火光冲天的地方。

    “北川君”准备好子吗？”

    北川没有回头”他知道来的是谁，志保那家伙永远带着关西。音，他胡乱的点点头，表示已经准备好了。可当他扭头看清志保时，却大为惊讶，这个平日张嘴便是武士道，开疆拓土，为天皇效劳的家伙，此刻却丧魂落魄，浑身上下都写满绝望恐惧。

    志保接过北川递来的烟，也不惊讶一向不抽烟的北川怎么开始吸烟了，只是坐在一旁默默的吸着。

    果然如伤兵预料那样，不到十分钟，枪声就近了很多，前面不断有部队乱糟糟的退下来，军官们在大声命令士兵构筑防线，似乎没有人注意到这里还有很多伤兵。

    志保脸色苍白的站起来走了，待他走远了，伤兵忽然冲北川说道：“北川君，您是要去靖国神社吗？”

    北川胡乱的点点头，伤兵却嘲笑的笑了两声：“其实您不用去的，您是医生”不是军人，不用去那。”

    “你说什么呢。”北川将烟头弹出很远，这个动作他在电影上看到过很多，虽然不抽烟，却也学会了，今天终于有机会用烟头实践下了。

    “这场战争我们已经输了……”伤员没有理会，而是继续说道：，“可〖日〗本并不会灭亡，大和民族也不会灭亡，未来的大和民族需要你这样有知识的人，北川君，并下去吧。”

    北川无言以答，过了会才开口问道：“那您呢？”

    “我”，”伤兵似乎苦笑下：“我们是怎么对待支那人的，他们便会怎么对待我们”

    北川再度无言，部队是对待支那俘虏，特别是伤兵，除了杀以外，没有第二个方法。

    三八枪的勾啪声仓促而凌乱，九二重机枪短促而有力的声音总是持续不了多久。很快，镇子里到处是枪声。支那军很顺利的冲进镇内，瓦砾间闪动着火舌和迅速移动的人影。

    “天皇万岁！”

    伤员们将手榴弹压在怀里”爆炸声就象个被闷住的屁，随后爆炸声四下响起，女人们哭喊着拉响了手榴弹，然后扑在手榴弹上面，爆炸的弹片穿透了她们的身体”带着血肉飞向远处二枪声陡然激烈”一群〖中〗国士兵冲进医院”领头的军官打量下地上的尸体”带着士兵向枪声激烈的地区冲去。

    天色微明时，镇内的枪声熄灭了，又一群〖中〗国士兵从瓦砾间慢慢搜索过来，他们翻动每具尸体，稍有嫌疑，便首先开枪，将尸体的背部打得稀烂。

    “不准动！”

    “举起手来！”，北川坐在瓦砾间，默默的抽着纸烟，似乎非常享受香烟的味道。中国士兵互相看看，正要开枪，带队的军官制止了他们。军官慢慢走过来，从兜里掏出香烟，扔给北川，北川没有去拣，将手中的烟屁股弹开，然后站起来，整理下军装”转身面对军官，举起了自己的双手。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">