    每每谈起这个让人又爱又恨的宝物系统，白夜的心里就感到一阵心酸，当初那个还是学生党的自己，跟这个动辄几千上万软妹币的宝物，怎么看都根本不在同一个维度。

    可如今，时过境迁，宝物这东西对于白夜来说，也终于再也不是什么可望而不可即的存在，以率土小管家这几个赛季以来的性格，估计到时候一波神秘大礼包甩过来，主城每队平均十八红也完全不是不可能。

    正当白夜关闭掉邮件页面，准备开始自己今天的抽卡大业时，叮咚一声，果不其然，率土小管家很准时地给自己发来了短信。

    【短信】

    率土小管家：检测到主公账号所在区服成功进入三赛季，开启卡包：赛季名将，为提高主公游戏体验，现为主公推出有奖问答活动，点击下方链接进入问答页面，神秘大礼，等您来拿。XX链接。

    点进链接以后，依旧是那个让白夜无比熟悉的问答页面，以及那两道几乎没有任何难度的问题。

    第一题，请问在三国演义中，是谁赤壁借东风，七擒孟获？

    A，周瑜 B，郭嘉 C，诸葛亮 D，司马懿。

    第二题，请问刘备战败，关羽被迫投降曹操的那段日子当中，关羽为了报答曹操的恩情，曾帮助曹操斩杀袁绍阵营那两位名将？

    A，邢道荣，潘凤 B，夏侯惇，夏侯渊 C，大乔，小乔。

    ……

    结束这两道几乎没有任何难度的问答题之后，很快，白夜的手机上便收到了由银行发来的入账短信，只不过，这一次的数目，再一次让自认为已经经历了大风大浪的白夜感到十分的震惊。

    “好家伙，二赛季卡包那么重要六十万，三赛季就一个弓诸葛有收藏意义，直接甩我脸上六十六万？合着系统也喜欢凑个吉利数啊？”

    不得不说，三赛季赛季名将卡包的神秘大礼包，着实是超出了白夜的设想。

    在他看来，二赛季卡包的重要性自然不言而喻，而且武将也是足足包含着郭嘉，庞统，陆逊，弓吕，汉董这五位武将。

    可三赛季卡包呢？诸葛亮，曹纯，颜良文丑，步皇后，且不说除了诸葛亮以外剩下那三位都是什么水准的，甚至就连数量都要比二赛季还少一个啊。

    这种情况下，神秘大礼包不仅没比二赛季少，反倒还多给了六万块，这多多少少是有点做慈善的意思了。

    当然，这玩意儿，既来之则安之，反正这两个赛季以来也没见率土小管家出现过什么问题，久而久之的，白夜收这钱收的也就心安理得了起来。

    坐在电脑前的白夜深吸一口气，熟练地点上三颗香烟插在键盘上，早早便沐浴更衣过，所以也就只是做做样子换了件衣服。

    不一样的是，这一次白夜并不打算再继续放自欺欺人歌：好运来，而是要转变策略。

    三国时期最注重的是什么？是义气啊！是侠肝义胆啊，想当年刘关张桃园三结义，感动了多少代的英雄好汉，多年以来也一直被奉为经典。

    所以深思熟虑之下，白夜决定这一次不放好运来，而是放好汉歌！自己要用梁山好汉的义气，来感动三国时期的武将！

    “路见不平一声吼啊，该出手时就出手哇，诶嘿诶嘿一儿哟哇……”

    伴随着好汉歌铿锵有力的节奏，白夜一边默念着天灵灵地灵灵，太上老君显神灵，一边将略显激动的手点在了抽卡选项上。

    就在这时，伴随着一道紫中带绿的华丽特效，一道手中拿着羽扇，用一副天下尽在掌握的眼神看向自己的男人，出现在了白夜的眼前！

    “雾草！诸葛亮！”

    “雾草雾草雾草！我这特么不是在做梦吧？真就一发入魂直击要害了呗？”

    白夜看着眼前屏幕里那个似笑非笑一脸自信的中年版诸葛亮，陷入了深深的怀疑中，在这一刻，白夜甚至感受到自己的寿命已经受到了影响。

    ……

    许久之后，冀州州频。

    新丨期待：龙头还是一如既往的持久啊，这多久了？得快一个小时了吧？竟然还没抽完诶，这龙头的战法经验怕不是都已经要直接溢出来了？

    生产队的驴：一个小时而已嘛，这算啥？龙头二赛季为了抽鬼吕，那可是足足抽了三个小时呢！你可以质疑一切，除了龙头的持久度！

    无野：赛季名将卡包，就是个坑啊兄弟们，绷不住了，我这个号差两张弓诸满红，寻思抽点意思意思，结果硬生生是花了我七八个648才终于出来。

    新丨寒星：【武将分享】感觉弓诸也没你们传的那么难抽啊，我这么快就都已经满红了，好像还行，不算黑？

    种田虎：坏了，那岂不是就剩龙头一个黑鬼了？哈哈哈。

    龙抬头：【武将分享】嗯？你们再说什么？诸葛亮而已，满红那不是轻轻松松？

    新丨寒星：我焯，不容易啊，你是不是开了？

    龙抬头：好家伙，星哥，你可念我点好吧，哈哈哈。

    ……

    此时的白夜，看着自己的卡池，不禁陷入到了深深地自我怀疑当中。

    “难不成我真就脱非入欧了？这怎么感觉不太现实啊……”

    看着这才仅仅一个小时，便已经将征服卡包四位武将全部抽到了满红，甚至步皇后和二傻已经抽出来不止一个满红的战果，白夜渐渐陷入了深深的自我怀疑中。

    要知道，二赛季的时候自己为了将绝版武将全部抽到满红，可是用了足足三个多小时花了不知道多少玉才达到啊。

    虽然说这次时间减半也有三赛季卡包武将较少的原因，但这对于一直没欧过的白夜来说，已经是快要对寿命产生恶劣影响的程度了。

    不过尽快将武将全部抽满红也好，这样一来，相比于上个赛季，白夜便整整多了将近两个小时的开荒时间。

    给武将整装上阵，满红开荒其实根本就没什么难度，只要不太浪，基本上都不存在翻车，对于平民玩家来说，开荒永远是一件充满刺激充满未知的事情。

    但对于满红大佬高红大佬来说，开荒无非就是，种种地，仅此而已。

