
陈泗抚掌笑道，“老弟你有所不知，这两天我还听文家的人私下说呢，若不是海瑞的女儿许了人，定会去求娶.......”

“文家？”崔安愣住，“哪个文家？”

“瞧你，是孤陋寡闻还是失忆了？应天府有几个文家？当然是赫赫有名的文天祥的后人了。文府的宅子在应天府谁人不知呢！表弟你不知道吧？文家有个叫文穆青的，那是书画双绝，有唐伯虎之风啊！正好适龄，家里正为他操持终身大事，若不是你有福气捷足先登，海府的女儿没准现在都没你什么事了，哈哈哈~~~”

崔安心想，哪个傻缺家才会去结交海家呢！碰上海宁他是倒了八辈子霉！

没想到顺嘴就说了出来，“你这都哪儿的消息？那海瑞就是一落魄官员，家徒四壁，如今都风烛残年了，怎么还成香饽饽了？”

心里盘算着，正好来应天府，他得找个名医瞧瞧，缺了男欢女爱的日子还有什么意义？

陈泗看着崔安，眼神有些异样，“崔老弟啊，你这是在说你的岳父大人吗？”

崔安这才觉得失言，忙掩饰道，“唉，我说的是实情啊.......”

陈泗瞧着这个表弟，人不仅无精打采，这说话还越来越没规矩了，“崔老弟啊，不怪我说你，是不是贪恋春宵不出门，消息都不灵通了——这应天府官员里现在私底下消息可是满天飞，听说皇上微服私访来这里了，指名要见你的岳父大人呢！”

崔安根本不信，“还有这等事？”

皇上来应天府见他？这等瞎话留着哄孩子都不信。

“我家与文家交好，这话能骗人？”

瞧着崔安傻不愣登的样子，陈泗意味深长道，“那海瑞海大人可是今非昔比了啊，你小子啊，别身在福中不知福啊.......”

崔安还是有些半信半疑，这个陈泗平素也是个吊儿郎当的货，但陈家在应天府和文家交好他也是知道的，这话就算是开玩笑，但应该不是空穴来风。

见崔安心不在焉的，他问道，“说了半天闲话，表弟你来是有什么事吗？”

“哦，没事，许久不见，我恰好来这里，找你叙叙旧，你是不是要出门？你先忙吧，我也得先回去了。”

“来一趟不容易，走，晚上去秦淮河老地方耍耍去。听说来了个头牌花魁——”

还耍呢！他倒是想去，还耍得起来嘛！

崔安哪里还有心思，连放榜的事也顾不上了，当下跟陈泗借了二十两银子，急匆匆回家去。

唉，休了海宁事小，如果像陈泗所言，再找不到海宁，那可真对海府不好交代了。

瞧着崔安心急火燎回家，陈泗摇摇头，“这等好事竟让这孙子占了先！傻人傻福，还特么地身在福中不知福！”

崔安一路快马加鞭赶着回家，这消息让崔府大吃一惊。

“怪不得知县大人都去海府拜访过，这原来是真的，阿弥陀佛，皇上都要亲自过问海瑞大人了，可见海瑞大人要复出了啊。只是现在还没有找到海宁，当下如何是好？”

崔夫人瞧了自己儿子一眼，“你啊，酒后就不能收敛点，你好端端地打她干吗？幸好这之前压着这事没去惊动海府，否则可真是要乱套了。得赶紧找回来，你给她道个歉，以后好好过日子。”

“我给她道歉？”崔安无语。

“道歉也得先找到再说啊，你说这孩子能去了哪儿呢？会不会遭遇不测了？”

“她那么厉害，怎么可能？说真的，我都怀疑这个根本就不是海瑞家的女儿。”

“不是她是谁？还能老母鸡变鸭不成？”海老夫人往地上戳着拐棍，语重心长道，“还是先管好你自己，成天花天酒地，放着好好的书不念，如今连个功名都考不好。眼看着秋闱考试就到了，若是海瑞大人能被皇上重用，你也好有个出头之日......”

崔安赌气道，“不是说要休了吗？咱家什么时候还得仰人鼻息了？”

崔老夫人长叹一声，红了眼眸，“你这孩子，咱家现时不比往日，这几代都是男丁稀少，家族也越来越小，先帝那会的人脉能用的也越来越少了，你姐姐倒是入了宫，都盼着她早日封妃，家里也能跟着飞黄腾达，可你姐如今在宫里就算封了嫔，也是让人操心。仗着皇上宠爱和几个嫔妃们闹不来，被皇后斥责了几次，家里看起来也指不上她了。所以现在为娘只盼你抓紧开枝散叶，赶紧给咱崔家延续香火呢，没想到这媳妇还跑了，这是造的哪门子孽啊......”

一听这个，崔安只觉得菊花一紧，只能硬着头皮转移话题，“那现在找不到她怎么办？”

“总会找到的，她个妇道人家，身上没有多少银子，她是官家大小姐，银子用光了，总不能去要饭吧，又不能给人家支使，能坚持多久？到时说不定就出现了，叫家里人各处多留意点......”

说了一会话后，崔安抱怨，“我那边银子用完了，让老丁回来取，怎就不见他回去？这家伙越来越不济事了。”

崔老夫人也是奇怪，“老丁回来取了一千二百两银子，都没歇口气就往那赶了，你没收到？这一来也有几日了吧？”

崔安大吃一惊，“没有啊，我一直没见到他，难不成这厮见钱眼开，挟银子跑了？”

崔老员外从外面回来了，见儿子灰头土脸回来，也知道他考个P回来，随即斥道，“胡言乱语，老丁在咱家干了三十年，何曾出过差池，是不是你在外面干了什么坏事，让老丁替你顶着，回来编瞎话啊。”

崔安无语，“父亲您这也太冤枉儿子了吧？要是接了银子，我还至于急着没放榜就跑回来？”

“放榜你也是个白瞎。”

最近这些日子崔老员外简直要气死了，崔家偌大的家业看来是要在他手里绝了。

“是不是老丁去了你没在客栈？但找不到你也该回来了啊？”

盼了几日，应天府终于放榜。

毫无争议，甲等第一名乃是海宁！

锦儿看到榜后，简直是欢喜疯了！

回来后拉着海宁又哭又笑，“小姐，你成功了，真的成功了！”

客栈的老板一听甲等第一名就是自己客栈住的那位财神爷，那叫一个激动！

只可惜放榜前这位财神爷搬走了，但这也足够他荣耀的了！

当即将海宁住过的房间贴上显眼的条幅，挂在客栈前面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240385"  chaptername="第二十四章  甲等第一">加入书签</a>
</div>
