    而与此同时，陆照天正在某个岛屿上度假。

    他怎么都没想到岛屿上空会突然出现几台战斗机。

    还直接轰炸了岛屿。

    “陆先生，不好了，是龙王殿的人！”

    有人急急忙忙地走上前，朝着陆照天汇报着情况。

    陆照天闻言，将手中的可乐罐捏爆，微眯着眼睛，“战云开，你总算来了。”

    他知道战云开是有仇必报的。

    他也不担心战云开会找上门。

    硬对硬，谁怕谁？

    “备战！”

    陆照天一声令下，马上开始进入作战状态。

    “是，陆先生。”

    陆照天作上了战斗机，开始飞上半空，和战云开的战斗机硬碰硬。

    两个人持续了大概三十分钟，你追我赶的，火花四射！

    陆照天看着战云开的战斗机里还有慕明月，他也没敢下重手，担心会伤到慕明月。

    慕明月自然也是看出了陆照天的担忧。

    她对着战云开说道，“战云开，对他赶尽杀绝，他现在不敢毁你飞机，是因为你手上有我这张皇牌。”

    战云开一边操控着飞机，一边对着慕明月说道，“明月，这样子会不会有点卑鄙了？”

    慕明月闻言，“不卑鄙，这是战术，他心软的话，那输的人是他，和我们无关。”

    “果然是我看上的女人，够绝！”战云开对慕明月竖起了大拇指！

    他就喜欢不同时期的慕明月。

    有可爱乖巧的，有运筹帷幄的，有杀伐果断的，有知书达理的！

    这些都是他越来越爱她的原因！

    她多元化，多变！

    不同的她，有着不同的变化，都是他欣赏的。

    慕明月冷哼一声，“这种伪君子，我们必须要有仇必报！”

    “好的，听老婆的。”战云开开着飞机。

    战云开一直咬着陆照天的战机不放。

    陆照天被追击，他直骂，“战云开！我和你没完！”

    陆照天咬牙切齿，拿着扩音器，对着战云开说道，“战云开，有种我们到陆地碰一下！”

    战云开恢复好了状态，加上有一个龙王殿以及三个国家之力，他无需去害怕陆照天！

    战云开看向慕明月，温声地交代着说道，“等下你要找个安全的地方躲起来，我解决完和他的事情，就会去找你。”

    慕明月点了点头说道，“嗯，我知道了，你自己注意安全。”

    “别担心，整个岛屿都被龙王殿的人包围了，任凭陆照天插翅难飞！”战云开说道。

    “嗯，加上三国之力，更不用慌了。”慕明月说道。

    战云开把战斗机下降了高度，平稳地降落。

    战云开倾过身子，亲吻了一下慕明月的额头，说道，“照顾好自己。”

    “你也是。”慕明月也捧着他的脸，亲吻了一下他。

    “嗯，得到了爱的力量，我觉得我能量充满了，可以直接去打怪兽了。”战云开心旷神怡。

    慕明月觉得战云开像个幼稚鬼。

    她说道，“你少和儿子们看那些幼稚的动画片。”

    慕明月是一脸的无奈。

    战云开就像是一个长不大的孩子，在她跟前更能表现出这种小孩子脾性。

    明明比她大那么几岁，搞得是她的弟弟，和她在谈姐弟恋一样。

    “好的，遵命。”战云开对着慕明月敬了一个军礼，然后下了飞机。

    以慕明月的身手，自然是可以找到一个安全的地方躲起来。

    “有什么需要帮忙的，吹个口哨，我马上到。”慕明月对着战云开说道。

    战云开点了点头，“嗯，有你相助，我如虎添翼！”

    慕明月摸摸他的头，说道，“嗯，知道了，加油！”

    “好，老公现在就去给你报仇！”战云开说道。

    战云开一下飞机，迎面而来的便是陆照天。

    陆照天看着战云开和慕明月在飞机里卿卿我我的，完全刺激到了他。

    他整个人都非常抓狂。

    他的女人，为什么要躺在别人的怀里？

    他发誓，他一定要将慕明月从战云开的身边抢回来！

    慕明月明明是属于他的！

    凭什么给战云开霸占？

    所以，陆照天一见到战云开从飞机下来，他上前就给战云开一记拳头。

    战云开轻而易举地躲开，他猛地抬手，给了陆照天一记拳头。

    陆照天见状，身体一歪，他虽然躲过了战云开的拳头，但是那一阵拳风，直接砸在他的脸上，让他生痛！

    该死的！

    当初他就应该杀了战云开一了百了！

    “可以啊，流那么多血，受那么重伤，居然那么快就恢复了。”陆照天是从没想到战云开的身体会恢复得那么快。

    “我有医神，别说这点伤了，起死回生我都可以。”战云开冷声说道。

    陆照天闻言，愣怔了下，“你认识医神？”

    那个传闻中的医神！

    这是陆照天一直想要寻找的人！

    战云开见陆照天如此激动，他冷声道，“我认识和你有什么关系？”

    战云开在心底里盘算着，陆照天找医神做什么？

    陆照天一听到战云开的话，他像是疯了一般地逼问道，“告诉我，医神在哪里！”

    只有医神！他才有机会见到她！

    医神的确是有起死回生的能力！

    所以他一直在找医神！

    战云开说道，“我凭什么告诉你医神在哪里。”

    拿他命，抢他女人，抢他孩子的仇，他都还没有报！

    怎么可能会便宜了陆照天？

    陆照天的脸都黑了，“战云开，你告诉我关于医神的行踪，我就饶了你！如果不是，你这次有来无回！”

    战云开却不信邪，冷声一声，“哦，是吗？”

    陆照天见战云开的不信他的话，他更急了，几乎是低吼着，“战云开！告诉我，医神在哪里！”

    他要找到医神！

    这也许是他的机会了！

    战云开却不搭理陆照天，“人挺丑，但是想得倒挺美，像医神这种级别的人，我会让你认识？”

    “在我儿子身上种毒威胁我老婆，你也是个男人！”

    这种仇恨，不共戴天！

    陆照天此时不想和战云开废话，他直接嘶吼着，“战云开，告诉我，医神在哪里！”

    陆照天几乎是咆哮着。

    他快要疯掉了！

    如果找不到医神，他这辈子的希望就没了！

