    无奈只能来林玉竹这边看看，结果还没进门就要被赶走，她现在是病人啊，林玉竹就这样赶走她还有没有医德了。

    林玉竹都懒得看李夫人一眼，给另外一位病人诊断道：“林氏女医馆不欢迎你，你说我没医德也好，反正我是不会给你治病，你哪里来回哪里去，别在这里碍眼。”

    她对李夫人不喜欢得很，犹然记得上一次李夫人来医馆，她叮嘱李夫人要对楚潇潇好，当时李夫人是答应了的。

    她这个人记仇，有些仇这辈子都不可能忘记。

    对李夫人能有好态度才怪。

    李夫人心中气不过，想要和林玉竹吵闹，却听到医馆中的病人都在驱赶她。

    “快走吧，这里不欢迎你。”

    “不知道怎么有脸上门找林大夫治病的，谁不知道楚潇潇和林大夫是姐妹，你们家伤害了楚潇潇还想让林大夫给你治病，就没见过像你脸皮这么厚的人。”

    “就是就是，这个时候还有脸上门找人治病呢。”

    来治病的人有七八个，每一个都对李夫人冷嘲热讽，实在是看不惯李夫人的做法。

    李夫人气得不行：“管你们什么事，先吃萝卜淡操心，这是我的事情要你们在这里说三道四的。”

    “是你的事情又如何，还不能让我们路见不平拔刀相助了，人家林大夫还不能选择一下自己的病人啊，明明就是来找茬的，还想人家笑脸相迎，你真当自己是个人物呢。”

    “可不是，赶紧走吧，看到你我们就心烦，有这个时间在这里和我们争吵，还不如回家管好自己的男人，教导好自己的儿子。”

    李夫人气呼呼地甩袖离开。

    林玉竹看着李夫人离开的背影道：“你们帮我说话就不怕得罪她。”

    正在瞧病的妇人笑道：“有什么怕的，以前我们只不过敬重他们家，觉得书香门第怎么也要尊重一下，结果现在才发现是个什么玩意，这种人得罪了就得罪了，这不管你的事情啊，你不用内疚的。”

    “就是林大夫，我们就是看不惯李家的做法，现在才发现一家人都不是东西，可怜了楚小姐这怎么就嫁给这种人了。”她们暗地里都为楚潇潇感到不平。

    楚大人是好人，楚潇潇虽然性子有些大大咧咧但也是好人一个啊，以前就经常见楚潇潇帮助人。

    都说好人运气不好，楚潇潇就是典型的例子。

    林玉竹给几人治病后，小丫走了上前，低声道：“我跟着李夫人走了两条街，见她去的医馆都不搭理她。”

    “这些人还真是有钱不赚？”林玉竹惊讶，她不接待李夫人也就罢了，城中这些人跟风做什么。

    小丫把打听到的消息说了出来：“不是大家不接待她，而是接待了她就是麻烦，之前她去找人治病，人家不过是按照常规开了药，药也不贵一百多文钱，她就大吵大闹说人家坑钱，没有医德。”

    林玉竹还是第一次听说这件事：“她怎么敢的。”

    府城才多大啊，估计也就她不知道这些，也难怪城中的医馆都不待见李夫人。

    这也是李夫人活该，按理说一百多文钱也不贵，刚才她看了一眼李夫人显然因为心事太重。

    不过她真不想以后和李夫人有牵连道：“以后咱们医馆不欢迎她，看到她来直接撵出去。”

    小丫和红秀三人连连点头，把话记在了心中。

    李夫人找林玉竹治病，林玉竹往外轰人的消息又在府城流传开来。

    对林玉竹的做法倒是一边倒没有人指责林玉竹。

    大家都是人，不是圣人，谁都有脾气，记仇怎么了！还不许人记仇了么。

    外面的人怎么议论林玉竹不关心，她在意的是傍晚时分楚潇潇居然来了。

    休养了一段时间的楚潇潇因为伤势恢复很好，已经可以杵着拐杖走路了，只是走不了多久就得停下休息。

    马车停在了医馆门口，楚潇潇杵着拐杖在丫鬟的搀扶下进了医馆。

    短短的一段路走了好大一会。

    林玉竹担心不已地上前把楚潇潇扶着坐下道：“让你多养一段时间你就是不听。”

    她叮嘱过楚潇潇要少走路，但这些叮嘱在楚潇潇这里好像没用。

    楚潇潇抬起头笑眯眯地望着林玉竹道：“我只是现在走几步给你看看，在家我都坐在椅子上没走的，玉竹姐姐我听说李夫人来找你了？”

    林玉竹立刻明白，一定是楚潇潇听到了什么。

    把下午的事情简单说了一下后道：“她家的事情你别去关心了，对了你找我做什么？”

    楚潇潇立刻让丫鬟把马车上的书拿过来道：“这是我最近搜集的医书，也不知道你看过没有，反正我全都带过来了你先看着，我看书很慢，家中有几本我在慢慢学习，只是学医太难了，你当初怎么学会的啊。”

    本以为学医很容易，结果发现学医比她想象中的难，单独分辨药草就让她头疼。

    林玉竹当然不会说是上辈子的积累，只能鼓励楚潇潇：“万事开头难，若是觉得学医不容易，学经商也是可以的，你有时间就去靠山村那边待一段时间吧，让你哥哥带着你上山找草药，这样比你在家里死记硬背要好很多。”

    实践出真知，她觉得楚潇潇待在府城会憋坏，还不如出去转一转。

    这个建议让楚潇潇心动了，眼前一亮道：“你这个建议好，我还真想去见识见识靠山村，嫂子这两天一个劲地在我耳边说起靠山村，说什么村长家炖的鸡汤好喝，烤的兔子好吃。”

    她已经不去想李家的那些烦心事，至于李清和她就当死了。

    还别说这样一想她好受了，而且日子过得很自在。

    这一次的经历让她明白了很多道理，也知道该珍惜的人都有谁。

    林玉竹站起来道：“我扶着你去后院，千与和千寻也有好几天没见到你了，昨晚睡觉的时候还嚷着想要见潇潇姨姨。”

    扶着楚潇潇进了后院，就见到千与和千寻还有小豆在捉迷藏，楚潇潇嘴角勾起了笑容，很安静地欣赏着一切。

