    第76章一泻三千里

    哦哟！

    恶人先告状啊！

    洛九离轻饮一口茶，不紧不慢地说，“我家这丫头自小娇惯了些，性子急，见不得别人对本妃不敬，妹妹莫要介意。”

    言下之意，老娘宠着的丫头，打你怎么滴！

    房欣蔓哼了声，“本郡主说的都是实话！难道你们元盛的人就这般假？连真话都听不得？”

    “既然逸王妃对身边的下人这般疏于管教，那本郡主就代为管教一番，免得以后这种奴才爬在了主子头上！”

    房欣蔓说着抽出腰间的蛇鞭就要朝紫苏打去，突然腕间传来阵疼痛。

    她“唉哟！”一声，鞭子应声落地。

    洛九离袖中的手收起，明知故问，“妹妹这是怎么了？”

    “谁？是谁？”房欣蔓退后两步，左右环顾，“是谁居然敢打本郡主！？出来！出来！”

    是大爷我！

    洛九离暗自白她一眼，面上略显焦急，“这位妹妹魔怔了不成，周围哪里还有他人？”

    “滚！你才魔怔！刚才就是有人打了本郡主！你看，打在这............”

    房欣蔓掀起衣袖，露出洁白无瑕的手腕。

    “怎么会没有，方才就是有个什么东西，打在了这里，怎么会没有！怎么可能没有！”

    房欣蔓翻来覆去要找手腕上的伤，那激动的神情，倒真像是得了魔怔。

    洛九离过去阻止她的动作，眉眼微弯，轻声安抚道：“好了好了，本妃信你。”

    洛九离带着她手，让她在边上坐下，“既然妹妹喝不惯茶，紫苏，你去将本妃院里新酿的果酒取来，让妹妹尝尝，也算是为你的无礼给郡主妹妹致歉。”

    “主子............”紫苏不愿去。

    院里的果酒，是用青果酿的，是主子的最爱，怎能便宜了这上门找茬的女人！

    “快去！”洛九离转过身，语气加重，搭在手背上的食指指尖似是不经意轻敲几下。

    紫苏瞧着怔了怔，而后反应过来，“是，奴婢这就去，这就去。”

    “如此不懂规矩的丫鬟，放在我们那里早都不知打杀了多少遍！”房欣蔓绕过洛九离，蹲身捡起落在地上的蛇鞭，“也就王妃你还护着，用着。”

    关你屁事！

    洛九离坐回原位，轻咳两声，“本妃自小体弱，记性也不大好，方才便听妹妹自称郡主，但本妃好像未曾在宫里见过妹妹？不知妹妹是哪位郡主？”

    “我乃凤澜国静娴郡主房欣蔓，我的姑姑是皇后，表哥是太子，父亲是永安侯！”说起她的身份房欣蔓相当骄傲。

    “哦！原来是静娴郡主！”洛九离故作吃惊，“有失远迎！有失远迎！！”

    “诶，妹妹脸上这伤............”洛九离开始哪壶不开提哪壶。

    “哼！”房欣蔓闻言用力拍桌，想着昨儿被人踩在脚下的事就恨得牙痒痒。

    明明受伤的是她，表哥回去后竟然还不分青红皂白的让她关禁闭，不到太后寿宴不许出来。

    还警告她不准找去如意酒楼的麻烦！

    凭什么！

    房欣蔓咬着后槽牙，“本郡主迟到拆了那家破酒楼！还要杀了那个卑鄙无耻人面兽心的贱男人！”

    唉哟！

    我好怕怕哦！

    洛九离白眼，面上却装作满头雾水，“啊？？郡主这是何意？？”

    “没什么。”房欣蔓脸色难看，这么丢脸的事她才不会说出口，不然以后她进了逸王府，当何以立足。

    哟！

    还怕丢脸！

    洛九离掩唇笑，“郡主这性子倒是可爱得紧，本妃甚喜。”

    可爱个屁！

    甚喜个屁！

    无脑泼妇！

    “主子。”紫苏抱着坛果酒从外面进来，放在坛子上的食指指尖似不经意动了动。

    “快去给郡主添上。”洛九离吩咐。

    趁着紫苏过去为房欣蔓倒果酒，她笑着说，“这果酒呀，埋在地上七七四十九天，今儿正好起出来，果香浓郁不醉人，郡主尝尝，觉着好喝的话本妃院里还有两坛，都给郡主带回去。”

    掀开封口，一股浓郁的果香当真扑鼻而来。

    闻着味儿香，房欣蔓迫不及待一口下肚，“入口酸涩，回味甘甜，好喝！好喝！！”

    难得说了句人话。

    这时，侍卫从门外进来，“启禀王妃，府外有个自称凤澜国太子的人求见。”

    “表哥！”房欣蔓又是一杯果酒下肚，听到侍卫的话吓得站了起来，“表哥怎么会来？不会是发现本郡主偷溜出门，专门来抓本郡主回去的吧！”

    “郡主别急。”洛九离看向侍卫，“来人可有说为何求见？”

    “说是来接人的。”侍卫如实答。

    “完了完了。”被表哥抓到她就死定了。

    房欣蔓着急忙慌的要往门外跑。

    然，一只脚刚踏出门，就唉哟一声叫痛，抱肚半蹲，“肚子好疼，唉哟，你，你们恭房，在唉哟，在何处？快，快带本郡主去！”

    唏哩咕噜翻腾的声音在房欣蔓肚中响起。

    “郡主这是怎么了？”洛九离担心。

    “肚，肚子疼！”房欣蔓越发用力捂住肚子，额角都是层层密汗，“快，快让人唉哟，带本郡主去恭房！”

    洛九离像是听不到她后面半句话，站起身来来回回走，一副比她还要焦急的模样，“什么！肚子疼？怎么会肚子疼！？你，这，这该如何是好？你是不是吃坏了什么东西！要不要请太医？”

    “不，不，恭房，快，唉哟，快带本，本郡主去，去恭房！”

    房欣蔓此时说话都不敢太用力，生怕一不小心就憋不住，肚子还在唏哩咕噜响。

    洛九离耳背，“啊？你说什么？太医？是要太医吗？”

    “恭，房。”房欣蔓费尽全力咬字清晰。

    “哦！好。”洛九离了然点头，“辛夷，快去宫里请太医！”

    “是！”辛夷应声，几步出去没了人影。

    “恭~噗！噗！噗！”

    好了，终究还是没能忍住，一泻三千里。

    淡黄色和稀的非纯液体顺着石绿百褶裙滑落至地面，一小滩慢慢扩大，散发出难以言喻的气味。

    “唉哟！怎么就，就拉了呢！”洛九离眉头皱了皱，以袖遮鼻，“紫苏，快，快领郡主去恭房！”

    ?  ?今天立冬啦！小可耐们吃饺子了么？要注意保暖哦！=^_^=

    ?  

    ????  

    (本章完)

