    闹市区。

    陆鸣大清早爬起来。

    昨天的事情，对他毫无影响。

    以前搞程序的时候，这种类似的事情见多了。

    有人玩的破解版本，然后跑到自己的程序底下怒骂辣鸡……据说还有人看盗版小说，然后去正版网站骂街的。

    这种事情真的一点也不意外，你永远不知道这世界上有多少这种人。

    在开门之前，陆鸣都是这么想的。

    直到……

    咔！

    陆鸣推开有些沉重的防盗大门。

    门口。

    蹲着一个小姑娘，看上去十一二岁的样子，穿着学校的制服，双马尾，一双水灵灵的大眼睛盯着自己。

    身前，似乎挂着一个牌子。

    “小朋友？”

    陆鸣有些疑惑的看着她，“你要买卡？”

    “……”

    小姑娘瞅了陆鸣一眼，然后叹口气，指了指身前的牌子。

    “嗯？”

    陆鸣仔细一瞅，顿时天雷滚滚。

    “尊敬的店主，你好，我是昨天闹事的江先生，昨天回去之后，我已经想通。对您造成的顿时深表歉意，奈何家中贫困，无力偿还，所以经过深思熟虑，决定让女儿在您这里打工来抵债。

    ——内心很愧疚的江先生。”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    这算什么？

    要不要这么坑娃？！

    还内心愧疚？愧你大爷啊！

    他昨天就隐隐感觉哪里不太对劲，今天一瞅，好嘛，感情昨天就已经算计好了，今天就把人送过来了？

    陆鸣有些抓狂。

    眼前，小姑娘身前的牌子似乎变成了三个字——求包养。

    蛇精病啊！

    “那个。”

    “小姑娘啊。”

    陆鸣很严肃的蹲下身子，“赔偿我不要了，让你爸带你回去吧，你看，你留在这里也不是事儿对不对？”

    小姑娘冷冷的看了他一眼，然后把牌子翻到背面。

    上面。

    印着两张机票。

    时间是今天早上六点，到天都市的。

    “您好，鄙人出去打工给您还债，回来一定还清。如果您嫌弃我女儿笨手笨脚的，丢到大街上就好了，相信她能活下来的。

    ——心怀愧疚的江先生。”

    “？？”

    陆鸣彻底方了。

    人……

    都走了？！

    什么叫丢到大街上就好了？

    陆鸣第一次心态如此崩，这叫什么事儿？

    十分钟后。

    店铺内，陆鸣和小姑娘大眼瞪小眼，互相看着。

    没办法，陆鸣也不可能真把她丢大街上，只能先捡回来凑合用了，哦，不是，是只能暂时带回店里。

    “你叫什么名字？”

    陆鸣问道。

    “小白。”

    小姑娘举手。

    “大名。”

    陆鸣问道。

    “江月白。”

    小白姑娘认真说道。

    “好名字。”

    陆鸣感慨，虽然这个爹脑子有问题，但是至少名字起的还是不错的，不过一看就是孩子母亲起的。

    “你爸送你来有说什么？”

    陆鸣问道。

    “还债。”

    小白回答，“让我听你话。”

    “没了？”

    “没了。”

    “让你什么都听我的？”

    “嗯。”

    “什么都可以？”

    “嗯。”

    “……”

    陆鸣压住内心的小骚动。

    冷静！

    一定要冷静！

    “问你一个事情。”

    陆鸣低声道，“你爸爸，是不是捡回来的？”

    这小姑娘颇为漂亮，气质不俗，一看就不是普通人家的孩子，昨天闹事的那个咸鱼，怎么可能生出这么可爱的小姑娘！

    “……”

    小白姑娘很认真的想了想，叹口气：“我以前也想过这问题，很可惜，我这个父亲居然是亲生的。”

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣只能作罢。

    不过……

    那家伙把女儿送过来到底是想干嘛？

    陆鸣想不通。

    难道是竞争对手打算用美色腐蚀自己上进的事业心？不科学啊，这小姑娘年纪明显偏小，再大两岁更合适一点。

    嗯……

    陆鸣陷入沉思。

    怎么搞？

    他也不知道。

    不过他可以肯定一件事，这次肯定被利用了，但是对方的目的是什么？想做什么？他是完全不知道。

    不过……

    呵呵。

    利用我么？

    他最烦的就是被利用！

    陆鸣眼睛一眯。

    他瞅了瞅小姑娘，忽然笑了，“小白，你什么职业？”

    “还没选。”

    小白摇摇头。

    选择职业，是一个很严肃的事情，一个不慎，甚至会影响一生。

    没选么？

    嘿嘿。

    陆鸣笑的很开心。

    “想不想成为制卡师？”

    陆鸣露出老父亲般的笑容。

    “不想。”

    小白毫不犹豫。

    “为什么？”

    陆鸣愕然。

    这还没忽悠就已经失败了？

    “太宅。”

    “太肥。”

    “太咸鱼。”

    小白姑娘很认真的回答道。

    陆鸣：“……”

    这几个字加起来是不是就是死肥宅的意思？！

    呵呵。

    小姑娘你这样不行。

    要是在前世，你这可是会被人肉的！

    制卡师怎么了？

    制卡师又没吃你家大米，怎么就死肥宅了？

    “嘿嘿。”

    陆鸣又开心的笑了。

    没关系。

    不喜欢也好，这样调教起来才有爽感……

    “来，小白。”

    陆鸣把小白带到柜台，“你爸爸是让你打工还债是吧？”

    “嗯。”

    小白点点头。

    “嗯，很好，来，把这个能量卡绘制一下。”

    陆鸣露出蜜汁笑容，“这是卡牌店铺的基本工作。”

    小白：“……”

    “不会？”

    陆鸣有些失望，“没关系，那我们换一个工作，卡牌店铺还有一个基础工作，就是将残卡拼接。”

    他拿出一个残卡。

    然后小心翼翼的剪切，将残卡拼接到空白卡中。

    当然。

    空白卡上，也需要绘制能量进入的纹路。

    “会了吗？”

    陆鸣说道。

    “……”

    小白摇摇头。

    这个工作看似简单，但是本质上依然要了解纹路！

    依然要绘制！

    这还是制卡师范畴内的工作。

    “这都不会？”

    陆鸣很失望。

    “要你何用。”

    陆鸣深深叹口气。

    心中居然有一种暗爽，这句话终于完整说出来了！

    “我可以销售卡牌。”

    小白姑娘很认真的说道。

    “咳咳。”

    陆鸣拿出手机，从网上下载一张图片，给小白看，“认识这个东西不？这叫卡牌自动贩卖机，只要扫描支付，卡牌就会弹出来，有了这东西，咱们这种小店根本不需要工作人员。”

    “可是咱们店没有啊？”

    小白疑惑。

    “会有的。”

    陆鸣认真道，“等我有钱了，肯定要买一个的。”

    “……”

    小白姑娘面无表情。

    “当然。”

    “主要是现在没卡。”

    陆鸣咳嗽一声，“不管是销售人员还是贩卖机器，都不需要，所以，咱家店铺唯一缺少的，就是制卡师！”

    “所以……”

    “小白姑娘，要不要学制卡呢？”

    陆鸣笑容满面。

    “不要。”

    小白摇摇头。

    “你想成为什么职业？”

    陆鸣无奈问道。

    “剑修！”

    小白姑娘眼中充满憧憬。

    “制卡师，也可以成为剑修啊！”

    陆鸣不假思索，“你看，制卡师可以封装一切，剑修的所有技能，都可以封装，选什么职业都可以！”

    “你看看。”

    陆鸣给小白姑娘搜出一堆剑修卡来。

    “一剑东来……”

    “一剑西来…[八一中文网 www.81zw.xyz]…”

    “一剑北来……”

    “你看看，这些技能，都有封装的！”

    “你现在没有选择，肯定是在犹豫，或者还有其他想要的，既然如此，为什么不当一个制卡师呢？”

    “封装什么职业技能都可以！”

    陆鸣说道。

    “真的吗？”

    小白有些心动。

    “当然。”

    陆鸣大手一挥，“以后你想当剑修，封装剑修能力就行！而且，剑修还有什么传承啊、各种派系的……”

    “而制卡师，可以封装所有派系！”

    “不信你看。”

    陆鸣给她展示了剑修类的卡牌，“这是灵剑传承，主要走……这是重剑传承，主要走……而制卡师，可以都选！”

    “哇。”

    小白姑娘眼前亮了。

    “想不想当制卡师？”

    “想！”

    完美！

    陆鸣欣慰的笑了。

    “来。”

    “我教你凝聚原卡……”

    “意识集中，然后根据这本书的架构来凝聚原卡……”

    陆鸣把小姑娘带到一边。

    只是，他目光一直注意着店铺之外。

    居然……

    还没出现？！

    他以为把小白忽悠成这样，那个江先生会出来的！毕竟职业这种选择，应该是一生最重要的事情不是么？

    那个江先生，就真这么放心自己？

    还真把小白丢这儿了？

    天色渐晚。

    一天过去，小姑娘抱着书很认真的学了一天。

    然后……

    依然没有来人。

    江先生似乎真的把女儿丢在了这里！！！

    那是不是意味着……

    冷静！

    冷静！

    陆鸣心中默念，公正、廉明、团结、友善……很快冷静下来，而就在这个时候，小白姑娘忽然走了过来。

    “那个……”

    小白有些疑惑，“原卡凝聚完成之后做什么？”

    嗡——

    她手中出现一张闪烁着淡淡光辉的原卡。

    陆鸣：“？？？”

    干梨娘！

    一天你就弄出来了？！

