    第43章 汤姆·勒弗罗伊

    晚餐时间， 伊丽莎白罕见地没有出现在餐桌上。

    嘉丁纳太太小声地询问管家太太发生了什么，后者只说今天达西先生第二次拜访后，就没有看到伊丽莎白小姐下楼， 不知道是不是有关联。

    嘉丁纳太太再问她是否知道达西先生拜访的目的， 管家太太回答不知道， 但达西先生离开的时候， 脸色似乎非常难看。

    餐桌上的人东猜西猜，也想不出个结果来。

    玛丽说：“我想达西先生怕是爱上姐姐了， 不然他绝不会这样随随便便地拜访。”

    嘉丁纳太太先是表示同意，但又提出这样的好事似乎不会引发两者的不快，所以背后应该另有原因。

    至于原因是什么，她上楼敲了敲伊丽莎白的门，却没有得到应答。

    第二天， 伦敦依旧下着淅淅沥沥的小雨。

    丽迪雅早上询问马车的使用状况，因为下雨步行不便， 而她想要去拳击场观摩。嘉丁纳夫妇告诉她使用马车没有问题，但需要一位姐姐的陪伴。

    玛丽与吉蒂表示没有空。于是，这样陪同的任务就交给了伊丽莎白，正好她也不想一个人呆在家里。

    十九世纪初的伦敦已经有了“雾都”的轮廓， 特别是在冬日的雨后。

    灰蒙蒙的天空像是一张密集交织的网， 从四面八方将沉闷的心灵蒙住。

    经过一夜的休息，伊丽莎白的心情好了些许，但也远远没有恢复。她一边漫无目的地望着车窗外，一边感受着身侧丽迪雅的兴奋。

    “你最近常常去拳击场吗， 丽迪雅？”她问了一句。

    “怎么可能！”丽迪雅警惕地回答道。

    原本只是随意的问题， 但因为妹妹的谨慎，伊丽莎白反而认真了起来。

    她看了看坐在自己对面的姑娘。

    梳得整整齐齐的头发， 崭新的裙子和礼帽，浓艳的妆容和挺直的腰板。虽然丽迪雅平时挺臭美，但显然远远不及这般模样。

    所以答案呼之欲出：丽迪雅这是去拳击场见自己的心上人啊。

    小姑娘有了自己的心事，真是棒极了。

    想到这里，伊丽莎白心情莫名地好了起来。她嘴角不禁微微勾了勾。

    这样的笑容在丽迪雅眼中却有别的意思。她瞪了伊丽莎白一眼：“我的天呀，伊丽莎白，你想到哪里去了？”

    “可以给我讲一讲这位先生吗？”

    “我其实和他也不太熟悉，但从第一次在拳击场看到他起，喂——伊丽莎白！”不明不白地就进入了伊丽莎白的“圈套”，丽迪雅气得瞪大了眼睛。

    诈唬是非常简单而常用的伎俩，特别是在这位头脑简单的妹妹身上。伊丽莎白笑眯眯地看着丽迪雅，就是不做声。

    这样笑容看得丽迪雅满脸通红，她罕见地低声说道： “你可不准告诉别人，伊丽莎白。”

    “害羞啦？我记得圣诞节前在麦里屯的时候，你可没有这样对过民兵团的军官们呀。”伊丽莎白调侃道。

    “他和他们不一样！”

    “哪里不一样？”

    哪里不一样？丽迪雅也说不出来。但不管怎么样，他就是独一无二的。

    伊丽莎白“耍赖”，丽迪雅在赌气中度过了后半段车程。不过临下车时，她还是磨磨蹭蹭着变扭地问了句：“伊丽莎白，你看我这样的打扮还可以吗？”

    她还真成了自己小说中的做媒人爱玛了！伊丽莎白腹诽道。她动手整理了一下丽迪雅的头发，把它稍微弄得蓬松一些。

    “谢谢。”丽迪雅乖乖地道了谢，却又有些不情愿。

    这是伦敦城为数不多的正规拳击场。但虽然正规，里面的设施依旧简陋。

    丽迪雅拉着伊丽莎白穿过喝酒跳舞的人流，来到了拳击场的休息室。

    “你别乱说话。”她底气不足地小声“警告”姐姐。

    伊丽莎白会意地眨了眨眼，然后她便看到了这位丽迪雅朝思暮想的男士。

    平心而论，这位男士足够被称赞为“英俊”了。

    他金色的头发尤为漂亮，眼睛深邃，鹰钩鼻高挺。他满身流汗，却不显得邋遢，反而有种男子特有的阳刚之气。他勾着身子休息，却像是一只低低伏着的狮子，随时准备给目标致命一击。但如果穿起衣服——伊丽莎白想象着——他又能扮演一位文质彬彬的少年。

    “眼光不错。”伊丽莎白小声赞赏。

    “那是当然。”丽迪雅骄傲地翘起了小尾巴。

    但她那尾巴在那位男士看过来的时候，瞬间熄灭了。

    “嗨，没头脑的姑娘！”他先是对着丽迪雅狡黠的笑着。然后看到伊丽莎白，瞬间又收敛了笑容，礼貌地行了一个礼。

    “汤姆·勒弗罗伊——”丽迪雅咬牙切齿，“你还不记得我的名字？”

    “……小姐？[1]”对上丽迪雅，勒弗罗伊又转换成了调皮的少年模式。

    “丽迪雅·班奈特！我再说一遍，我叫丽迪雅·班奈特！”丽迪雅满脸通红的叫道。

    “班奈特小姐——”汤姆·勒弗罗伊嘻嘻地笑着，“你今天怎么又来了，上回不是说要在家里好好读书吗？我推荐你的《弃儿汤姆·琼斯的历史》，你看了没有？”

    “没——当然是看了，只不过没有看完而已。”丽迪雅嘴硬道。

