    

    辛凉看着苏氿，眸光狠辣。

    既然苏氿自己上门找死，那他就成全她，也正好报昔日断蛊脉之仇！

    今日是苏氿主动上门挑事，即便他让人杀了她，也可以说是出于防卫，未帝也不能拿他怎样！

    “鄢国公主，你也看到了，这是泠音郡主要刺杀本宫在先，本宫这是出于防卫才对她动手。”辛凉正愁没有人证，就看到了暮心瑶。

    暮心瑶丹凤眼微微挑起。她意会到了辛凉的意思，他这是要趁机杀了苏氿啊！

    只不过，他是不是忘了，苏氿可是能打赢她手中所有金丹高手的人？还是把千漠打得三个月下不了床的人？

    辛凉自然没忘，也正是因此他对苏氿的实力有了个预估。他知道暮心瑶身边那群金丹修士的修为最高的是金丹后期，所以猜测苏氿的修为在金丹巅峰。

    而他身边，带了一名元婴前期的皇族长老！

    这也正是他有把握杀了苏氿的原因！

    “刺杀本宫者，格杀勿论！”

    辛凉看着苏氿，轻舔了下殷红的唇，眼中满是狠辣！

    随着辛凉一声令下，一名老者出现在苏氿面前，不由分说就朝着苏氿袭来。

    “元婴期。”看到这名元婴老者，暮心瑶才明白辛凉的底气所在。

    苏氿稍偏身躲过那元婴老者的一拳，柳叶黛眉微挑起，杏眸中泛了兴味：“元婴前期？”

    那元婴老者冷笑：“小丫头，眼光不错。但今日，你注定栽在老夫手里！”

    他掌中凝起灵力再次朝苏氿打去。

    元婴强者一掌，罡风阵阵，灵力涌动。

    暮心瑶都后退了好几步。她想着，元婴出手，看来今日苏氿是死定了。

    苏氿一死，山河令就要落到辛凉手中，这对她来说也是不利的。她暗自吩咐了自己的暗卫，待一会苏氿一死，便去夺山河令。

    然而——

    让暮心瑶和辛凉都没有想到的是，元婴强者出手，苏氿不仅没躲，还正面迎击！

    她娇颜如画，绯唇勾着浅笑，素雪柔嫩的玉手凝聚起灵力，抬手间便化解了那名元婴强者的一掌！

    暮心瑶和辛凉都是一惊！

    这怎么可能？！

    那可是元婴强者？！

    苏氿就算再强，还能强得过元婴？

    就连那名元婴强者也是一惊，诧异地看着苏氿。他以为那只是一时失误，再次凝起灵力朝苏氿抓来。

    但马上苏氿就让他知道，这到底是不是失误了！

    苏氿身形一闪，出现在了他面前，与此同时，苏氿身上爆发出了恐怖的灵力威压！再这样的威压下，他甚至动弹不得！

    那名元婴老者惊骇地看着面前娇颜如画的妙龄少女，眼底的震撼无以复加！这样强悍的力量气息和威压……

    分明是——

    元婴巅峰！！！

    离化神期只有一步之遥的元婴巅峰！

    诸国包括大渊在内，最强的修士也才元婴后期，可现在，这未国臭名昭著的纨绔郡主竟然有元婴巅峰的强悍修为！

    然而还不等他说出口，苏氿就抬脚踢在了他腹部，震碎了他的元婴！

