    

    爆响声再一次的传出，这一次的声音是二壮的拳头打在虫母巨大的头颅上所发出的碰撞声。

    虫母和身体腾空的二壮，似乎是有着短暂的动作停滞。

    在众人看来二壮的所作所为更像是蚍蜉撼树，大家甚至以为自己都看到了那个凄惨的结果。

    然而事实往往总是出乎预料的......

    在短暂的停滞后，众人震惊的看到，虫母那颗硕大的头颅竟然被打的偏离了攻击路线，重重的撞在右侧的通道璧上。

    那被二壮一拳击中的位置，出现了一圈向外扩散的蛛网形状裂纹，看那模样似乎只要稍微的用一些力道，虫母的头颅就会破出来一个大洞来！

    不过二壮的情况明显也不容乐观，这一拳抽空了他身体内的全部力量，虽然威力惊人但是却给他的自身也造成了巨大的损伤。

    而且和虫母身体表面甲壳的防御力相比，二壮不过只是凡人之躯肉体凡胎，所以这一拳伤的更重的无疑是二壮！

    二壮的身体就如同是断线的风筝一般，在空中急速后退，302进化者小队的成员们纷纷冲过来想要将二壮接住。

    “气球！！！”

    一名身材肥胖的青年他的身体快速的膨胀，他那圆滚滚的身体几乎占领了地下通道，当二壮的身体撞在他的身上时，整个人都陷入了肥胖青年的身体内，这样在很大程度上将二壮身上的那种力道全部卸掉，将伤害降到了最低。

    这名出手的肥胖青年不是302进化者小队的，然而他却是被302进化者小队这些人的表现所打动，发自肺腑的佩服着302进化者小队的这些人。

    “谢谢你！！！”

    302进化者小队的这些人一脸感激的道谢，肥胖青年却只是不好意思的挠了挠头，笑着回答道：

    “咱们都是京都安全区的，互相帮助应该的，还有我真心觉得你们小队是很厉害的，我很佩服你们！回到京都我们可以尝试着合作接取一些任务！”

    此时的二壮，完全是一副虚脱的模样，不过他也因为这一拳后来在安全区中他有了一个一拳大魔王的称号。

    号称是让他蓄力一年他就能将地球给打穿！

    当然这样的话只是玩笑话，但不可否认的认的是，他们对二壮能力的认可，虽然只能打一拳，但就是这一拳打好也可以逆风翻盘了。

    “快！集中全部火力攻击虫母的头部！！！”

    不可否认的是，王壮壮的这一拳为大家制造了一个宝贵机会！

    在星爵的带领下，进化者小队的成员们率先冲向虫母的位置，他们攻击的目标全部都是虫母头颅那被打的龟裂即将破碎的位置。

    “打火机！开工了！最大火力！！！”

    一直在一旁的调整状态等待时机的罗睺，瞥了眼身旁的张炎说道。

    “早就已经准备好了，我的火力一直都是最强的！”

    张炎说完身体周围再一次的被火焰所笼罩包裹，整个人又变成了一颗巨大的火球，在罗睺的控制下这些着火焰从张炎的身上一点点转移到他的身上，在这地下通道中出现了两个燃烧着炽热火焰的火人。

    两个火人从身高和火焰的大小根本无法做出区别，但若是仔细观察就会发现罗睺身体周围燃烧的火焰，会更灵动一些，另外因为他本身没有火焰能力他身体周围的火焰就会处于持续消耗的状态，随着时间会一点点的消散，然而张炎却是不同他能始终保持着身体外的火焰。

    杀气腾腾的虫母冲入通道后，结果莫名其妙的被极其霸道的一拳打的头颅后仰直接撞到通到一旁的土层上，

    不等它回过神来，密集的攻击全部向着它的头颅打来，然而虫母却是不敢贸然的张嘴攻击，这些对它来说只是食物的人类，掌握着它最惧怕厌恶的火焰。

    虫母本能的就感觉到了危险，在第一时间它就准备要逃离这边，身体向着它所在的通道快速后退。

    “留下吧！”

    就在这时两道最快的人影以相差无几的速度已经冲到了虫母面前，一个是杀气腾腾的星爵，另一个自然就是握着长矛的陈飞。

    “一起打碎它的头颅！”

    星爵一声暴喝，双眼之中星光闪烁！

    随着星爵体内的一种神秘的能量波动，他的力量在原有的基础上再一次的得到短暂的强化，力量几乎翻了一倍！

    大刀割裂空气的气爆声在耳边如同是炸雷一般的刺耳。

    陈飞的位置距离星爵最近，他最能够清晰感应到星爵身体中的变化，以及那种奇妙能量的神秘和强大！

    这才是他真正的能力！果然不单单是身体强化那么简单！

    陈飞一脸的惊骇，当然更多的是嫉妒.....

    星爵那双眼中星光闪烁的模样，不管怎么看这能力都很高级的有木有！

    这让陈飞直接就想到了自己的痛处，宇宙最强血脉！

    陈飞心中很无语，他不想要什么宇宙最强，尼玛就地球最强或者一般强也可以啊，不管什么能力似乎都比这个狗屁主宰血脉有着更直观的增强实力的效果。

    陈飞心中将对系统的怨恨，全都凝聚在手中的黑色长矛之上，在星爵挥动大刀的同时，他手中的长矛也以势不可挡气势，刺向了虫母额头八只眼睛下面那刚刚被二壮一拳打出蛛网状破碎面的正中心的位置。

    以点破面！！！

    “给老子破！！！”

    大刀和长矛的联手一击，终于破开了虫母甲壳的防御，将二壮一拳打出来的龟裂面，彻底的击碎！

    陈飞手中的长矛更是直接刺入了虫母额头，虫母发出一声吱吱的叫声用力的甩动头颅。

    陈飞和星爵二人迅速的后退和暴怒的虫母拉开距离，十几条喷火枪喷吐的火蛇射向虫母头颅的伤口。

    在这些火蛇中，一支火箭以比彭火枪喷吐的火蛇更快的速度，射中了虫母头颅的山口，那些鲜血触和火焰接触一瞬间就被引燃。

    因为伤口太大的原因，这一次虫母根本没有办法做出及时反映，火焰从它甲壳的内部瞬间蔓延开。

    然而火焰看似燃烧的凶猛，但虫母一直都在大量的分泌那种防火的青色液体来和火焰抗衡，不过这样做对它来说也是一种巨大的消耗。

    火焰让虫母陷入了彻底的疯狂中，它终于张开了那三层锯齿状的大嘴，咬向距离最近的几名进化者。

    而张炎和罗睺二人等的就是这个机会！他们要从内部一举将虫母彻底的击杀！

    两道火焰人影快速的冲向虫母的位置，在身后留下一条细长的火线，不仅如此在罗睺能力的影响下，周围士兵喷火枪的火焰都不受控制的向着罗睺的身边汇聚，将罗睺身上的火焰持续壮大。

    眼看着二人要冲到虫母的身边时，两颗高爆手雷就如同是两颗棒球笔直的飞进虫母的三层锯齿大嘴中！

    BOOM！BOOM！

    两声炸响接连从虫母的身体内传出，大量破碎的血肉被虫母吐出，不过表面上看虫母的甲壳并没有受到什么伤害。

    “烈火箭雨！！！”

    罗睺没有受到任何的影响，因为在他看来虫母的实力不止于此！若是被区区两颗手雷就轻易的炸死，那也不能称之为虫母了。

    十几支火焰箭矢从罗睺的身前凭空浮现，全部射向虫母那内部已经被炸的千疮百孔的大嘴。

    虫母极力分泌的防火液体，眼看着根本无法抵抗这些火焰攻击，原本对人类一方被动迎战的局面，只是因为二壮的一拳，生生的打出了一个转折点。        

