    这一刻时空静止，最为恐怖的事情生了，特别是苏绣衣，本来他对于此次行动是十拿九稳，有着绝对的把握，但是谁也没有想到，在最关键的时刻，他的攻击被阻挡了，甚至就连大轮回术的力量都被凝固在虚空，动弹不得。

    此时的情形极为可怕，苏绣衣自问神通绝顶，即使此时前来这时空深处的只是一尊投影，但是也足以纵横长生秘境了，但是现在他现自己动弹一下都极为艰难，就像是一个标本一般被固定在虚空中，这样恐怖的事情他还是第一次遇到。

    他竭尽全力，仰天长啸，“什么人？也敢坏本座的事情！”

    不可抑制的愤怒涌上心头，对苏绣衣来说，此次的行动极为重要，方寒身上有他极为需要的东西，不论是黄泉图还是世界之树，都是他势在必得之物，只要有了这两样东西，他的修为底蕴就会进一步增强，达到一个深不可测的地步，可眼看就要成功，却被人生生阻止了，心中的愤怒可想而知。

    不仅是苏绣衣如此，就连方寒和方清雪此时也震撼无比。

    刚才苏绣衣大轮回术打出，对他们来说，那是不能承受之重，就算是方清雪，电母转世，深不可测，也觉得自己没有多少把握，只能是燃烧寿命，以小宿命术来拼搏一把，她自己都准备在这一次陨落了，没有想到最后时刻却能活下来。

    嗡，茫茫星空中，出现一尊虚幻的空间之门，接着两道身影从中走了出来。

    这两人自然是太元和风瑶光。

    “呼，还好，还好，来的刚刚好。”太元淡淡一笑，开口说道：“方姑娘，方寒，看来贫道来的正是时候，若是晚了一步，后果不堪设想，只是方姑娘你现在寿元无多，若是再使出小宿命术来燃烧寿元，那可不是一件好事。”

    太元的出现让方清雪和方寒都震惊了，他们没有想到在这个时候会碰到太元。

    方清雪气质清冷，即使是刚才面对了生死一瞬，也不为所动，依然冷静如常，体现出了坚韧刚烈的精神意志，见到太元出现，她自然清楚刚才

    （本章未完，请翻页）出手的是谁，神色微微有些复杂，隐约还有几分震惊，”太元，竟然是你，你竟然会出现在这里，还在关键时刻救了我们，真是多谢了。“

    方寒也反应过来，连忙道谢。

    ”不必如此，贫道与你二人有一番因果，此时只是了结罢了。“

    太元倒是不在意这些，正如他所说，刚刚降临永生世界的时候，是方寒和方清雪收留了他，而且他能够这么快踏上修行之路，一直到最后打破封印，说到底也有方清雪的关系，这个人情不能不还。

    ”你到底是谁？“太元等人正在说话，那边苏绣衣冰冷森然的声音已经响起，他已经忍无可忍了，太元自从出现，根本就连看他一眼都没有，这是彻底无视他了，这对苏绣衣来说，简直就是不能忍受的，他是什么人，极为厉害的长生巨头，堪称上古巨擘一般的人物，阎罗殿主，神通广大，法力无穷，根本不是一般人能相比的，但是现在太元竟然半点理会他的意思都没有，这差点让苏绣衣彻底疯狂。

    ”贫道太元，你是苏绣衣吧？堂堂长生六重的人物，也行此卑劣手段，对付两个神通境界的人，你还真是无聊。“太元淡漠地说道。

    ”哼，太元吗？看来也是个小字辈，本座没有听过你的名头，你如此说是认为此战不公平吗？这世间哪里来的那么多公平，强者为尊，方寒他们实力不足，被我彻底击败，那也是应该，再说了，我只是一个投影前来，他们就无法抵挡，也是废物。“

    苏绣衣语气冰冷地说着，眸光深处似乎在酝酿着森然的杀机。

    ”咦？苏绣衣，你莫不是还想与贫道较量一二？“

    太元看到了苏绣衣眼眸深处的杀机，有些好笑，这苏绣衣难道看不出和自己的差距吗，这个时候了竟然还想着算计他，简直是有点不知死活了。

    ”哼，太元，你以为你算什么大人物，也敢管本座的事情，今天你既然来了，那也尝尝大轮回术的滋味吧。“苏绣衣说着，猛然长啸一声，浑身绽放出无量神光，虚空深处，一股股强横的力量加持下来

    （本章未完，请翻页），这是他的本尊再度隔空传功过来，他已经看出太元此人境界诡异，实力强大，所以为了万无一失，再次损耗几千年寿元，灌输了庞大的力量过来，加持在现在这尊投影之上。

    下一刻，崩崩崩，虚空中似乎有一条条无形的丝线断裂开来，太元刚才封锁他的力量被他一举崩开，然后目光吞吐，如日月神瞳，贯穿虚无，一步跨出，双手结出眼花缭乱的印诀，无数的神通符箓凝聚出来，最后形成一个奇妙的手势，此手势一出现，一股股浩瀚的轮回之力便破空而来，他的背后出现一尊黑白缭绕的轮盘，微微一转，便是时空颠倒，万物轮回，出一道道强横的威压，仿佛要令人灵魂都崩溃开来。

    ”天人六道，日月轮回，灵魂湮灭，太元，既然你要插手本座的事情，今日就是你的陨落之期。“

    苏绣衣气度如神，高高在上，一招打出，一道浩瀚的神光如洪流一般朝着太元淹没过来，这神光洪流便是可怕的轮回之力，那洪流深处似乎有无尽的符箓道纹在扭曲，在变化，又仿佛无数的古老经文汇聚在一起，形成了一片道经海洋，刹那之间就向太元淹没过来。

    苏绣衣此次出手，比起刚才还要厉害，浩瀚的轮回神光遮天蔽日，茫茫星空都似乎要在这一招之下彻底粉碎，化作一片轮回地狱。

    方寒身边，阎的身躯突然出现，浑身光芒闪烁，眼中更是激射出无比凶残的魔光，呼吸极为浊重。

    “真的是大轮回术，苏绣衣这个畜生，他真的得到了黄泉大帝的大轮回术，可恶啊，方寒，这大轮回术本来是你的，是黄泉大帝留给你这个传人的，没想到竟然被苏绣衣这个畜生给得到了，而且还被他修炼到这个程度，这已经快要领悟轮回奥秘了，若非他没有得到黄泉宝库深处的诸多太古神通，此刻恐怕已经练成诸天轮回大仙术这样的无敌神通了，也不知道这个太元能不能抵挡住，他若是抵挡不住，那咱们今天可就惨了。”

    阎看到苏绣衣大神威，打出了浩瀚惊天的大轮回术，既是怒火冲天，又有点心惊胆战，没有人比他更清楚大轮回术的厉害了。

    （本章完）