    李朔盯着她，她能感觉到来自于他的微颤。他不会感觉不到她早前的行迹诡异，其实他是知道的吧？

    “早前你应该查过我，只是后来我一直未有离去的动向，你便不愿打草惊蛇。”桑榆含笑看他，“你说你这人怎么就这样傻呢？这般小心翼翼的，患得患失的，何苦呢？”

    他仍是不语，只是伸手抚过她凝着氤氲薄雾的眉眼，仿佛要将眼前这人刻在骨子里。

    “我跟罗刹门的人联系，你应该有所察觉。李朔，不管我想做什么，你都愿意支持我放任我，可你想过没有，如此一来我会变成你的困扰。因为紧盯着我的，不止是你。”她转身戴上了银色的面具，“皇帝兴许已经怀疑了我的身份。”

    “你要明白，我与他曾是最亲密之人，虽然他不曾爱过我，可我们生活在一起多年，于彼此的生活习性和秉性都是最了解的。我是从宫里出来的，在拢月阁的时候，他似乎已经有些意向了，只不过这人惯于隐忍，寻常人感觉不到他的真实意图罢了！”

    “李朔，我说这些只是想让你理性对待你我之间的危机。我知你心，也愿意与你交心，生死不负。可人算不如天算，我们必须未雨绸缪，免得最后……”

    “不会！”他握紧她的手，“不管什么时候，你都不会成为我的困扰。”

    “那我们来说说这媚骨之毒吧！”桑榆抬头看他，“在平城不只是一个王世年，还有一个人，乃是我父皇在世时贬斥的宠妃。”

    “她是个西域来的女子，听我母后说，她生得妖媚入骨，也正因为如此，当初父皇出巡在外，偶遇她之时便被她吸引。父皇有意带她入宫，但我母后坚决不答应甚至于以死相逼。后来也不知道怎么的，她便失了踪。”

    李朔蹙眉看她，“你是说，这人跟你父皇……”

    “对！”桑榆轻叹，“我曾以为这平城可能是慕守业在捣鬼，可后来想一想，母后跟我提过的事情，隐约觉得可能跟这女子有关。听母后说，父皇回宫之后还跟她有所联络，逍遥门的宫廷秘药似乎也出自该女子之手。”

    “左不过后来胡王失踪，父皇便快速蛰隐了这些人。此后大燕覆灭，便已经无迹可寻。而今她身在何处，确实是个难题。但既然我可能是在平城中的蛊，想来她应该还在那里。”

    李朔也觉得有些道理，“怎么偏生得这么巧，对你下蛊？”

    “谁叫你当初将我推到风口浪尖。”她翻个白眼，“天下人都以为你将我捧在掌心里，对我下蛊便能借刀杀人，你说这么好的机会，谁会错过？”

    李朔忽然觉得自己似乎有些自作自受，真是自作孽不可活。是以这世上果真有报应，如今真是报应不爽。

    桑榆一句话，堵得他说不出话来。

    许是意识到自己说了大实话戳了某人痛脚，桑榆无奈的轻叹一声，“罢了，事已至此多想无用，我……”

    “你跟罗刹门的人还在联络吗？”李朔忽然问，

    桑榆转念便猜到他想说什么，无外乎怕她再跑了。

    “放心吧，我还得盯着你，免得你此去边关丢下我们娘两不管。”桑榆微微踮起脚尖，吻上他的下颚，转而突然咬了一口。

    李朔“嘶”的一声倒吸一口冷气，面色微沉。

    “平城那头我可不敢交给罗刹门的人，那是前朝之事。罗刹门掺合太多，难免要心生变数，我不愿再惹来战祸，是以这种事即便要查也得找个我信得过的人。否则消息泄露，一旦那女子投靠了他人，我岂非作茧自缚？”桑榆笑了笑，“我没那么蠢。”

    “那我呢？”李朔问，“是否可以信任我？”

    “若不信任你，我早就把这些事儿咽下肚子里，你还能听到只言片语吗？在我皇伯伯那里你尚且得不到半点好处，还想着能从我嘴里掏出点什么？我都死过一次，还怕什么？”桑榆翻个白眼。

    每每遇见她的伶牙俐齿，他总是无言以对。

    许是在男人心里，若是心上有你，你说什么都是对的。

    也不知是谁说过一句：若是男人心里有你，你便是无理取闹也是可爱；若男人心里没有你，饶是你乖巧懂事，也是处处不顺眼。

    船行到河中央的时候，李朔将命船夫将早就准备好的河灯取出，总归是个念想，由着她发挥少女心。横竖在他眼里，永远都是那骄横跋扈又不讲道理，略带可爱的出走小姐。

    桑榆想了半晌，才落笔写了心愿条。可一旁的夕阳倒是有些为难，她不怎么会认字所以有些字不会写，最后还是桑榆给代笔的。

    “主子的字写得真好看。”夕阳由衷感慨。

    桑榆笑了笑，“我这字是我父……我父亲亲手教导的，小时候练不好还挨过骂。”早些时候她一直模仿李朔的笔迹，而今是放河灯，所以她才敢用自己的笔迹。

    一笔一划，云华敬上。

    河灯随波逐流，放在河中央渐行渐远。

    一愿海晏河清，二愿母子平安，三愿如同梁上燕，与君长相见。

    下船的时候，李朔正欲带着桑榆回府，已然是下半夜，她这有孕的身子早就疲惫不堪。谁知这档口上，那帮被李朔踹出去的小流氓就守在岸边等着，真是锲而不舍。

    阿六俯首，“爷与夫人先走，奴才拦着便是！”

    李朔点头，隔着面具看了一眼怀中的桑榆。桑榆乏累得很，此刻圈着李朔的脖颈，连眼睛都懒得睁开，只在口中发出少许不悦的嘤咛。

    “睡吧！”李朔抱紧了她。

    闻言，桑榆不再吭声，乖顺的躺在他怀里沉沉睡去。

    总有那么一个人，无论你身处何地，都觉得有他便是心安。

    此处交给阿六，李朔便带着桑榆和夕阳先行离开。

    等着拦下了那些小流氓，发现李朔已经走远，阿六这才动真格的。但他们不杀人，只是将这帮人打趴下，然后快速撤离。毕竟晋王府的身份，不可轻易曝露。

    只是这事儿，终有些许纰漏之处。

    譬如……

