    第1202章我给你介绍一个人

    不过，宋冕也算是她为数不多的朋友中的其中一个，如果秦烟将一个人视为了朋友的话，对待朋友，又是另外一种待遇了。

    她看着宋冕激动的样子，略微的沉思了下，然后问：“你是真的很想进娱乐圈吗？”

    宋冕点头：“烟姐你又不是不知道我，读书我不行，让我干其他工作我也没兴趣，我就喜欢唱歌跳舞玩乐器，我觉得娱乐圈挺适合我的。”

    “如果你真的想进娱乐圈的话，倒也不必走参加选秀的这条路。”

    “不参加选秀？那怎么进娱乐圈？”

    宋冕家里挺有钱的。

    而且家里的生意，也有和娱乐行业有关的，关系是有的。

    但宋冕要进娱乐圈，家里是肯定不会同意的，他能走的，也只有选秀这条路。

    “如果你相信我的话，我可以给你推荐一个人。”秦烟想着沈宴熙公司正好有个什么新人培训计划，准备挑一批条件不错的新人包装发展，她可以把人推荐给沈宴熙。

    “谁？”

    “沈宴熙。”秦烟声音挺平静的说，“他是专门签约艺人的经纪人，旗下有一家公司，发展的还不错，而且也捧红了不少艺人。”

    “如果你感兴趣的话，我给你推送他的微信。你们可以详细再聊聊。”

    “沈宴熙？”宋冕愣了几秒，觉得这个名字听起来有点耳熟。

    “是那个号称娱乐圈第一经纪人，捧红了超多一线大牌的金牌经纪人沈宴熙吗？！”陆小棠猛地一下站起来，因为激动，声音挺大的。

    她这么一喊，宋冕终于想起来了。

    “沈，沈宴熙？烟姐，你给我介绍的人，真的是那个金牌经纪人沈宴熙吗！”

    “嗯，就是他。”秦烟一边说，一边拿出手机，手指在屏幕上戳了几下，发了一条微信给沈宴熙。

    “我先跟他说一下，然后你们再聊。具体的一些东西，你们自己谈。”

    听着她如同在说今天天气真不错的淡定语气，包厢里的其余三人：“……”

    娱乐圈第一经纪人，捧花多少一线大牌，超一线的金牌经纪人，手底下拥有着娱乐圈最大一家经纪公司的超级大佬沈宴熙，到了她这里，变成了一个专门签约艺人的经纪人，公司也仅仅是发展的还不错？

    宋冕整个人简直目瞪口呆。

    他哪里能想到，他就随口说了下想进娱乐圈的事情，秦烟竟然就要把他介绍给沈宴熙。

    不过，听说能让沈宴熙亲自签下的艺人，并不多。

    除非是条件极好的，才能入得了他的眼。

    宋冕再自信，自己几斤几两，心里还是有数的。

    (本章完)

