    接下来就该盘头发了。

    这时，林寻走进来看到美若天仙的她，整个人都呆住了。

    旁边的化妆师立刻说道：“林总，卢小姐的化妆基本完成，等会盘完头穿上婚纱就可以了。”

    林寻露出一抹微笑：“明天去财务结账，以后你们就是我太太的私人化妆师。”

    “好，好，谢谢林总。”化妆师说着加快了化妆步骤，心里那叫一个开心。

    片刻后，头发做完，化妆师离开，整个房间就剩下了卢香寒和林寻。

    卢香寒看着镜子中的自己，眼角忍不住流出泪水，她不想看到自己穿婚纱的样子，因为旁边的人不是自己想要的。

    林寻看着她，尤其是看到她流泪，很是心疼：“香寒，从今天起，我就是陪你共度余生的人，只要你说超出我愿意三个字，我就永远不会离开你。”

    卢香寒听到这话抹去了泪水，只是默默的站在窗前看着外面。

    而后，林寻拿出一个礼盒走了过来：“订婚马上要开始了，赶紧换上婚纱，别等到教堂的钟声响起，我们还迟迟没到。”

    说着，他打开礼盒，将里面的婚纱拿了出来。

    卢香寒接过婚纱，“我自己去换就行了，你在外面等我。”

    此刻，在她看来这个男人比陈浩还要疼自己，只是暂时没有习惯而已。

    她关上换衣间的门，看着手中的婚纱，在一次流出痛苦的泪水。

    缓缓脱掉衣服，将婚纱换上，走了出来。

    整个人就像是画中仙子，清尘脱俗。

    林寻不仅看得痴了，过了半晌才拿出另外一个礼盒，将里面的一双定制高跟鞋拿出来。

    “这双鞋子是我不久前找人从国外定制的，今天你是我最美丽的新娘，我真希望此时时间能静止。”

    卢香寒没说话，只是默默的换上高跟鞋。

    随后，两人一起走出了林家老宅。

    豪车就在前面等候，几十辆豪车穿越在繁华的都市中，一场轰动京都的订婚典礼在北郊的教堂举行。

    林寻为了大肆渲染这场订婚，邀请了大量的媒体，目的也是给陈浩一个沉重的打击。

    车子在教堂门口停下，教堂里已经坐满了人。

    林寻牵着卢香寒缓缓步入教堂，朝着台上的牧师走去。

    京都因为这场婚礼出现了大堵车，陈浩坐在车里，紧紧握着方向盘，看着前面堵车的情况，一脸焦急。

    “啪！”

    他猛地拍了一下方向盘，恨不得将前面的车全部撞开。

    霍晓雪的死缠难打让他很烦躁，要是今天去晚了，那卢香寒可就是别人的新娘了。

    他立刻掏出手机给卢香寒发了好几条短信，但是对方一条都没回。

    好不容易车子动了，他跟在那些车后面慢慢挪动，急得都要疯了。

    经过一小时漫长的堵车，终于车子停在了教堂门口，他抬头看着眼前喜庆的教堂，心如刀割。

    陈浩缓缓走了进去，此时教堂的钟声正好响起，代表着订婚即将开始。

    “小浩，你不能进去，因为卢香寒现在是别人的新娘了，如果你破坏了这场婚礼，以后她在林家怎么生活？”

    就在他踏出第一步的时候，身后传来霍晓雪焦急的声音。

    他冷着脸回头：“卢香寒永远都不会成为别人的新娘，因为我们之间有过誓言！”

    说着，他大步迈进，霍晓雪想要阻止已经来不及。

    “林寻先生，请问你愿意娶卢香寒小姐为妻，不管病痛与否都与他携手前进不离不弃吗？”

    “我愿意。”

    林寻完全没有犹豫直接说出，整个人看起来很是开心。

    台上的牧师又转头看向卢香寒：“卢香寒小姐，请问你愿意嫁给林寻先生，不管病痛与否都能和他携手前进不离不弃吗？”

    卢香寒此时满脑子都是陈浩，根本没有在意牧师的话，看起来心不在焉，脸上也不带一丝笑容。

    林寻见她不说话，开始着急了，伸手拉了拉她的衣袖。

    这下，卢香寒才回神，却是转头看向台下寻找陈浩的影子，可是不等她看完，林寻一把抓住她的手：“香寒，你快说话啊？”

    台下参加婚礼的人心都揪了起来，尤其是坐在前面的杨诗柳，她可是很喜欢卢香寒的，不愿意看到这场婚礼出现什么意外，双手交织在一起，担忧不已。

    她嘴巴里还不断嘀咕着：“快说啊！快说你愿意。”

    被邀请来的记者纷纷拿着相机开始给这对新人拍照，因为新娘子不开口的婚礼他们还是第一次看到。

    林家在京都算得上是豪门，所以这个婚礼有很多文章可做。

    “卢香寒小姐，请问你是否愿意嫁给。”

    “她不愿意！”

    陈浩还不等牧师说完直接打断，立刻提卢香寒说了出，并且快步走了进来。

    此刻，他心里紧张不已，还好这环节还没结束。

    所有的相机立刻都聚焦到他的身上，大量的记者媒体，还有林家的亲戚等都朝他看来。

    他没有在意别人的目光，而是直接上台拉着卢香寒的手就准备离开。

    刚才查看的时候，卢香寒根本没发现他的身影，现在更是目瞪口呆，过了会才回过神来，嘴角露出一抹笑意。

    林寻上去就抓住陈浩的手：“你给我放手，香寒现在是我妻子。”

    陈浩眼中露出冷厉之色，阴沉的语气：“只要她没有同意，我就能带她走。”

    这话让林寻气的差点喷血，随即挥着拳头就朝陈浩攻击，没想到陈浩仅仅是偏了下头躲掉。

    气急败坏，他冲着台下的保镖大喊：“都给我拦住他，想要在我眼皮底下破坏婚礼，看来他是真的活腻了！”

    一种保镖听到命令，立刻冲上去将卢香寒和陈浩围住。

    陈浩嘴角露出冷笑，从口袋掏出一把刚才进教堂的时候随手抓的石子直接射出。

    所有保镖还没反应就纷纷倒地，整个婚礼现场一片混乱，坐在下面的客人也是惊慌朝外面跑。

    那些媒体记者却像是打了鸡血，疯狂的按下快门拍照，为了明天的头条真是拼了老命。

    林寻和杨诗柳看到这一幕不知道如何是好。

