    转眼之间，已经是快到正月十五。

    燕京城的年节气氛还没有散去，家家户户都在为即将来到的元宵节做准备。

    此时的马浴早教授因为开学事宜，并没有打算随张宗卿与马玉两人前往川蜀省祭祖。

    所以在教授夫人安排下，张宗卿便与马玉两人按照预定的计划，准备代马浴早教授前往川蜀省祭祖。

    此行去川蜀虽说是为了代马玉的父亲祭祖，但张宗卿也是为了完成马玉的小心愿。

    马玉从小被她的祖母带大，如今马玉即将成婚，自然是要让她的祖母知道。

    客机刚从燕京机场起飞不久，马玉就早早的进入了梦乡。

    张宗卿将马玉的小脑袋放在自己的肩膀上，看着睡的极为甜美的马玉，他轻声笑了笑。

    不过当张宗卿的目光收回，再次停留自己手中报纸上时，他的目光变得有些严肃起来。

    与另外一个时代不同，陕甘一带地区的旱灾在张宗卿的强力赈济下，早就已经消弭于无形之中。

    数以千万甘陕一带的百姓，也因张宗卿的强力赈灾而得以活命。

    不过在眼下这个时代，似乎最不缺乏的就是天灾以及人祸。

    在张宗卿的印象之中，曾经发生在1936年到1937年的川蜀大旱，在这平行世界似乎提前发生在了川蜀省。

    看着《大公报》上这些饥民的照片，张宗卿的双手有些微微颤抖。

    “兴，百姓苦！”

    “亡，百姓苦！”

    这句话自古以来，就好像从来没有变过一般。

    川蜀省在古时候便有“天府之国”的美誉，谁能想到在这个年代，竟然会发生几乎是波及了半个川蜀省人口的天灾呢？

    当然，这其中除了天灾之外，更多的还是人祸。

    毕竟连年的军阀混战、苛捐杂税等，足以将太多太多的老百姓直接给压垮。

    张宗卿在前一世，曾经见过川蜀一省发生饥荒惨状的相关照片。

    但与眼下出现在《大公报》中的这些照片相比，时代感逐渐模糊，更多的却是感同身受。

    灾荒，这是华国百姓永远抹之不去的沉痛记忆。

    也就是在二十一世纪，这个问题才被逐渐解决。

    若是不及早处理眼下在川蜀省出现的天灾，川蜀省遭遇的灾害不会比甘陕一带更轻一些。

    这般想着的时候，张宗卿所搭乘的客机缓缓降落在成督附近机场位置。

    此时张大彪率领的警卫连，正在暗中保护二公子张宗卿以及马玉二人。

    所以张宗卿与马玉两人收拾了一些东西，便往马氏宗族所在的方向轻装简行。

    马氏宗族所处辖区是川蜀省极为出名的大军阀——杨林的地盘。

    作为川蜀省有名的大军阀，杨林此人可谓是毁誉参半。

    若非在另一段历史中，杨林也算得上抗战有功，张宗卿都要骂上这家伙几句。

    杨林在华国的军阀之中，以妻妾成群，儿女众多而出名。

    仅仅是他公开的妻妾就足足有12位，子女共有43人。

    其中不少妾室，都是杨林通过各种手段巧取抢夺而来。

    其中更是有不少，被杨林给志杰处死。

    用一句极为时髦的话来说，杨林此人被称作“老色批”毫不为过。

    要知道这厮半截身子都快入土的时候，还骗了一个十七岁的女学生。

    当然，除此之外，杨林的各种残暴、贪婪也是令人发指。

    光是他杀死了好几个老婆，就知道这个人实在是一个性格复杂之人。

    不过若是让张宗卿知道这家伙，敢把手伸到他的赈灾物资上面。

    张宗卿并不介意亲手毙了杨林，以安抚川蜀省的那些灾民。

    ……

    走在前往马氏一族的路上，张宗卿能看到到处游荡着衣衫褴褛的川蜀省百姓。

    不过，眼下还未到山穷水尽的地步。

    至少这些老百姓们，还能寄希望于春天的到来，山上的树叶、树皮与树根能够充饥。

    还没到吞服观音土，用来饱腹的地步。

    不过即便是如此，张宗卿的眉头还是像极了铁锁一般，紧紧的皱在一起。

    现在川蜀省这些百姓的情况，他曾经在甘陕一带见过。

    如果没有有力、有组织的赈灾、济灾，又有不知道多少百姓会被活活的饿死。

    生活在二十一世纪的人，大多是处于衣食无忧的生活状态之中。

    他们大概永远不会知道饿殍满地、动辄易子而食，到底是惨烈到什么样的人间地狱景象。

    灾荒，永远是让人间变成地狱的最直接办法。

    事实上在另一段历史中，仅仅是川蜀省便曾经约有500万人被活活饿死。

    当时的记者从现场发回的报道是这样的。

    “全县无一处不受旱灾,灾民以树皮草根白泥作食者，约十八万人......”

    “民食恐慌,已达极点......”

    “倘非亲历灾区者,将不信川蜀省夙称天府之国,人民生活竟一降至于如此,恐直与阎罗鬼国相似矣......””

    而这也是张宗卿为什么对那些敢于贪墨赈灾物资贪官污吏，如此之痛恨、绝不姑息的原因所在。

    若是无力救灾，那是回天无力的天谴。

    但能够让数百万人逃过饿死的命运，却因为某些人的贪婪而导致成千上万的人被饿死，那这就是洗刷不去的罪孽了

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    这是处于灾荒年代，最为真实的写照。

    当然，除却天灾的缘故。

    川蜀省多年的军阀割据，多如牛毛的苛捐杂税更是将百姓逼入了绝境。

    “张大哥~”

    马玉看着这些都被饿死的老百姓，而后再看看张宗卿。

    马玉的意思张宗卿自然知道，只是纵然救下眼下这些人，但川蜀省数千万的灾民又怎么办？

    说到底，张宗卿还是要以雷霆手段，把最为根本的问题给解决了。

    将导致这些天灾扩大化的毒瘤清除，才能将川蜀省的人民从人间地狱中救出来。

    “这些灾民暂时还不至于饿死，我们现在帮他们也不过是杯水与车薪罢了。”

    “根本问题还是要打通川蜀省与外界的赈灾之路，同时杀上一批贪官污吏震慑某些人。”

    “相信我，他们来年还会活蹦乱跳的活在这个世上。”

    张宗卿此时也没有携带干粮，所以说现在对他们进行救济，也是不切实际罢了。

    ……

