    

    船缓缓进入浓雾中，甲板上迅速跑出来几个伙计，他们一人端着一个罗盘交头接耳的辨别方向，片刻前还艳阳高照的海域陷入一片奇怪的昏暗，云潇从窗中担心的往外望去，发现那些迷雾像游走的灵蛇交织在一起分外诡异，她小心翼翼的拽了拽萧千夜的袖子问道：“怎么好好的突然起雾了？”

    萧千夜认真的凝视窗外的迷雾，为了不让众人担心，只是淡淡的解释道：“碧落海本身气候反常多变，这种浓雾倒也不算特别罕见，船上一般会准备多种类型的罗盘辨别正确的航线，就算不小心偏离，四周也有海军舰队护航，你们在船内别出去，指不定一会就会有狂风暴雨，下冰雹都不奇怪，我出去看看就好。”

    “你小心啊。”云潇担心的嘱咐，萧千夜摸了摸她的脸颊，嘴角露出一个微笑转身往外走去，甲板上的人很明显都是认识他的，见他靠过来主动就将罗盘递到了眼前，胸有成竹的拍了拍胸脯镇定的说道：“萧阁主放心，越是靠近两国交界的公海区域这种气候就越难预测，眼下航路是对的，周围的军舰也没有发出警报，您就安心回去歇着吧。”

    萧千夜点点头，他们三个人手里托着六个罗盘，每一个都指向了不同的方向，甚至有两个指针还在不停的晃动，剩下的一人拿了一张纸在上面计算着什么精密的线路，他是看不懂这些专业的东西，毕竟偶尔路过这片海域自己也是乘坐的天征鸟，天征鸟对方向的判断非常敏锐，他常年在四大境来回巡逻不至于迷路，也全是得益于那只鸟。

    想起天征鸟，萧千夜情不自禁的往来时的航路眺望过去，之前凤姬曾暗中提醒过他，天征鸟一直在高空远远的跟着，但是顾忌海军舰队迟迟没有露面，萧千夜嘴角微微一抽，莫名其妙笑了一下，抬头望向迷雾笼罩的天空，好像隔着这层厚重的浓雾也能看到高空中展翅飞翔的白色大鸟——它原本就是中原昆仑的鸟儿，此次有机会带它一起返回故土，想必应该会很开心吧？

    船继续平静的往前驶去，虽然依然看不清航线，但好在一直风平浪静没起什么波澜，伙计们笑呵呵的继续回到原来的岗位上，萧千夜松了口气，一转身，发现天澈不知道什么时候走了出来，已经无声无息的来到他身边。

    天澈的脸庞隐于雾中有些模糊不清，也没有说话，忽然就停下脚步。

    “师兄？”萧千夜奇怪的问了一句，师兄在轻功的造诣上的确是高自己一筹，在往年的弟子试炼上，若非是灵音族体能上的劣势过于明显，自己还真的不一定能直接追上他，天澈沉默不语，萧千夜暗暗觉得不对劲，他不动声色的想往那边靠近一些，嘴里故作漫不经心的说道，“你怎么出来了，找我有事吗？”

    话音未落，萧千夜一只手已经闪电般扣住对方的肩膀，然而天澈的身影微微晃动，转眼就如烟般散去，和周围迷雾融为一体再也无法探寻。

    他在一瞬间本能的提高警惕，坦白说碧落海不在军阁管辖范围内，他虽然数次从空中俯视巡查过，但真正置身这片海域的时间还是少之又少，幼年之时他曾被义父百里风强行带着出海走过几次，但或许是有海军元帅亲自坐镇，海上那些诡异之物倒也安安分分不敢过于造次，怎么这一次如此胆大半天，敢绕过军舰偷偷闯入这艘商船？

    萧千夜在心底冷哼一声，碧落海素有“魔鬼海域”的传说，不知多少往来的旅人丧生海下，这些被深海吞噬的怨灵汇聚于此无法脱身，只会拉着越来越多的人一起毁灭！

    他心中一阵莫名烦躁，义父才卸任，这里的怨灵就按捺不住在军舰眼皮子底下惹事，军阁虽然不插手海上之事，好歹自己也曾是在飞垣全境往来巡逻，这么不把他放在眼里着实是令人不快，想到这里，萧千夜本来准备回船的脚步直接调转了方向，抽出腰间剑灵轻轻跃上去，手中古尘刀鞘散去，直接劈开眼前弥漫不散的浓雾。

    “千夜！你去哪？”这一次，天澈的声音是真实的传进了耳中，迫使他才想飞又出立马停了下来，天澈见他脸色铁青，连忙大步跑过来追问道，“你这是要去干什么？”

    “海上有怨灵拦路。”萧千夜看了一眼师兄，在确定这个人才是真的之后伸手挥了挥，他在空中凭空抓了几下，只见迷雾如活物一般从他掌心钻出，萧千夜目光一沉，掌下瞬间迸出黑金色神力，霎时船身剧烈的颤动了一下，好似有什么东西受到惊吓一哄而散，隔了一会，方才还厚重的迷雾一点点散去，逐渐变得如轻纱般透彻，阳光再次倾泻而下，转眼又是艳阳高照。

    萧千夜蹙眉观察了一下四周，心有不甘的道：“被它们跑了。”

    天澈也是认真的看着周围，他本就是察觉到迷雾中暗藏的诡异之气才担心的追出来，没想到师弟一个简单的动作直接把怨灵全吓跑了，让他不由得啧啧舌暗暗心惊，师弟虽然剑术天赋惊人，但其实不是灵力深厚之人，有时候和云潇切磋比试还会因剑阵屡屡吃亏处于下风，可这才短短数月未见，他随手一个“捏”的动作就能将碧落海的怨灵吓的四处逃窜！

    “算了，这次就放过它们，我也不想节外生枝。”萧千夜自言自语的说着话，收回沥空剑跳回甲板，天澈眼色却慢慢凝聚，落在他身后海面的某个点上，压低声音拦住他，“等等，海上有什么东西。”

    “嗯？”听闻师兄忽然严肃的语调，萧千夜也不由自主的提高警惕顺着他手指的方向望过去，在商船不远的海面上跳出一个透明水球，有一层淡淡的蓝光环绕外层，两人心照不宣的互望了一眼，那个东西好像也察觉到了对面的目光，不退反进从海上一蹦而起重重摔碎在甲板上，化成一滩半凝固状态的液体开始蠕动。

    两人均是按住剑灵，但又迟疑的停手没有动，地面上的液体努力变形，将自己变成一个小水人的模样。

    “喂，你搞什么鬼？”萧千夜已经收起武器，眼前这个古怪的小东西很明显和之前在小秦楼屡次偷偷摸摸靠近他的那些水渍如出一辙，他一眼就知道是来自墟海，水人只有他一掌大小，竟然还固执的给自己变出了一条小小的蛟尾，好似无论如何都要彰显自己的身份，萧千夜看着想笑，俯身托起它直言问道，“你不像是要来偷袭我的样子，有什么事直说吧。”

    水人仰起头，勉强还能看出来是龙吟的模样，虽然隔了很遥远的距离，她的声音依然铿锵有力，像个威严的王族：“小橼受伤严重，我要你帮我。”

    “帮你？”萧千夜抿抿嘴，不屑一顾的发出一声冷哼，托举着水人的手缓缓握紧，又慢慢松开，只见那滩水被捏的变形，又迅速恢复原样，骂道：“小橼是被你打伤，你不该负责吗？”

    “他不偷袭我，就不会受伤。”萧千夜是被这样理直气壮的质问说的忍不住发笑，龙吟忍了口气，知道这种时候和他硬杠显然不理智，于是好声好气的换了说辞，“小橼只是个孩子，你下手那么重，还是、还是用的龙骨遗骸打伤他！你知不知道龙骨遗骸会致使伤口无法愈合，就算是旁系蛟龙族，时间长了也会因此丧命！”

    萧千夜不耐烦的挑起长眉，脸色转瞬阴沉起来：“孩子就有特权吗？这世上最容易让人放下戒备心的，一是天真无邪的孩童，二是美丽温柔的女人，三是孤苦伶仃的老人，我眼中没有孩子，只有敌人。”

    “你……”龙吟被他怼的一时无语，一只手手指绞着发丝，一只手死死的按住御座，她这句话不说还好，一说就让萧千夜瞬时想起了不久之前发生在自己身上那一连串的暗算，心情越发烦躁起来，继续说道，“我曾被一个叫兰雅的女人偷袭，还给我种下了软骨毒错过救援属下的最佳时机，之后遇到魔物地缚灵所化的孩子，又碰到个暗部副统领的老叟，你真的是哪壶不开提哪壶，让我火大。”

    “咳……咳咳。”天澈尴尬的轻咳一声，他虽不知道这段时间师弟究竟都遭遇了什么，但是一看他现在这幅气的要发疯的样子又忍不住想笑，萧千夜白了他一眼，天澈也赶紧识趣的转过身没看他。

    龙吟想了又想，竟然不知道怎么跟这个人交流，两人之间一阵尴尬的沉默，萧千夜托着水人来到船边准备把它丢回去，又冷笑道：“你们偷袭我在前，现在还这么理直气壮的让我救人，你该不会以为自己是墟海的王族就真的能命令我做事吧？我可现在就提醒你们，墟海既然是依附飞垣而存，识相的就该分清楚自己的身份立场，飞垣自古只有一个皇室，你到底有没有资格做他的对手，你应该自己清楚。”

    “噼啪”一声，龙吟捏碎了御座的把手，脸色骤然翻白——原以为古尘认他为主，他多少也算是和墟海沾亲带故了，原来这个家伙是这么难交流的人吗？

    “阿姐……”弟弟龙琛在旁边赶紧推了她一把，紧张的劝道，“小橼的伤要紧。”

    龙吟深吸一口气，只得将心底的郁闷咽下，趁着他还没把水人丢回大海之际赶紧补充道，“如果你愿意帮我救小橼，我就告诉你浮世屿的下落，萧阁主意下如何？”

    “浮世屿？”萧千夜心里咯噔一下，立马将手收回，龙吟自水人中瞥见他脸上瞬间扬起的惊愕，忽然有种如释重负的感觉，拍着胸口长长吁气，不等对方发问又主动抢话说道，“萧阁主身边那位姑娘，我原以为她是个普通灵凤族，搞了半天竟然也是皇鸟后裔，但据我所知皇鸟一脉血统严格，理应不会有混血存活才对，她若是对你很重要之人，身在浮世屿的澈皇或许才是救她的关键，这个交易，您不亏吧？”

    “你当真知道浮世屿的下落？”萧千夜不敢轻易相信，连上天界都无法寻迹的地方，墟海之人真的知晓？

    龙吟显然猜到他会这么问，吐出一口气，淡道：“它外围有皇鸟之力庇护，我只是进不去，并不是不知道大概方位，毕竟浮世屿和原海融为一境，我能隐约察觉到原海的位置，顺着找就一定能找到浮世屿。”

    萧千夜冷静的分析着她的话，隔了一会才松口问道：“我要怎么帮你救小橼？”

    龙吟紧张的攥着手，生怕下一秒他就会反悔，立马接话：“我可以带你去浮世屿所在领域，她既然是皇鸟后裔，外围守护之力便会失效，那时候她就可以进入浮世屿见到澈皇，浮世屿下方冰封之地就是原海，你有古尘相助，帮我从海底取回一片龙鳞即可，龙鳞可以止住龙骨的伤势……”

    萧千夜仍有迟疑，龙吟见他神色犹豫，急的不行一下子跳起来来回踱步：“小橼是我亲弟弟，我必不可能拿他的生命骗你！”

    “话虽如此，你们好像也不亏呀。”萧千夜冷冷望着手中水人，挑开话题直言，“你们本来就想借机探查原海的现况，现在拿阿潇做诱饵逼我去找浮世屿，岂不是一举两得？”

    龙吟脸上一阵尴尬，果然是被他一语道中心头小心思，明亮的眼眸闪了一下，故作娇羞的说道：“萧阁主是男人，让女人占点便宜也没什么大不了吧……您若是愿意，就将水人带在身边，我自然会在合适的时候亲自前去拜访，若是不愿意……浮世屿与世隔绝，双子又和它失联多年，您真想找寻，其实也不容易。”

    萧千夜没好气的冷哼一声，不再和她罗嗦，反手就将手里水人扔给了一直在旁沉默不语的师兄天澈，淡淡说道：“你别跟着我，你俩血缘近一些，你跟着他好了。”

    “喂！”天澈瞪大眼睛不可思议的看着他，萧千夜已经甩手就走回船内，龙吟惊讶的望着天澈，瞬间就注意到他脖子上已经破裂的蓝色封印，惊道：“海魂封印！你是灵音族，曾经化蛟过……竟然、竟然还能活着？！”

    “你知道这个封印？”天澈拖着水人，虽然看不到对方的样子，但隐隐感觉有些熟悉。

    龙吟重新坐回御座上，一只手拖着下巴面容沉重，想起忽如其来的遥远传说，一时不知在思考什么。        

