    秦嘉言将苏情塞进车里，没跟她坐在一起，而是关上车门，拉开了副驾驶座钻了进去。

    司机紧随其后上了车，他踩油门时，问了句：“秦先生，我们去哪里？”

    秦嘉言第一个念想是将苏情送回家，可话刚到嘴边，他就想到林墨对待她的样子，他刚刚动手打了林墨，怕是她今晚回了家，林墨肯定要把心中的不满全部都发泄在她的身上。

    秦嘉言动了动唇，将险些从嘴角说出来的话吞咽回了腹里，他透过后视镜，望了一眼蜷缩在车座上还在打着哆嗦的女孩，像是在挣扎着什么一样，沉思了片刻，语气淡淡的出声回：“去雅苑。”

    雅苑？是秦先生的住所啊……秦先生这是要带一个女人会自己的家？

    司机又愣了愣，然后才回了句“是，秦先生”，然后熟练地驾驶着车子，沿着夜色茫茫中的街道往雅苑开去。

    ……

    车子停稳，秦嘉言没等司机下车帮忙开车门，就径自的推开车门下了车，拉开后车门，他伸出手将苏情从里面揪了出来，只言片语都没留给司机，就带着女孩进了电梯。

    抵达自己所住的楼层，秦嘉言输入密码，拉开门，将苏情带入房里后，才松开了她的手腕。

    他没跟她过多的废话，直接进了自己的卧室，在衣帽间里翻找了好一会儿，拿了一件长款T恤出来，丢给苏情，指了一下洗手间的方向：“去洗个澡吧。”

    苏情抱住衣服，抬起头望了一眼秦嘉言。

    秦嘉言避开她的眼神，没在客厅里做过多的逗留，直接去了厨房。

    秦嘉言在厨房里忙碌了半个小时，煮了两碗醒酒汤，回到客厅，他才发现女孩抱着他丢给她的衣服，居然还保持着刚进去的姿势站在原地没动。

    “怎么没去洗澡？”秦嘉言开口的语气，有些疏冷淡漠，他将醒酒汤放在茶几上，看苏情面对他的话没有任何的回应，蹙了蹙眉，又声音偏冷的出声：“洗个澡，喝点醒酒汤，早点休息。”

    女孩仿佛聋了一般，依旧没有任何的反应，只是她的身体抖得比之前看起来要厉害许多。

    秦嘉言眉心蹙的更紧了，他盯着她细看了两秒，迈步走到她的面前，“怎么了？是哪里不舒服吗？”

    他边问，边伸出手，将遮掩住她脸的发丝撩起。

    他的举动并不暧-昧，可她仿佛触电一般，浑身打了个激灵，然后往后猛地退了两步。

    终于意识到哪里不对劲的秦嘉言往前迈了一步，站在苏情的面前，伸出手，捏住她的下巴，抬高了她的脸。

    她白皙的脸上散发着一抹不正常的红，眼底散发着若有若无的笑，衬着整张脸透着无边的艳色，妖媚至极。

    他只是碰到了她的下巴，什么都没做，可她却感官极其敏感般的呼吸都变得急促不稳了起来。

    换做从前的秦嘉言，或许会以为是苏情喝醉了，可现在的他，盯着她观察了没一会儿，就猜测出她大概是被林墨那一伙人下了药。

