    陆远没好气地瞥了这家伙一眼道：“干嘛一惊一乍的，什么不可能啊？”

    杰里米指着陆远光滑的脸庞道：“你居然一下都没被蛰，这怎么可能！？”

    这家伙惊讶的样子，也让陆远忍不住吐槽：“靠，原来你希望我被蛰啊，真是人心险恶！”

    “我不是这个意思！”杰里米连忙摇头：“只是觉得有些好奇，你到底是怎么做到的？”

    詹姆斯抬头看了眼逐渐开始骚动的蜂巢，沉声提醒其他人：“还是先离开这里再说吧，一会蜜蜂要下来了！”

    大家都同意詹姆斯的说法，立刻带着割下来的蜂蜜落荒而逃，像极了一群入室抢劫的罪犯——事实上对蜜蜂来说也确实如此。

    一直离开枫林的范围，陆远等人才逐渐放慢脚步，杰里米立刻忍不住问：“陆远，你到底是怎么做到的？”

    “这还用问吗，当然是靠运气啊！”陆远一脸诚恳道：“你不觉得我运气特别好吗，当初捕鲍的时候就是这样，现在只是割一点蜂蜜而已，有什么好奇怪的？”

    回想陆远接手枫林农场之后发生的事，杰里米等人都觉得他这话好有道理，竟然完全无法反驳！

    回到陆远的住处之后，大家把割下来的蜂巢放进离心机，利用离心力分离蜂蜜和蜂巢，就得到了黄澄澄的清澈蜂蜜。

    这次绝对是收获颇丰，去掉了无用的蜂巢之后，大家得到了二十来斤蜂蜜，足足装了十几瓶。这可是最好的纯天然野蜂蜜，无论在哪里都价格不菲。

    虽然这次割蜂蜜的行动完全就是陆远一个人完成的，但他并没有因此就有吃独食的想法，而是让大家都带几瓶回家。

    杰里米他们都很高兴，纷纷表示陆远真是个大方的家伙，和他做邻居真是太开心了。

    事实上陆远可不是只对关系好的邻居大方，对镇上的其他居民也不差。万圣节这天正好是周末，陆远带着一百多瓶枫糖来到镇上的集市，在摊位前竖起起了写着“枫糖义卖，每瓶三澳元，所有收入捐赠镇慈善会”的牌子。

    被陆远叫来帮忙的杰里米这才恍然大悟道：“原来你就是因为这个，才拒绝把剩下的枫糖卖给超市啊？”

    陆远笑眯眯地道：“又能让大家尝尝今年的枫糖，还可以为镇上的慈善基金筹集一点善款，不是挺好的嘛！”

    就在两人说话间，第一个顾客上门了，就是去年来买陆远枫糖的那对老夫妻。看到摊位前的牌子，老先生也没废话，直接给了陆远十澳元，拿了三瓶枫糖走人，都没有要他找零钱。

    第一笔生意开张之后，来买枫糖的人越来越多。毕竟三澳元一瓶的价格实在太低了，比市面上那些杂牌枫糖还要便宜。更何况在大超市里枫林牌枫糖卖将近二十块一瓶呢，优惠的力度这么大，买的人当然非常多。

    陆远这么做既让大家得到了实惠，还为慈善基金筹集了款项，也引来的众人的交口称赞，纷纷表示他的确是个好人。

    陆远刚刚出摊一个多小时，带出来的枫糖就全都卖光了，用来放钱的盒子里装满了各种面额的钞票。

    就在陆远准备收摊的时候，杰西卡意外地出现在了他面前，有些懊恼地道：“哎呀，来晚了，没能买到你的枫糖！”

    陆远笑眯眯地问：“你也回来过万圣节吗？”

    “是啊，今天刚好有空。”杰西卡轻轻点头道：“听说你正在集市上卖枫糖，就想着支持一下，没想到来晚了，真是太可惜了！”

    见杰西卡一副懊恼的样子，陆远笑着安慰她：“别急，知道你喜欢枫糖，我特意为你留了几瓶呢。”

    杰西卡这才转忧为喜，笑眯眯地对陆远道：“你还记得我喜欢枫糖啊，真是太细心了，谢谢你！”

    陆远一本正经道：“你的事我当然不会忘记！”

    这话让杰西卡非常高兴，对陆远嫣然一笑道：“你真是个好人！”

    旁边的杰里米对陆远佩服得五体投地，暗暗几下他和杰西卡的谈话，打算找机会对艾玛也说说，也一定让自己的心上人非常高兴的。

    杰西卡晚上要去酒吧，所以陆远就和她约定晚上见面，把卖枫糖的收入都塞进市政厅门口的募捐箱之后，就回农场去了。

    到了夜色降临的时候，就开始陆续有小孩子来到农场，大声嚷嚷着“不给糖就捣蛋”之类的话。和去年只有安吉拉和小汤姆来农场相比，今年过来要糖果的孩子变得更多了。

    这也说明陆远已经逐渐融入枫林镇的生活，大家都认可他这个邻居了，也让陆远感到非常安慰。

    招待完这些“小捣蛋鬼”之后，陆远就带上枫糖，匆匆赶到镇上的酒吧去了。

    杰西卡已经先一步到了，正在一张桌子边喝酒呢，有几个镇上的年轻人正在向她献殷勤。

    西澳大利亚州小姐对他们爱搭不理的，却在看到陆远之后眼睛一亮，主动过来向他打招呼：“你来晚了啊！”

    “我在招呼那群小捣蛋鬼呢！”陆远连忙道：“安吉拉和小汤姆来了就不肯走，好不容易才哄他们和艾玛回去了。”

    杰西卡忍不住笑道：“看来你很受孩子欢迎啊。”

    陆远苦笑道：“因为我那里好吃的多，他们都是冲着吃的来的！对了，我也给你带了几瓶枫糖，还有前几天割的野蜂蜜，一会都送到你家去。”

    杰西卡完全没有拒绝的意思，对陆远嫣然一笑：“谢谢你！”

    那几个年轻人见陆远和杰西卡这么熟，全都无奈地离开了，加入到酒吧另一边的单身狗社交圈子里去。杰里米毫无疑问地也在其中，而且还是年纪最大的那个，想想还真的有些心酸呢。

    不过眼下的陆远可没工夫可怜杰里米，很快就和杰西卡聊了起来。妙语连珠的他逗得杰西卡十分开心，经常笑得花枝乱颤，引得不少客人都忍不住偷偷看她。杰西卡实在太美了，无论在哪儿都是众人关注的焦点。

    就在这个时候，几个陌生人走进酒吧，一看就不是本地人，肯定是化工厂轮休的工人，又到镇上来喝酒了。

    两个年轻的工人看到杰西卡，立刻就眼睛一亮，全都跃跃欲试地想要过来和她搭讪。

