    由不得陆林想不想，何皇后一声令下，他不敢不从。

    来到德阳殿，陆林在一旁低着头，一言不发。

    何皇后将在刘辩身上发生的事情，一五一十的告诉了刘宏。

    包括史子眇在刘辩身上种道果，以及皇宫之中还有黄巾奸细的事情。

    刘宏一边听着何皇后所说，目光一边看向陆林……

    此时张让和赵忠在听闻徐奉是奸细并且被杀了之时，表情也微微有些讶异。

    徐奉虽然也是中常侍，但在他们之中，并不算核心人物。

    可是，徐奉也是宦门中人。

    宦门出了奸细，张让赵忠作为宦门领袖却不自知，这就是他们的错了。

    果不其然，何皇后在说完之后，刘宏的目光就看向了张让和赵忠。

    二人惶恐，张让当即是说道：“皇上，徐奉之事，我等都不清楚，然此人吃里扒外，竟做了黄巾奸细，此乃下臣管教不严，请皇上责罚。”

    张让说完之后，就跪在了地上，赵忠也是如此。

    刘宏扫了两人一眼，摆摆手道：“朕知与你二人无关，不过此事涉及到你们宦门，除了你二人外，其余宦官都得严查！”

    “诺！”张让连声应是，“下臣这就去彻查此事。”

    说完，张让和赵忠两人并排退下，离开了德阳殿。

    在二人离开之后，何皇后才出声道：“陛下，辩儿体内的道果……”

    “此事朕会给你交代，子时一到，朕会让人将史子眇的人头送到你的面前。”

    刘宏看了何皇后一眼，凝声说道。

    何皇后的神情微微一沉，就听她说道：“陛下，臣妾等不到子时，若陛下不想现在出手，臣妾可以亲自动手。”

    “胡闹！”刘宏瞪了何皇后一眼，“你难道看不出朕要做什么吗？史子眇若是现在死了，皇城中其他的黄巾贼，你去揪出来吗？”

    “陛下，辩儿可是你儿子，奸细重要还是辩儿的安危重要？”

    何皇后心里很生气，她压着怒气，质问着刘宏。

    陆林在一旁听得这两口子的对话，心里忍不住摇起了头。

    这两人，观点地位完全冲突了。

    一个是站在母亲的角度，而另一个，则是站在一国之主的角度。

    你很难去说他们谁对谁错。

    陆林只清楚，这时候自己只要装哑巴就行了。

    “皇后，朕要做什么，还轮不到你来教训！”

    刘宏此时也有些生气，他会不知道刘辩是他儿子吗？

    但这次机会是千载难逢的，一旦错过，后面想揪出黄巾贼就没机会了。

    刘宏很清楚，如果不把这些黄巾贼揪出来，直到黄巾之乱彻底结束，朝廷上还会有黄巾余孽存在……

    何皇后被刘宏这句话彻底伤了心，她冷哼一声，直接转身对陆林说道：“小林子，我们走！”

    陆林哪儿敢说什么，默默跟在了何皇后的身后。

    就在这时，小环面色惊慌的出现在德阳殿门口。

    “娘娘！出事了！宫中有内奸，大皇子殿下被人劫走！！！”

    何皇后面色瞬间一沉，整个人就犹如一阵风一般，消失在了原地。

    陆林站在原地，正欲问小环怎么回事时，小环也直接跟了上去。

    陆林当即准备追上去……

    就在这时，陆林忽然感觉到一股澎湃无比的恐怖真气从身后冒出。

    待得陆林转头之时，赫然看到一道玄色身影从他头顶掠过。

    再看龙椅之上，早已不见刘宏身影。

    “何方宵小！敢在朕的皇宫劫人！”

    刘宏的声音就如同龙吼雀啸一般，在偌大的皇宫上空响起。

    那声音，令得陆林只觉得耳膜生疼。

    这是陆林第一次看到刘宏释放出真气，没想到竟然会如此的恐怖。

    看来刘宏虽然为人昏庸无道，实力还是有的。

    陆林感叹了一句，立马是顺着刘宏与何皇后的真气追了出去……

    这一追，就又出了皇宫。

    看来今天晚上是消停不了了。

    出了皇宫，没多久便又到了陆林熟悉的洛阳城门。

    此时城门上空，刘宏与何皇后并肩而立。

    在两人对面，除了史子眇外，还有一个蒙着面，穿着夜行衣的人，肩上扛着刘辩。

    “把大皇子给朕放下！”刘宏怒目横瞪，威仪尽显。

    史子眇见到刘宏与何皇后之时，那表情明显很不一样。

    可以看出史子眇是很畏惧刘宏与何皇后的。

    陆林在下面看得真切，他估摸着史子眇现在的心情肯定很难受。

    虽然史子眇很想控制刘辩，但可没想把刘宏与何皇后都引出来。

    这二人一现身，史子眇有这个实力蹦跶吗？

    就在这时，又是两道恐怖的真气从皇宫方向掠来。

    来人正是张让和赵忠二人。

    这二人到来之时，那蒙着面的人眼神明显发生了变化。

    就听张让指着那蒙面人冷喝道：“封谞！你好大的狗胆，竟敢劫持皇子！”

    张让一语道破封谞的姓名，这让那封谞眼神变得慌乱了许多。

    陆林听到那蒙面人是封谞时，挑起了眉。

    封谞也是中常侍，他的地位就要比徐奉高得多了。

    没想到张让和赵忠的办事效率这么高，才不到一炷香就把皇宫里的奸细给找出来了。

    其实这不是张让赵忠的效率高，而是封谞自己忍不住先跳内了。

    这时候，刘宏的目光从封谞身上扫过，而后又看向了下面聚集的黄巾贼。

    就听刘宏缓缓说道：“看这样子，应该都齐了吧。”

    说着话，刘宏忽然厉声喝道：“何苗，领着羽林军，将这些黄巾贼全部诛杀！”

    “何进！搜捕全城，一旦在谁家中发现黄巾之物，全部抓起来！”

    刘宏的声音非常大，整个洛阳城内的人都听得清清楚楚。

    此乃天命！

    在刘宏的命令发完之后，皇宫附近立刻响起了何进的回应声。

    “臣遵旨！”

    陆林对于刘宏的第二个命令是非常不认同的，这样搞确定不会让民心尽失？

    然而陆林不认同也没用，这是刘宏的命令。

    天子御令，谁敢不从？

    史子眇和封谞看着下面被屠杀的黄巾贼众，痛心疾首。

    “刘宏！你这残暴的昏君，今日就算是死，我等也要让你的洛阳城生灵涂炭！”

    史子眇悲愤的暴喝出声，忽然举起了手中道剑。

    那一刻，剑芒闪烁，竟比那天上明月还要耀眼……

