    又安安静静过了一个月，渴望自由的青木在不断的神神叨叨之下，终于依靠“生命之光”进化出了一种特有的东西。此时树根上生长出了4个巨大的肿瘤块，比那个502强力胶水肿瘤还要大一倍。

    但是就在肿瘤产生之后，青木发现他自己有一种非常非常疲惫的感觉，感觉好像精神不振、虚弱无力、就快要死掉的感觉。而且整棵树都有一种萎靡感，树叶全部都有气无力的垂落，而根须好像也有所收缩。

    “我这是怎么了？”青木非常的惊慌，“难道我要死了么？”

    很快地，青木就陷入黑暗，无知无觉。

    过了不知多久，青木终于醒过来了。想到失去意识之前的事，连忙仔细感受自身，但是感受的结果却令青木大吃一惊。

    此时整棵树的树叶都凋零了，只剩下光秃秃的树干。

    “我的天啊！我这是怎么了！”青木惊慌过后，迅速冷静下来，想起前前后后。莫非和那四个肿瘤有关？

    只要青木将思维灌注到里面去，一种奇特的感觉就会浮现在青木的心头。

    “这是.....？难道是...？”

    这种很像传说中的精神力，很独特，没有想象中地直接出现在灵魂当中，而是出现在了树根上。当青木将四个肿瘤连接起来之后，就会出现情况。

    “为什么只有5米？而且还迷迷蒙蒙的。”青木哀叹道，刚刚试了一下，发现只能将精神力（以后就这样称呼）延伸越远就越无力，在延伸到5米之后，就会完全停止延伸。而且成像效果也太差了，所有被探测的东西都迷迷糊糊的。

    效果太差了，青木就没有再管了，目前最重要的是改变现在这种萎靡的状态。

    青木重新梳理树根，此时已经有一些比较嫩的树根腐烂掉了，或者干脆就有蛀木虫在占领。还好那两种进化出来的肿瘤没有虫子光顾，不然的话，青木就欲哭无泪了。

    催动着身上仅存的养料和生长激素刺激根部，让树根重新长出新嫩的根须，扎根土地，抽取大地养分。

    有机物、无机物、各种所需元素，不断从根部输送到全身枝干末端，以保枝叶发芽的正常养料供应。

    一个日落日出，青木终于感觉身体恢复了一点生机。此时叶芽已经开始露出尖尖小角，给青木带来的新生的希望。

    不知道为什么，青木忽然感觉自己有一种对生命的感动。

    日复一日，青木就像一台精密的机器，全力地支配身体，不断深入身体各处，调动各处的资源，为生长提供服务。

    终于过了一个月之后，青木恢复到了以前的摸样。

    “呼！终于可以放松了。”青木舒了口气，对这段艰苦时段也是感触颇深。

    “我的天啊！这哪是‘生命之光啊’，简直就是夺命之光啊，以后再以不能这样乱搞了。”想起这次危机，青木还是心有余悸。

    放松下来之后，青木再也忍不住重新试试精神力这东西。毕竟是差点付出生命代价才进化出来的，如果放着不用，岂不是成了一个二货？

    将思维深入四个肿瘤之后，精神力启动的感觉又来了。

    “嗯？？为什么感觉更加有力了？”启动的第一瞬间，青木就感觉有很大的不同。

    “50米？增长了？”随后将精神力外放，结果却令青木大吃一惊，完全不是原来的5米距离，而是50米！！

    更加宽阔的视野，随意调整角度的视觉，周围的景象以另外一种形式呈现在了青木心头。不用学习，仿佛就像是使用多年一般，熟练应用，毫无滞涩感。

    “很带感啊！”青木兴奋异常，终于不用像以前那样老是被被的树木花草什么的挡住了。当专注于一个地方时，感觉就像是眼睛就位于所看到的那个地方一样，而如果分散，就像是一个扫描仪一样探测眼观四方。

    “总算不枉我冒着生命危险来进化你！”青木给了一个赞，原先的那种不爽不翼而飞。以前看小说时候，可是非常羡慕那些有精神力异能的人，现在自己也算是赶上了潮流，也把它个装备上了，以后想怎么玩就怎么玩。

    一个字：“爽！”

    青木兴奋地将视野一会钻进草丛里，一会钻进水里，感受那些不一样的世界，玩得不亦乐乎。

    “哇，这鱼的样子好凶猛啊，牙齿长得好残忍啊；哇，那里有只乌龟啊，好大只啊！”水下那新奇的世界，让青木兴致勃勃，乐不可支。

    “可惜只有50多米的范围，要是再远一点就好了。”青木刚刚觉得50米很棒，现在又开始贪心不足蛇吞象了。

    玩了很久的青木，此时将注意力一开了。这时候青木才发现周围的环境好像变了。

    溪水变浅了，水线位置变低了，土地变的干燥了点。

    “从根部糜烂上看，应该是过了几个月了，不然也不会烂得那么快。”

    青木想到一个可能，但是因为资料不足便不再理会。

    青木此时已经被其他的麻烦给缠住了。因为不合时宜地初长嫩叶，青木很不幸地被一堆的虫子给光顾了。

    各种不知名的虫子不断地光顾青木，不但如此，还可耻地留下他们那些虫卵。

    有过深刻教训的青木，此时可以说是对它们深恶痛绝，全力生长的计划暂时搁置，全力抽取大地养料供应树根上的502强力胶水加工厂。

    在青木的日夜监工下，这个加工厂100%功率开工生产，并通过树干运送到各处树叶。

    在连续奋战了一天之后，树叶上留下了不可计数的虫子死尸。但是，这些都不能阻止虫子那飞蛾扑火的行为。

    青木生产502强力胶水的能力是有限的，不可能供应得上全部树叶。而且新鲜的嫩枝就像是一个大灯泡一般吸引着这些虫子。

    最后青木不得不改变策略，生产出来的强力胶水优先供应树冠顶端的叶子。因为只有长高，才能霸占更多的阳光，才能在丛林中杀出生存之路。

    确定了目标，青木便全力保护期树冠部位的叶子，如果有多余的强力胶水，就从树冠往下逐步使用。

    几天过后，昆虫的灾难不知道因为什么原因，终于停止了。此时青木全身的叶子都挂满了各种的死去的昆虫，这诡异的样子要是有人看到的话，肯定会让他们毛骨悚然，直呼妖怪。

    按道理来说，树叶上有昆虫死尸的话肯定会遮挡阳光，肯定会影响树木的光合作用，进一步影响树木的生长的。但是此时青木却并不是这样，比起前几天，他的树木长得更加高了，树叶也变得更加肥厚，树干也变得更加粗了。而且青木自己知道，自己此时的根须比以往生长速度更加快了。

    原理青木不太清楚，但是青木知道不断的有养分从树叶上的虫子死尸上输入进来，促进了树木的生长。

    “我记得有些植物可以通过一些酶来分解昆虫的尸体，并从昆虫中获取营养的，莫非这强力胶水也有这种功效？”

    果然过了五六天左右，那些昆虫的尸体逐渐分解，最后便成一堆微小杂物掉落到地上。待树叶重新还原成原来的样子之后，那种营养供应停止了。

    于是青木确认自己有了类似于猪笼草、捕蝇草之类的捕食昆虫的功能。不过青木并不是很喜欢这种功能，因为他并不喜欢一堆的虫子黏在自己的身上，那种感觉一想到都非常恶心，鸡皮疙瘩掉一地。

    但是如果有虫子不长眼偏偏要来惹青木的话，青木并不会介意把它给“消化”掉。

    又平静地过了半个月，天空还没有下雨，地面变得更加干燥了。

    这让青木想起了前几天想到的东西：按照这里的天气来看，应该不是热带雨林气候区，而是热带季雨林气候。

    如果这样的话，青木首先就排除了位于亚马逊丛林的可能性。

