    轰隆！巨响传来，山涧再度崩塌。

    一条长又深的沟壑浮现，全是被犀利剑气切割而出的痕迹。

    沟壑最深处。

    洪泽双臂双腿断裂，整个人瘫在龟裂的地底，浑身是血，周围还有数十道剑气将其锁定。

    此时的洪泽，哪里还有先前的意气风发？

    有的只是深深的恐惧。

    唐明踏空而来，悬浮在半空，居高临下冷冷盯着坑洞里的洪泽：“这就是你所谓的资本？”

    “当日我归来时就能将你击杀，但我没有，你知道为什么吗？”

    “因为我知道你是杨君澜的底牌，我想要她看到希望，然后再一点点绝望，另一方面，我也不想在金陵城动手。”

    两人都拥有化神战力。

    如果在金陵城内动手，战斗余波势必会波及无辜，唐明动手也会有所顾忌。

    “唐玄天，我父亲现在就在天南海域边境，我师尊更是天榜前三的强者，你若敢杀我，势必会无穷无尽的追杀！”

    洪泽挣扎着开口：“此事，就此了结如何？”

    “了结？”

    唐明笑了起来，语气中带着嘲讽：“这种幼稚的话，你说出来不怕丢脸吗？”

    洪泽怒吼出声：“唐玄天，你真要和我海外洪门不死不休？”

    “从你绑架我身边的人开始，从海外洪门派遣强者潜入金陵开始，我与你们的战争便已经开始了。”

    “放心，今后碰到海外洪门的人，我见一个杀一个！”

    “至于你……”唐明垂眸看来，目光冷厉到了极致：“放心，我不会让你轻易死去的。”

    洪泽眼皮猛然颤动了一下。

    内心的恐惧，更是如潮水般涌出：“你，你要干什么……”唐明懒得回话，单手一握，周围的剑气轰然落下，直接将洪泽肉身斩破。

    一道灰白光芒遁入地底想要逃窜。

    “吼！”

    龙吟声躁动。

    黑龙眼早已潜伏在地底，洪泽的残魂还没跑出百米范围，就被黑龙魂困住，滚滚黑雾化作枷锁，将洪泽捆绑起来。

    唐明屈指一弹。

    哗啦！黑雾枷锁瞬间被冥火点燃。

    “啊！！”

    洪泽发出凄厉惨叫，冥火对于神魂有着最恐怖的伤害，炼魂之痛，可不是什么人都能承受得。

    “这人交给你了。”

    唐明看向黑龙魂。

    “吼。”

    黑龙魂低吟，轻轻吐出一口浑厚的神魂精神力，这些精纯的魂力没有杀伤力，是用来酝养治疗洪泽的残魂。

    求生不得。

    求死不能。

    “啊……”洪泽发出绝望的嘶吼，可面对他的，只有那双硕大猩红的龙目。

    随后，噬魂幡翻涌而来，将他囚禁其中。

    另一边，龙渊也将最后一名化神境强者击杀，持枪傲然立于虚空，环视周围一圈后，最终将目光看向某处方向。

    “那边，应该就是应天府了吧。”

    龙渊双目中噙着沧桑，叹息道：“我能察觉到一丝熟悉的气息，大明国都应天府。”

    唐明微微点头：“那边的确就是当初的应天府，只不过大明在明太祖去世后，迁都了顺天府。”

    龙渊微微一愣，旋即叹息出声，自嘲道：“太久远了，久远到我都已经忘记了当年的应天府模样，而且华夏世俗的改变也是天翻地覆……”数百年岁月，悠悠流逝。

    龙渊更是在竹林山遗藏内，封印了数百年。

    饶是一位化神境，此时也心境动荡。

    “以前的事过去，就让它过去吧，人生于世何必那么看重以往，活在当下才是最重要。”

    “况且，我等修道之人，更要道心坚毅，为自己而活，才是真正的活着。”

    唐明平静开口。

    龙渊浑身一颤，原本迷茫的目光，也逐渐锐利下来。

    铮！手中长枪震荡虚空，隐隐有龙吟声响起。

    “唐小友说得没错，大明将主龙渊已经陨落，此时的我，为散修龙渊！”

    龙渊眼眸中迸出精芒。

    轰隆！这一刻的他，念头通达，原本还有些虚幻的体魄，也凝实了不少。

    这是顿悟！龙渊挺直背脊，朝着唐明行礼：“唐小友，还要多谢你相助，助我挣脱牢笼。”

    “还请放心，之前答应你的龙渊必定做到，但有差遣，随叫随到。”

    “说实话，数百年没有战斗，我这老骨头都有些生锈了，刚才厮杀一通畅爽得很啊，哈哈哈，就是那些杂碎实力太弱。”

    龙渊放声大笑起来，战意磅礴。

    他本就是战场将主，最为擅战，也最为痴迷于战斗，被封印的数百年间，憋屈得很。

    而今天大杀四方，自然狂喜。

    唐明也是哑然失笑：“好，既然龙前辈喜欢战斗，那今后遇到强敌，自然要请你出手。”

    龙渊含笑点头，过了会又道：“唐小友，先前有些顿悟需要闭关，而且体魄还未重塑完善，还要麻烦小友送我回去。”

    他现在是战灵之体。

    体魄还未完全凝聚，借助唐明才能正常出入遗藏空间，若是一个人在外界待久了，会损伤本源。

    “好，还请稍等片刻。”

    唐明点头，随后大手一挥，柔和气劲呼啸，将柳姨小姑等人卷起，带着龙渊朝竹林山飞去。

    ……与此同时。

    华夏天南海域，这里濒临东南亚海域，也是华夏领域边境之地。

    茫茫无边际的海域上，数道身影傲然而立。

    一名中年男子，身穿锦服，双鬓霜白，周身缭绕着浑厚气息，以他为中心，方圆数千米内的虚空，尽皆凝固。

    海外洪门，烈火堂堂主洪辛！化神后期。

    天榜第三十九名！在洪辛身后，还跟着六名同样气息的强者，都是化神境，各自散开，曾两翼矗立在洪辛身后。

    一行七人，矗立在虚空。

    而在他们面前，同样站着几人，其中一人正是军部强者高德江，周围三人尽皆身穿戎装，铁血战意磅礴。

    不仅如此，在远离此地数十海里外，还有数十艘钢铁舰队严阵以待。

    “洪辛，速速滚开！”

    高德江怒目瞪圆，声浪犹如雷鸣炸响：“吃了熊心豹子胆不成，你敢踏足华夏境内，必死！”

    唰！一柄战刀浮现。

    凛冽刀芒掀动狂风，就连脚下的海浪都被逼退，杀意滔天。

    

