    闪耀世界，晨曦星团，帝国前哨站灯塔星。

    第四号基地，实战训练室，一场切磋正在进行。

    砰！

    机械拳头与硬化拳头砰然相撞，迸发出一环明显的空气冲击波。

    哈达威五指一紧，抓住幽祖的拳头，猛然用力将他甩了一圈，旋身掷向前方，咚地一声撞散机械战兵组成的防线。

    而在防线后方，韩萧轻移一步，随手射出一道械力，将即将擦肩飞过的幽祖拽了下来，帮助他平稳身形。

    紧接着，韩萧眼中闪过一抹电光，同一时间，哈达威冲锋的路上，猛然出现一道幽能屏障。

    屏障近在咫尺，哈达威一头撞了上去。

    咚！

    “声音不错，是颗好头。”

    韩萧嘴角一勾，五指猛然一握，墙壁一般的幽能屏障瞬间缩小成一个光团，在哈达威脸上炸开，发出轰隆巨响，爆出幽蓝色的能量光芒，将他崩飞出去，旋转着撞上了训练室墙壁。

    咚！

    金属板弯曲断折，墙上出现一个人形的巨坑。

    身边的机械战兵防线开始集火，铺天盖地的幽能光束接连不断射出，一道道光束汇聚在墙壁的坑洞中。

    轰隆隆——

    刺眼的爆炸光芒将房间变成一片耀眼的白色。

    就在这时，一道红光突然从韩萧身后袭来，洞穿了十几台机械战兵，直射韩萧的后脑。

    幽祖瞬间分裂成浮游炮形态，激活一面幽能护盾挡住韩萧的后背，红光打在幽蓝色的护盾上，变成细碎的光屑。

    韩萧不疾不徐转头望去，海拉就在身后远处游走，一次次射出死亡能量，面对韩萧，她不敢近身，只能化作远程炮台不断骚扰。

    这一场切磋是麾下所有近卫官一起挑战韩萧，为了起到训练效果，韩萧自然不会把所有机械部队叫出来，只动用了一千个机械战兵，没有使用人海战术，基本靠着各种机械装备作战。

    现在训练室一片狼藉，基本上所有近卫官都已经被揍趴下了，只剩下海拉和哈达威还在坚持，两人也是十分狼狈。

    “过来吧小宝贝。”韩萧遥遥朝着海拉伸出手，机械构件迅速包裹手臂，械力在构件表面一闪而过，手掌猛地握紧，一股强大的引力从机甲手臂中释放出来，发出呜呜的风声。

    沿途的机械战兵纷纷躲开，防线出现缺口，位置随着海拉的移动而改变。

    海拉顿时感受到一股极强的拉扯力要把她拽向韩萧那边，她的瞳孔一片亮红，全身能量缠绕，抵抗住引力器的拉扯，但速度不可避免减慢了。

    见引力器没能奏效，韩萧眉头一挑，身子一晃，背后展开五个吸盘状的强力牵引光束触发器，悬浮在脑后，同时发动。

    嗡！

    巨大的引力叠加在一起，海拉顿时身不由己，被一下子拽了过来，她干脆放弃抵抗，让飞行速度飙升，瞬间贴近韩萧，能量浓缩在腿部，抽出一记势大力沉的鞭腿，威力足以踢碎一座山峰。

    韩萧不为所动，最新一代的战虎机甲瞬间在体表展开。

    咔啦啦——

    黑色的机甲覆盖身体，只露出了脑袋，韩萧曲起手臂，用小臂迎上海拉的鞭腿。

    嘭！！

    缠绕能量的长腿抽中覆盖机甲的小臂，机甲表面的纳米粒子犹如波浪般起伏，将力道卸向脚下与身后。

    蓬！

    下一刻，韩萧脚下震开一环冲击波，金属地面扭曲弯折，多余的力道化作呼啸的气浪吹飞了周围的烟尘。

    接下这一腿，韩萧抬起的小臂犹如雕塑，岿然不动，海拉的近战虽然不差，但她本身不是武道家，属性又遭到碾压，她的近战无法对韩萧造成任何威胁。

    韩萧动作不停，挡住一击的手臂猛地前伸，扣住了海拉的脖子，用力把她砸在地上，发出砰然巨响。

    “呃！”重重摔在地面，海拉闷哼一声，咬牙反抗，劲爆的身材在韩萧的身下扭动，却像一条被死死攥住的蛇，无法挣脱韩萧的手掌。

    这时，海拉的视线一黑，只见韩萧附身凑近，脸庞几乎贴了上来，露出一抹得意。

    “别扭了，被我抓到，战斗已经结束了，凭你的体魄，不可能挣脱我的控制。”

    闻言，海拉才停下了抵抗，咬了咬嘴唇，与韩萧对视。

    两人眼睛距离还不到十厘米，彼此的气息喷在对方脸上。

    韩萧鼻子耸了耸，一股幽香钻入鼻中，脸色突然有点古怪。

    “怪好闻的，你喷了香水？还是你的体香？”

    “……放手。”

    “哦哦，好的。”

    韩萧松开手，直起腰来，准备把海拉拽起来，海拉却是无视了他递出的手掌，自己爬了起来，低头拍掉衣服上的尘土。

    见海拉面无表情，韩萧无奈摇了摇头，切磋了这么多次，他太了解海拉的性格了，即使知道差距悬殊，但每次战败海拉还是一样心情不好。

    机械部队也停火了，墙壁上的大坑已经扩大了许多倍，漆黑一片，深不见底，里面传来稀里哗啦的搅动金属碎片的声音，窸窸窣窣了一阵，满身焦黑的哈达威才爬出了坑洞，一边走向韩萧，一边咧嘴撕掉身上坏死的焦黑皮肤。

    四周禁锢各个近卫官的机械装置纷纷收起，各个近卫官揉着胸口甩着臂膀迎了上来，都有些狼狈，其中外表最体面的便是弗丁了，身上只有些灰尘，却没什么伤痕，主要是韩萧不舍得打他，不忍心对这张魅力爆表的脸蛋下手。

    大家都是帅哥，给点特殊照顾也是应该的。

    “过瘾啊。”哈达威龇牙咧嘴，一片焦黑的脸庞露出了舒畅的表情。

    韩萧不理他，看了看时间，“你们比上次多坚持了三十七秒，有进步。”

    这些近卫官最差也是精英天灾级，百尺竿头难进一步，实力的提升快不起来。其中只有海拉和弗丁相比之下进步最显著，两人都具备极强的天赋，或许过个二三十年，他们也能够达到超A级种子的地步。

    至于突破成超A级，在韩萧看来，只有前世证明过自身实力的海拉有比较大的可能性，不过她不像前世一样滥屠星球，所以进步速度没那么变态。

    “训练室太小，限制了我游走的距离，让我身处牵引光束的笼罩范围之中，如果在无限制的环境，我可以坚持更久，下一次需要更注意这方面……”海拉蹙眉总结着经验。

    韩萧正想说点什么，忽然通讯器响了起来，接到一条短讯息。

    看了一眼，韩萧笑了起来，“你们继续训练，塔尔罗科夫他们三个找我去聊天。”

    留在灯塔星大半个月，韩萧已经和米利扎乌斯混熟了，反正闲着没事，坐镇此处的探索军总司令塔尔罗科夫经常会邀请他们三个超A级去喝茶闲聊，联络感情，打发时间。

    闻言，海拉欲言又止，似乎想继续接受韩萧的训练，但最后还是点了点头，招呼近卫官练了起来，用眼角余光目送韩萧离开训练室。

    ……

    走在走廊中，韩萧进入量子网络视野。

    “菲利普，远程巡逻部队今天有没有什么发现？”

    “报告主人，没有嗡。”

    今天虚灵教派还是没有采取行动……韩萧暗暗点头。

    身处帝国的保护之下，韩萧也没有降低自己的警惕，这大半个月待在灯塔星，他没有闲着，除了打造机械和特训近卫官以外，他还派出一支支远程机械部队加入灯塔星的警戒队伍，在这片扇区巡逻，每日都会进行汇报，一旦发现虚灵教派的踪迹，自己就能第一时间得到消息。

    韩萧待在灯塔星，不止是因为这里守备森严，还因为灯塔星是帝国前哨站，连接着许多星门。一旦警戒部队发现敌人的踪迹，这片扇区就是缓冲地带，假如发现敌人太强大，自己就有足够的时间通过这些星门撤走，韩萧不会轻易让自己陷入绝地，留在灯塔星有充足的退路。

    这大半个月一片风平浪静，韩萧却有山雨欲来的感觉，他觉得虚灵教派不像是放弃了进化方块的样子。

    他偶尔给米利扎乌斯的武装龙卫使用进化方块，而在使用的时候，自然会解除时空琥珀的封装，所以西斯科这段时间应该可以收到断断续续的感应，就像是不停掉线重连的网络链接。

    “敌暗我明，虚灵教派占据主动，也只能兵来将挡了。”

    韩萧摇摇头，习惯性打开论坛看了一眼。

    这段时间探索工作很顺利，拉文劳德虽然借助他打造的星门通道获得了一定的便利，然而沿途的资源星球大部分都已经被黑星军团成员抢占了，拉文劳德不可能在帝国眼皮底下抢地盘，只能去探索别的区域。

    玩家一直努力探索，获取了大量任务积分，华夏、老俄、老澳的普通玩家一起做任务，关系越发和谐融洽，但三方公会的摩擦却是越来越激烈。

    一切都是因为资源地的竞争，这段时间黑星军团总部又派了新一批部队补充探索队的人手，其中就有不少是第二批从星座回廊跨星域而来的玩家，老俄和老澳的公会决定暂时联手，派了一批新的公会玩家回来支援分会，试图打破华夏公会的压制。

    老俄和老澳的分会人手变多了，底气也随之壮大，不再甘愿留在三流的资源地，开始尝试争取更优质资源地，于是与华夏公会的摩擦日益增多。

    “这样下去，恐怕会演变成一次大规模公会战啊，要是这些俱乐部再煽动一下本国的普通玩家，说不定会变成一场国战。”韩萧暗暗揣测。

    不过这是玩家群体的内部行为，他不能也不想阻止，之前让三国的普通玩家互相交友，就是为了预防互相敌视的行为。

    现在这个计划颇为成功，普通玩家之间的关系融洽，即使为了凑热闹去打国战，打完了依然还是好朋友，不会出现明显的派系分裂，毕竟大多数玩家彼此相处起来有一个特征，可以既是敌人又是朋友。

    韩萧一路来到总司令的办公室，只见塔尔罗科夫、贝奥尼、米利扎乌斯都坐在沙发上，面前的会客桌都摆着帝国的特供饮料……以及万恶的维恩牌。

    ——维恩牌风靡宇宙，超A级也是有娱乐需求的嘛。

    “黑星你来辣，快坐快坐。”

    听见推门声，三人纷纷转头看了过来，贝奥尼还招了招手。

    韩萧颔首，挨着米利扎乌斯坐下，端起他的杯子喝了一口，咂了咂嘴。

    “你怎么把我的喝了？”米利扎乌斯语气不满。

    “你一个法力化身，又莫得味觉，别浪费了好东西。”韩萧面不改色。

    经过大半个月的相处，几人关系亲近了不少，他对米利扎乌斯的性格有了更多了解，这家伙虽然很强，但没什么架子，比那个整天冷着一张脸的“暗帝”克洛蒂好相处，相比第一次见面的时候，韩萧现在对米利扎乌斯的态度随性多了……虽然一开始好像也没多敬重。

    “哎，你们也在灯塔星待了快一个月了，要不是你们，我不会每天都偷懒休息。”

    塔尔罗科夫叹气，他一直坐镇灯塔星，之前没有同等地位的人可以交流，而韩萧三人待了大半月，他这位总司令终于展露出了喜欢摸鱼的一面。

    “其实我一直很好奇，克洛蒂到底和乌兰瑞尔是什么关系，我感觉不止是护卫那么简单。”米利扎乌斯语气好奇，“作为帝国元首是必须要成家的，乌兰瑞尔却是一个寡妇，克洛蒂是铁杆的元首派，他们会不会……”

    帝国的婚姻法是一夫一妻制，不过贝奥尼觉得和他没什么关系。

    “啧啧，虽然我自认是个温和的人，但再怎么说我也是帝国的顶级军官，你在我面前编排元首阁下真的好吗？”塔尔罗科夫无奈，“我不知道，就算我知道也不会告诉你的。”

    米利扎乌斯哼了一声，随手拍下一张维恩牌，话锋一转，“你输了。”

    塔尔罗科夫愣了愣，看了眼手牌，狐疑道：“你是不是又用魔法篡改了我的牌？”

    “别耍赖，我会做这么无聊的事吗！”米利扎乌斯生气。

    事实上，你会，我他妈刚刚就没在你的手牌里看到你现在打出去的这张牌……

    韩萧忍不住想起拉基，拉基打牌的时候有一句名言——垃圾才用魔法出千！

    从此他就知道了，能够阻止一个魔法师出千的，只有更强的魔法师……

    而三个人里面，一个摸鱼的，一个玩火的，一个搞机的，显然没有人能阻止玩魔法的出千。

    看着几名大佬毫无架子聊天打屁，气氛悠闲舒适，韩萧不由感到放松。

    这才是生活啊……

    他还没感慨完，突然之间，异变陡生！

    “呜呜呜——”

    刺耳的警报毫无预兆响起，四人的动作猛然一顿。

    塔尔罗科夫脸色立即严肃起来，豁然起身，打开实时监测星图，查看情况。

    与此同时，韩萧也接到了菲利普传来的远程部队汇报。

    “主人主人，025号小队发现一支大型舰队的踪迹，正在朝着灯塔星的方向前进嗡！”

    画面转接过来，一支神秘舰队进入灯塔星的警戒扇区，触发了警报。

    这支舰队都是四棱锥形飞船，一眼望去，数量恐怕有好几百万，规模庞大！

    神秘舰队已经和那个方向的帝国巡逻舰队交战，摧枯拉朽突破防线，摆明了突袭灯塔星的意图，正在飞速前进。

    韩萧心里咯噔一沉。

    “虚灵教派？真来了！”

