    顾雨惊讶地看着小熊,说道：“宝贝，你真厉害,爸爸真为你骄傲。”

    等小熊挺起胸脯去锻炼了——虽然是个小黑胖子,他也要做个健康壮实的黑胖子——顾雨才转头看向云昭，“他到底学了多少东西,再这么下去,我们俩就真要靠儿子养了。”

    “我知道了他学了修车,绣花,唱歌,种地,画符,设计衣服,整理储物戒——你看我做什么，我没当着他的面整理！”云昭不太自然地说道，“可能我们这一族天生就会这个。”

    “你们天生就会的可真多。”顾雨哼了一声。

    “你别光说我啊,炼丹他是跟你学的吧？”云昭将剩余的烤蘑菇都放到自己面前,边吃边说道。

    “我也没有特意教他啊，他还这么小，我肯定不会给他安排太重的学习任务。”顾雨辩解道,他可是个非常认真负责的爸爸。

    “所以说,我只遗传给了小熊好记性，资质和学习能力。我小时候会做的更多呢……”云昭将烤的东西都吃干净了，他摸了摸自己的胃，感觉那里简直是个无底洞。

    他已经很多年没有感受过饥饿的滋味了,除了小时候，他是得努力，不然小熊马上也要经历一次了。

    “你想到我们能干什么了吗？至少先解决衣食住行的问题。”顾雨低声问道，他原本以为很容易的，不过看到云昭和小熊的体型，他不那么肯定了。

    云昭胸有成竹地道：“当然，我看过这时候的历史——”

    “你什么时候看过？我怎么不知道？”

    “不然你以为在你家的时候我都干什么？每天都待在那里等岳父和小舅子挑我毛病吗？”

    顾雨咳嗽了一声，“好吧，你准备怎么办，他们其实大多数都是好意。”

    云昭给了顾雨一个我们都懂你遮掩也没什么用的眼神，说道：“现在这个时候，除了出身，最重要的就是正确的思想，积极的态度，我先从这方面入手。”

    顾雨靠在河边的石头上，“好吧，不管你想干什么，至少抓住重点了。”

    云昭看了眼还在跑步的小熊，下河又去了深水区，抓了条半大的鱼回来。

    顾雨有点嫌弃，“这么小？深处也没鱼了？”

    “当然还有，我特意挑的小的，我觉得以你的能力，带这种回去已经足够让他们吃惊了。”

    顾雨用草将那条还在挣扎的一斤多的鱼系了起来，云昭则开始处理从夏欣处拿回来的那个袋子。

    那本书交给小熊藏起来，他藏的东西几乎没人能找到。

    至于里面的吃的，浪费食物是可耻的，云昭准备去县里的时候将没拆封的卖出去，拆封的就给来河边的孩子们分了。

    几个孩子高兴坏了，还回送了六七条手指大的小鱼。

    之后，一家三口就往回溜达。

    路上，他们还一起分享了顾母塞给顾雨的那把花生，小熊给顾雨爸爸塞了几块大白兔奶糖，才依依不舍地在路口分开。

    顾雨回家的时候，顾母高金桂正在大门口张望，见顾雨回来就往里推他，“怎么现在才回来，我都想出去找你了，快去洗手。”

    顾雨将手里的鱼递给顾母，顾母笑逐颜开，“还真抓到了啊，不愧是我儿子，我先回屋养起来，明天吃。”

    明天吃饭的人就少了，一家人能多吃一口。

    顾雨洗了手进了堂屋，此刻一大家子分了两桌，男人一桌，女人一桌。

    男人这边，每个人两个高粱面饼子，一大碗玉米糊糊，桌子中间摆着装着炖鸡的大盆，里面大半是咸菜，还有半只鸡，另外还摆了蒸茄子，凉拌黄瓜，炖豆角。

    因为是分家宴，这算是非常丰盛的一餐了。

    顾雨过去坐在了他二哥顾爱党和四哥顾爱亮边上，其他人也早早上来坐好了，都似有若无地盯着桌子中间的鸡肉。

    顾爷爷拿出一瓶酒，给自己倒了一杯，又递给大儿子，“来，都倒一杯。”

    除了顾雨，顾三叔的两个儿子，孙子们也趁机倒了酒喝。

    “在开饭之前，我先说两句，今天分家后，大家都好好过，只要不偷懒，日子总是越过越好的。还有，虽然分家了，但是老顾家还是一家人，大家有事互相帮衬。”

    做了简短的发言，顾爷爷说道：“行了，吃饭吧！”

    顾爹等父亲说完后，就将唯一一个鸡腿夹到了老人碗里。

    “爸，先吃两口，待会再喝。”

    其他人见长辈们动了筷子，都去夹鸡肉，顾雨趁着自己手脚快，啰嗦地将鸡翅膀夹到了自己碗里。

    他也不能白担个又馋又懒的名头呀。

    不知道是不是因为是农村土生土长的鸡的缘故，虽然加了咸菜，顾雨依旧觉得香气扑鼻。

    离着他近的顾爱亮瞪了顾雨一眼，夹回来一大筷子鸡胸肉。

    四位长辈，再加上六个大小伙子，每人几筷子，鸡肉就没了。

    好在那一大盆咸菜也带着鸡肉的香味，这是用来下饭的。

    顾雨吃了鸡翅膀，又夹了几筷子蔬菜放自己碗里。

    他觉得吃得挺快的，结果，等他将自己提前夹那份吃完，桌上的盘子都快空了。

    半大小子，吃穷老子。

    二叔三叔愿意分家，似乎也挺有道理的。

    顾雨之前和云昭小熊吃了一顿，现在又吃了一餐，已经挺饱了，但是看他大哥和四哥的意思，都还不算太饱，用饼子将盘子底都擦干净了。

    二哥看不出来，没菜之后，他就将饼子一口口吃了，挺注重个人形象的，不愧是这桌子上学历最高的人。

    晚饭之后，除了一些咸菜，几乎没剩下的菜，顾母带着两个妯娌和女孩子们收拾碗筷桌椅。

    二叔和三叔一家吃过饭就搬走了，因为东西实在说不上多，被褥，衣服，粮食，盘子碗，简单的家具，一家人来回个两趟就搬完了。

    大房这边的几个大小伙子也可以帮忙，顾雨看用不上他，主要也是为了继续维持自己的形象，他回屋里将自己的铺盖搬了出来。

    “小五，你干嘛呢？”顾奶奶问他。

    “奶，我被子不小心洒上水了，我洗洗。”

    “你会洗被子？先放那，不能直接洗，等我晚上给你拆了，就是事多，晒晒不就行了。”顾奶奶道。

    “奶，你真好~”顾雨笑眯眯地将被褥交给顾奶奶，“奶，你拆了我自己洗就行，我洗澡的时候就顺手带过去洗了。”

    说着，顾雨从口袋里掏出块奶糖，剥开糖纸塞到了顾奶奶嘴里。

    “什么——”顾奶奶问了半句，感受到了嘴里的甜味，埋怨道：“给我吃干什么，我又不喜欢吃糖，不知道给你大侄子留着啊！”

    “有呢，我一会儿给他一块。”顾雨道。

    顾雨给了小侄子小虎一块，小虎硬是从嘴里拿出来，咬了半块下来，给他妈留着。

    顾雨黑线地回了自己屋里，晚上睡觉的时候拿了替换用的床单盖着，至少是干净的。

    现在，他还是跟二哥四哥住在最西屋，等明天，四哥就收拾最东边的屋子搬过去了。

    夜里，顾大哥媳妇吃到了儿子给她的半块糖，小声跟顾大哥顾爱国说道：“你说咱妈也真是，有点什么都留给小五，咱家小虎不是她孙子呀。”

    顾大哥翻个身，不耐烦道：“妈对小虎不好？这话你也说得出口，行了，赶紧睡觉。”

    顾妈虽然疼小儿子，对大孙子那也是非常疼爱的。

    顾大嫂不吱声了，她不只是为了顾妈的偏心，现在分家了，以后家里大多指着公公和自己男人，家里有个懒汉，谁心里舒坦呢。

    顾妈心里美滋滋的，回房间先看了看养在盆里的鱼，又数了一回钱，和顾忠小声道，“咱们自己的一百七，加上这次的一百二，快三百块了，够三个孩子的彩礼了。”

    “小五不着急，等到他结婚的时候，应该能再攒点出来。”况且，小三还每个月寄钱呢。

    顾忠自己卷了烟点燃，“小五我不发愁，他也就那样混日子了，我愁的是小二。”

    “小五怎么就混日子了，他娶了媳妇就勤快了，你看他平时多听话。”顾母不爱听了，为自己小儿子辩白几句，又问：“小二怎么了？”

    问完，顾母心也沉了沉。

    小二顾爱党高中毕业，农村人想留在县里不容易，现在回了老家，人的精气神却不同了。

    “实在不行，托他三姑给打听打听，看看有没有合适的，哪怕是临时工也行。”顾母低声道。

    顾忠又抽了几口，“行，改天我去问问，这事，先别让其他人知道。”

    “这我还能不懂。”顾母回他，给老二托人找工作，不说老大媳妇，就是老四心里也得埋怨他们偏心。

    第二天，顾雨一大早醒了，他溜出去锻炼。

    不能修真，他先把玄隐修炼起来。

    玄隐是锻体功法，第一篇就是修凡篇，最初的功法，凡人也是可以修炼的。

    这个世界没有灵气，应该能修炼到后天境界，最多到先天境界。

    顾雨选在了后山上，没多大功夫，云昭带着小熊也来了。

    “昨天回去没事吧？”

    “能有什么事，就是所有女知青，外加一大半男知青都不怎么搭理我了。”云昭无所谓地道。

    “早上你们对付点，我上午早点回来，给你们做个饭。”顾雨叮嘱父子俩。

    黑胖二人组可怜巴巴地点点头，昨晚两人吃了一大桶饼干，都没有饱腹感，两人都空前怀念顾雨做的饭了。

    顾雨回家之后，顾家人也只以为他是从厕所回来。

    老四揪住他，不让他继续去睡觉了。

    顾雨刚好有了理由，也去了饭桌上。

    早饭是玉米粥，饼子，咸菜。

    顾雨照例把自己那份吃完，跟着顾家人去上工。

    他平时干的活就轻，这会儿分给他的是种花生。

    跟他干一样活的都是小媳妇大姑娘，或者老人，小孩。

    顾雨速度快，让人刨好坑，他自己挨个扔种子进去，一会儿就把自己那份种完了。

    看看太阳，顾雨悄悄挪到了顾母身边，“妈~每次回去都是你做饭，多累呀，这次儿子回去给你做回饭呗，您也享受一下儿子的孝顺。”

    顾母笑了一声，“你会做什么，我回去再做。你给我拾点柴回去。”

    顾雨遛了，顾爱亮叫他，他假装没听见。

    回去之后，顾雨先去了云昭那里。

    云昭今天和大队长，也就是顾小雨他爸爸顾忠请假了，正在自己屋里写东西。

    “写什么呢？”顾雨问。

    “准备投稿的。”云昭将写好的几份摆在桌上，顾雨一看，“‘生活比蜜甜’，‘为无产阶级革命奉献’，‘红旗如火……’，写得不错呀，加油，没想到你还有成为文学青年的潜力呢。”

    “第一份是小熊写的。”云昭揉了揉额角，“你儿子的嘴巴简直就是抹了蜜啊。”要不是为了控制字数，小熊都要写好几页纸了。

    “他不是在星际写文吗，看来真锻炼出来了。”

    星际的读者们：确实锻炼出来了，他废话真是超级多的，而且不带重样的。

    顾雨转身去了灶台那，先给他们父子俩熬了一大锅粥，又和面烙饼，一大盆白面掺和了玉米面的饼，又松又软，最后是菜，小葱炒鸡蛋，烧了茄子，凉拌了个西红柿。

    顾雨看着云昭这边那不多油，这得赶紧去买点。

    小熊搬着小凳子，坐在顾雨爸爸身边，用大饼卷了炒鸡蛋，香到他想哭了。

    “儿子，今天洗脸怎么没去摸点雪花膏啊？”顾雨随口问道，要知道，小熊这孩子对这些可在意了。

    小熊真要哭了，他扁了扁嘴，“爸爸，我现在……都不敢照镜子了。”

    镜子里那个黑胖子哟，简直没眼看啊。

    顾雨噗嗤乐了，摸摸他的大头，“儿子，你在爸爸心里永远是最帅气最好看的。”

    在那边写东西的云昭悄悄往这边瞥了一眼，心也稍微放了下来。

    在这边吃了一点，顾雨拎了袋白糖又回了顾家，将那条鱼和几个小鱼丁洗出来，然后去厨房烧鱼，为了不让顾母跳脚，他放了一些咸菜片。

    这东西放好了，味道其实不难吃。

    因为是大铁锅，顾雨还得边烧火边烧鱼。

    他舍得放东西，不大功夫，院子里飘出了炖鱼的香味。

    在家里拆被子的顾奶奶闻着味儿从屋里走了出来，到了厨房边一看，诧异道：“小五？”

    小五还会做饭呢？

    “是啊奶，今天我掌勺，您到时候尝尝，要是好吃，我专门在家做饭行不行啊，不去地里了成不？”

    顾奶奶恍然，原来是为了不干活，这能是小五干得出来的。

    中午，一大家子赶回来了。

    一进院子，嗬，满院飘香啊。

    顾奶奶笑呵呵地看着大家，“今天这饭可是小五做的。”

    众人一脸茫然地进了屋，就看到堂屋摆着一盆炖鱼，还有盘子里被汤汁浸润过但是金黄焦香的饼子，一大盆凉菜。

    顾母只看了那香喷喷的鱼一眼，就跑去了厨房，随后一声大吼：“小五！你这糟心娃子！你这是用了老娘多少油！”

