    一股淡淡的香水味，伴随着女人的体香味儿钻进了田小海的鼻中，令他有一种说不出的美妙和喜欢。

    这女人也太热情奔放了，难怪老梁都说这娘们是个下山虎，这是要吃人的节奏啊！

    田小海咽了一下口水，轻轻拨开了她的胳膊，尴尬笑道：“谢谢沈小姐的好意，我家还有好多亩田种呢！”

    两人正聊着，草丛里隐隐传来一阵男人的嘀咕声。

    “这小子傻了吧！有八万块钱一个月，还种个锤子的田啊！要是谁给我八万块，我给他舔脚丫子都可以。”

    声音很小，但还是顺着风飘进了田小海的耳朵里。

    田小海聚目朝前扫了一眼，只见不过远的草丛中，正趴着一名三十来岁的中年男子。

    男子阙着屁股，显然是怕把衣服弄脏了。

    这是一个爱干净的抠脚大汉，却又有着典型的农民形象。这不是特爱讲究的光棍老梁又会是谁？

    “这王八蛋，躲草丛里做什么？给他一点小小的教训，看他以后还敢不敢偷看了。”田小海弯腰从地上抠了一块干泥巴“嗖”地一下，朝前边飞打过去。

    “我去！”老梁就地一滚，以闪电般的速度，躲过了田小海的泥巴攻击，旋即一个鲤鱼打铤，飞快地站了起来。

    这身手快如闪电，田小海都为之震惊。

    “好家伙，身手不错嘛！再来！”田小海狡黠一笑，趁老梁心神未定之际，又是一块泥巴飞出。

    只听“啪”地一声，一块半干湿的泥巴，宛如子弹一般，击打在老梁的裤裆上。

    老梁低头一瞧，惊出一身冷汗。这泥巴，要是偏个十来公分，二弟恐怕就不保了。

    他忍不住摇头骂了一句：“这是要我命啊！小海，你小子不厚道啊！”

    “我要是真不厚道，你现在已经成太监了。”田小海微笑来到了老梁的身旁。

    “牛，你小子竟然扔泥巴也能砸得这么准。佩服！”老梁倒吸一口冷气，发自内心地佩服田小海。

    他知道，方才那一泥巴一击是手下留情了。真要往死里打，恐怕他真的就成太监了。

    “少拍马屁！”田小海朝老梁低声喝道：“说，你刚才躲草丛里做什么？”

    “嘿！没什么，我就想看看你和你身后的小富婆，能不能成事儿。我总感觉这女人想要泡你。”老梁笑着拍了拍田小海的肩膀道：“兄弟，加油啊！错过了这个村可就没那个店了。这只下山虎可是大补料，也只有你能降服，好好把握机会吧！”

    “你瞎扯什么呢！”田小海瞟了他一眼。

    “嘿！哥们，你别看我是个老光棍，年轻时也曾风光过，虽然我不爱泡妞，而且只迷村长媳妇，但对于男女之间的那点儿破事，我心里还是蛮清楚的。方才姓沈的女人怂恿你吃我给的丹药，这分明是暗号啊！我寻思着这女人，误以为我给你的是壮阳药，才故意怂恿你吃。这不，吃了她就有机会对你下手了。小海，你小子可要悠着一点啊！哈哈！”老梁忍不住笑了起来。

    “哦！你在这儿就是等着看这女人泡我，然后你好偷拍是不是？”田小海故作阴沉地喝道。

    “小海，你想哪儿去了。我怎么可能是这样的人，再说，你眼尖得很，真要和这女人干这事儿，也不可能让我逮着啊！我知道你俩也不可能在这种地方整那破事儿。我躲在这儿其实也不完全是为了看你和这女人的好事。其实，我是在等传说中的活宝。这玩意可是千年难得一遇啊！”老梁咽了一下口水，眼眸中流露出激动的神色。

    “什么活宝，值得你老梁这般的用心？”田小海有意装作一副很生气的样子朝老梁吼道：“你这老光棍，别在我面前装神弄鬼，说白了，你丫的就是想看我和沈菲菲整破事儿，然后你好偷拍。”

    “小海，你真的误会我了。”老梁朝四周望了望，见没人后，便语重心长地朝田小海道：“小海，咱们桃源村出天地异象了，这是有大事要出了。”

    “行了，到底是啥事你就直说吧！别在我面前装神秘了。”田小海喝道。

    “我刚才看到了传说中的四大守墓灵兽了。”老梁表情严肃道。

    “四大守墓灵兽？这是啥玩意？”田小海故作好奇道。心中却不自觉地想到了那只厉害的白羊小白脚。

    老梁目光深沉地望向了远处的山脉，表情凝重道：“相传古时的桃源村有四大风水宝地，那里生长的农作物口感极值，而且具有良好的补身效果。这四大风水宝地，是一位修道真人根据十二地支的四大墓库，辰、戌、丑、未，而布下的聚灵阵法。后来由于知道的人多了，这位修真道人故意改变了通往四大风水宝地的路径，从此四大风水宝地在人间消失了一般，之后再也没有人找到它。”

    “那四大守灵兽又是怎么回事？”田小海好奇地追问道。

    老梁点了点头，继续道：“相传每个风水宝地都有一个灵兽镇守，对应的就是辰、戌、丑、未，四种灵兽。它分分别是天墓龙、天墓狗、天墓牛、天墓羊。”

    “嗯！在风水界的确有人用四大墓库来布局催财的。通常会在死者的坟地里布下龙狗牛羊四种动物，对应不动的方位，用以象征四大墓库之义，而四大墓库是催生金、木、水、火四种五行，配合四墓库本身属土这一属性，则代表五行聚齐，相生相克，财源滚滚之意，这也符合命理之道。”田小海点了点头道：“看来，四大风水宝地的传说，极有可能是真的了。那小白脚很有可能就是传说中的天墓羊了！”

    “小白脚是什么？”老梁好奇地瞪大了眼睛。

    “没……没什么。我不经意地想起了姓沈的那女人的脚好白啊！”田小海故意岔开了话题。

    他心中却在暗想差点就说漏嘴了。幸好自己机智。

    “哈哈！果真是饮食男女，你小子也不能幸免啊！看来，你对那姓沈的娘们还真有点意思哈。”老梁得意一笑，拍了拍田小海的肩膀道：“兄弟，祝你成功！走了！我不打扰你俩了。”

    说着，他正要起身。

    这时，忽听“嗖”地一声，陡然间从草丛中穿过一道雪白的身影，往东边的山林跑去。

    “快，追，灵兽出现了。”老梁激动地喊了一句，起身就朝前边追去。

    “喂！老梁，回来！”

    田小海大声喊了一句，起身也朝前追了上去。

    他已经看清楚了，先前从他们身旁跑过去的，正是镇守野生瓜地的小白脚。不用说，这家伙一定就是老梁口中所说的天墓羊了。

    这小家伙迟早是自己的庞物，肯定不能让别人伤了它。

    田小海拼命朝前追赶，小白脚头上还顶着沈菲菲的那条小短裙。饶是如此，丝毫不影响它奔跑的速度，如一阵疾风似的，越跑越快。

    转了几个弯后，小白脚最终化成一抹雪白的影子，消失在田小海和老梁二人的眼前。

    “太快了，这简直就是一阵风啊！”老梁喘着粗气，累得气喘如牛，他侧目朝身旁的田小海望了一眼，见他一脸轻松的样子，不由得好奇道：“小海，你小子是铁打的啊！一口气跑了这么远，就不累吗？”

    “还行！”田小海微笑着点了点头，聚目望向了远处的山林。

    透过草丛，他看到五十米开外，有两名身材苗条，身穿汉装的年轻女子，正俯下身子，在打量着什么。

    两名女子对着身前一株绿叶状的植物，在指指点点，像是在议论着什么。

    “这俩妞难道是发现宝贵药材了？”田小海心中一阵惊讶。

    正思忖着，从林中钻出了三男一女。

    “谁也别动，这里的东西是我们的！哈哈！”

    正是林阿豹带着他的几名手下，一脸得意地朝两名古装美女的面前走了过去。

