    看着施强还想反驳。

    夏凉拍了拍他的肩膀。

    “别废话！快说。”

    看着夏凉一件认真的样子。

    虽然不知道他要做什么，可是施强还是老老实实的开口道。

    “她现在是东道路哪家法拉利4s店的销售经理。”

    好家伙！

    该说忘了，就连人家现在哪里工作都知道。

    “行！”

    夏凉脸上露出一丝笑容。

    “咋们就去哪家法拉利4s店！”

    说着夏凉招手拦下了一辆车，还没来得及上车。

    施强就紧张的开口。

    “夏哥！你要去干什么？”

    “干什么？”

    夏凉脸上挂起一丝玩味。

    “买车呀！顺便带你装X！”

    说着不由分寸的拉着他上了车。

    与此同时，位于东道路的法拉利4s店中。

    由于没什么客人，周香巧端着一杯咖啡，坐在休息处。

    右手拿着手机。

    打开v信，看着那一长串的红点挨个点开。

    这里面有她的潜在客户，也有她的备胎。

    比如这个名叫：弹吉他的阿强，一点开就是一长串的对话框。

    “香巧，早上好呀！”

    “这周三就是你的生日了，你打算怎么过？”

    “香巧，你想要什么礼物，到时候我送给你！”

    “香巧，我最近看你在朋友圈晒了一个lv的包包图片，你是不是很想要呀？”

    “香巧，回复一句好不好！”

    …………

    如果夏凉在场的话，一定会认出来。

    这个V信不就是施强的吗？

    估计到时候免不了一番质问。

    这就是你的放下了？

    周香巧面无表情的看完这些对话框。

    对于这个交往过三个月的男朋友。

    其实她没什么兴趣，当初和他在一起完全是因为真心话大冒险。

    后面发现这个小胖子比较单纯，也愿意为她花钱。

    两人也就完了几个月。

    在这之后。

    她感觉施强见识也不多，说话也不够有趣见识，消费观和经济实力也达不到自己的标准，也就和他分手了。

    最让她感到惊讶的是，分手两年，除了最初的一段时间，施强消失了一个月。

    在这以后，每天风雨无阻的找自己。

    原本周香巧是不打算在搭理他的。

    可是架不住他的热情，还有节日520，1314的红包。

    逐渐的也回复了他两句。

    “好的，那就谢谢你了。”

    回复很简单，周香巧回复了反手就叉了。

    她虽然知道自己是不会再接受施强了。

    但是她也就是不明确拒绝，偶尔撩拨一下吊着施强，让他感觉自己有希望。

    另一边，车上。

    “叮咚～”

    听到自己的手机响了一下，施强心中一跳，拿出一看，发现是周香巧发来的。

    来不及回复，小心翼翼的看了一眼夏凉。

    “你干什么？”

    发现施强有种做贼心虚，夏凉有些疑惑的问道。

    “没……没什么！”

    施强坐直了身体，将手机准备从新装回兜里。

    “等等！”

    施强这一番举动自然瞒不过夏凉的火眼金睛。

    “躲什么呢？有什么见不得光的？”

    施强露出一个比哭还要难看的笑容。

    “没……没什么，私事，私事。”

    看到这幅样子，甚至夏凉没有看聊天记录。

    都已经猜出来了。

    “周香巧是吧？”

    看着夏凉一口猜出来，施强有些慌张。

    “不，不是。”

    “诶……麻烦下回说谎的时候，动作别这么大行吗？”

    夏凉指了指施强拿着手机背在后面的手。

    望着夏凉那似笑非笑的眼神，终究施强还是点了点头。

    “是她，不过我已经下定觉醒……”

    “不用给我解释。”

    施强话还没说完，就被夏凉打断了。

    “这几天我会教你一个道理的，你只需要变优秀！变完美，她这女人会自然而然的找上你，听我的，从现在开始，别回复她，到时候你就知道，你之前的一厢情愿是有多可笑的。”

    听完这段话，施强虽然不知道夏凉要做什么。

    可是他还是选择相信夏凉。

    “行！我听你的！”

    与此同时另一边。

    五分钟后，已经浏览完所有的对话框，香巧伸了个懒腰。

    突然发现了不对。

    施强居然没有回复她！

    不对呀！看了看时间，已经过去了五分钟了。

    要知道，平时除了睡觉时间，自己发过去的信息几乎都是秒回，可谓是有求必应。

    八点钟还在给自己发消息，很显然。

    施强这时候不可能在睡觉呀。

    那他在干什么？

    周香巧秀眉微皱。

    刚刚她还在想，要这个家伙为自己买那款包包呢。

    结果施强不回复了。

    这让她莫名的不爽。

    一个备胎舔狗居然敢不秒回！

    就在周香巧心烦意乱的时候。

    余光透过玻璃门。

    看到有两人下车，朝着店走来。

    周香巧下意识的站起身来，脸上挂起职业微笑出门迎接。

    可是当她看到那道人影的时候，迈出去的脚步停了下来。

    虽然旁边那个帅哥她不认识。

    可是那个圆润的身体！

    她很熟悉。

    “他怎么会来这里？来找我的？”

    虽然她没见了解过施强的家庭背景。

    不过很显然，这种花钱精打细算的，家里都没多少钱。

    再加上两人很明显就是从滴滴打车上下来的。

    周香巧不认为他们是来买车的。

    所以只有一个可能，是来找自己的。

    不是给他说过，不要来店里面找我的吗？怎么还来！

    周香巧有些气愤，要不是想到自己生日，施强会送自己一个一万五的lv包包。

    周香巧都想把他拉黑了。

    算了我还是先走开吧。

    如今一个有些钱的小富二代在追求她，要是现在传出去点什么就不好了。

    当即对着旁边一个销售说道。

    “小慧，我去趟洗手间，待会有人问起我，你就说我不在。”

    “好的，香巧姐。”

    小慧赶紧点了点头。

    与此同时，门外。

    看着玻璃里面的豪车，施强心里直打鼓。

    “夏哥，我们真的要进去吗？夏哥，香巧说过不让我在上班时候找她，要不我们回去好不好，我请你唱歌……”

    看着施强没出息的样子，夏凉狠狠地瞪了他一眼。

    “你能不能有点出息！实在害怕，今天你就当是来陪我买车的。”

    看着夏凉的样子，施强这一次终归没有再说些什么了。

