    虽是画，无声无息的，但是看起来就像真的正看着几只圆滚滚的小猪正奔过去要抢那只大西瓜。

    崔夫人一看就被逗笑了，再看多一眼，竟是忍不住地指向了一只小猪，笑着说这：“看看，看看，这只小猪跑得最快，怕是能第一个抢到西瓜！”

    “不对，你看它那个大肚子，比西瓜还大呢，肯定会拖慢了它的速度，”魏老夫人指向另外一只小猪，“我觉得这一只能够跑第一。”

    那个护士站在一旁听得莫名其妙。

    这是怎么说的？

    明明就是一幅画，画都是不会动的啊，怎么能看得出来哪只小猪跑得快了？

    她也凑过去看了。

    结果这么乍一眼看过去，眼前就像是几只小猪真的拖着圆滚滚的身子正在奔跑似的，它们的动作实在是太过滑稽了，身上的肉好像还在抖着呢，看着就让人想笑。

    她顿时也睁大了眼睛，指向了其中的一头小猪，说道：“这只这只，我看这只跑得好欢快啊！”

    三人看了半天那一幅小猪抢瓜图，都有些乐不可吱。

    好半天崔夫人才突然想起来，“诶哟，现在有没有西瓜吃啊？我看着这只大西瓜，突然想吃了。”

    魏老夫人下意识地咽了咽口水，但是不好意思跟着说出来。

    其实她刚才看到那只大西瓜也想吃了。

    “现在可能还没有西瓜，不过，咱这里有苹果，我去削个苹果好不好？”

    那护士惊喜地说道。

    “好，苹果也行，去吧，多削两个。”

    那护士转身要去厨房的时候不由得多看了江筱一眼。

    难道说这姑娘是小福星？之前崔夫人是一直都觉得心脏难受，话都说得有气无力的，还不太想开口，更别提笑了。

    还有，她因为一直难受，胃口也长期不好，除了到时间勉为其难地吃几口，从来没有自己想吃东西的欲望。

    现在突然说要吃西瓜？

    还说苹果也可以？

    这真的是太阳打从西边出来了啊。

    崔夫人看着那两幅画，越看越觉得开怀，特别是看着那几只小猪，明明就是画，却总让她觉得真能看到几只小猪在奔跑。

    明明这么多只小猪在奔跑，可她也没有觉得很闹，没有觉得心脏不舒服啊。

    崔夫人不由得想着，如果她真的去看这么热闹的场面，会不会也不会觉得心脏不舒服了？

    想到这一点，她自己都惊讶起来。

    因为以前她是连想都不敢想的，连想象那样热闹的场面，她都会觉得胸闷气短心脏不舒服。

    医生也检查不出来她这是什么毛病，她的心脏虽然是虚弱了一点，但是检查好多次的结果，也是没有什么大的问题。

    现在自己能这么着想象一下，崔夫人也是觉得有些不可思议了。

    “小姜啊，你才几岁啊？”

    “崔夫人，我今年十八了。”

    “才十八岁，这么了不起，你这画都是怎么画的，怎么能画得这样好？”崔夫人对她是赞不绝口，“以前学过跃然纸上这个词，觉得有些夸张了些，当然，有的文章写得好，描写力极强的，是有那么一点跃然纸上的意味，但是今天我看了你的画，倒是真觉得，你画的东西才真的是跃然纸上。”

    