    说曹操，曹操到！

    朱小北刚提及黎维娟，她就推开门走了进来。

    只见她满身的珠光宝气。钻戒、项链、耳环、包包、鞋子、长裙……无一不是奢华名贵，令人看得瞠目咋舌。

    “哇哦，娟儿，你这穿得也太隆重了吧。知道的是你来参加同学会的，不知道的还以为你要走红毯呢。”张开笑着调侃道。

    “你给我闭嘴！”黎维娟瞪了他一眼，“这就是我平常的装扮，我未婚夫疼我、爱我，就喜欢给我穿好的，你懂个屁！”

    “哎呀，啧啧！”宫成、周大龙都羡慕的不得了，恨不能自己生为女儿身才好。

    “娟儿，那你未婚夫来没来，请来跟大家见见呀？”郑微笑着问道。

    “哎，他很忙的，下午刚飞美國了，有桩关系好几亿的大生意要谈呢。”黎维娟撇撇嘴道。

    “哇，听上去是个大老板呢。”朱小北惊讶道。

    “娟儿这次可真发了。”宫成、周大龙也都附和道。

    黎维娟面带得色，微笑着坐了下来。

    “娟儿，什么时候把这大老板请来，跟咱们见见面吧，我们也好帮你把把关呐。”郑微又道，“不然，我们可都不放心把你交给他。”

    阮莞、朱小北、张开等人都赞同的点了点头。

    听他们这么说，黎维娟是又感动、又尴尬、又惭愧。

    她知道这帮老同学都是好心，都是真心为她着想的。可惜，她这未婚夫根本就是假的，他们对她越关心，她自己就越尴尬，别扭得不得了。

    “我找机会、找机会吧。他这个人也挺忙的，不知什么时候有时间呢。”黎维娟敷衍的摆手道。

    众人都理解的点了点头。身为大老板，日理万机，没时间是很正常的事。

    只有项南心里明白，黎维娟现在是猪鼻子插大葱——装象！

    她根本就没什么未婚夫，就更别说什么大老板了。

    因为她连那些只知道吃喝玩乐、满肚子草包的富二代都搞不定，更别说那些运筹帷幄、执掌大权的大老板了。

    哪个大老板眼瞎了，会娶她这样没背景、没文化、没气质的拜金女？！

    不过，项南心里明白，却没想说出来。

    毕竟同学一场，有些事没必要做绝。

    ……

    “对了，阿正，我要谢谢你呀，帮我拉了好几单生意。等下我要好好敬你一杯~”宫成这时笑道。

    上次同学聚会之后，项南就帮宫成介绍了几单生意。因为都是明星客户，不仅有名气，花钱也敞亮，让宫成不仅赚了钱，还在公司出了风头，这也令他对项南颇为感激。

    “正哥，我也要敬你一杯，有件事想请你帮忙。”周大龙也连忙起身道，“我知道你认识不少明星，能不能帮我联系几个，我想请他们帮忙做做宣传。”

    他现在开淘寳网店，把故乡土特产上网去卖。虽然销量不错，不过还是欠宣传，缺流量，如果能有几位明星帮忙宣传宣传，比如在微博里提一句，就能给他带来很大的客流。

    “好，有机会我帮你说说。”项南点点头道。同学一场，能帮一下就帮一下。

    ……

    “好了，咱们老同学聚会，别光说这些生意。”许开阳见大伙儿都去巴结项南，都没人搭理他这位留学归来的高富帅了，顿时轻咳了一声道，“咱们还是聊聊自己吧，我可是要准备创业了。”

    “开阳，你想好做什么项目了么，没想好就不要乱投资呀。”郑微善意的提醒道，“现在的生意可不好做。”

    她跟项南现在开工作室，虽然生意的确很红火，也很赚钱，但是遇到的麻烦事丝毫也不少，稍不留意就有可能出大错。

    所以她觉得许开阳也应该小心些，不要盲目投资。不然亏了可就麻烦了。

    许开阳一听，却认为郑微是在小瞧自己。

    噢~项南开个工作室就能火，我做生意就有可能赔，这是瞧谁不起呢！

    “微微，你就放心好了，我可是许开阳啊，我还会吃亏上当？”他大咧咧的道。

    郑微见他这么说，也不好再说什么，心里却清楚，他要是这种心理闯商场，最后肯定是要摔跟头的。

    “是，微微，你不用替许公子担心。”项南笑道，“许公子一表人才，英明神武，不做生意就罢了，做就肯定做最好。

    来，许公子，我敬你一杯！祝你鹏飞万里、日进斗金！”

    “好！”许开阳知道项南是在调侃他，不过他还就偏不信这个邪。他一定做出一番成绩，让项南刮目相看，无言以对！

    ……

    吃完饭后，大家一起出了包厢。

    “走吧，咱们去蹦迪吧。”许开阳又招呼大伙儿道。

    “开阳，蹦迪我就不去了。”郑微摆摆手婉拒道，“时间不早了，我跟阿正想回去休息了。”

    她以前是比较爱凑热闹，上大学时，学校各种活动她没少参加。可以说是哪里热闹，哪里就有她。

    不过，或许是年纪大了的关系，她现在反倒不喜欢热闹。尤其迪厅，光线迷乱、声音嘈杂，烂烂哄哄，她更是不喜欢。

    而且，林介洲罹患肝癌之后，她妈妈的心情也不好。她想回去多陪一陪她。

    许开阳一听，顿时脸色一暗。

    他之所以提议去蹦迪，就是为了好亲近郑微。

    郑微要是不去的话，那还有什么意思！

    “我也不去了，手上还有几个设计图没画呢。”朱小北也笑着说道。

    项南看了她一眼，见她的表情颇为洒脱，不像是故意说不去的。

    心中猜测，朱小北应该是把许开阳放下了。这对她来说倒是一件好事！

    她跟许开阳本来就是两个世界的人，一个淡水蟹，一个海水蟹，勉强在一起也不会有幸福的。

    “我也不去了，我不爱蹦迪。”阮莞也回绝道。她一向不喜欢太刺激的地方。

    “你们都不去，那我去！”黎维娟主动请缨道。

    刚刚餐桌上人太多，她都没跟许开阳说几句话，更别说趁机交流一下感情了。等下的蹦迪，就是她最好的机会。她常去迪厅，舞技一流，保证把许开阳迷死。

    ……

    “微微~”就在这时，一个男声欣喜的喊道。

    郑微循声一看，却是脸色一冷。

    喊她的人，是她最不想见得人——林静！

