    赵靓淡漠地说道，“有钱，玩儿。”

    楚灵瑶一听，不禁地蹙眉，这些有钱人家的纨绔子女，可真是有钱玩儿。

    但是据她所知，真正有钱人是很低调的。

    像战云开和慕明月。

    低调得很。

    根本不会仗势欺人。

    更不会像现在眼前这个女人一样，口出狂言，浪费奢靡。

    “可是，整个大厦，基本百分之十六十的营收都是我的展位。如果你撤销了我的展位，那岂不是损失很多？”楚灵瑶问道。

    没有人和钱过不去。

    赵靓却说道，“我家大业大，稀罕你那点钱？”

    呵呵。

    这个女人真搞笑。

    她缺这点钱吗？

    “而且是你比较需要这一个展位吧？我就算是亏钱也无所谓，谁让我有钱？”

    赵靓一语击中了楚灵瑶的要害。

    楚灵瑶顿时被赵靓的话给噎住说不上一句话了。

    她总觉得眼前这个女人是冲着她来的。

    “那赵小姐需要我怎么做才肯愿意和我继续签约合作？”

    楚灵瑶声音变软。

    她的确是比较需要这一个展位。

    这个展位对她而言，就是生命的一部分。

    她是不能丢了这个展位的。

    “合作？”赵靓喝了一口茶，淡声说道，“那是不可能的，我不打算和你继续合作。”

    楚灵瑶闻言，愣怔下。

    她看了一旁的董总，“我和董总一直合作很好，你现在撤销我的展位，总应该给我一个理由吧？”

    赵靓说道，“理由就是我不想和你合作，这个展位我看上了，我要自己用。”

    “我可以明确告诉你，我就是为了这个展位，让我爸买下了整座大厦，怎么样，没意见吧？”赵靓向楚灵瑶炫耀着自己的家世。

    楚灵瑶听言，无法理解赵靓一个京都人跑来云城做什么。

    而且还为了一个展位而买下整座大厦。

    真的是让人匪夷所思。

    但是这个是别人的事情了。

    虽然丢了展位，也努力过争取了，依然是没有留住，她也没有办法了。

    只能另外想办法了。

    楚灵瑶将此事告诉了慕明月。

    慕明月说道，“那你正好可以休息一段时间，你最近太累了，而且刚好空闲下来可以安排下去哪里度蜜月。”

    既然没有婚礼，那最起码也要有一个旅行婚礼吧？

    “度蜜月？”楚灵瑶不敢相信自己的耳朵。

    慕明月说道，“是啊，你们都没有酒席婚礼，那自然是要去旅行婚礼啊，趁着还没有孩子，现在就可以去安排了呢，现在年轻人都流行这个啊。”

    楚灵瑶闻言，忽然说道，“明月不是你提醒，我都忘了我昨天结婚了……”

    她居然把自己已婚的事情给忘了。

    慕明月闻言，翻了个白眼，“做你老公太难了，对了，他呢？”

    楚灵瑶说道，“一大早就不见人了，也不知道去哪里了。”

    慕明月蹙眉，问道，“不会吧？新婚第一天早上就不见人？”

    楚灵瑶也没有隐瞒，而是说道，“是啊，我给他发信息，现在都还没回复我呢。”

    楚灵瑶并没有在意的。

    因为一直在忙碌，也没有放在心上。

    现在空闲下来，她才想起了李桦炝没有回复她信息。

    “这个男人怎么回事？他出门前没有给你留信息吗？”慕明月担心地问道。

    楚灵瑶是个吸渣体质，她一直都担心楚灵瑶会重蹈覆辙再遇到渣男。

    “明月，会不会像你儿子说的，男人得到就不珍惜了？”楚灵瑶脑海中突然响起慕乐乐说过的经典语录。

    虽然她也懂这个道理。

    但是现在事情发生在她的身上，她的确是有些忐忑不安。

    “别担心，男人最怕就是被限制自由，而婚姻就是禁锢一个人的自由，他能和你结婚，证明他也是懂这个道理的，往往男人在选择婚姻时比女人还要理智理性，我想他肯定是经过深思熟虑的。”

    慕明月安慰着楚灵瑶说道，“你别多想了，再多联系下他看看，再不行就等他忙完了回复你，你再问清楚情况。”

    “是我工作太忙了，所以没把这当一回事，现在冷静下来，我才发现我有点离谱。”楚灵瑶轻声说道，“我怕我忽略了他的感受。”

    “你别太宠着他，男人不能惯不能宠！你这样无条件对他好，将来只会害了你啊。”慕明月说道。

    “那怎么办？平时都是他在照顾我。”楚灵瑶也是感情白痴。

    “他对你好，我也是有眼目睹的，但是吧，女人不管如何，多爱一个男人，都不能太宠着，要不他都不知道自己几斤几两了。”慕明月说道。

    “战少……也是这样吗？”楚灵瑶忽然问道。

    慕明月愣怔下，随后说道，“战云开情况不一样，他是那种越宠他，他越宠你的人，他有感情洁癖……所以，不能拿他和正常人相比。”

    楚灵瑶，“明月，我防不胜防地吃了一嘴狗粮！”

    慕明月噗嗤一声笑了，“这也叫狗粮啊？我这是在带儿子一样带战云开……”

    “我懂……”楚灵瑶忙不迭点头。

    偏执型人格就是这样。

    幼稚得像个小孩子，只要是自己认准的，绝对是百分百占有！

    绝对不允许别人觊觎，也不允许任何人惦记。

    那份偏执的爱，可怕得很！

    也就只有慕明月才能够接受！

    “你先忙吧，你有什么事情要第一时间告诉我，不能一个人撑着。”慕明月也不多做打扰，对着电话里的楚灵瑶说道。

    挂了电话后，楚灵瑶便给李桦炝打电话。

    可是，一直打都打不通李桦炝的电话。

    一直占线。

    在她放弃时，电话突然接通了。

    “喂，老公。”

    “他在洗澡。”

    电话里头传来一道女人的声音。

    楚灵瑶愣怔下，拿着手机反复地看着，确认电话没有打错。

    上面备注老公。

    是李桦炝的电话无疑。

    这个时候，李桦炝在洗澡？

    而且还和女人在一起？

    什么情况？

    “你是谁？”楚灵瑶颤抖着声音问道。

    难道她新婚，就遇到这种事情？

    还是说，李桦炝一直背着她和别的女人来往？

