    沧澜圣子面容阴沉，内心挣扎着，要不要与凌天交换，还是直接硬抢。

    对上那沧澜圣子阴沉的目光，凌天也是神色平静，忽然没放在心上。

    区区一个圣子而已，自己又不是没得罪过，得罪了又能怎样，你倒是咬我啊！

    “这样吧，我虽然没有沧澜圣水，但是我手中有一块万初石，不知道林道友可否与我进行交换。”

    正在此时，一道声音再次传出，赫然是来自旁边的万初圣女。

    随着她的话语出口，沧澜圣子面色骤变，忘记了身边还有一个竞争对手。

    四周其他人也是神色发怔，他们当然知道万初石是什么，这是万初圣地的特产。

    其能够化简为繁，可以帮助武者修炼武技所用。

    中所周知，武技越强，修炼起来就越难。

    尤其是后面的神阶武技，其中蕴含的可是大道规则之力，说不定还能够从武道之中领悟强大的规则之力。

    一个武者想要领悟的话，所需的时间不会短，想要修炼至大成，那需要的时间就更长了。

    但凡有一块万初石，你要修炼什么武技的话，只需要借助万初石话，便能够直接将其道韵给抽取出来，化为最简单的运行方式，印在武者的神魂之上，直接从无提升至巅峰。

    当然，万初石的能量也是有限的，一旦上面的能量用尽，便是没有效果了。

    他们谁也没有想到，这长相普通的女子，身上居然有万初石这样的珍贵东西。

    蓦然，脑海中一个念头闪过，这普通女子如此强大，会不会是万初圣女？

    但很快这个念头已经被大部分给甩掉了，这怎么可能，传闻万初圣女可是绝世天人，貌美无比，怎么可能如此平凡。

    即便如此，也有人认为她就是万初圣女，怀疑她是改换容貌了。

    毕竟对于武者来说，改换容貌并非什么难事，只是一般的改容之术，很容易被人认出来。

    万初圣女却是浑然天成，看不出半点的异样。

    “初初，没必要这样吧！”

    沧澜圣子深吸一口气，缓缓开口。

    “我倒是觉得很有必要，更何况本来就是我先到的，是圣子你横插一手，不然的话那仙种已经是我的了。”

    万初圣女撇了一眼沧澜圣子，缓缓开口，话语中带着一丝不悦。

    沧澜圣子听得这话，稍稍一怔，瞬间明白过来，为什么会感觉万初圣女有意针对自己。

    原来是因为这个，仔细想想好像确实是这样。

    若是没有自己的话，说不定万初圣女早就和那小子交易成功了。

    心中也是庆幸自己来的及时，不然这仙种就没自己的份了，这种东西他可不会想让。

    心中想着，他再次望向凌天，深吸一口气道：“做多三滴沧澜圣水。”

    “我说过了五滴沧澜圣水，少一滴都不行。”

    凌天撇了他一眼，冷笑一声，话语坚定无比，一副没有半点商量的余地。

    不等那沧澜圣子开口，凌天再次望向万初圣女道：“万初石倒也不错，不过得看你那块万初石有多大了，太小了可不行。”

    “我自然不会占你便宜。”

    万初圣女轻笑着，手中一块散发着七彩光芒的石块浮现，但是很快上面的光芒已经消散。

    这块石头约有巴掌大小，上面却隐隐的散发着一丝道韵，让人有种不由便要深陷其中的感觉。

    “好，我换了。”

    凌天看着这一幕，也是笑了，神色间闪过一抹满意之色。

    中所周知，万初石是用来修炼武技所用，但是他却知道，万初石在万初圣地之中并非是用来修炼武技那么简单。

    主要是借助武技，来提升规则之力。

    而凌天一般的规则之力提升起来并没有太大的难度，毕竟他在噵衍圣地之中获取的残缺的规则之力还剩下数千道，足够他修炼所用了。

    但是规则之力等级越来，残缺的规则之力的效果就越低，到了二等规则之力，这残缺的规则之力能够提升的效果便已经很微弱了。

    一等规则之力，那些残缺的规则之力根本没用了，只能够靠自己领悟，或是汲取同等级的规则之力。

    眼前这万初石，配合着自己的截天指或者虚空指，都可以提升空间规则。

    除此之外，他还有蕴含时间规则的功法，能够借助万初石提升时间规则。

    唯有生死规则，他并没有这方面的武技，暂时无法提升。

    不过有了万初石，能够将空间规则和时间规则提升至小成，便已经足够了，他很满意了。

    毕竟这仙种他又没耗费什么力气就得到的，能够换取一块万初石，还有什么不满意的。

    没给旁边那沧澜圣子反应的机会，凌天已经很痛快的将仙种丢给了万初圣女，将那块万初石给收下了。

    沧澜圣子面色阴沉无比，这一块万初石虽然珍贵，但真要算起来，也就相当于两滴沧澜圣水。

    自己已经开出三滴沧澜圣水，这小子却宁愿换万初石，如何不让他恼怒。

    但是现在这么多人看着，还有万初圣女也在，他也不能明抢。

    只能深吸一口气，看着凌天道：“你还剩一颗仙种，我愿意用四滴沧澜圣水交换，怎么样？”

    “你是不是记忆力退化了，忘记我说过的话了，五滴沧澜圣水，少一滴都不成。”

    凌天看着他，而后仿佛想起了什么一般，不等沧澜圣子发怒，已经继续开口道：“实在是不好意思，我忘记我已经卖掉一颗仙种了。”

    “剩下的这一颗仙种，我要自己用，所以我不卖了。”

    “所以你可以离开了。”

    话语不轻不重，但是落在沧澜圣子耳中，却是字字犹如挑衅。

    若非这里人多，他怕是早已出手将凌天给弄死了，说他记忆力退化，简直可恶至极。

    但没有可是，现在他肯定是不能当着这么多人的面出手强行抢夺的。

    至于说等凌天一个人的时候，再偷偷抢夺，他也不是没有想过。

    可是他怕凌天会直接将仙种吞下，到时候一旦规则之力纠缠不清，自己可未必能够再将其抽取出来。

    这仙种他势在必得，尤其是在万初圣女已经拿下一颗的时候，他更不能放弃了，一旦放弃的话，岂不是等于说他已经比万初圣女落后了一步，这是他万万不能容忍的。

