　　　轰！轰！轰......

　　顿时，震耳欲聋的轰鸣之声不绝于耳，要塞上的阵法射出的能量光柱耀眼而璀璨，将天际都给照亮，渲染的一片雪白。

　　每一道能量光柱之中，都蕴含着非常强大的能量波动，然而当这些能量光柱打在天魔圣教三大军团的士兵身上时，却是被从阵图上散发出的一股黑色魔气给挡住了。

　　这一层黑色魔气的防御力非常之强，十几道从要塞上射出的能量光柱同时轰击在上面，都是无法击穿这一层魔气。

　　天魔圣教三大军团的士兵则是以这一层黑色魔气形成的防御抵挡来自要塞上的攻击，而他们则是全部催动阵图，发出道道强大的攻击轰击这一层阻挡着他们前进道路的光幕。

　　这一层光幕上连接着天，下直入地底深处，光幕不破，即便拥有飞天遁地之能，都无法穿透过去。

　　面对天魔圣教三大军团那犹如狂风暴雨一般的凶猛的攻击，光幕的能量也是消耗的非常之快，为光幕提供能量支撑的那些士兵们，很快就变得脸色苍白了起来，体内的本源之力消耗殆尽。

　　但就在他们支撑不住时，立即有第二批士兵上前去顶替他们，竭尽所能的维持光幕的稳定。

　　要塞上，为铭刻在城墙上的攻击阵法提供能量的士兵们，也是换了一批又一批。

　　与此同时，更是有大量的神晶被倒入阵眼之中，双管齐下，以强大的能量源泉将阵法的威力展现到极致。

　　城墙上，剑尘和东安郡的众人站在一起，看着下方的局势，他的眉头紧紧的皱了起来。

　　“天魔圣教九大军团，果然厉害，不愧为能以十万之数，灭千万大军的可怕军团，这一万人所形成的阵法，爆发出的威势已经到主神绝巅了，即便是与我交手的青衣剑宗的天之骄子洛云飞，面对这万人大阵，怕也是只有落荒而逃。”剑尘呢喃自语，目光紧紧的盯着天魔圣教三大军团。

　　这三大军团的人，不仅形成阵法之后，威力达到了主神绝巅之境，即便是他们单个的实力也是颇为不弱，至少都在人神境。

　　虽说平天神国这一方汇集的军队足足有上亿之数，但这些军队都是光有数量，而没有质量。与天魔圣教的三十万大军相比起来，简直是天壤之别。

　　天魔圣教九大军团的军队，全部都是由神境界组成，然而平天神国这汇集的上亿军队，则是以源境界为主。

　　两者之间的实力差距，显而易见。

　　“如此强大的军队，在平天神国内，也只有神禁军能与之抗衡了。”剑尘心中一叹，平天神国的神禁军固然很强，同样是由神境组成，可是人数实在是太稀少了。

　　战场上，天魔圣教三大军团的士兵，一面要攻击能量光幕，一面要承担自城墙阵法激射而出的能量光柱，很快就令的一些人应接不暇了，已经有一些天魔圣教的士兵阵亡，被激射的能量光柱洞穿身躯而死，在这能量余波肆虐的战场之上，他们的元神都无法逃出，直接灰飞烟灭。

　　而平天神国这一方，也是付出了不轻的代价，先不说消耗的神晶数量是多么的庞大，仅仅是为阵法提供能量的士兵，就已经是换了一批又一批。

　　“咯咯咯咯咯，瞧瞧你们这些男人，这么拼命的奉献自己的本源之力，值得吗？平天神国究竟给了你们多大的好处，值得你们去卖命吗？小女子看来，有这力气还不如带着自己心爱之人远走高飞，远离战火，与心爱之人双宿双飞......”

　　就在这时，虚空中传来一道娇笑声，充满了一股无穷的魅惑，直接的盖过了战场上的轰鸣之声，浩浩荡荡的传到了要塞之内。

　　听见这道声音，站在城墙上的许多主神心神都是出现了一刹那的恍惚，目光中露出了迷茫之色。但这迷茫，仅持续了一个呼吸的时间便恢复了过来，当下所有人都是头冒冷汗，后怕不已。

　　即便是剑尘，都感觉自己的元神一阵跳动，险些心神失守。

　　下一刻，他的双目中便立即是有精芒迸射而出，紧守灵台，神光炯炯，死死的盯着前方，并未被这一道声音给影响。

　　“雅西莲，第七军团团长，神王后期修为，本体为一只九尾狐妖，身性淫邪，擅长魅惑......”剑尘脑中回忆起平天神皇曾经对天魔圣教三大团长的介绍。

　　这施展魅惑之人，显然就是第七军团的团长——雅西莲了。

　　剑尘心中充满了警惕，这雅西莲声音中的魅惑显然不是刻意针对他的，然而即便是如此，都是险些让他灵台失守，倘若是专门针对他，他都不知道自己能否还能保持清醒状态。

　　不过雅西莲声音中的魅惑，虽然因为不是刻意针对这些主神的原因，因此对这些主神构成的影响并不是很大。但是聚集在要塞之内的上亿军队，却是没有那么强大的实力。

　　在雅西莲的声音传来的瞬间，他们所有人就被控制了心神，目中出现了一丝茫然之色。

　　在他们的脑中，雅西莲那充满诱惑的声音在连绵回荡，一瞬间便击溃了他们的心理防线，让所有人都迷失了自我。

　　“是啊，平天神国每年就给我那么点神晶，为了这么点神晶，　真的值得付出生命吗......”

　　“我也有妻子，何不带着妻子远走高飞，远离战火，为什么要参与到这次战争来，白白丢掉了自己的性命......”

　　......

　　这一刻，许多人的意志都被动摇，那些为能量光幕提供能量源泉的士兵们，一时间也是纷纷停下了手中的动作，意志消沉，斗志消散，使得城墙外的能量光幕，迅速变得暗淡了起来。

　　不得不说，雅西莲的魅惑之术十分强大，仅仅一句话，便干扰了上亿大军的心神。

　　察觉到大军衰减的气势，站在城墙上的那些神王境强者们面色纷纷一边，立即是有一名神王境强者发出一声爆喝。

　　这喝声，就宛如天雷之音滚滚轰鸣，在上亿大军的脑袋中轰然炸响，顿时是让所有人都恢复了清明。

　　但经过这一耽误，城墙上的那一道光幕没有得到足够能量的支撑，在天魔圣教三大军团的全力攻击之下，发出一声轰鸣巨响声，整个光幕都被天魔圣教三大军团给攻破，那强大的能量余波肆虐开来，将那些为光幕提供能量支撑的士兵都给掀飞。

　　所有人都是粉身碎骨，身躯还在空中倒飞，尚未落地时，便已经失去了生命。

　　“杀！”

　　没有了能量光幕的阻挡，平天神国的要塞便是直接暴露在天魔圣教面前。天魔圣教三大军团气势滔滔，发出震天的喊杀声，直接是向着要塞的城墙上冲杀了过去。

　　“所有主神全部出手，全力杀敌！”护国大国师发出大喝，脸色变得非常的凝重。

　　“你们注意保护好自己，不要离城墙太远。”剑尘对着身后的几人叮属，旋即便拿出惊虹剑，散发出冲天剑气直接是冲向天魔圣教，耀眼而璀璨的剑光在天地间闪耀，粉碎了周围的魔气，散发无边威势直接是朝着天魔圣教的一个万人大阵斩去。

　　《大家可以收听逍遥的威信公众号，第一时间收到更新消息，搜索：xinxingxiaoyao110就可以找到我了，是心星逍遥的笔名加一个报警电话哦，或者是直接搜索心星逍遥的笔名也可以。》