
　　和陈一闻打了剧本杀，看了第一场雪的丁诗媚，往后的时间里，倒是回到了她在青大的个人轨迹，课业不耽搁，她在菠萝网也开了频道，平时和原来超影战队的人玩玩游戏，有素材就上传一些关于游戏的内容，没有想象中那么忙碌，生活还算悠哉。

　　经常她的视频评论区会有人问“陈一闻呢？”，她脑袋里会浮现和陈一闻在一起的很多画面，一起玩游戏，参加电影节和综艺，他经常会有的鬼点子和对事物独特的看法，都给她带来了很多意想不到的惊喜与新鲜感。

　　她承认自己实际上是个喜新厌旧的人，穿过的衣服不想穿，几个衣柜的衣服还在想着新的，在一个地方呆久了，会想逃离，总是想背着个包就行走天涯闯荡江湖，想到在一个地方停驻下来，就觉得呆不住，恨不能化作鸟儿飞走。

　　这也是她兴趣爱好广泛，扬琴曲艺，视频编导，包括不限于大学的一些比赛和活动，这些东西都想参与去试一试的原因。

　　此前她也很少目光在一个人身上长久停留，唯一让她仰慕的就是那位从小给他支柱般感觉的三哥……直到陈一闻这么个人出现在她的世界里。

　　现在无论是商院，青大，亦或者网络上面，传她和陈一闻是一对的消息到处都是，没办法让人视而不见。

　　以往在青大也有人把她和喜欢她的一些人硬掰扯到一起，譬如那位新闻学院的学生会主席汪楠，还有生命科学院的校足球队队长赵禹西，有好事者会在自己出现于他们面前的时候，喊起两人的名字，或者从对方的院系里，流传出一些暗恋喜欢的讯息。当时她可能没什么表现，大多数都是从现场离开，但实际上心底非常不喜。她觉得自己没有当场爆粗口，只是涵养比较好。

　　但现在铺天盖地的关于她和陈一闻“一对”的那些评论和口嗨，她发现自己竟然没有预想中那么反感。

　　她也曾想过自己的理想型会是什么样子，但往往三哥的印记太重了，这本也是心障，因为她以前小的时候，就觉得自己是会嫁给三哥的。但现在突然好像把那个对理想型的想象替换成陈一闻，似乎好像哪哪都贴合不上，却又找不到太多不对的地方。

　　她想到他跑到青大来广播室给自己唱歌，弄得满校风云，原本她该很生气，但也因为是他搞怪的陈一闻而生不出气来，反倒是一笑了之了。想到在菠萝网综艺拍摄期间，两人自己在后台讨论喜不喜欢穿黑丝的话题，她当时和陈一闻一个比一个眼观鼻鼻观心的淡定平静，但实际上这是两个人都心照不宣的另一种层面的搞怪交锋。想到一起玩剧本杀的时候，陈一闻身为剧本角色演绎对同样是情侣角色自己的那番“最后表白”，尴尬死了，偏他还演得很是投入，搞怪。

　　她还记得那天最后并肩坐在一起，天上下着雪，路灯下的椅子上的两道影子，如果说一个人的大学生涯里会有些难忘的情景，那就算是其中之一吧。

　　想起这些也是了，这段时间陈一闻很沉寂，她试探性的问过几次，不是回的晚，就是回答得心不在焉，听说是在忙大运会拍摄的事情，丁诗媚有时候回个“哦！”，也就不再问了。

　　偏偏每次自己游戏开直播，或者在频道上更新一些关于扬琴演奏的内容，都会有人在下面艾特陈一闻，“好久没和丁妹一起游戏了，是不是丁妹离家出走了？”“陈一闻快来看啊，你家丁妹又背着你偷偷穿旗袍啦！”

　　每次丁诗媚都有想把评论的人掐死的冲动，艾特陈一闻有用吗？没看到他最近都在装死！？

　　当然，关于网络评论里的这些留言，她可以视而不见，最让人头疼的还是自己寝室那三朵金花，偏偏也要凑这个热闹，向思齐在床上做个瑜伽飞鸟式，神神秘秘抬头一脸的桃花腮，“丁妹，透露一下嘛，你和陈一闻发展到哪一步了？”

　　黄丽就会接口，“陈一闻他们工作室是不是搬到智谷大楼了，下回你要去找他的话，带我一起去看看呀！”

　　徐艺宁就“噢噢噢”的表情，“耶，你和陈一闻经常私下见啊？偷偷幽会对咱们也不说？丁妹你保密工作做得太好了吧！”

　　每每她都要花费大力气解释，面对的还是三个室友那狐媚子一样狐疑的眼神，她就有些无力吐槽的着恼。

　　所以最近刻意在他们三儿面前对陈一闻都是刻意淡化不提，最近也跑去参加辩论赛晚会之类的活动，有时候回来还刻意夸赞一下活动上比较突出的男生，目的就是围魏救赵，燃起边关烽火转移核心注意力。要是室友还打算哪壶不开提哪壶，她在寝室就打开游戏带队大杀四方，开麦全程指点江山，不给寝室三个搭话的机会。

　　谷瘲</span>这倒也对付了一阵子，直到……大运会官方和陈一闻之间的事情爆发开来。

　　她也给陈一闻打了电话询问了一下情况，那时候大运会的总导演组甩锅，陈一闻在网上被质疑被骂得厉害，她关注着情况，表达了对他的担忧和关切，偏偏陈一闻当时语气里很是平淡，似乎并不把这件事当什么大事，导致丁诗媚好像一番慰问，泥牛入海，所以她心里当时就有些微恼。

　　挂了电话的时候自言自语，“再给你打电话我就是狗！”

　　直到现在菠萝网发布了陈一闻《单车少女》的发布倒计时。她心里面又顿时纠结起来。怎么办？打电话过去问一下？岂不是自己诅咒自己？

　　发个短信不算打电话？丁诗媚啊你可是丁诗媚，怎么能如此没原则。

　　陈一闻那边不给个讯息电话什么的，坚决对他不理不睬！

　　决定了就酱。

　　《单车少女》？那又是什么？

　　陈一闻这段时间闭关装死就是为了这个东西？

　　自己是不是要检阅一下，评判一下？

　　那就先看看好了。

　　只是手机快没电了。要不回宿舍拿了充电宝出来找个自习室看？

　　回宿舍拿充电宝和耳机再出来找个地儿，正好也能避开黄丽徐艺宁向思齐的聒噪！

　　那就这样。

　　丁诗媚蹑手蹑脚打开房门的时候，寝室里黄丽徐艺宁和向思齐正好齐刷刷扭头看她，然后黄丽就蹦跳过去把她拉进来了，“你再不回来我们都要给你打电话了！快快快，你家陈一闻的作品要上线了，你知道他拍的什么吧？快给我说说！”

　　“拒绝剧透！丁妹你不准说啊！”向思齐打断，然后把她们面前的五十吋屏幕给掰正，放在菠萝网的页面上。

　　徐艺宁早就把凳子搬过来了，把丁诗媚正宫娘娘一样摁在椅子上，一大堆零食丢在她面前，一脸谄媚，“娘娘，小的们已经给您备好了饮食！就待您一会给我们指点迷津了！陈一闻肯定跟你说了好多细节吧！”

　　丁诗媚看着三个狐媚子的殷切眼神，张了张嘴，末了又闭上了，“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十九章 嗯免费阅读。https://xs.23sk.com 