    

    第79章修行圣地，长青仙宗

    此后，众人启程。

    长青仙宗山门所在之地距离此地极为遥远，隔了足足有数十域之多，凡人终其一生都走不完十分之一，只有修士才能快速进行跨域传说。

    不过这一行人不用如此。

    长青仙宗建立有专门的传送法阵，可在短时间内接连跨越数个域，这种力量简直经天纬地，让人惊叹。

    这样远距离的传送法阵，对各方面要求都很高，不仅材料的耗费极为惊人，构建时更需要大能级强者参与，此后的维护更需要投入不少的人力物力。

    约莫半天时间过去。

    一行人来到一片延绵不绝的仙山前，这里山水如花，鸟语花香，给人一种道法自然的亲近感。

    远处，有飞瀑垂落，仙鹤乘风而起，一株株参天古树拔地而起，投下大片的阴凉，端是一片不敢想的仙家修行之地。

    长青仙宗，无愧于修行圣地之名。

    真的很不凡，连空气中的灵力都比其他地方浓郁十倍以上，这还仅仅只是山门之地，进去之后多半会更加夸张。

    “我感觉自己像乡下小子进城。”白洛忍不住吐槽，差距真的太大了。

    白家所在的玄阳城，和这里根本没得比。

    在这个地方待久了，估计就算是一头普通的家猪都能炼气！

    “不可思议，顶级势力的底蕴确实超乎想象，这片延绵不绝的山脉底下，恐怕埋有数百条灵脉，不然灵气不会浓郁到这个份上！”另有人也在惊叹。

    长青仙宗本土所在极为广袤，几乎将一整个大域笼罩。

    如此广袤的范围，却能积聚如此浓郁的灵气，地下多半埋藏有大量的灵脉。

    许言笑了笑，道：“不必惊讶，等你们拜入各个主峰之后，那上面的灵气会更加浓郁，甚至比外围还要浓郁十倍都有可能。”

    不过他有一些话没说。

    长青仙宗主峰共有三十六座，每一座主峰都有极为强大的传承，最次也有大能之法传下，最强大的那九座主峰甚至每一峰都有圣法镇压。

    而想要比外界浓郁百倍的灵气，也只有那九座山峰才有。

    “你们在此等待，各峰人马估计很快就要到了，届时你们会拜入哪座山峰，我也不知，各凭本事。”许言说道。

    之后，他又讲了一些有关长青仙宗的常识，以及一些门规。

    当然，他说的并不详细。

    具体的在确定拜入哪座山峰之后，会有他人专门传授这些，他只是讲个大概，让众人有个概念。

    同时，许言也将长青仙宗大概的介绍了一下，例如有三十六座主峰，每一座主峰都有传承存在等等……

    “宗门共分化出三十六峰，其中有九座主峰掌握圣法传承，被誉为上九峰，这九峰的人数很少，不过都很强大。”

    “剩下根据各峰综合实力，又分为中十二峰，下十五峰。”

    “但你们切勿因此小觑，除了一个特殊的主峰之外，其他最弱的主峰也堪比大族，且存在大能传承，可习得大能法！”

    这些话，其实在场很多人早先便知道了，因此并无太多惊叹之意，他们大都各有跟脚，来自某某大族、某某大宗。

    可白洛就一副涨见识了的模样。

    这些东西，他之前闻所未闻，因此这个时候听起来就觉得很厉害。

    三十六座主峰，最弱的都能堪比一方大族。

    这些顶级势力、修行圣地未免都太强大了些，难怪可以雄踞一方，霸占百域之地。

    “敢问许师兄，您所属的主峰是？”一名年轻女子开口，她的姿色堪称一流，很有一股干练的气质。

    同时，她在云梯大考时登上了五千多阶，将数十万男子撇在身后，引得很多人关注。

    “我在玄峰。”许言咧嘴，露出一口白牙，倒是没有什么隐瞒。

    不过众人却有些惊讶，纷纷失色。

    因为在先前的介绍中，玄峰实力很强，在上九峰之中都可排在第三！

    果然，许言看起来平易近人，有点平凡普通的意味，但绝对很强大，天资超过在座绝大多数人，且实力深不可测。

    白洛心思一动，询问道：“许师兄，如果想要拜入最强的那九座山峰，要怎么做？”

    此问一出，许多人的耳朵都竖了起来，这些也是他们无比关心的。

    在场的人都是天骄，谁没有点志向？

    谁没有点目标？

    至于假装淡然无所谓，那不可能的。

    在这个地方，他们不再是“顶级学霸”，因为这里的最低门槛就是这个级别。

    当一个学霸放在普通人中时，他或许是学霸。

    但若是放在学霸堆里面，那么他就是一个普通人。

    许言答道：“这个还要讲些缘法，运气好的或许会被上九峰的人看中，当然最主要的还是看天分与实力。”

    “不过上九峰很不一般，每一峰就有圣法传承，哪怕是长青仙宗都极为重视，来历跟脚不纯粹的话，一般很难拜入上九峰。”

    此话有很大的操作程度，但很明显已经将兽神山脉这批，又或者是相似的生灵群体排除在外了。

    这也正常，虽说有教无类，但有些东西还是不能外传的。

    这也是为什么兽神山脉不会将纯血古凶幼崽送来的原因。

    “当然，不管拜在哪一主峰下，都是各位的缘法，切记不可懈怠了修行，最强大的永远都是个人，而不是法！”许言沉声告诫。

    看得出来，他的脾气确实不错，在天骄人物中都属于极其稀少的那类人，有点乐于助人的感觉。

    如果他是普通人的话，或许真是如此。

    不过修行路无比坎坷艰难，哪怕他这样的人也不会提点过多，只会把该讲的，以及一些告诫、自身些许经验告诉众人。

    这时，

    又有一人问道：“师兄，若是有人没有被任何一峰看中，会如何？”

    许言讪笑一声：“如果真的没有被任何一峰看中，会随机分配到下十五峰中之一。”

    “当然，实际上只有十四座，下十五峰中有一座主峰已经数百年未曾收过门徒了，同时它也是最特殊的一座主峰。”

    “如何特殊？”无双山肖遥开口，他对这类事情毕竟感兴趣。

    “不可说，等你们拜入各大主峰之后，会慢慢知晓。”许言笑了一笑，没有明说。

    见状，众人也不再追问。

    只等待各峰之人到来。

    但说是等待，其实所有人都希望能够拜入上九峰，习得最强传承，掌握绝世圣法。

    只是很多人也明白，他们并没有多大的可能性，只能说是一种美好的臆想。

    “来了。”

    就在这时，许言轻轻开口。

    众人侧目，看到足有十余道神虹从各地飞来，速度很快，风驰电挚，如同一道道闪电。

