    突然出现的张大勇把我吓了一跳，连忙后退两步，一脸戒备的看向他。

    “你想干什么，我告诉你，我可不怕你！”

    我伸手摸了摸衣兜，没找到护身符，估计是之前被王老头踹飞了，不由暗自叫苦。不过我脸上还强撑着，在鬼怪面前绝不能示弱，要不然只会助长他们的气焰。

    “我只问你，你想不想进山去把那条鲤鱼救回来？”张大勇冷冰冰的说道，他此刻保持着生前的模样，并没有变成那种浑身肿胀的鬼身，这也让我心里稍安了一些，同时感叹这些鬼物真是变化多端。

    “这关你什么事，难道你还能帮我不成？”我脚步后移，随时准备逃走。

    张大勇冷冷一笑：“我确实打算帮你！”

    听了这话，我感觉不可思议。这张大勇之前费尽心机想要抢走小鲤鱼，现在却又说他打算帮我救人，这简直荒谬可笑。

    “你少给我来这套，鬼话连篇想骗我。你会帮我？那简直是太阳从西边出来了！”

    张大勇冷哼一声，手一抬，一团黑雾向我飘来。

    我心里早有戒备，以为张大勇突然偷袭，就要跳开逃跑。但黑雾却出人意料的在我面前停了下来，悬浮在空中。

    我愣了下，仔细一看，发现雾气里是一片黑色的鳞甲。

    “这是那位大人给你的。你把它带到山里去，这会给你带来帮助。”

    话说完，张大勇身子退入黑暗中，很快便消失不见。

    事情的变化有些出乎我的意料，我仔细思索张大勇话里的可信度。

    他口中的那位大人应该就是隐藏在湖里，之前杀死王老头父子，现在又奴役张大勇的东西。只是它为什么会帮我呢？

    我暗自猜想，可能是那东西因为某种原因不能离开龙水湖，无法从王老头手中抢回小鲤鱼，所以它才想借我之手将小鲤鱼救回来，然后再从我手中抢走。

    真是好算计!

    我既然知道了对方的阴谋，心里也计较起来。既然对方想要利用我，那我也不如就顺势而为，等救回了小鲤鱼，我也不回村子，直接带着她逃到城里去，再让我二爷爷和奶奶也进城去，那湖里的东西再厉害总不可能跟过来吧。

    心里有了主意，我就不再排斥张大勇带来的帮助，伸手将那枚鳞片抓在手里。

    这鳞片有半个巴掌大小，通体幽黑，握在手里只感觉冰凉刺骨，让我忍不住打了个寒颤。

    “是鱼鳞还是蛇鳞？”

    我皱着眉头打量，这鳞片说不定就是湖里那东西身上的，不过我看了半天也没看出它的主人是个什么物种。我只能先揣在兜里，等回去再慢慢研究。

    回了家，我收拾起一些进山会用到的东西，因为心里想着事，直到凌晨三点才睡着。

    等我醒来时，天色已经大亮，我草草吃了饭，就到村子里准备探听一下消息。

    结果，我果然发现了一个奇怪的事。

    科考队的人竟然打算今天进山！

    这事情太不寻常了，要知道昨晚上村里才发生了那种事情，又是死人又是鬼怪的，如果是正常人早就吓得卷铺盖回家了，就连我们村里的许多人都连夜躲进了城里。

    这科考队的人怎么可能还会有心情进山考察？甚至他们看上去丝毫都没有受到影响。

    科考队有问题？

    我虽然有了怀疑，但也猜不出这支科考队除了考察外，还怀着什么目的。想不出的东西我就干脆不想了，同时我心里冒了个念头出来。

    既然科考队也要进山，那我何不跟他们一起，互相也有个照应。而且我只想救回小鲤鱼，不管科考队抱着什么目的进山，都和我没关系。

    想到就做，我连忙拿着行李就往科考队的那辆大货车走去。

    等我到地方的时候，他们正将大包小包的东西放在背上，看上去像是马上要出发了。

    我连忙走过去，这科考队里我只认识诸葛瑾瑜，所以想先找到她。

    但我刚靠近，一个沙哑的声音突然响起。

    “小子，你是来干什么的，没事就走开点。”

    声音十分的不客气，我看过去，发现说话的是一个穿黑衣服的老头，这老头身材矮小，神情阴鸷，正一脸怨毒的看着我。

    我感觉有些冒火，这黑衣老头我绝对是第一次见到，但他那种眼神，就像是看仇人一样看着我，搞得我像是杀了他全家一样，简直莫名其妙。

    “你好，我想找一下诸葛瑾瑜。”虽然心里不舒服，但有求于人，我还是把态度放的很低。

    没想到这老头恶狠狠的说道：“她不在，你快点滚开，别在这儿碍事。”

    我转身就走，虽然心里恼火，但还是不想平白和人起冲突。

    然而，我刚走出几步，身后传来一个女人的声音。

    “这不是楚家的小兄弟吗？”

    我回头一看，发现诸葛瑾瑜从车里走了出来。

    我狠狠地瞪向那黑衣老头，同时在心里亲切地问候他十八代祖宗。

    这老东西简直吃饱了撑的，我明明又不认识他，还专门给我找茬。

    不过生气归生气，在我心里救回小鲤鱼才是首要大事。我上前把自己想要跟着科考队进山的事情和诸葛瑾瑜说了一遍。

    她深深的看了我一眼，红唇微启：“可以的，我们也正好缺一个本地的向导。楚小弟来的正是时候。”

    我脸一红，这么多年来，我连后山都没上过一次，怎么可能做的了向导。而且这事情我之前可是告诉过诸葛瑾瑜。

    我看过去，发现她正微笑着对我点头，顿时心中了然，她其实是在帮我找理由。想到这里，我心里对诸葛瑾瑜的好感度又上升了许多，这女人真是贴心啊。

    “不用请示你们队长吗？”我问道。

    她笑了笑：“我就是队长。”

    接下来，诸葛瑾瑜给我介绍起了科考队里的其他成员。

    除了她和黑衣老头外，队里还有五个男人，他们对于我的加入倒是没说什么，甚至还向我点头示意。

    唯有那黑衣老头，据说是某个农业大学的教授，依旧凶狠的看着我。

    “张教授看上去最近火气有点大啊。”我忍不住开口揶揄。

    诸葛瑾瑜眼含深意的看了我一眼，说道：“他的宠物昨晚跑丢了。”

    几个小时后，科考队留下一个男人在村里接应，再加上新来的我，七个人终于踏上了前往后山的道路。

    我站在山脚下，看着前方一眼望不到头的原始森林，心里带着一丝惶恐，又带着前所未有的坚定。

    ……

    山路崎岖，加上我们出发的时间比较晚，没过一会儿天色就暗淡下来。

    “我们就在这儿扎营吧，等明天再仔细寻找……老虎的踪迹。”

    众人点头，科考队在林间的一处空地扎起了帐篷。

    因为人比较多，所以除了诸葛瑾瑜外，每两个人一间帐篷。

    和我同一间帐篷的是一个年轻小伙子，名叫李文成，说话冷冰冰的，看上去有些不好相处。

    夜色降临，吃完干粮后，我和他随口聊了几句，便没什么话好说了，两人背抵背，各睡各的。

    但山林里蚊虫多的很，不一会儿，我就被两只蚊子吵醒。

    “这死蚊子真烦啊！”

    我骂了一句，感觉有些烦躁，就准备出去透透气。

    但我刚打开手电筒，顿时吓得一个哆嗦，感觉一股寒气从脚底板直升头顶。

    睡在我旁边的李文成依旧安静的躺在那里，但却只剩下一个身体，他的头颅已经不翼而飞。

    一具无头尸体！

    我一下冲出帐篷，大声叫喊起来：

    “大家快点起来！杀人啦！”

