    极度灼热的高温，直接将旁边的那通天神剑峰给活生生地烧碎，化作无数碎块，砸在地上。

    方圆万里，瞬间烈焰滔滔！

    这片山脉，都被活生生的烧碎了！

    赤海紫金龙的自爆，在这方圆万里，制造了一片不毛之地，火焰焦土！

    威力巨大之极！

    而陈枫本来就身受重伤，他的武魂又是直接自爆。

    这让陈枫浑身剧痛，脑袋里头仿佛有一个钻子在死死的钻着一样。

    他发出一声闷哼，眼前一黑，瞬间什么都不知道了。

    而在昏迷之前，陈枫依稀看见，那陀山金刚天王愤怒的吼叫，同时神色中充满了恐慌。

    他向后急速退去，同时还不忘抓住韩玉儿和沈雁冰等人。

    而陈枫，却是背这强横的自爆，从他的那束缚之中震出一丝缝隙。

    陈枫的身形从中落了下来。

    下一刻，陈枫就什么都不知道了！

    陈枫是被活生生的疼醒的。

    他在昏迷之中，便是已经感觉，浑身上下无一处不痛。

    从脚底一直痛到头顶，身上的每一寸肌肉似乎都被活生生的撕开。

    然后被人给一点一点的碾碎，身上的每一节骨头都是被活生生的敲碎，身上的每一根筋，都是被狠狠的扯断，然后从身体里面剥离出来。

    陈枫痛到了极致！

    甚至，陈枫对周围的感知都有一些模糊不清了。

    存在于他脑海之中，存在于他一切思绪里面的就，只有一个字：疼！

    陈枫本能的便是御使降龙罗汉真经总纲，在过往，他每每收身受重伤的时候，总是会如此。

    而降龙罗汉真经，更也不会辜负他的希望，会或是缓慢或是迅速的治疗他的伤势。

    反正无论如何，总归是能够让他伤势恢复，实力恢复。

    但这一次，不知道怎么的，当陈枫御使降龙罗汉真经总纲的时候，他发现，降龙罗汉真经总纲完全消失了，根本没有任何的动静。

    陈枫神志还在模糊不清，但是哪怕如此，这也让他一颗心如坠深渊。

    陈枫本能的就感觉到了一丝难以言喻的恐惧。

    心中一个声音在疯狂地吼道：“怎么了？这是怎么了？”

    “我的降龙罗汉真经总纲，竟然消失了吗？这是怎么回事？”

    “不可能的！这不可能的！”

    陈枫豁然之间睁开了眼睛。

    但就是这一个动作，就已经让他疼得不由得发出一声闷哼。

    原来，哪怕是陈枫现在任何一个微小的肌肉牵动，都会让他痛不欲生，而他想要坐起来，却发现自己根本做不到。

    脖子似乎要断了，胸口和肩膀也无法支撑着他坐起来。

    陈枫刚刚一清醒，立刻就被那如同潮水一般袭来的痛苦给活生生的再次砸晕，又一次疼晕了过去。

    当陈枫下一次再醒来的时候，他感觉自己体内有着一丝暖流在流转。

    这一丝暖流却不是陈枫熟悉的降龙罗汉之力。

    流转的也不是他的经脉，更不是发自于丹田。

    这意思暖流，好像是在陈枫的身体各处最深处发源，然后在他的血脉之中缓缓流淌，所过之处，陈枫身体掠过一丝暖意，那疼痛也是逐渐消失。

    甚至，陈枫能够感觉到自己的身体之中，血肉在开始生长，伤势在逐渐恢复。

    陈枫心中涌过一抹狂喜：“我这是恢复了吗？”

    陈枫没有再鲁莽，他反而是集中注意力开始调动体内那一股暖流。

    很快，陈枫便是内视自身，看到了那一股暖流。

    那暖流在他的血脉之中流淌闪烁着点点金光。

    陈枫顿时心中震惊了一下：“血脉之力，此时在我体内流淌的竟然是血脉之力！”

    陈枫已经来不及管那么多了，现在能有一丝力量回复他就已经高兴的不得了。

    陈枫开始感应这血脉之力。

    还好，终归是陈枫自己的身体，血脉之力，陈枫也能够调集的动。

    很快，这些血脉之力便是感应到了陈枫。

    陈枫心念一动，顿时，那血脉之力便是顺着陈枫想要的方向而去。

    陈枫感受到这个，立刻长长地吁了口气：“我能够驾驭血脉之力，这就已经是有希望了。”

    很快，血脉之力在陈枫的驱使之下，便是向他的身体上面伤势最重的那些地方流去。

    这些血脉之力流入那些地方之后，立刻便是将那里的淤血全部都驱逐出去。

    然后，开始血肉生长，骨骼重生。

    很快，陈枫的玉骨金肌便是重新生长了出来，血脉之力又是赶往另外一个地方。

    让陈枫有些震惊的是，这些血脉之力无论怎么消耗，似乎都是源源不竭一般。

    很快，陈枫就发现他，应该是取自于自己的身体最深处，以自己身体为一个循环，所以才能做到这一点！

    也不知道过了多久，陈枫只是感觉，自己从身体某一处暖洋洋的，到后来全身上下都是变成一片暖融融的。

    身体很是舒坦。

    那种极致伤痛的感觉已经是消失了许多。

    许久之后，陈枫才睁开眼睛，坐起身子，四处打量着。

    此时，他所在的乃是一处荒芜的山间谷地，这片荒石山谷里面到处都是巨石嶙峋。

    而陈枫所掉落的位置也很是巧妙，那是两处高耸的石山之间的一个极窄的缝隙，从四周看，都是看不清楚这里。

    陈枫脑袋还有一些发懵，轻声自语道：“我之前发生了什么？我现在是在哪里？”

    过了好一会儿之后，陈枫神智方才恢复清醒。

    猛地，他身体就紧绷了起来，一声轻喝：“我想起来了，雁冰和师姐他们都去哪里了？”

    “通天神剑龙前辈已经自爆，雁冰和师姐，还有瑶光血风他们，去哪里了？”

    陈枫心中担心到了极点，因为在他的记忆之中，自己昏迷之前的一刻，他们好像是都被那陀山金刚天王给抓走了！

    陈枫立刻疯狂地挣扎着站起身来，就想要寻找他们的踪迹。

    但下一刻，陈枫就冷静了下来。

    他轻声说道：“不行，我不能这么轻举妄动，我若是轻举妄动的话，别说他们救不回来，我自己都会被抓走。”

