    巨型机器人右手虚空一握，一把电光跳动的蓝色长枪凝聚而出，恐怖的能量波动炙烤着周围的虚空，仿佛要将虚空都灼穿一般。

    乐长坤控制的这个变形机器人，身高接逼近十米，厚重的金属装甲毫不掩饰的宣泄它强大的防御，那一柄电光闪烁的能量长枪，更是比机械体还要高几分，散发着一种摄人心魄的压制力。

    “你如果现在逃走，还有机会离开！”黑蝎忽然逼近符青青低声说道。

    “等到乐长坤解决了齐渊，你再想走就来不及了！”

    虽然已经被流放到荒野，黑蝎也知道了莫笙晋级七阶觉醒天启之力的消息，也知道他几位溺爱这位符青青，乐长坤已经杀心炽烈，一旦解决了齐渊，绝对不会留符青青一条命。

    如果符青青真的死在自己手中，自己极有可能被莫笙给盯上。

    哪怕有着机械王庭的庇护，黑蝎也不愿意被一个天启强者列为必杀目标。

    然而，回答他的是符青青的一刀横斩，差点将他的头盖骨给掀了下来。

    吓出一身冷汗的黑蝎再也不敢冒险靠近，只能利用基因沙虫战兽正面牵制，自己从旁协助。

    不管乐长坤能不能拿下齐渊，他都不愿意和符青青在这里分出生死。

    炽天使也停止了倾泻湮灭之枪，湮灭之力虽然强大，但想要摧毁一个这么巨大的机械体，也有些力有未逮。

    从某种程度上来说，身体巨大化，确实是机械体应对湮灭之力的一个好方法。

    湮灭之力虽然对金属有着强大的腐蚀和破坏力，但只要机械体足够巨大，核心部件藏得够深，哪怕是湮灭之枪，也无法快速摧毁这样一头机械体。

    经过刚才的地毯式轰炸，躲在引领者勋章之内的炽天使，已经累到开始吐舌头，齐渊给她所准备的湮灭之力，也差不多被挥霍干净。

    “别装死，起来干活，把这台大家伙的能量供给切断！”

    齐渊一边催促着炽天使行动，一边给她输送星能石能量，原本还在装模作样吐舌头的炽天使，立刻幸福的尖叫起来。

    一口将星能石能量吞入腹中之后，炽天使悄然化作一抹流光进入了巨型机器人的体内，处理这种体型的机械体，炽天使就是最大的杀手锏。

    巨型机器人高举手中的能量之枪，对着齐渊猛然一枪刺出，庞大的体型带来了巨大的打击面，齐渊依靠着心灵要塞的感知，迅速捕捉到了对方的攻击线路，猛然向前一个冲刺，躲过了乐长坤的凶猛一击。

    齐渊悄然将心灵要塞的力量笼罩周身，以此隔绝机械体的感知。

    巨大的机器人虽然带来了强大的力量和防御，但同时也带来了一个致命的缺点，那就是视野的捕捉和感知。

    被巨型机器人包裹，身处控制室的乐长坤，根本无法凭借自己的眼睛捕捉任何目标，只能依靠机械体的各种辅助系统，对目标进行锁定。

    虽然机械体的各种扫描和锁定系统都已经非常先进，足以应对绝大部分状况，但在心灵要塞面前，许多信息化的探测手段都会失去效果。

    就在齐渊躲过长枪攻击，闪身靠近巨大的机器人后，乐长坤忽然失去了齐渊的踪迹，虽然他知道齐渊就在自己脚下，可视野盲区之下，齐渊就这么凭空消失在了视线之中。

    原本还胜券在握乐长坤瞬间傻眼了，虽然这具巨大的机器人的技术不如机械王庭的先进，但各种工艺也还算成熟，包括红外、声波、生命感知、气流、震动、能量辐射等在内的十二种观察模式，足以应对绝大部分战况，他怎么也没想到，自己会失去齐渊的踪迹。

    十二种观察模式全部启动，也没有捕捉到齐渊的影子。

    虽然机械王庭内，也有某些强大的机械师可以做到这一点，可那都是高阶机械师，齐渊一个四阶能力者，怎么可能做到这一点，屏蔽所有的探测。

    某些能力者，凭借这独特的能力，确实可以屏蔽掉几种探测模式的观察和捕捉，但乐长坤从来没有发现过，有谁可以将这十二种探测模式全部屏蔽。

    乐长坤操控着巨型机器人，疯狂的踩踏着周围的地面，狂暴的力量在地上留下一个个破碎的大坑，却始终没有看见齐渊。

    不远处，看着这滑稽一幕的黑蝎，也忍不住长大了嘴巴。

    乐长坤这是在干什么，这是在打假赛吗？

    放任沿着右腿攀爬的齐渊不管不顾，怎么一直和地面在较劲……

    不过很快，黑蝎就意识到了，齐渊应该是利用了某种特殊的手段，屏蔽了巨型机器人的感知，让乐长坤失去了攻击目标。

    “齐渊正沿着你的右后腿向上攀爬！”黑蝎大声喊道。

    惊魂未定的乐长坤眼神一寒，狂暴的能量迅速涌入后退，正准备把齐渊从身上逼退，急促的警告声忽然响起。

    “警告！动力系统正在遭受入侵！”

    “警告！动力系统正在遭受入侵！”

    ……

    乐长坤愕然的看着闪烁的红灯，这不是机械王庭对付机械体的秘密手段吗？齐渊一个能力者，是怎么做到的？

    机械王庭的机械体在前线发挥了巨大的战斗力，他的对手，却根本不敢拿出自己的机械体与之对抗。

    主要就是因为机械王庭依靠着强大的技术压制，能够轻易的找到对手机械体的弱点，他们最令人恐惧的手段，就是直接入侵并且控制对手的机械体，然后化为己用。

    除了机械师外，机械王庭面对的敌人之中，几乎不会出现任何机械体，无论是末日军火还是真理之门，在这方面的研究，都远远的落后于机械王庭。

    但是这一次，乐长坤却清晰的体会到了，敌人的机械体在面对机械王庭入侵时的那种绝望。

    眼看着警示的声音越来越急促，这意味着入侵者已经破开了能量核心的防护，正在逼近能量中枢。

    如果能量中枢落入地方的控制，那这具机器人就会变成一堆废铁，甚至变成囚禁自己的囚笼。

    情急之下，乐长坤的眼神之中闪过一抹绝望。

    自己一个机械王庭的五阶能力者，竟然被一个四阶能力者，用机械王庭的手段给逼到了绝路。

    眼看能量中枢就要落入敌人掌控，乐长坤知道自己已经别无选择，以黑钢庇护所的手段，自己落入他们手中的结果，一定被是制作成缸中之脑，被榨干最后一滴价值后，变成一堆腐臭的烂肉。

    乐长坤右手触摸到了一个不起眼的按钮，这些运输物资的重型卡车内，黑钢庇护所同样有着应对机械王庭袭杀的手段，只要按下这个自毁按钮，整辆卡车的物资就会自爆，在毁灭的爆炸之中，和敌人一起下地狱。

    作为秩序部的M5，乐长坤对于这些设计早已了然在胸。

    在被黑钢庇护所制成缸中之脑和轰轰烈烈的死亡之间，乐长坤最终选择了后者。

    “一起去死吧！”

    乐长坤一声怒吼，面色狰狞的按下自爆按钮。

    然而下一秒，乐长坤却是面色一僵，所有的能量指示灯同时熄灭，预想之中的爆炸也没有发生，他甚至能够感觉到整个机器人已经因为没有能量彻底停了下来。

    这是怎么回事？

    怎么没有自爆？

    自爆和驱动，完全是两套不同的系统，难道齐渊同时对控制和自毁系统进行了入侵？

    可乐长坤清晰的记得，黑钢庇护所在应对自毁系统被入侵，也留下了死手系统，一旦自毁系统遭遇入侵，在最后失控之前，也会瞬间触发自爆。

    齐渊是怎么做到的？

    难道黑钢庇护所还留下了其他后门，并且告诉了齐渊？

    他怎么也没想到，炽天使根本没有入侵控制系统，而是直接进入车辆的能量中枢，用最原始的方法，切断了整辆车的能量供给。

    炽天使躲在能量中枢之内，嘴里叼着几根能量输出通道，如同用吸管喝奶茶一般，将从能量中枢内涌出的能量，全部截留。

    炽天使的眉头紧锁，相比于刚刚吃了星能石能量，这种口味的能量太难吃了！

    差评！

    陷入绝望的乐长坤，被困在机械体的控制室，正准备强行挣脱控制舱的束缚，却忽然看到前方的金属舱融化开来。

    坚硬的金属舱壁竟然变成了流动的液态金属。

    乐长坤愕然的看着舱体被融化出一个窟窿，齐渊面带微笑的面孔，出现在窟窿之外。

    “你……”

    乐长坤正准备说什么，就看到一支炽白色的能量之枪直接在洞窟之中凝聚。

    齐渊毫不犹豫，迎面给乐长坤来了一发能量之枪！

    轰隆隆！

    雷霆震爆的声响从机器人体内传来，狂暴的能量疯狂的冲刷着整个机器人。

    “不！”

    被控制舱所束缚，避无可避的乐长坤，在狂暴的能量爆炸之中发出一声绝望的怒吼，等到雷霆熄灭，被能量之枪正中面门的乐长坤，生命指征也虚弱到了奄奄一息。

    一股血肉焦糊的气息从驾驶舱内传出，齐渊伸手按在舱体之上，还在冒着热气跳动着电弧的金属舱缓缓融化开来。

    齐渊用最原始的手段，溶解了巨型机器人胸前驾驶舱，将陷入昏迷的乐长坤从里面拖了出来。

    看到到这一幕，黑蝎顿时睚眦俱裂，他怎么也没想到，控制了重装卡车变形的机器人后，乐长坤竟然会败得这么干脆，甚至连自爆都没有做到。

    心生恐惧的黑蝎，控制着沙虫基因战兽疯狂的扑向符青青，自己却转身向着红色区域逃离而去。

    没有了黑蝎的牵制，一头受伤的基因战兽再也无法对抗符青青的攻击。

    符青青一声长啸，手中的死亡之舞猛然斩出一道狂暴的雷龙，轰然没入了沙虫基因战兽的口中。

    原本就已经伤痕累累的沙虫基因战兽发出一声痛苦的嚎叫，雷龙疯狂破坏之下，隐藏在体内的数十颗心脏，瞬间被摧毁了大半，透过开裂的伤口，甚至能够看到蓝色雷光在体内疯狂肆虐的情景。

    基因沙虫战兽，有着强大的防御和顽强的生命力，但在符青青的致命一击之下，仍然被重创。

    沙虫嘶吼着，收缩着身体，试图逃回地下。

    想到齐渊已经擒杀了乐长坤，还击败了乐长坤操控的恐怖机器人，而自己这边却是久战不下，甚至还让黑蝎仓惶逃离，符青青就是一声厉喝。

    “别想走！”

    符青青猛然斩杀出一道巨大无比的半月形雷刃，贴着地面向着沙虫基因战兽斩杀而去

    符青青全力一击，方圆数十米的虚空都为之一静，似乎所有的能量都被吸附到这一道雷刃之上，一股凌厉的肃杀之意呼啸而出。

    雷刃过处，仿佛所有的一切都被一刀两段，空气中出现了一道明显的中空通道。

    转瞬之间，雷刃便杀到了沙虫基因战兽的面前。

    基因沙虫战兽收缩着被雷龙所重创身体，庞大的身躯一半已经没入了地下，根本无法躲避这一道恐怖的雷刃。

    只听见唰的一声。

    凝练的雷刃横掠过沙虫基因战兽的的庞大身躯，一直向前继续飞掠了十余米，将一颗数十吨重的巨石劈成两半，然后继续向前飞掠了数十米，这才徐徐消散在虚空之中。

    沙虫裸露在地面的半截身体微微一僵，然后如同山体倾倒一般，轰然砸落在地。

    基因沙虫战兽痛苦的怒吼从地下传来，墨绿色的粘液如同喷泉一般，从断口喷出，在附近下起了一阵墨绿色的血雨。

    这一刀有点东西啊！

    齐渊诧异的看着符青青，只见她在斩出这一刀后，仿佛有些脱力一般，杵着死亡之舞站在原地，粗重的喘息着。

    齐渊了然，以符青青的性格，在面对黑蝎和沙虫基因战兽之时，当然不会有任何留手，她能够在最后斩出这一刀，应该是在战斗之中有了突破。

    这一刀虽然威力强大，足以秒杀五阶，但对于符青青的消耗也是不小。

    喘息了片刻后，符青青收回死亡之舞，走了过来。

    他看了一眼齐渊手中昏迷不醒的乐长坤，一眼就认出了他的身份。

    “乐怀舟被抓后，秩序部和荒探部联手，找了他许久，都没有找到他的踪影，没想到他竟然进入了红色区域，而且和黑蝎荒匪的人勾结在了一起。”

    “他应该就是黑蝎荒匪和机械王庭联系的中间人。”齐渊说道。

    “你准备怎么处理他？”符青青问道。

    一个五阶强者，而且是机械王庭的间谍，哪怕陷入了昏迷也很危险，如果他暗中给机械王庭的猎杀小队传递信息，很可能引来机械王庭的截杀。

    “当然是杀了。”齐渊说道。

    齐渊熟练的解除乐长坤身上的金色闪光，开始没有直接将其击杀，就是为了避免金色闪光沾染太多的鲜血。

    金色闪光作为谈秋的成名之作，这样一件强大的荣耀机械武装，就算不能和自己完全契合，也能带来的非常可观的战力加成，更重要的是，这件荣耀机械武装价值不菲。

    虽然有了一些破损，修一修还是能用的。

    如果没有炽天使和引领者勋章这个不讲道理的组合，只凭借自己的实力，就算能够一战，未必能够碾压得如此彻底。

    符青青瞪着眼睛看着齐渊搜刮完尸体，然后把乐长坤的尸体给扔了过来。

    “把头给砍下来，别被末日圣庭的人捡便宜。”

