    因为院子里的果树，今年他们家一次水果都没买，完全自给自足。

    李之玉把韩汐收拾好，擦着头发出了门儿，就看见院子里，韩穆怀盯着那几棵果树一眼不差的发愣呢。

    “你这是干嘛呢？你就是现在盯着折了这几棵树，也结不了果子，你得等明年开春了。”

    李之玉以为他想吃苹果，寻思着，他要是实在是想吃，不如出去给他买几颗算了，省得眼巴巴的盯着几棵苹果树。

    哎，难得这男人有个什么想吃的东西，李之玉摇了摇头，哎，就满足他吧，没办法，谁让她宠男人呢。

    “得，我这是跳到黄河也洗不清了，谁眼巴巴的盯着这两棵苹果树了，我这不是寻思，这两棵苹果树可是今年咱家的大功臣，想着要不要再买两棵回来。”

    韩穆怀看着李之玉怪异得眼神，无奈的松了松肩膀。

    他媳妇儿把他当什么人了，他这么大的人了，至于馋苹果吗？

    “别，别，别，可别买了，再买！谁收拾这几棵树，就快累死了，我每天忙的要死，还要负责这几棵树，给他们剪枝舒果，快要了我的老命了。”

    李之玉见他还想买树，忙不迭的摇头拒绝，让她吃还成，要真让她养树，那就对不起了， 她宁愿不吃。

    “瞧给你吓的，放心吧，不买了！这几棵树是我太忙了，没工夫拾掇，一直都是你收拾，等明年，明年交给我，保证果子结的不比今年少。”

    韩穆怀见她一副后怕的样子，不由好笑，心里也知道，今年是多亏了李之玉，这几棵果树才能结这么多果子的。

    她是嘴上说着不愿意干活，但真正干的活却不少，以后他还是尽量能多帮一些，再多帮一些吧。要不累坏了，他心疼。

    “先别收拾了，这点东西慢慢收拾，没几天就能收拾出来。”

    李之玉见他一直在忙活，顿时觉得心累，这活儿不是一下就干完的，他们刚从老家守灵回来，先不说身心疲惫，就说精神吧，一直紧绷着，总没个放松的时候，总算到家了，可不得歇歇，结果韩穆怀还一直在干活，他不累，她都替他累？

    韩穆怀怎么可能不累呢？这几天忙前忙后的没少折腾，韩老大又出了那样的事儿，不管都不行。

    他知道李之玉心疼他，但是这活儿他不干，最后也得落到李之玉肩膀上，还不如他现在干完了。

    “累是累了点，不过没关系，你赶紧歇着去，我把这儿收拾好了，就进屋歇着，我多干点儿你就少干点儿，然后在家多歇两天。”

    韩穆怀这番作为也是心疼自己，李之玉就没有再说什么，她可不是那种一味的拒绝别人好意的人，既然他想干，那就干吧，否则等到他不心疼自己的时候，又要埋怨，那就没必要了。

    “那行，你忙活吧，黄瓜秧扯了，然后把西红柿的秧也都扯了。扯黄瓜秧的时候一定要看清，别把咱家的秋豆角给扯了，那个秋豆角韩沛特别爱吃，你要真扯了，他估计得跟你急。”

