    第二天。

    乔箐睡得有些迷糊。

    是因为真的又是很晚了很晚了才睡着。

    她还在挣扎着要不要起床，要不要起床去上班，就听到耳边有个声音告诉她，“还早，你可以再睡一会儿。”

    就跟有魔性似的，就真的躺在某人的怀抱里，又睡了。

    习惯真的是一件很可怕的事情。

    分明昨天晚上还在别扭和他睡在一张床上，今天却又显得如是的理所当然。

    她翻了翻身。

    疑？

    总觉得，有些不对劲儿。

    下一秒，猛然的睁开了眼睛。

    一瞬间让她彻底惊醒。

    “不睡了？”一个嗓音，在她耳边低语。

    乔箐整个人有些僵硬。

    当然没有感觉到危险，只是，被眼前的一幕震惊了。

    她此刻怎么会在半空中。

    怎么会在云雾妖娆的地方，醒过来。

    到底……

    “去蜜月的路上。”燕衿直言。

    乔箐转眸，看着驾驶室，操控着直升机的男人。

    “我怎么在这里的？”乔箐问。

    按理，她不可能睡得这么沉，沉到被人拐走了都不知道。

    就算半路出家，她也是职业杀手。

    这点敏锐度不可能没有。

    “我抱你来的。”前排的燕衿直言。

    “我就没醒吗？”乔箐咬牙切齿。

    要是让程凯之知道她有这种睡死的瞬间，估计要被打死。

    “醒了，不过因为我抱着，你就又安心的睡了。”燕衿说着的时候，似乎还很有成就感，“箐箐好像很喜欢我的怀抱。”

    “……”爷你太自信了。

    仔细一想，或许还是因为太累了。

    就是昨晚上睡得太晚，现在应该还早。

    她低头看了一眼手机。

    果然。

    才早上6点多。

    这货……发什么神经。

    他刚刚说什么拉着。

    对，蜜月。

    什么时候说过，他们要蜜月了！

    她冲着燕衿，“我们要去哪里？”

    “巴尔洲。”燕衿说。

    “出国？”

    “嗯。”某人回答。

    “要去多久？”

    “一周。”

    “不是说过了，我工作上很忙的吗？”乔箐要吐血了。

    “蜜月更重要。”

    “工作不重要？”乔箐真的要气死了。

    下次做任何事情，能不能提前给她说一声。

    “蜜月最重要。”

    “……”那你昨天问我的安排，问个求！

    燕衿这个男人，有时候真的……不可恭维。

    她咬牙切齿的说道，“乔治呢？”

    “留在家里了。”说得，理所当然。

    很好。

    乔箐简直要气急攻心了。

    昨天她才斩钉截铁的答应了乔治不会丢下她。

    现在好了。

    今天一早，她就食言而肥。

    她此刻真的好像掐死燕衿！

    “放心，文逸会照顾好他。”燕衿也没有转头看她，那一刻就是能够感觉到她的情绪一般，在解释。

    乔箐火气很大。

    是真的，被燕衿一系列的骚操作，给气坏了。

    她说，狠狠的说，“可以掉头吗？”

    “不能。”

    “燕四爷。”

    “叫我燕衿。”

    “燕四爷！”乔箐固执。

    “你喜欢都可以。”某人突然对称呼妥协了。

    “……”这一刻她突然不知道要说什么了。

    就是气到一定地步，就说不出来了。

    她生气的扭头，看向窗外。

    绝对不再搭理那个男人。

    燕衿也能够感觉到她的情绪，他嘴角笑了一下。

    还是，将直升机直接开往了国际机场。

    机场专用机位。

    燕衿将直升机落了下去。

    此刻，早就已经有人等候了，还不少。

    乔箐先下了飞机，然后走过去，伸手想要去扶乔箐。

    乔箐直接从直升机上下去，避开了他的手。

    燕衿笑了。

    对于他的小脾气，还一脸满意。

    他大长腿追上她的脚步，霸道的搂着她的肩。

    乔箐一怔。

    反抗。

    “给我点面子。”燕衿突然低声。

    乔箐皱眉。

    “这么多人看着，好歹，我也是南城传说中的燕四爷。”燕衿解释。

    乔箐冷笑了一下。

    好意思说自己是赫赫有名的燕四爷。

    “燕四爷还高冷禁欲呢？！”你怎么就不觉得打脸呢？！

    “……那不也是因为你才，破功了吗？”

    乔箐看着他。

    “乖。”

    “不乖。”乔箐总觉得，燕衿这货，有时候把她当小孩子在哄。

    她承认她比他爱了一个辈分。

    归根结底，大家也都是同龄人。

    而且经过洞房之夜，她到底也不觉得燕四爷有多高深莫测了。

    还不是一个可以被**支配的……

    乔箐脸红了些。

    她不想了。

    她终究还是妥协的，被燕衿搂抱着，上了机场的轿车，然后登上了燕衿的专机。

    然后……

    还是去了，燕四爷所谓的蜜月之地，巴尔洲。

    与之的燕家竹沁园。

    乔治在闹钟下，睁开了眼睛。

    他还要上学。

    虽然他经常旷课，虽然他不喜欢上学，但他妈说，为了避免一些麻烦，让他还是得上。

    而他对他妈的话，一向言听计从。

    他掀开被子，正打算去洗漱的那一刻。

    房门被人推开。

    “小少爷。”文逸站在门口。

    乔治皱眉，看着他。

    看着他走向他。

    然后……

    乔治有些脸红了。

    文逸直接就把他抱了起来。

    “放开我。”

    “小少爷别怕，我伺候小少爷洗漱。”

    “……”他可以自己洗漱。

    但因为不太会拒绝，所以就任由文逸抱着走进了浴室。

    “小少爷是先尿尿，还是先刷牙。”

    “尿尿。”

    文逸帮乔治脱裤子。

    乔治把自己裤子拽得很紧，“我自己来。”

    文逸笑了笑，“小少爷不用害臊。”

    “我自己来。”乔治很坚决。

    “是。”文逸恭敬。

    乔治脱掉裤子，上厕所。

    文逸就在旁边恭候着。

    上完厕所。

    文逸给乔治地上牙刷，又给他拧好热毛巾。

    然后帮他换校服。

    再然后，带着他走出浴室，下楼吃早餐。

    文逸就在旁边，伺候着。

    乔治有些不习惯，他一边喝牛奶一边问道，“我妈起床了吗？”

    “夫人已经和四爷离开了。”

    乔治拿着牛奶的手，都已经僵硬了。

    他看着文逸。

    直直的看着他。

    “去蜜月旅游，四爷说，一周后回来。这一周时间，竹沁园只有我和小少爷。”文逸恭敬。

    “……”所以，他又被丢下了。

    乔治小脸上的不开心，显而易见。

    “小少爷放心，我会照顾好你的起居，你所有要求我都会全满足……”

    “给我拿一台电脑来。”

    “……”他没听错吧。

    “电脑。”乔治重复。

    文逸连忙蹭蹭蹭的上楼，抱着一台电脑，蹭蹭蹭的下来。

    乔治拿过电脑，小脸蛋一脸严肃。

    文逸就这么惊讶的看着乔治出神入化的操控着电脑……

    好久。

    也或许，没多久。

    乔治关上了电脑。

    就跟什么都没有发生似的，继续吃他的早餐。

    与此。

    燕氏集团总部。

    IT维护部门，瞬间，炸翻了锅！

    ……

    早饭之后。

    乔治去上学。

    文逸送他。

    倒不是文逸开车，文逸只是陪伴。

    四爷走的时候说过，要对小少爷无微不至。

    他当然就要寸步不离。

    乔治本来话不多，今天心情不好，更没话说了。

    轿车很快到达安格堡私立国际小学，今天的国际小学明显和平常有些不同，大门口都是张灯结彩，一片喜庆的。

    文逸有些诧异，他给乔治打开车门，问道，“今天是学校什么日子吗？”

    乔治也有两天没来上学了。

    他也不知道。

    但他会观察。

    然后，他说，“运动会。”

    文逸左右看了看，似乎也发现了来来往往很多家长孩子，都是穿的运动装。

    “需要家长参加？”文逸扬眉。

    “不需要！”

    不参加，就不需要了！

    文逸皱眉。

    看上去，很需要啊？！

    那一刻就看到乔治满脸的不爽，转身直接回到了车上。

    文逸怔了怔，连忙跟上。

    “小少爷不参加学校的运动会吗？”

    “不参加。”没爹没妈，和谁参加！

    “那怎么行，学校的活动，小少爷还是要参加的，否则会被孤立的。”文逸苦口婆心。

    乔治无动于衷。

    文逸劝了半天，看乔治根本就不听他说。

    恍惚觉得这样的性格和他家四爷一模一样。

    就是，认定的时候，其他人说再多，都是屁。

    他深呼吸一口气，“小少爷是不是觉得没有父母陪伴，所以不想参加。”

    “不是。”

    他对着这种亲子活动，团体活动，没兴趣。

    “我可以陪小少爷参加。”文逸自告奋勇。

    “不用。”乔治拒绝，“开车回去。”

    文逸看着乔治。

    乔治扭头，就是一副，别再劝我的表情。

    文逸只得让司机离开。

    离开的时候，文逸又忍不住看了看彩带飘飘的学校。

    他偷偷，发了一个信息出去。

    轿车重新又回到了燕家大院。

    大门口。

    轿车突然停了下来。

    乔治诧异的那一刻，就看到轿车门被猛地打开，一个带着调侃的声音，响起，“听说你被你妈抛弃了。”

    乔治看着秦辞。

    满脸不爽。

    “连亲子运动会都不陪你参加？”秦辞笑。

    笑起来分明很幸灾乐祸。

    “不用你管。”乔治小脸，转向一边。

    秦辞看着乔治气嘟嘟的样子，莫名觉得心情大好。

    他总觉得这娃，太老成了。

    他一屁股坐进轿车内。

    乔治皱着小眉头。

    “去学校。”

    乔治小眉头皱得更紧了。

    秦辞也没搭理乔治的小情绪，他让司机开车回去，又拿起电话拨打。

    “池沐沐。”他开口。

    池沐沐此刻刚起床打算上班。

    每天早上起床跟打仗一样。

    她弯着腰穿高跟鞋，一边接秦辞的电话。

    搞得有些手忙脚乱。

    要不是她老头子非要考核她的迟到早退，甚至还要在员工大会上点名批评，她才不至于每天疯了一般的，一大早就去上班。

    她有些急躁，“你长话短说，我赶着上班。”

    “上什么班，陪哥哥出来玩。”

    “你发神经啊。”池沐沐觉得有时候秦辞就是一神经病，“受什么刺激了，一大早的撩妹。关键是撩到我身上了，老实说，是不是窥视本小姐的姿色很久了。”

    “池沐沐，一大早能不能你不要说这么恶心的话。”

    池沐沐翻白眼，“有屁就放！”

    “乔治学校亲子运动会，燕四和乔箐又泯灭人性的丢下他去度蜜月了，现在乔治没有人陪同他参加，我捉摸着我不能又当爹又当妈，所以让你一起。”

    “乔治这么惨的吗？”池沐沐有些好笑，“四爷能够做这种事情我倒是觉得不稀奇，箐箐还能丢下自己儿子？”

    “你要知道，道高一尺魔高一丈。像燕四这种大魔鬼，还不能吃掉几个，小天使？！”

    池沐沐忍不住笑出了声。

    秦辞这货有时候的形容词是真的，太贴切了。

    她说，“行吧。我马上就过来，亲子运动会是在学校吗？”

    “赶紧的，都迟到了。”

    “好。”池沐沐一口答应。

    答应着，也已经穿好了高跟鞋，打开房门给她爸打电话请假。

    急急忙忙的出门，连房门都忘了带过来。

    这里要不是高档小区，家估计都被搬空了。

    池沐沐丢三落四，忘这忘那，毛毛躁躁的性格，真的和上流社会的千金小姐，毫不沾边。

    江见衾就这么看着池沐沐急匆匆的离开。

    高跟鞋，一步裙，参加运动会？！

    江见衾慢条斯理的吃着面前的早餐。

    ……

    池沐沐真的是用了自己最快的速度赶到了乔治的小学。

    校门口，秦辞和乔治显然在门口等她。

    乔治满脸的嫌弃，秦辞反而一脸激动。

    看到池沐沐来，连忙就说道，“快点快点，开始了。”

    池沐沐有时候觉得秦辞真的幼稚到不行。

    小学生的运动会，有啥好兴奋的。

    好吧。

    事实上，她也激动到全身的所有细胞都在跳跃了。

    反而是乔治，一脸平静，和面前那个完全不靠谱的“家长”，形成了鲜明的对比。

    他们急急忙忙的去了乔治的班级报道。

    老师看是乔治，本来责备的话，就又咽下了下去。

    好在。

    运动会的开幕仪式比较长，所以他们也没错过什么。

    开幕仪式结束之后，就开始各个项目开始比赛了。

    老师在给家长和小朋友介绍今天的比赛环节，家长也人手一份的项目清单。

    池沐沐一边看着里面的环节，一边说道，“家长也要参加啊？”

    “这是亲子运动会。”

    “家庭接力赛。”池沐沐念着项目的名字，“我体育很白痴的。”

    从小到大，以前体育课就各种理由逃课。

    最经典一次，体育老师拿着她的请假条，嘴角抽搐的问道，“一个月你能来四次大姨妈？”

    “……”全部哄堂大笑。

    那个时候的池沐沐，就真的是学校里面的开心果。

    “放心，只要你不是爬，哥哥都能够扭转乾坤。”秦辞一脸自信。

    “好吧。”她也只能拼死一搏了。

    老师把所有项目讲解安排了之后，该参加哪个项目的小朋友，就去了指定的位置。

    乔治是长跑。

    此刻换上了号码牌，在做热身运动。

    池沐沐蹲在乔治旁边，忍不住打趣，“看不出来，我儿砸这么厉害，抱的是长跑啊。”

    乔治能说，是老师安排的吗？！

    “干妈会全城给你加油的！”

    “才不要。”他自己默默跑就好了。

    他觉得旁边的人都好傻。

    池沐沐也不知道乔治在想什么，反正兴奋不已。

    她都已经好久没有参加过这种活动了，有时候公司也会搞什么团建，但因为，毕竟，她还是老板女儿来着，重要的是，老板让她一定要稳重，所以她只能装模作样的当当评委，从来没有真正体验过。

    “老大。”在池沐沐激动之余，耳边突然听到几个幼稚的小朋友声音。

    池沐沐转头。

    转头就看到几个比乔治明显高了很多，壮了很多的小朋友，对乔治恭敬无比。

    乔治似乎早已习惯，他冷漠的点了点头。

    “老大加油。我会全程陪跑的。”严舜连忙说道。

    乔治依旧只是点了点头。

    池沐沐站起来，意味深长的看着乔治这屁孩。

    没想到，挺厉害的啊！

    还能收了高年级的小弟。

    如此。

    乔治做了好一会儿热身运动，开始了比赛。

    池沐沐有些紧张了。

    她觉得此刻比自己当初考试体育还要紧张。

    她就看着乔治很淡定的站在起跑线上。

    一声枪响。

    乔治和其他六个小朋友一起，在了跑道上。

    池沐沐一看到乔治跑了过去，就兴奋的叫着，“乔治加油，儿砸加油！”

    毫无形象。

    秦辞本来也挺兴奋的。

    看池沐沐这模样。

    嗯。

    他觉得他要离她远点。

    他估计是抽筋了，才会让池沐沐和他组成一组。

    “乔治加油，乔治加油……”池沐沐声音最大。

    这里面上学的，大多数都是有身份的的人，所以都有些放不开。

    这一刻因为池沐沐的激动，其他人也忍耐不住了。

    终于。

    其他妈妈也疯狂了起来。

    “加油，小坤加油。”

    “楠楠加油……”

    池沐沐看旁边人声音也打了，吼着嗓子，叫得更大声了些，“乔治加油……加油啊……”

    还带尾音的。

    一时之间，整个运动会现场，仿若就只有长跑区的声音，还引来很多其他暂时没有项目的家长孩子，以及老师都过来了。

    瞬间。

    长跑反倒成了，运动会的一大焦点。

    准确说，啦啦队更吸引人。

    秦辞也真的是服了池沐沐。

    他把视线放在乔治的身上，看着那小子的运动细胞……一言难尽。

    他看乔治几乎已经落到了最后一名。

    “怎么样？”耳边，突然传来一个熟悉的嗓音。

    秦辞转头。

    那一刻就这么看到了身边的江见衾。

    “你怎么来了？”秦辞惊讶。

    “今天调休。”

    “是不放心池沐沐？”秦辞揭穿。

    “不，是怕她搞砸了乔治的运动会。”

    “那倒是可以担心一下。”秦辞点头。

    他示意池沐沐那边。

    江见衾自然就看到了。

    本来偌大的体育场，根本不好找。

    但那一刻，就突然找到了。

    池沐沐到哪里，都是……不得消停的。

    他就这么看着她扯着嗓子，脸蛋通红，真的是比场上的小选手激动一百倍。

    “不过乔治那小屁孩，在运动方面似乎没有天赋。”秦辞叹息。

    可惜了，这么好的遗传基金。

    “那可不一定。”江见衾把视线也放在了乔治身上。

    秦辞皱眉。

    那一秒，脸色陡然一变。

    分明那个看上去已经掉队的小屁孩，此刻开始发力了，在最后一圈的时候，明显开始加速跑了起来。

    然后显然，一个一个在超越。

    秦辞那一刻有些紧张了。

    本来抱着乔治倒数第一名的心态，此刻却开始有些期待，期待逆袭……

    池沐沐看乔治突然跑了起来，整个人更激动了，嗓子都叫破了，“乔治，加油加油……”

    乔治一鼓作气。

    在最后几秒，迅速的赶超第一名。

    突破了丝带！

    冠军诞生！

    全场惊呼不断。

    池沐沐直接跑过去，一把将乔治抱住。

    乔治此刻喘着大气。

    那一刻被池沐沐抱着，有些呼吸不过来。

    “沐沐，放开乔治！”江见衾和秦辞自然也走了过去。

    江见衾的声音有些严肃。

    池沐沐诧异。

    江见衾这个狗男人怎么来了！

    “乔治现在需要调整呼吸，你不要碰他。”江见衾脸色严肃。

    池沐沐不爽。

    但那一刻，还是放开了乔治。

    乔治真的是大口大口的在喘气，一直在喘气。

    池沐沐就这么蹲在乔治面前，一直看着他平稳自己的气息。

    也不知道好久。

    乔治显然是平稳了下来。

    池沐沐忍不住说道，“你怎么这么厉害？你说，你怎么可以这么优秀？”

    乔治被池沐沐说得有些不好意思了。

    他其实也就是用了点技巧。

    他妈之前告诉他，长跑的秘诀就是，前半段保存实力，调整呼吸，跟好节奏，后半段稍微提速，最后再冲刺。

    果然。

    就赢了。

    “MUA。”池沐沐突然捧着乔治的小脸蛋，一个吻印上去。

    就是在奖励。

    乔治脸一下就红了。

    比刚刚跑完步还要红。

    池沐沐觉得乔治更可爱了，“儿砸，干妈真的是爱死你了。”

    乔治小脸蛋转向一边。

    分明在不好意思。

    此刻老师走过来，“下面是家长的接力环节。大家可以去那边集合商量一下怎么接力。”

    “好。”池沐沐一口答应。

    她牵着乔治的手，走向其他家长人群中。

    四个家庭，八棒。

    所有人都进入热烈的讨论之中。

    池沐沐表现得很积极。

    “乔治干妈，你打算穿高跟鞋跑吗？”一个家长突然注意到。

    池沐沐一怔。

    卧槽！

    她就说她今天怎么有点格格不入。

    她看着脚底上那双超高跟鞋，整个人都要崩溃了。

    “还有多久开始啊，我去买套衣服成不？”池沐沐问。

    “老实说还有十五分钟。”

    “……”肯定来不及了啊。

    她咬牙，脸色很不好对着秦辞，“你都不提醒我的吗？！”

    卧槽。

    他也注意不到这么多细节啊。

    “那现在怎么办？”秦辞问，“弃权吗？”

    “不能弃权！组队早就分好的，要是弃权，我们就相当于比被人少了一棒，明显就输了。”另外一个家长妈妈连忙说着。

    “没事儿没事儿，我脱了高跟鞋跑。”池沐沐突然下定决心。

    捉摸着，光脚丫子总比高跟鞋好。

    那一刻手臂就被某人拉了过去。

    池沐沐一惊。

    “江见衾，你做什么……”

    江见衾拉着池沐沐，丢下一句话，“秦辞，等几分钟。”

    “……”秦辞看着他们的背影。

    看着江见衾拽着池沐沐，池沐沐不停挣扎，但就是还是跟着江见衾走了。

    所以。

    江见衾这厮，专程过来送衣服的啊！

    ……

    池沐沐被江见衾拽到了校门口外的停车场。

    “江见衾你到底要做什么，我还要去参加乔治的亲子运动会，我……”

    “换衣服！”江见衾一字一顿。

    池沐沐一顿。

    江见衾把她拽到自己的小车前，打开车门，让池沐沐坐了进去。

    然后车门关上。

    池沐沐看到车后座上放着一个的一个衣服袋子，有些惊讶。

    她拿出来。

    是一套运动服还有一双运动鞋。

    所以。

    江见衾是给她送衣服来的。

    她怎么知道她需要？！

    “快点！”车门外，响起江见衾催促的声音。

    分明有些不耐烦。

    好感尽失。

    说不定，江见衾只是不想她拖累了乔治。

    她连忙换下自己的衣服。

    但身上穿的一件紧身的蕾丝上衣，后面的拉链，坐着的时候真的不要拉开。

    池沐沐换了几个姿势都拉不开。

    她崩溃了。

    看着时间又有些紧。

    她猛地打开房门，“江见衾，帮我一下。”

    江见衾一怔。

    “快点，帮我拉一下。”

    池沐沐背对着车门，叫着他。

    江见看着她还在费力的寻找后背的拉链。

    他抿唇，突然坐了进去。

    池沐沐一怔。

    “你做什么。”池沐沐无语。

    就让他拉个拉链，他需要坐进来吗？！

    “所以你是想大庭广众之下更衣了？”

    “……”

    江见衾伸手，拉下她的拉链。

    拉链拉开，她后背上上的文胸纽扣，就这么出现在了他的眼前。

    他转眸，准备下车那一刻。

    池沐沐已经开始脱衣服了。

    江见衾连忙转移了视线。

    “我还没下车。”江见衾提醒。

    池沐沐根本没停，动作还很快。

    因为怕赶不及。

    她说，“反正你也没兴趣。”

    “……”江见衾的手指，不自觉的握紧。

    那一刻，他就坐在旁边，虽然头是看向外面的，但是还能够感觉到池沐沐在他身边换衣服，甚至换到哪一步了，他似乎都很清楚。

    也就，2分钟的时间。

    池沐沐穿好。

    然后直接打开了车门，“下车。”

    池沐沐从这边车门下了车。

    江见衾似乎是耽搁了两秒。

    “江见衾，你不走，我走了。”池沐沐急匆匆的说道。

    江见衾也打开了车门。

    然后跟着池沐沐的脚步，小跑步的走向了接力赛的赛场。

    “没迟到吧。”池沐沐问秦辞。

    “还有两分钟，你还可以歇口气。”秦辞明显看着池沐沐的呼吸有些快。

    那一刻转眸看了一眼阿衾。

    总觉得他耳朵，红得有些诡异。

    几分钟后。

    工作人员上前宣讲了规则。

    池沐沐是第四棒。

    她还是很有自知之明的，所以挑选了一个不太重要的环节。

    秦辞自告奋勇的选择了最后一棒，挑起大任。

    池沐沐忍不住打趣，“别给丢人哦。”

    秦辞高傲一笑，不可一世。

    池沐沐蹲下身体，对着乔治，“一会儿记得给干妈加油！”

    才不要。

    丢死人了。

    刚刚他虽然在跑道上，但是他还是听到了他干妈激动无比的声音，然后他觉得好多人都看着他，而他不喜欢被人这么看着。

    “该去准备了。”秦辞提醒。

    池沐沐摸了摸乔治的小脑袋，“干妈一定给你拿个奖杯回来。”

    其实。

    他对胜负真的没有那么看重。

    刚刚的长跑……

    好吧。

    要不是他听到他干妈撕心裂肺的吼叫声，他其实也可能不会这么拼命。

    他就这么看着池沐沐兴致冲冲走向跑道两侧，在做准备。

    第一棒已经就绪。

    一声枪响。

    所有人跑了出去。

    各个跑道上。

    第一棒。

    池沐沐的小队排到了第三名。

    第二棒，第四名。

    第三棒，第五名。

    第四棒……池沐沐。

    她紧张的接过接力棒，用自己全身的力气跑出去。

    后面一名离池沐沐越来越近。

    池沐沐真的是紧张到不行，她用尽自己力气，用尽自己的力气不要被超越，真的是拼了命的在跑。

    “不给她加个油吗？”江见衾和乔治是在观众台上的。

    乔治咬着小嘴。

    “没关系。”江见衾似乎能够理解乔治的为难。

    他的视线就这么放在池沐沐的身上。

    上流社会很多人提起池沐沐都会夸张的笑一笑。

    是真的觉得池沐沐，一点没有大家闺秀的样子，跟个野孩子一样。

    极少有人知道。

    池沐沐为了重要的人，可以把命都豁出去。

    这大抵就是她，和其他大小姐，最最不同的地方。

    他眼眸紧紧的看着池沐沐。

    看着池沐沐咬紧牙关，分明身体支撑不了她的速度，她却还是疯狂的使劲跑着。

    最后十米。

    池沐沐伸手，把接力棒递给前面的人。

    终点站到达。

    池沐沐不知道是不是太激动，也不知道是不是跑得太快控制不住自己的脚步，她两个脚，突然拌了一下。

    下一秒。

    池沐沐直冲冲的就扑了出去。

    非常没有形象的，摔在地上。

    “干妈！”乔治那一刻还是没控制自己的情绪，大声叫了出来。

    与此。

    他身边的那个人影，真的是一瞬间，就从他面前消失。

    乔治看着江见衾迅速的跑了过去。

    池沐沐摔在地上，那一刻就是停顿了几秒，连忙爬起来，把接力棒递了过去。

    下一秒。

    身体突然被人拦腰抱住。

    池沐沐被江见衾一把抱在怀里。

    池沐沐忍着身体的痛。

    靠在了他的身上。

    江见衾把她连忙抱开跑道，回到观众席。

    乔治此刻也跟着走了过来。

    学校老师也连忙过来询问情况。

    “校医在吗？”江见衾问老师。

    “在的，我马上叫他过来。”

    “谢谢。”老师离开。

    江见衾放下池沐沐，蹲下身体掀开她的裤脚。

    本来前几天刚好的膝盖，现在又擦破了皮。

    江见衾看了一眼，伤得不算很重。

    比起上次，差得有些远。

    他把注意力放在她的脚踝处，她抬起她的脚。

    “痛！”池沐沐大叫。

    江见衾皱了皱眉头。

    他修长的手指，摸了摸她的脚踝。

    “痛啊！”池沐沐眼眶都红了。

    “这里吗？”江见衾问。

    “嗯。”池沐沐点头，“你别碰了，我会儿完了我就去医院。”

    “我先看看是骨折还是扭伤。”

    “不要。”池沐沐一口拒绝。

    上次的阴影还在。

    江见衾抿唇。

    此刻校医也连忙走了过来，问道，“伤到哪里了？”

    “膝盖擦伤，应该不太严重。脚踝不知道是扭伤还是骨折。”江见衾直言。

    “我看看。”校医连忙蹲下身体。

    “她怕痛。”江见衾提醒。

    池沐沐那一刻反而有些惊讶。

    下一秒。

    “痛！”池沐沐叫道。

    “最好还是去医院照片比较好。”校医建议，“我先帮她把膝盖的擦伤处理一下。”

    “我来吧。”江见衾开口。

    “不，我要他来。”池沐沐指定校医。

    校医笑了笑，“毕竟我才是医生。”

    “……”江见衾抿唇。

    池沐沐忍着痛。

    那一刻就看到秦辞要开始了。

    池沐沐一下激动了。

    她连忙大声吼着，“秦辞，你个我飞起来！”

    秦辞嘴角笑了一下。

    他眼眸一紧。

    那一瞬间，猛地接过了接力棒，真的是风驰电掣一般的，冲了出去。

    池沐沐都傻眼了。

    其他人显然也傻眼了。

    秦辞的速度根本不叫快，叫惊人的快。

    一直保持着的第五名，瞬间，超了第四名，瞬间超了第三名，瞬间超了第二名，瞬间回到第一名。

    然后顺便……破了个全校记录。

    全场，掌声不断。

    池沐沐差点跳了起来。

    “啊！”她叫了一声。

    拉扯到膝盖，痛死了。

    但是那一刻还是激动无比，“卧槽，秦辞那货也太帅了吧。平时没看他这么帅啊！小心脏要受不了了。”

    江见衾似乎是看了一眼池沐沐，默不作声。

    秦辞拿下冠军，走向池沐沐。

    大气都没有喘一下。

    他说，“帅不？”

    秦辞一脸嘚瑟。

    “没想到还有两把刷子啊。”池沐沐那一刻也没有打击他。

    “你以为哥在江湖走，就只是一身好看的皮囊吗？”

    “……”池沐沐就知道，这货经不住表扬。

    “话说你怎么样？”秦辞看着她的伤口。

    “不知道。一会儿去医院看看吧。”池沐沐也不知道。

    此刻校医也给她膝盖简单做了清理。

    他说，“去医院再检查一下脚踝，照个片比较放心。”

    “好，谢谢你。”池沐沐道谢。

    校医离开。

    学校当然不止一个校医。

    这个校医刚走过去，就被另外一个校医叫住，那个校医还有些激动，“你知道你刚刚处理病人旁边的那个男人是谁吗？”

    校医有些诧异。

    不就是一个学生家长吗？

    “江见衾。”

    校医嘴角抽搐了。

    他刚刚说什么来着。

    说他才是医生。

    他怎么好意思，在江大神面前，号称自己是医生的！

    ……

    “没什么比赛环节了，要不然让阿衾先送你去医院？”秦辞提议。

    “不要。我要看着我家乔治上台领奖。”池沐沐一口拒绝。

    乔治在旁边看着池沐沐。

    池沐沐冲着乔治一笑，“这么神圣的一刻，我怎么能错过。”

    乔治脸有些红。

    心里有些……小波动。

    最后。

    池沐沐还真的瘸着脚，观礼完了乔治学校的所有比赛项目，然后陪伴着乔治领了奖杯，还拍了无数合影。

    池沐沐精力也不知道为什么会这么好。

    此刻她坐在江见衾的轿车上。

    她腿瘸了肯定是不能开车的。

    秦辞也带着乔治回去了，最后只有江见衾送她去医院。

    她坐在副驾驶室，发送短信给乔箐，“你儿砸我给你照顾得妥妥的，安心和四爷……天地合一！”

    发完。

    池沐沐自己都笑了。

    她总觉得燕四爷会让乔箐，床都下不了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的福利，今天有啦。

    有啦……有没有很激动。

    老规矩哦。

    先加扣扣群。

    评论区顶置，或直接加入扣扣群：685237152

    然后在群里找我找我找我！

    等你们。

    (*￣3)(ε￣*)

