    一颗心，忽的就落了地。

    　　她恍恍惚惚闭了闭眸子，又认真看了乔斯年几眼。

    　　是他，没有错。

    　　她依稀是害怕的，害怕又是一场梦。

    　　而现在，他还好好的，还在。

    　　“乘帆，自己先去玩。”乔斯年吩咐乔乘帆。

    　　乔乘帆秒懂，乖乖点头。

    　　他的手还牵着叶佳期，他又将她往老乔身边拉了拉。

    　　下一秒，将叶佳期白皙的小手搁在乔斯年的手里！

    　　“爸爸，我把七七交给你了。”

    　　说完，小家伙就迈开腿，很上道地跑开了。

    　　而且，跑得远远的！

    　　他不会偷看的，不会偷看的！

    　　叶佳期尴尬地缩手，想要将手抽回来。

    　　但乔斯年一把握住，不让她动。

    　　她的手很凉，很冷，但他的掌心温厚而暖和。

    　　叶佳期还是很不自在，她别扭地看了一眼乔斯年——

    　　“乔爷。”

    　　“手怎么这么凉？”

    　　两人同时出声。

    　　叶佳期动了动嘴唇，收回目光：“可能今天天冷。”

    　　她还是想抽回自己的手，但乔斯年不让。

    　　“这些天，没有好好照顾自己？嗯？”

    　　“照顾得挺好的。”叶佳期回应，“我有按时吃饭、睡觉，没有熬夜，也没有亏待自己。”

    　　“那怎么瘦了？”乔斯年不满地凝视她。

    　　前段时间，好不容易让她养了点肉，这会儿，又全不见了。

    　　下巴都瘦尖了。

    　　“没有瘦，你看错了。”叶佳期躲避他的目光，“你发生了什么？”

    　　她的视线落在轮椅上，落在他的腿上。

    　　心口激荡着一股澎湃的热潮，如海浪一遍遍拍打海岸，汹涌不息。

    　　身体蔓延着酥麻的感觉。

    　　乔斯年，天之骄子，如今变成这样，他……一定很痛苦。

    　　叶佳期的嘴唇在颤抖。

    　　究竟发生了什么？很严重的车祸？

    　　她的手在一点一点变凉。

    　　乔斯年的脸色有些沉重，深邃的眸子里是一望无际的幽冷。

    　　“车祸。”他只淡淡吐露两个字。

    　　“因为乔天佑？”叶佳期脱口而出。

    　　情绪激动。

    　　“嗯。”乔斯年没有否认，“他死了。”

    　　“你外公呢？”

    　　“也死了。”

    　　空寂的声音在竹林里回荡，叶佳期的心口被拍打、撞击着，震撼、讶然。

    　　她见过乔天佑，也见过秦时恩。

    　　这一场车祸，是不是蓄谋已久？

    　　但她没有想到，乔斯年还能捡回一条命。

    　　这大概是不幸中的万幸。

    　　乔斯年抬起头，忽然伸出一只手，语气里带着命令：“让我摸摸。”

    　　叶佳期还没有缓过神，听到他这么一句话，脸上红一阵白一阵。

    　　她没有低头，不肯。

    　　“不听话。”乔斯年无奈。

    　　无奈，却又拿她没办法。

    　　“医生说什么了吗？”叶佳期问。

    　　“无非是做好最坏的打算。”乔斯年淡淡道。

    　　最坏的打算……叶佳期瞬间明了。

    　　最坏的打算，不就是一辈子站不起来了吗？

    　　叶佳期鼻子一酸，忽然就想起从前的乔斯年。

    　　玉树临风，宛如神祇。

    　　他这么骄傲的一个人，这样的消息，无非是致命一击！

    　　如果不是还有小帆帆，他恐怕也不愿忍受这样的屈辱。

    　　（你们的乔爷回来了~求月票，求推荐票~ps：罗衣最近每天码字到凌晨一两点，没法再加更，谢谢大家的支持~）

