    举国羽化失败了。

    但巫明隐约看见，这一切的始作俑者，羽化道人悄然进入羽化仙界，甚至借助全城人的献祭，一举统合自身道果。

    打下完美根基，更是和羽化仙界有了一丝联系，获得部分天运。

    可以说预定五阶果位。

    “果然，这方世界本质上是吃人的，众生宿命注定走向毁灭。”

    羽化道人感慨，他特意借助这次实验，来进行验证，果不其然在穿过仙界壁膜时，大量凡人献祭燃烧，炼化成纯净本源溃散仙界。

    而他也以此纯阳气，突飞猛进，有了一丝长生之望。

    羽化宇宙没有人是傻子，哪怕仙道文明崩灭，后人也能从蛛丝马迹中瞧出部分真相，不过大多数众生只是认为局限于超凡罢了。

    新时代才刚刚开始，故而不以为然。

    但羽化道人不这么认为，他有种紧迫感，终觉得众生迟早要完，故而做种种后手准备。

    将羽化星上发生的种种事情洞悉的巫明摇头，再看向那位侥幸逃过一劫的小女孩，神色闪过一抹惊异。

    此人竟然有六阶的气运命格，在全城人陨落的献祭下，开始勃发。

    他看了看羽化道人感慨道：“万事都有代价的，就看鹿死谁手了。”

    两者命运有了纠缠。

    不过巫明有些惜才了，太乙珠晋升后，发挥的神通愈发广大，居然连六阶种子都能布局了，要是收为麾下能发挥更大的价值。

    他端坐福地，再三推演，最后叹气一声道：“罢了，看机缘吧，宇宙天道和“活着”的源头似不一致。”

    “终焉降临前，催生诸多种子，奋力一搏，此人冥冥中有使命，非我能得到。”

    下方羽化星，众生茫然，不知道羽化道人是否成功了，一时间也不敢轻举妄动。

    但皇城飞升，王朝核心人物离去，权力出现了真空，各地城池渐渐失去了约束，有几分动乱的迹象。

    如此三年过后，有人开始试探，一步步越界，企图摸索出底线。

    可当天上一无动静后，野心家们放肆了，四处征战，一举把羽化星推到了乱世，彻底把飞升抛在脑后。

    而林家的封地，那些仆人管家们衍生出了异样的想法，从最开始偷偷摸摸，到后来的光明正大掠夺。

    于是一个夜晚，几个仆妇合计，把剩下的余财一把抢空，卷款逃走，各奔东西，彻底不理会小主人。

    乃至有人见林曦愈发出落的模样，升起了邪心，怎么看都是美人胚子，要是拿去青楼卖钱，必然有个好价钱。

    只是林曦机灵，随侯珠反馈，让她早早躲进暗室里，逃过一劫。

    巫明窥视到这一幕摇头，暗道：“这娃不愧是天命之子，拿着天煞孤星剧本，这么多年居然一个忠诚的老仆都没有。”

    三年，林曦有九岁，逐步明白了一些事理，在暗室藏了粮食，以此过上还算平稳的日子。

    可惜好景不长，这片古宅废弃的无人古宅，很快被乞丐发现，一窝蜂跑过占地方，把林曦的房间，床铺都抢走。

    还好她反应的快，拿泥土把自己容貌掩盖，穿得破破烂烂的，完美混入其中，当然那些粮食就不好随便拿了。

    更甚者被乞丐们瓜分。

    年仅十岁，开始过上了流浪乞讨生活，堪称历经磨难，她无比思念自己的父母，可惜却天人永隔了。

    好在，林曦这一切磨砺都会成为她最宝贵的财富。

    元始福地内，静坐的巫明见到这一幕，不由犹豫，还是决定接引对方修行，但现在不是时候，需要等林曦真正勃发之时。

    也就是心志打磨成熟，坚毅的时候。

    眨眼又五年过去了，林曦身体开始发育，变得亭亭玉立，愈发貌美，女性特征发育成熟，哪怕泥土绷带都没能遮掩了。

    那座古宅她只待了两年，被迫转移，因为战争频发，流寇出现，占据了此地，把乞丐们驱逐出去。

    于是林曦开始长达三年的流浪，见识到各地的人间惨状，也遇到过无数次危险，凭借随侯珠屡屡逢凶化吉。

    但现在，遇到了难以抵抗的风险。

    破庙里，一堆乞丐围着林曦，目露怪异神色，狰狞笑道：“这还真是个娘们，哈哈哈，亏我们走眼那么多年。”

    林曦咬唇，这片荒野素来鸟无人烟，这下真的叫天不应，叫地不灵了。

    此刻她不知道的是，在天上一团白云飘过，有一位道貌岸然的神仙俯视这一幕，不禁颔首点头道：“这女娃天赋不错。”

    “适合带回宗门细心培养，不过还需经历一方劫难，我在出来拯救，这才能引起感激。”

    仙风道骨的白发老道见那群乞丐，冷笑道：“这群人利用完，就可以杀掉了。”

    眼看局势步步危机，林曦将要沦落时，白发道人准备出手。

    结果一眨眼，少女的身影消失不见，他当场惊得张大嘴，而下面乞丐们也惊慌四散，跪下不断祈求神仙的宽恕。

    而此时，林曦绝望时，眼前翻天覆地变化，来到一片辉煌道宫面前，上方一位朦胧道人，头顶一片庆云，垂落千丝万缕的混沌气。

    宛如九天上的道尊般，清净又威严。

    她反应很快，接受了突变，当即跪下恭敬道：“见过神仙尊上，多谢救下了我，大恩大德难以汇报。”

    巫明打量上下，满意轻笑道：“你这女孩，到颇为机灵。”

    听闻高台仙尊高渺的声音，林曦迅速低下头，不敢言语。

    “罢了。”巫明淡然说道：“你想知晓女子身为何暴露吗？”

    话落，林曦心中一突，忍不住升起困惑，连忙抬头，立刻看见了半空浮现一副画面，为道貌岸然的老者对乞丐们的吩咐。

    以及后续她消失不见，那神仙神色忌讳的离去。

    久经事故的她明了一切，神色愈发苦涩。

    巫明忽然问道：“怎么？你想复仇吗？”

    “林曦不敢。”她恭敬说道：“那神仙说到底还是要把我从苦海中解脱了，是为大恩。”

    “你倒是心态良好。”巫明洞察一切，并笑道：“那你想知道父母死亡的真相吗？”

    这下，林曦彻底不淡定了，震惊抬头，又怕触犯到真人，连忙低头，不断磕头哽咽道：“如果道尊能对小女述说一切，必定感激不尽。”

