    “目标正在靠近纽约！等等，是巴斯特克大厦！”

    托尼掏出随身携带的小型感应器，面色骤然一变，接收到大量宇宙辐射数据的显示屏上，一个红色小点正在以极快的速度接近巴斯特克大厦。

    感应器与神盾局的卫星网络进行连接，所以那个未知的入侵者，只要被发现就能即时定位。

    “突破音速了，对方一定是想要摧毁感应器！”

    这位钢铁侠挥手拍在胸口，盛放纳米战衣的反应堆微微闪动，纳米高分子材料犹如渗透肌肤的鲜艳血色，飞快地覆盖在全身。

    托尼脚下推进器喷发，震碎了大理石地砖，声音盖过了动感的音乐。

    他扬手轰出一发掌心炮，直接掀翻了整个夜场的屋顶，随后扔下一句：“这里交给你了，里德！”

    被一群热辣女郎包围的神奇先生，此时已经聊到了薛定谔的猫，看到托尼完成纳米战衣的着装，他立刻回过神来。

    宛若橡皮泥般的弹性身体，化成一张旋转的毯子，把好似暴雨落下的碎石瓦片统统拦下，避免人们受伤。

    “好像又有热闹看了，真是个美好的单身之夜！”

    强尼跟身边的漂亮模特，一番缠绵热吻后，变成熊熊烈火冲天而起，从屋顶破开的洞口飞出。

    这种出风头的机会，身为神奇四侠之一的霹雳火可不能错过。

    安静坐在吧台边上的肖恩，始终稳如泰山，倘若真的是吞星使者降临地球，那么即使超级英雄全员上阵，都没有任何的胜算。

    况且，即使打败了那位银色冲浪者，对方后面还站着一个行星吞噬者，真正的宇宙级大神。

    “五颗无限宝石，对上行星吞噬者，似乎没有什么把握。”

    肖恩浅啜了一口加冰威士忌，那位依靠吞噬行星维生，被视作文明终结者的古老生命，可是位列五大神明之一的顶尖存在。

    虽说时常因为状态不稳定，而惨遭众多超级英雄的爆锤吊打，但是其本身的实力毋庸置疑。

    “只有静观其变了。”

    肖恩面容平静，他只差一颗灵魂宝石，就能嵌满无限手套，成为名副其实的宇宙霸主，到时候便有足够资格跟行星吞噬者平等对话。

    现在的话，暂时先看看那个四大吞星使者之一的银色冲浪者，究竟想做什么。

    微微摇动酒杯，看着人群散去的舞池，肖恩仰头把冰冷的液体一饮而尽。

    …………

    脚底的推进器组合变形，空气隐隐泛出波纹，粘稠的空气传出一声爆响，轰隆的震荡中，托尼的飞行速度陡然加快，不到二十秒的时间，便赶到了巴斯特克大厦的顶楼。

    房间里蜂鸣般的警报声不停回响，连接着感应器的电脑，受到大量宇宙辐射的数据影响，急促闪烁着红色光芒。

    “那个家伙来了！”

    托尼话音刚落，一点银色光亮快速扩大，犹如水流般荡漾开来，径直穿过了强化玻璃。

    强劲的气流在室内爆发，宛若飓风掀动，托尼还没来得及反应，只觉得眼前光芒一闪，就被重重地打飞，砸在后面的墙壁上。

    “星期五！拍下他的样子！”

    “好的……斯塔克先生……电子讯号……”

    那个贸然造访的入侵者，从身形上来看是个健壮的男人，全身覆盖着银色流质，脚下踩着类似于冲浪者的飞行器。

    对方随手挥动，无形的力量迸发开来，好似剧烈的磁暴现象扩散席卷，滋滋的电流声夹杂着噼里啪啦的火花，连接感应器的电脑屏幕黯淡下去，瞬间变成了一堆废铁。

    连作为托尼智能助手的星期五，都因为电子讯号的紊乱，从而被动的断开连接。

    托尼还能看到，巴斯特克大厦外面的整条街，所有的灯光都在顷刻间黑了下去，大规模的停电蔓延到了数个街区以外。

    这个入侵者没有说话，只是冷冷地瞥了托尼一眼，充满力量感的银色躯体倏然变化，犹如水流般荡漾波纹，猛地穿过强化玻璃，消失不见！

    “强尼——追上他！”

    看到从天而降的霹雳火，托尼连忙大喊。

    强尼停顿了一下，浑身燃烧的火焰更为猛烈，拖着长长地焰尾，紧紧咬住前面的银色身影。

    密集林立的高楼大厦之间，两道人影一前一后，展开激烈的追逐，轰隆气浪有如滚滚雷音，不时响彻在高空，

    “这家伙的速度真快！”

    强尼总算看清了对方的模样，一个通体银色的冲浪手。

    “嘿，伙计！你是从加尼福利亚（美国的冲浪圣地之一）来的吗？”

    银色人影没有理会强尼的叫嚣。

    他似乎有着穿透物质的能力，踩着冲浪板似的飞行器，直接穿过一栋栋大楼，空气翻腾着水流般的波纹，玻璃窗户没有损坏半点，身体却直接冲了过去。

    尽管对方不断地加速，想要摆脱紧随其后的强尼，但是霹雳火不甘示弱，鼓动着全身的能量，炽热的温度像是要把空气点燃。

    强尼低空飞掠，惊险避过迎面撞来的大货车，扬手砸出一团火球，试图拖住银色人影。

    结果蕴含着高温的炽热火球，刚刚脱离手掌，便轰然炸开，形成漫天流火，煞是好看。

    “他可以操纵能量？”

    强尼心头浮起疑问。

    他侧身从两辆车的夹缝中穿过，越过公路车流，两人像是竞赛似的，你追我赶，很快就从纽约曼哈顿飞到了华盛顿特区，一座座大楼在身下闪过。

    “是时候结束了。”

    强尼身上的熊熊火焰，释放更为炽烈的热力，速度骤然提升！

    翻滚的气浪呼啸滚动，霹雳火瞬间接近了前方的银色人影，只需要一个加速，就能把对方拦下。

    而就在此时，踩踏着冲浪板的银色人影猛地转身，冰冷的手掌准确无比的扼住了强尼的脖子，那双眼睛里满是冷漠。

    高温火焰似乎对他造成不了任何的伤害，银色人影驾驭着形似冲浪板的飞行器，缓缓升上高空，不一会儿就冲出了大气层，来到了外太空。

    “好吧，你赢了。”

    真空的环境下，强尼身躯上的高温烈火逐渐消敛，一颗蔚蓝的星球填满了他的视界。

    由于大脑缺氧，霹雳火的呼吸渐渐微弱，像是随时都会窒息一样，意识开始变得模糊。

    银色人影一言不发，他注视着这个地球人，漠然的双眼没有丝毫波动，轻轻松开手，任由对方向着下方坠落。

    这颗星球的所有生命，最终都会成为那位伟大主君的食物。

    他俯瞰着生机勃勃的地球，如此想道。

    