    一气真君所在的一气堂，原本就是星罗群岛知名的大势力。

    单论人数，一气堂弟子人数是星罗群岛诸多修真势力之中最多的，加上其强者辈出，当年其声势和实力就只是居于星罗宫之下。

    后来浮云子得到紫阳圣宗扶持，成就阳神之后，浮云观才能压过一气堂一头。

    一气真君被浮云观压制，心中不服，苦苦忍耐了好些年。

    此后，一气真君得到裘家兄弟和孟章之助，同样成就阳神。

    这下子，一气堂再次抖了起来。

    一气堂的主力修士都被裘家兄弟征召到修士大军之中，前往前线剿灭西海海族。

    一气堂留在星罗群岛的修士，仍然没有忘记扩张势力。

    一气堂修士平日里显得嚣张跋扈、惹是生非，颇有几分小人得志的样子。

    整个一气堂，除了一气真君这位太上长老之外，其余人都没有被孟章放在眼里。

    孟章只是对一气真君不满，并没有迁怒他人的意思。

    一气真君这次领命返回后方，被孟章赶走之后，就回了星罗群岛一趟。

    除了返回宗门之外，一气真君还暗中去拜见了阳极道人。

    这件事情本来非常隐秘，可太乙门暗堂修士的确得力，花费一番力气就打探了出来。

    这个一气真君还真是养不熟的白眼狼。

    在得到暗堂修士汇报之后，孟章心里想道。

    裘家兄弟和紫阳圣宗水火不容，一气真君作为裘家兄弟扶植的修士，居然暗中和阳极道人勾搭上了。

    不知道裘家兄弟在知道此事之后，会作何感想？

    当然，孟章也能够理解一气真君的做法。

    一气真君别看在其他人面前是高高在上的阳神真君，可是在孟章面前，却不值一提。

    他得罪了孟章，自然需要别的返虚大能庇护。

    孟章不知道一气真君和阳极道人谈了一些什么，想来不是什么好事。

    孟章倒也不急，耐心的在星罗群岛等待起来。

    自从天宫大总管伴雪剑君亲自下令开始清扫行动以来，以各大圣地宗门为首的修真界，很快就开始行动起来。

    西海这边的进展暂时不提，在其它方向，都取得了很大的成果。

    这次行动几乎动员了整个钧尘界人族修真者的力量，对于各种异族、魔修之类的公敌，进行了前所未有的严厉打击。

    每隔一段时间，就能传来一些报捷的消息。

    要么是消灭了一支异族，要么是诛杀了一群魔修……

    当然，这些都是公开宣布的消息。

    以孟章的身份和地位，加上太乙门的情报渠道，他能够了解到许多不为人知的消息。

    修真界在清扫行动之中取得的战果很大，可是付出的损失同样不小。

    别的方面的事情还轮不到孟章去关心。西海这边，修士大军迟迟没有取得太大的进展，天宫高层已经颇有微词了。

    太乙门这次在孟章帮助之下，对海族的袭扰队伍进行围剿，所取得的战果很大，居然可以称得上是开战以来最大的战果了。

    太乙门的战果传开之后，也算是勉强对天宫方面有了一个交待。

    不过，天宫高层还是忍不住催促这边了。

    老实说，西海海族的主力队伍一直躲着人族修士大军，玩起了捉迷藏。一时之间，人族修士大军这边还没有什么好的办法，可以将其全部消灭。

    而且平心而论，区区数年的时间，在这种规模的大战之中，根本算不上什么。

    天宫那边急于求成，很是出乎孟章的预料之外。

    这让孟章忍不住猜测，这其中莫非有什么内情？

    没有更多的信息，孟章猜不出什么来。

    他干脆将这些想法从脑海之中抛开，继续做起了自己的事情。

    孟章进阶返虚期的时间并不长，只不过才熟悉了新的境界，掌握了一些必要的手段。

    在返虚期大能之中，他这样的新嫩，战斗力实在有限。

    别的不说，孟章进阶返虚期之后，以前炼化的法器，包括本命法器在内，都没有多大作用了。

    返虚期大能一般使用法宝。

    要想炼制法宝，除了耗费诸多天材地宝之外，还需要返虚大能中的炼器高人出手。

    在钧尘界之中，法宝还是比较缺乏的，返虚大能根本做不到人手一件。

    别说孟章这样的新晋之辈，就算是不少老牌返虚大能，都一直没有法宝护身。

    全盛时期太乙门留下的家底之中，也没有法宝。

    而和孟章敌对的紫阳圣宗修士，其底蕴深厚，门中返虚大能应该不会缺乏法宝。

    修为不如人，外物不如人，孟章必须好好的想想办法，提升一下战斗力。

    否则，万一对上圣地宗门的返虚期大能，他岂不是毫无还手之力。

    最初，孟章考虑的是，借助银壶老人或者牵丝婆婆的人脉，看能不能联系上返虚大能中的炼器师，为自己炼制一件法宝之类。

    他有了这个想法，就开始清点身上各种珍贵的材料。

    其中，上次诛杀黑金魔王之后，黑金魔王显出原形，留下了一块珍贵的天外陨铁。

    一直以来，孟章都还没有想好怎么处理这块天外陨铁。

    他原本只是随意检查一下，可是没有想到，在进阶返虚期之后，各方面能力都获得巨大提升的他，在这块天外陨铁上面，发现了不少有趣的地方。

    以前，孟章也是仔细检查过这块天外陨铁，确认没有任何问题之后，才将其收了起来。

    大概是阳神期的时候，感应能力远不如现在吧。

    以前忽略的许多地方，他现在又有了新的感应。

    心中所感的孟章，在前几年闭关的时候，放出敏锐的神念，进行细细的感应。

    孟章的心神很快沉浸在感应之中，陷入了一段神妙的旅程。

    孟章仿佛来到了域外虚空之中，化身一块巨大的陨石，在虚空之中漫无目的的四处游荡。

    这块陨石之中，孕育了一块堪称神铁的珍贵材料。

    这块巨大的陨石在经过某处未知的大世界的时候，被一位大神通者捕获。

    这块大神通者不但神通广大，而且精通炼器之术。

    他从陨石之中提炼出这块神铁，还加入众多的天材地宝，花费了极大的力气，炼制出了一件强大的法宝。

