    第5525章 萧叶的回应

    在程闻看到的景象中，混沌再次化为废墟，什么都没有了，什么都不可见了。

    大片的破碎虚空，都暗淡了下去，万道都像是死去了一般。

    这比萧叶和宙天最终决战的时候，还要可怕，连天心都真正枯竭了。

    且通过空间节点，程闻能确定，这不是过去，而是未来！

    要知道。

    混沌中的时间神灵，在长久的悟道之下，于冥冥中，能看到一些有关时间的画面。

    如命运神灵，也能在机缘巧合之下，自己未来的模糊景象。

    现在。

    程闻竟然看到了未来的混沌。

    再加上命运大道，这幅未来的画面更是清晰无比，清晰到程闻一阵惶恐。

    因为他分明看到了一些尸体碎块，掩埋于废墟中，血都干涸了。

    这些尸体碎块，赫然来自于远古神灵。

    “是宙天卷土重来，所造成的吗？”程闻不敢相信。

    当初。

    萧叶就能立身于齐天领域，挡住宙天，让对方近一千个叠纪销声匿迹。

    时光流转。

    他们集聚众生，优势只会更强，怎么会这样？

    此刻，程闻认识到，他们这些年对形势的预估，可能太过乐观了。

    程闻不甘心。

    他在疯狂催动自己的时间和命运大道，想要看到更多的证据。

    可惜。

    这幅画面，本就是他机缘巧合之下，这才看到的，不再他本身修为的推演范围内。

    随着那莫名感觉消退，这幅画面也是如云烟般消散。

    程闻清醒了过来，意识重回现实。

    他的心神恍惚，像是失去了很多岁月，可实际上他才渡过了百年而已。

    嗖！

    程闻长身而起，一言不发，直接冲出了祖神殿。

    “程闻大人！”

    乐康望着程闻匆匆离去的背影，神色错愕。

    数百年以后，程闻的身影，已经出现在时一的道场之外，直接单膝跪地，发出了呼唤，“师尊！”

    他所见到的画面，实在太可怖了，更像是一种天地预警，必须及时上报。

    咻！

    时一的道场内，很快就有了动静，一缕神光冲出，凝聚出一道少年身影，正是萧叶。

    程闻不敢大意，连忙将自己所见，悉数告知。

    “时间大道，虽可以立足当世，以观未来。”

    “可未来毕竟还没有真实发生，还拥有很多可能性，受各种变数影响。”

    “你所见到的，只是其中之一。”

    岂料萧叶，却是神色平静道，似乎早已知晓了。

    到了他这个层次，对时间的感受更深刻了。

    “我见到的，只是其中之一？”

    程闻在发懵。

    “我曾见到众生皆陨，还曾见到自己斩掉执念，融入天道中，但这些皆没有成真，所以不用大惊小怪，只要做好自己即可。”萧叶继续道，让程闻恍然。

    他在悟道之余，所见到的那幅景象，以萧叶的时间修为，恐怕就能推测出了。

    即便萧叶不行。

    还有贵为当今时间主宰的时一。

    既然如此，萧叶还能如此平静，说明有应对之法。

    “师尊，宙天是否真的显现了？”

    程闻沉吟片刻，问道。

    自当初那场大决战后，萧叶展现出隐退的姿态，不去预混沌的发展。

    对近期叠纪交替冲击的变化，也没有任何指示，只是在时一道场中论道。

    现在，他既然来了，自然想知道萧叶的态度，获知更多。

    “相比较这些，我更感兴趣，那两个小家伙的对决。”

    萧叶没有直接回应，反而提及了巫拙和太穹。

    话语落下，神光散尽，萧叶身形消失，时一的道场重新关闭。

    “师尊……”

    程闻顿时一瞪眼。

    混沌如今的气氛，压抑得令人窒息，远古神灵们倾巢出动，都在戒备宙天的再现。

    结果。

    这个时候，萧叶还有心思，去关注太穹和巫拙之争？

    “师尊到底有什么打算？”

    程闻无奈摇了摇头，然后迅速离开。

    这次交流，虽然没有知晓太多，可他内心却安宁了不少。

    在回归祖神天庭的途中，程闻路过一座神宫，驻足凝视。

    混沌近期的动荡，并未影响到太穹。

    对方还在行宫中闭关不出，全力修行。

    此刻。

    在神宫附近，有着大道之花在徐徐绽放，地涌金莲，天降神华。

    那是太穹对各种大道领悟，再度提升的征兆。

    “这个小家伙，继续修行下去，境界就要追上我了！”

    “到时候，想约束他就更难了。”程闻暗道，心情有些复杂。

    仔细算起来。

    太穹和巫拙的约定，只剩下一个叠纪了。

    相比较太穹的强势。

    在空阙大禁天中闭关的巫拙，依旧不受瞩目，很少有人提及了。

    岁月如梭，时间的巨轮滚滚。

    远古神灵们监察各域，并未有太多收获。

    达摩主宰和奇点的佛主，警示有可怕因果在侵蚀混沌，短时间内还是难以看出太大的影响。

    最直接的体现，还是要看下一轮叠纪交替冲击。

    远古神灵们，赐予了不少混沌神器、阵纹，给予天道榜强者，在保护这个时代耕耘的成果。

    待得这个叠纪，走向了尾声。

    混沌中一片风声鹤唳，人人自危，就连先天神灵都不例外。

    没有人知道，在天道轮回的冲击下，自己能否活到下个叠纪。

    待得最后百万年到来，混沌各域都开始弥漫血光。

    和世人推测的一样。

    这一轮叠纪交替冲击的凶险性，在继续暴涨，庞大的天道轮回之光，像是茫茫瀑布般垂落了下来，一重又一重，在狠劈各个层次的生灵。

    前三个阶段，自是无比惨烈。

    被天道轮回之光击杀，或是和竞逐者血拼而陨落的后天生灵、混沌神子，难以计数，一具具尸骸，令人头皮发麻。

    到了第四阶段。

    先天神灵亦是陨灭了十尊。

    其中，还有三尊名列天道榜的强者，这让远古神灵们，都是面色难看了起来。

    不过。

    当新叠纪的气息，席卷了苍茫虚空。

    混沌各域，皆是爆发出欢呼声，很多生灵都在激动长啸。

    唯有经历过死亡的威胁，才更懂得生命的可贵。

    “如果我没有记错的话。”

    “太穹和巫拙这两大祖神，约定的日子，已经到了吧……”

    亦有人神色变幻，好似想起了什么，轻声自语道。

    （第二更到！）

    (本章完)

