    不光这人傻了，倒在地下的人，也都傻眼了。

    豹哥，被人一脚给踹回去了？

    这怎么可能？

    豹哥可是非常厉害的，一人打他们一群，很轻松。

    可当他们目光触及到唐洛时，一哆嗦，是了，唐洛一人打他们一群，也很轻松。

    “阿豹，你怎么样？”

    对面的男人，终于缓过神来了，扶起了豹哥。

    “他……古武高手。”

    豹哥看着唐洛，难掩心中震惊与骇然。

    他竟然不是一招之敌？

    那唐洛，得多强？

    起码也得是暗劲后期了吧？

    “我们走！”

    男人扶着豹哥，就准备离开。

    “我让你们走了么？”

    唐洛冷冷的声音，响起。

    “敢走，我让你们见不到明天的太阳。”

    听到唐洛的话，两人动作一顿，愣是没敢再迈出一步。

    他们不怀疑，唐洛真敢这么做。

    唐洛是古武高手，杀他们，易如反掌。

    “过来！”

    唐洛坐在椅子上，大刺刺地说道。

    他身下的人，死死咬着牙，这会儿，连惨叫声都不敢发出了。

    也被吓住了。

    两人对视一眼，终究没敢跑，而且也跑不了，缓步来到唐洛面前。

    而周围的人，也都看着唐洛，这人也太厉害了吧？

    音乐声，停了。

    灯光，也亮了起来。

    酒吧负责人，匆匆过来。

    他看看唐洛，再看看满地的人，压住脾气。

    能打这么多人，可能也不是他能招惹起的。

    “几位……”

    “清场！”

    唐洛看着这负责人，冷冷说道。

    他可不希望，又有什么视频上传到网上去。

    要是真有视频传上去，那他就完了。

    如今他可不是籍籍无名的人，他在网上挺火的。

    只要这视频一上去，他都能想象到，绝对让韩若冰看到。

    到时候，他怎么解释？

    出门时，他可是跟韩若冰说，他去找他师父乌老了。

    现在……跟白菲菲在酒吧喝酒？

    吃一堑长一智，唐洛长记性了。

    “嗯？”

    负责人皱眉，这家伙什么来头，让他清场？

    “清场。”

    白菲菲也过来了。

    “你跟我过来。”

    “什么？”

    负责人迟疑一下，还是跟了过去。

    白菲菲拿出证件，递给负责人：“马上清场。”

    “警察？”

    负责人打开一看，惊了一下，而且级别还不低。

    “警察同志，这么让我清场，不好吧？”

    “不清场，我从明天开始，天天带兄弟们来给你捧场。”

    白菲菲冷声道。

    听到白菲菲的话，负责人脸色一变，忙挤出笑容：“不不，我马上清场。”

    他吩咐下去，很快，清场了。

    “跟你们无关了。”

    白菲菲对负责人说道。

    “这个……不会出什么事情吧？”

    负责人低声问道。

    “有什么事情，我负责。”

    白菲菲看着他。

    “他们袭警，这件事情，要是往大了说，你这里也得整顿……”

    “是是是，您看着来。”

    负责人忙点头，让他的人离开了。

    “皇甫昊天让你们来的？”

    清场了，那唐洛就不怕了，看着豹哥两人，问道。

    听到‘皇甫昊天’四个字，负责人脸色再变，哪个皇甫昊天？

    皇甫世家的大少，皇甫昊天？

    这件事情，涉及到他了？

    他身子有些发凉，如果真是那位，那今晚这事儿，恐怕小不了啊。

    眼前的女警察，还有这年轻人，什么来历？

    他知道，如果真是那位，那无论什么来历，都不是他能惹得起的。

    “是。”

    豹哥点点头，承认了。

    实力差别太大了，他不敢不承认。

    “来对付我？”

    白菲菲看着豹哥，再问道。

    “嗯。”

    豹哥再点头。

    得到确认后，白菲菲眼中寒芒闪烁，这皇甫昊天的胆子，还真是大啊。

    “你们今晚，想怎么做啊？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “我们来负责抓到她。”

    豹哥旁边的男人，指了指白菲菲。

    “其他的，不归我们管。”

    “那是谁管？”

    唐洛问道。

    这个男人，看向唐洛身下。

    “是你？”

    唐洛低头，看着还被他坐在身下的人。

    “是，是我。”

    这人见豹哥两人都撂了，也不敢不承认了。

    “说说吧，你们想怎么着？敢骗我，我会用这把椅子，一寸一寸的，压断你的骨头。”

    唐洛看着他。

    “不信，你可以试试。”

    听到唐洛的话，这人身子一颤：“就，就是教训一下白菲菲。”

    咔嚓！

    唐洛一用力，骨断声传出。

    “啊！”

    这人惨叫。

    “你当我在跟你开玩笑？”

    唐洛看着他，问道。

    “说，还是不说？”

    “说，说，我说。”

    这人惨叫着，大声道。

    豹哥等人，脸皮也抖了抖，这是遇到狠人了啊。

    酒吧的负责人，这会儿很想走了，生怕被卷入。

    可他不敢走。

    “皇甫大少让我们把白菲菲抓起来，给他送过去……”

    这人不敢再隐瞒，大声道。

    “送过去做什么，说明白点。”

    唐洛看了眼白菲菲，再说道。

    “送过去……皇甫大少说，他一定要让白菲菲知道他的厉害，一定让白菲菲跪在他胯下求饶，跪在他胯下唱征服。”

    这人忙说道。

    唐洛眼中闪过杀意，然后抬起头，看着白菲菲，笑笑：“菲菲，你还会唱‘征服’呢？”

    “闭嘴！”

    白菲菲杀气腾腾，她当然知道，皇甫昊天是什么想法了。

    “皇甫昊天，他在找死。”

    “确实找死，要不交给我，怎么着？既然他找死，那就死好了。”

    唐洛说道。

    “不用，我自己会处理。”

    白菲菲压下杀气，冷冷说道。

    她不希望唐洛来处理，搞不好，这家伙真敢杀了皇甫昊天。

    到时候，麻烦就大了。

    “你怎么处理？”

    唐洛问道。

    “上次，他走了，我没什么办法，这次……哼。”

    白菲菲冷哼一声，拿出手机，拨出一个号码。

    “集合，通知一组二组……”

    很快，她就布置完了，挂断电话。

    “你要抓皇甫昊天？”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “这点罪，恐怕关不了几天。

    “几天时间，足够了。”

    白菲菲冷声道。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，这几天，估计皇甫昊天也很难过了。

    不过，既然白菲菲要亲自对付皇甫昊天，那他就先看看热闹吧。

    一个皇甫昊天，也确实不值得他出手。

    这边，交给白菲菲，京城的麻烦，就交给他来解决吧！

