
　　陶莲和窦巡一脸懵逼的发现自己的一个综艺变成了两个综艺。

　　因为这两档综艺的录制时间，间隔得很久，给的钱也很多，他们也都答应了下来。

　　录制开始前，看见另外的两位嘉宾，让他们感到非常吃惊。

　　在演艺圈里，虽然他们两个借了秦一的东风小火了一把，但咖位还是有限的。

　　而节目组另外请来的两名嘉宾，一个是宋影帝宋元清，另一个是正当红的许婉。

　　虽然是老熟人，在非秦一邀请的情况下，遇在一起工作，还是很少见的。

　　“听说这个真人秀综艺里的节目是秦一想的，我觉得肯定会很有意思，所以就自动请缨了！”

　　宋元清十分大方的说道。

　　他对秦一特地为了祸水量身定制的“蛇蛇摆尾”游戏，非常的满意！

　　所以因为盲目信任秦一，这次就毫不犹豫的签约了。

　　“跟秦一有关？”许婉显得非常吃惊，怒怼了一下自己的怨种经纪人。

　　“你怎么不早说！差点儿我就拒绝了！”

　　许婉以前参加综艺节目的时候被骂得不轻，所以对参加真人秀一直有点抵触心理。

　　她还纳闷呢，明知道她不喜欢，经纪人陈梦为什么一个劲的撺掇她，原来在这儿等着她呢。

　　“跟秦一无关你也应该接受。”

　　陈梦理直气壮把她按到化妆台前坐下：“你以前被骂是因为你不火，现在哪个节目敢恶意剪辑你？”

　　“一档好的综艺节目能够吸引大量粉丝，你不赶紧参加一个真人秀挽救下历史形象，现在的火花都是昙花一现！”

　　她不告诉许婉，就是故意让她自己打脸，记住这一次，看清楚现实。

　　“好了好了我知道了，对了，秦一会来吗？”

　　许婉好奇的小声问道。

　　“不来！她就住你对门儿，又不是没见过。”

　　陈梦紧张的提醒道：“待会儿有个找嘉宾环节，你别以为是她，结果找到人发现不是，然后把臭脸挂在脸上。”https://m.23sk.net

　　不怪陈梦多想，这太像许婉做得出来的事了。

　　这次这档综艺节目除了几个熟人以外，邀请的其他嘉宾粉丝也不少，稍微表现得有点不对，许婉就可能被喷。

　　“明白。”

　　听见陈梦的回答，许婉感到有些遗憾。

　　和秦一住对门是一回事，但是最近爆出来的武功的事，让她也非常好奇啊！

　　要不是自己有通告，她好想当场坐飞行器回去，问问秦一到底是不是真的！

　　秦一本人虽然没来到现场，但一直通过镜头坐在家里围观拍摄过程。

　　一共7个常驻嘉宾，1个飞行嘉宾，其中有4个常驻嘉宾都是秦一的熟人。

　　这让她感到非常的满意，有种自己的好朋友玩游戏被录制下来的窃喜。

　　四位熟悉的演员在化完妆后领到了自己的任务卡，他们需要出发去商场寻找到嘉宾，成为自己本期游戏的搭档，最先带着搭档回到原地的一组获得优势。

　　而搭档那边的任务是尽量躲避自己，最晚被带过来的一组获得优势。(ps不能让对方看出来)

　　原本井井有序的商场，因为特意塞进去的群众演员，变得人山人海。

　　许多群众演员早就意识到这可能是一个露脸的机会，疯狂的假装自己是可疑的明星。

　　秦一乐呵呵的看着一个路人大哥不断变装，遇到明星时会加快脚步，看见明星路过自己，还会假装自己慌不择路，刚从女厕所被撵出来。

　　光他一个人，就骗了许婉5次。

　　许婉每次按住他，让他露脸，从一开始的抱歉，到第5次的麻木。

　　“大哥，怎么老是你！你老实说，节目组是不是没安排搭档？”

　　一身女装被许婉第6次按住的大哥，无奈的怂了怂肩，他也不知道，怎么许婉老是被他骗。

　　经过整整6次的交锋，许婉已经记住了他的身高体型。

　　远远的看见一个可疑的人物被陶莲追着跑，许婉扫了一眼，十分淡定的对镜头说道：“不用看了，这绝对又是那个大哥！”

　　过了一会儿，宋元清也追上了一个可疑的人，两人你追我赶，路过许婉的时候，宋元清激动的冲许婉说道：“他是搭档！快！快拦住他！”

　　许婉一脸冷漠的看着两个人从他的身边跑过，再次看向镜头颇为咬牙切齿的说道：“还是他！”

　　最后找搭档环节结束，这位群众演员大哥独自一个人，就贡献了整整11次被误抓，可谓是把演技代入了生活，装嘉宾装得比真嘉宾还嘉宾。

　　中场休息的时候，宋元清激动的拍着群众演员大哥的肩膀，表示他下次一定要和他合作演戏。

　　什么叫老戏骨？这就是！

　　哦，这位大哥也不老。

　　反正陈梦也觉得这个大哥是个宝，就算原本不是宝，这档节目播出后也很有潜力，于是火速出手签下了他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第301章 真人秀(1)免费阅读。https://www.23sk.net 