
　　铁雷功站在原地不动，真元的力量都将他的头发给吹飞了起来，他看起来很镇定，根本没有紧张的神色。

　　砰的一声响，二天的身后暴起一团气流，他整个人如同炮弹一样杀了过去，凌空一掌奔着对方胸口拍下。

　　“看招，绝武掌法第一式，五雷轰天！”

　　轰隆隆一声炸响，二天一掌击出的同时，无数道真元化作闪电雷光劈了过去。

　　“嗯？居然是绝武掌法？”

　　铁雷功自然知道这掌法是谁所创，此乃绝武大仙的绝技之一，金字堂主叶九海就是绝武大仙的弟子，没想到这个小子居然也是和叶九海师承一派。

　　他脚下一点地，身体呈直线往后退去，只见那闪电雷光频频在他面前炸响，几次都差点将他击中，但都被他恰到好处的化险为夷了。

　　砰的一声炸响，铁雷功脚下的石板路被轰碎了，一个井口大小的浅坑出现在他面前，此时他翻身飞到半空，双臂一伸开，整个人好似老鹰一样横了过来。

　　“给我破，星云掌法，怒海翻腾！”

　　他一声暴喝，真元好似海浪一样涌上半空，他一掌击出，庞大的真元形成一面墙，轰然就拍了下来。

　　砰的一声震天响，当两股真元力量碰撞的那一刻，瞬间就爆炸了，只见在五行剑派最中间的练武场上，猛然形成了一股爆破式冲击波，如同导弹一样轰然向四周炸开。

　　短短的几秒钟时间，整个练武场就被炸成废墟了，脚下的石板路全碎掉了，黄沙漫天乱发，一时间尘烟滚滚，什么都看不到了。

　　二天被这冲击波的力量给震飞出去几十米远，一口气把五行剑派大院内的山石和树木撞碎了好几个，他最后身体重重的砸在了地面，程斜坡状一路向下，愣是把地面给拖出一条浅沟来。

　　“噗…该死的，经脉受伤了。”

　　二天刚要支撑身体站起来，就一口鲜血喷出，全身真元散乱，很难在凝聚到一起了。

　　此时他后背前胸全是鲜血，满身都是伤口，爆炸的那一瞬间他用护体真元抗住了致命一击，要不然现在早就粉身碎骨了。

　　“那老混蛋应该死了吧？”

　　他用真元快速修复经脉，虽然起不到太大的作用，但起码还能站起来。

　　而他眼前是一片浓烟漫天，狂风卷席着狂沙，使得他眼睛都快睁不开了，刚才那股力量实在是太强悍了。

　　可就在这时，他隐约看到黄沙内有一个人影在快速向自己这边移动，等他看清楚后顿时一惊，居然是铁雷功。

　　“糟了！”

　　二天惊呼一声，但对方已经冲出沙尘区域了，一掌奔着他头顶就拍了下来。

　　砰的一声响，二人掌心交接，只见铁雷功在半空阴险的笑着：“臭小子，你运气不错啊，刚才那一掌居然没拍死你！”

　　二天抬头看着他，咬牙喝道：“你个老东西，想杀我可没那么容易！”

　　双方几乎是同时提升真元，但铁雷功没受伤，自然要比二天更强了，一声炸响传来，二天再次飞了出去，他砸在地面翻滚了十几米远，整个人身体都冒白气了。

　　“哈哈…”

　　铁雷功放声大笑道：“不自量力，区区地仙小乘就敢跟我挑战，简直是找死！”

　　二天支撑着双臂，低头惨笑道：“你个老东西，就算是死，我要把吕家兄妹救出来，你是阻挡不了我的！”

　　“混账，没有人可以藐视我！”

　　铁雷功几步就冲到了二天的面前，一脚踢在他胸口上，直接将他从地面给卷飞了起来。

　　二天嘴里吐着血，身体瞬间腾空了，可就在这时，他突然拔出雷魔法剑，以迅雷不及掩耳之势一剑横扫。23sk.Com

　　刷的一声，红色剑气直接穿透了铁雷功的身体，连带着把地面都给劈出一道深沟来。

　　咣当一声响，二天从半空坠落到地面，一连吐出几口鲜血，全身经脉是严重受损，已经无法再继续战斗了。

　　不过他却得意的笑着：“老东西，我说过，你是阻挡不了我的！”

　　只见铁雷功瞪大双眼，一副不甘心的表情骂道：“混…混账，你居然敢…偷袭我…”

　　咔嚓一声，他全身突然裂开了，鲜血瞬间布满全身，几秒钟后，铁雷功就如同被砸碎的雕像一样，轰然炸开了。

　　原本二天根本就不是铁雷功的对手，所以他只能趁机不备偷袭出手，雷魔法剑就是他最后的底牌，没想到关键时刻一击成功了。

　　可就在铁雷功身体爆炸的那一瞬间，他元神突然出鞘了，只可惜他元神刚形成，就被突如其来的一道红光给碾碎了。

　　“不…”

　　一声凄厉的惨叫传来，铁雷功的元神立刻化为乌有了，这位地仙巅峰武者算是彻底挂掉了。

　　他死的也够窝囊了，他明明可以杀死二天，可就是因为轻敌，这才被对方给击杀了，真是悲催到家了啊。

　　二天猛的抬起头，就见一个风度翩翩的中年男子站在他面前不远处，这男子身披白色斗篷，眉宇间透着强者的气息，刚才正是他出手一击将铁雷功的元神给灭掉了。

　　“呵呵…叶师兄，别来无恙啊？”

　　站在他面前的，正是五行剑派金字堂堂主，昆虚仙人叶九海，而他们二人乃是同门师兄弟，师承绝武大仙。

　　叶九海看着他冷声道：“师弟，你为何要这么做？”

　　二天拄着魔剑站起来，摇晃着身体道：“你明知故问啊？你五行剑派抓走了吕家兄妹，我是来这要人的。”

　　“叶师兄，你要是还有一点良知的话，就赶紧把人给我放了，我二天还敬你是个英雄。你们要找的人是我，阎火盟也是我杀的，跟吕家兄妹没半点关系，我求你放他们一条生路，行吗？”

　　叶九海慢慢的摇头道：“师弟，这是门主下的命令，我不能违抗！”

　　“你他娘少跟我说这个，我只问你一句，你到底放不放人？”二天指着他大声喝道。

　　叶九海面色平淡道：“对不起师弟，我恕难从命！我唯一能做的，就是放你走，门主和其他三位堂主正在闭关，现在宗门由我做主，你走吧，我不想杀你！”

　　“我不走！”

　　二天一声暴喝道：“叶九海，你以为老子怕你啊？有本事你现在就动手杀了我？”

　　“当年师父他老人家说我野心勃勃，说你心生慈悲，可现在呢？哈哈…真他妈是个笑话啊，师父到最后也没传授我绝武仙术的完整心法，反倒是把心法全部传授于你了，说你将来能惩恶扬善，除暴安良。”

　　“可自从师父无故消失后，你就加入了五行剑派，成为了五行灵仙的一条走狗，这些年…你们五行剑派干了多少丧尽天良的事情，你比我更清楚。”

　　二天越说越愤怒：“你们表面正人君子侠义之士，可实则你们就是一群卑鄙无耻的龌蹉小人，暗地里干的全是为非作歹的事情，城北的沙河帮，城南的流沙帮，哪一个不是你五行剑派在背后暗中操控。”

　　“这些年你们鱼肉百姓欺压良民，表面上还要装出一副光伏正义的样子，我都替你们感到羞耻。你们颠倒是非，滥杀无辜，吕家堂堂风沙城第一大家族，多年来一直深受百姓敬仰，最起码做人光明磊落。”

　　“可你五行剑派担心地位不保，就派冷木风那个混蛋打吕家千金的注意，吕妙菱不愿嫁给他，就暗地里下毒手，残杀吕家上下四十几口人，你说！你们还有一点人性吗？简直是猪狗不如！”

　　叶九海看着暴怒的二天，一句话都没说，甚至就连表情都没任何变化。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第971章 昆虚仙人叶九海免费阅读。https://xs.23sk.com 