    张昊看着晋王说，现在锦衣卫还有档案，晋王此刻傻眼了，而后面的那些官员，一些官员也傻眼了，还有一些官员则是欣喜若狂。

    “张昊！”晋王此刻怒视着张昊喊着。

    “我说了，你要么认罪伏法，命保住，你家里的人，命也保住，要不，你就活着，我说了弄死你全家就弄死你全家，然后我们两个斗！”张昊盯着晋王说道。

    “张昊，老夫和你爹是朋友，你怎么能这样？”晋王此刻脸都青了，狠狠的盯着张昊。

    “我给你过你机会，我也提醒你过你，认罚，你不认，我去整顿盐铁茶的时候，你居然让他们囤盐，你想要弄死我，想要让那些官员弹劾死我，现在，我既然把你抓了进来，如果不能办成铁案，你认为那些藩王会放过我？

    你会放过我？到时候给我办一条诬陷宗室，我就要吃不了兜着走，晋王殿下，你自己考虑！”张昊对着晋王说道，说完了，就是到了旁边坐下来，而晋王则是站在那里不说话。

    “给他压下去，带商人下来，告诉他们消息，别以为烧了那些证据就没有事情了，别以为晋王能够保住他，告诉我，我要他死，谁都保不住！”张昊坐在那里，指着那个主审官说道。

    “是，大人！”那个主审官马上拱手说道，

    而其他官员听到了，心里一怔，心里不由的害怕，他们知道张昊有这个实力，不说他的权力，也不说他的势力，就说他，有钱，

    根本就不会去贪腐，也不会去乱来，谁也拿他没有办法，哪怕是皇上，也不可能去处罚他，所以，他要谁死，谁还真的要死，就算张昊全部杀到了在太原的那些家属，就张昊的身份，可能被弹劾，但是最多丢掉了锦衣卫指挥使，但是只要嘉靖愿意，张昊一样继续控制着锦衣卫，谁都没有办法。

    “带下去!”那个主审官马上对着其他人说道，那些衙役压着晋王就走了，没一会，盐商张四教被带上来了。他一看到了张昊，马上愣了一下。那个主审官看着张昊，张昊站了起来，到了张四教身边。

    “你知道那些证据烧了？”张昊到了张四教身边说道。

    “大人，你，你说什么？”张四教有点害怕的看着张昊。

    “那些证据只是备份，原件还在锦衣卫那边，还有，谁告诉你的消息，谁告诉你们联合起来翻供的，谁传递给你的消息！”张昊站在那里，对着张四教说道，张四教此刻不敢看张昊。

    “我告诉你，你回去告诉那些商人，告诉他们，要么在明天之前全部说了，否则，你们在山西的家属，我全杀了，一个不留，包括晋王的家属，你问问他们，我能做到吗？”张昊指着那些官员，对着张四教说道。那些官员全部点了点头。

    “考虑清楚了，我之前答应你们的事情，我也帮你们办到！你们想要跟着晋王活着？可能吗？嗯？当我不存在？”张昊盯着张四教说道，说完了，就走了，离开了刑部大牢，

    而此刻，外面的锦衣卫已经过来了，真的把这里给包围了，另外那些官员的家里，也开始在包围。

    “大人，这，这，误会啊，刚刚我们都已经说清楚了，是误会！”应大猷着急的对着张昊说道，其他的官员也是着急的看着张昊。

    “误会什么？如果在清明节之前，我们结案，你们还以为你们能活着？误会，我不管你们这里有多少是替晋王卖命的，我没有那个功夫去查，也不想去查，反正只要你们愿意为晋王陪葬，你们就自己考虑，我管不了那么多，我就管杀人！”张昊说完了就走了，

    那些人还想要跟着张昊过去，马上就被锦衣卫给拦住了，此刻那些官员，才真正意思到了张昊的权利，他可是锦衣卫指挥使啊，之前陆炳担任指挥使的时候，他们都是老老实实的，

    后面张昊担任了，他们没有重视，但是现在，他们知道了，指挥使就是指挥使，说抓你就抓你，不服就去皇上面前告状去！

    张昊办完了那些事情，很烦躁，想了一下，张昊哪里也不去了，也不去徐阶府上了，他知道徐阶要和自己说什么，但是他自己清楚，开弓没有回头箭，既然牌已经打出去了，就要拼个你死我活，张昊回到了家里，徐诗韵看到了张昊这个时候回来，

    而且还是一脸不高兴，也是马上过来陪着。张昊一言不发的回到了书房这边，坐下来，徐诗韵马上接过了后面丫鬟的茶杯，给张昊放下，然后对着丫鬟摆手。

    张昊端起了茶杯，喝了一口，感觉没意思，这样喝茶没意思，还是有专门的茶桌喝茶犹豫意思，张昊想了一下。

    “你帮我画一下图纸！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好，夫君，你怎么了？”徐诗韵对着张昊问了起来。

    “没事，是公事！”张昊笑了一下，对着徐诗韵说道，徐诗韵点了点头，坐在那里开始画着，张昊等他画完了以后，就对着徐诗韵说道。

    “你交给我们家的木匠去做，要用大的木柴去，用红木！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好，我这就让他们去做好！”徐诗韵马上对着张昊说道，张昊点了点头，接着往椅子后面一靠。

    徐诗韵到了张昊后面，开始给徐诗韵按头，她知道张昊肯定是遇到了烦心事了，而张昊心里确实是很烦的，自己本来不想与那些藩王为敌的，毕竟自己也是勋贵，勋贵需要团结，

    但是今天下午在丹房的时候，那些大臣反对把田地分给百姓，他心里是非常的恼火的，大明已经到了这个地步了，非要逼着百姓造反，他们心里压根就没有百姓，

    而今天，晋王这么弄，如果没有后面藩王的支持，打死自己也不相信，晋王现在都已经进去了，外面的那些人可不会听晋王的，只有外面的藩王给那些大臣压力，

    那些大臣没办法，才会想要拖延下去，拖到了那些藩王回来，这个案子还没有处理好，到时候逼宫，让嘉靖处理自己，那些藩王，他们眼里也只有利益，压根就没有大明和大明的未来，他们就没有想想，如果大明亡国了，那些藩王还想要好，他们控制的那些资产，还能留住？

    既然他们非要和自己斗，那就斗一斗，自己没那么伟大，说为了大明的未来，自己就是为了百姓，不希望百姓这么苦，明明大明有这么多土地，有这么多人口，居然还有百姓饿死，而那些藩王家里的库房，粮食都烂掉了，张昊就是看不惯这样的情况。很快，天就有点黑了。

    “相公，你去不去丹房那边啊？如果不去丹房那边，那我就让家里多做一些饭菜？”徐诗韵对着张昊问了起来。

    “不用了，我要去一趟丹房那边！”张昊对着徐诗韵说道，自己也是站了起来，前往丹房那边，

    到了丹房后，嘉靖看到张昊过来，马上笑着问道：“去了刑部那边了？”

    “去了！”张昊没好气的说道，嘉靖一看，语气不对啊，脸色也不对了。

    “怎么了？”嘉靖马上盯着张昊问了起来。

    “他们的胆子太大了，居然敢烧掉那些档案，还让那些人全部翻供，真行，一个被抓进牢房的藩王，还有这样的本事，不服不行！”张昊坐在那里，咬着牙说道。

    “啊，哈，哈哈！”嘉靖一听，笑了起来。

    “你笑什么？如果不是你说要给那些藩王一个交代，我今天就能够锤死他们！”张昊站在那里，非常不爽的看着嘉靖说道。

    “要不然，你以为朕让你去刑部那边干嘛？催了你好几次，你都不去，现在知道他们的厉害了吧？”嘉靖此刻居然有点得意的看着张昊说道。

    “皇上，你，你，你这有点幸灾乐祸啊！”张昊很不高兴的看着嘉靖说道。

    “嗯，有点，兔崽子，知道他们的厉害了吧？”嘉靖居然承认了，

    张昊不由的翻白眼，非常不满的说道：“既然知道了，还让他们去审问？”

    “那当然，也只能让他们去审问，你不行，你去审问，到时候他们会不服气的，就要让三司会审，这样那些藩王才会接受！”嘉靖点了点头说道。

    “但是现在这样，怎么审？”张昊看着嘉靖说道。

    “让他们想办法，如果审不出来，所有人，全部满门抄斩！”嘉靖笑着看着张昊说道。

    “嘿嘿！”张昊一听，马上得意了。

    嘉靖不懂的看着张昊，开口问道：“你笑什么？”

    “我笑什么？嘿嘿，我就是这么告诉他们的，我还让那些锦衣卫包围了刑部大牢，包围了他们家！”张昊相当得意啊，还对嘉靖挤眼睛。

    “兔崽子，着急了吧？着急了就好，着急了你就知道那些人不好对付，你以为朕这些年躲在这里干嘛呢？”嘉靖笑着对着张昊说道，张昊点了点头。

    “行了，吃饭吧，这几天，你就盯着这件事，每天去刑部那边！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头。

