    这魔主，也应该将魔族的强者，都从跨界通道之中带出去了。

    甚至于，可能修罗一族也是一样。

    当然了，林清尘之所以现在，没有让众人动身，还有其他方面的考虑。

    比如说，在这里多等待一顿时间，众人也有时间，去休整一下。

    还有其他的因素，都是林清尘现在，按兵不动的原因。

    就在林清尘他们，正在妖族大陆这边等待的时候。

    此刻，在青霞城之中的姬靖荷，也知道了这则消息。

    “小公主，您不能去。”

    此时的姬靖荷，知道了现在要前往青灵界妖族，跟妖族开战。

    虽然现在，不过是渡神境的境界，还不曾达到化圣境。

    可是，现在却想着，随着父亲一起，前往青灵界妖族那边。

    因为，她要看着妖帝死。

    在这一刻，圣族的强者，是不可能让姬靖荷离开的。

    这，是林清尘交代的，无论如何，都不能够让姬靖荷离开。

    “为什么不能去，父亲答应我，要带我一起过去的。”

    在此时，姬靖荷到是止住了身形。

    不过，却也表示这是林清尘的意思，以前就答应她的。

    “这就是少族长的命令，现在不能离开这里。”

    在此时，圣族的强者，也不会对姬靖荷隐瞒什么，因为林清尘，早就告诉了他们，但凡女儿问什么，只管回答就是了。

    若是最终，还是不能够起效的话，那么就让人，前往妖族大陆那边，告知于他。

    现在的妖族大陆之中，早已经被阵禁界的强者，建立起了传送阵，不用多久，就可以知道，也可以折返一次。

    “为什么。”

    姬靖荷到是不怀疑，圣族强者所说。

    在此时，想知道为何，她的父亲，不允许她前往。

    “因为，魔族的魔主，很可能在找你的踪迹。”

    “现在的魔主，带领着这个魔族的强者，在青灵界妖族。”

    “若是小公主过去了，到时候事情就彻底的超出掌控了。”

    听到圣族强者的话之后，姬靖荷心中疑惑的很。

    她不明白，为何魔主在青灵界妖族，自己就不能去。

    再者说了，魔主为何要找她，她跟魔主，可是素不相识的。

    现在这个时候，就算是圣族这边，跟天玄大陆这边，跟魔族有什么恩怨。

    那么，也不至于牵连她才是。

    “我不明白。”

    姬靖荷心中疑惑，不明白缘由，自然是看着眼前阻拦自己之人，想要从他们的口中得知，到底为何会如此。

    “魔主的实力超越了神圣境，除了青灵界的妖帝，可以说没有人，单打独斗是他的对手。”

    “甚至于，数名顶尖的神圣境强者，执掌上古神器联手，都不是其对手。”

    “你母亲告诉少族长的事情，再加上少族长的猜测，当初魔主，可能是因为某些原因，留着你母亲，为了达到他不可告人的目的。”

    “魔主之前可能判断失误，其实她要找人的，并非是你的母亲，而是你。”

    听到此话之后，姬靖荷更是不明白。

    为何魔主，对于素味蒙面的自己，有那种非要得到的心思。

    可是，她却知道，既然自己的母亲和父亲，都不让自己接触魔主，那么一定有道理。

    但是，明白归明白，可杀了她母亲的妖帝，现在正在被无数的强者讨伐。

    若是此战，自己不去的话，那么将来的时候，自己就没有办法，看到妖帝死在自己眼前了。

    更别说，亲自出手报仇了。

    所以，纵然明白，可是姬靖荷在这一刻，依然想要过去。

    “既然不知道，那么过去了，不就有机会知道了。”

    “况且，我要亲眼看到妖帝的死。”

    姬靖荷的性子，在这一刻，显得极其的执拗。

    很显然，纵然是母亲和父亲，都是一个意思，不想让她接触魔族的人，更不愿意她接触到魔主。

    可是在这一刻，她却不能真的就不去了。

    魔主不是有不可告人的目的吗，那么好，自己过去就是了。

    到时候，或许就有机会知道，魔主到底在打着什么主意。

    而且，自己过去，或许还能够有所帮助。

    毕竟，若是魔主真的想要从自己这边得到什么，那么就不是没有机会，利用魔主。

    除非是，他魔主想要一个死人。

    “小公主若是想离开，我们是可以强留的，但是少族长有令，若是小公主非要前往的话。”

    “那么，还请小公主给我们点时间，我们请少族长回来一趟。”

    在这一刻，圣族的强者，相互看了彼此一眼。

    他们知道，姬靖荷已经铁了心的要离开。

    若是他们强行留住，倒也不是不行。

    只是，这样的话，就怕姬靖荷做出什么过激的举动出来。

    林清尘，正是因为考虑到这一点，所以才提前告诉他们，若是说服不了自己的这个女儿，那么就去通知一下自己。

    所以现在，他们这些人，也只能遵照林清尘这个少族长的命令了。

    “好，我在这里等着父亲回来。”

    对此，姬靖荷也清楚，自己也不能过分的为难其他人。

    所以，到也是愿意，在这个时候，等着自己父亲回来。

    随后，姬靖荷反回了自己的住处，等着林清尘回来。

    到时候，她要亲自请求自己的父亲，带着她一起去。

    看到姬靖荷现在的反应，圣族的强者，其中一人，离开了青霞城。

    而在这一刻，有一批人，看着此时的姬靖荷，也是感叹连连。

    因为他们知道，姬靖荷的目的，是不会达到的。

    这一次，那么危险，他们的少族长，怎么会让自己唯一的女儿，随着自己一起过去呢。

    他自己，都不能做到自保，如何保护好，自己唯一的女儿呢。

    与此同时，也对于姬靖荷的处境，感到惋惜。

    是啊，这一次，不是你死就是我亡的局面，要么是妖帝陨落，要么是另外一方败退，铩羽而归。

    若是妖帝陨落，姬靖荷自然是心中的那道坎，很难过去。

    因为杀了她母亲的人，她终究是没有办法，亲眼看到其陨落。

    可若是妖帝赢了，也不知道此次前去的强者，能剩下几人，林清尘，是不是也能够活着回来。

