    在京城那场浩劫之中，贾元春也不幸死在了洋人的枪下，当时她的灵魂出窍后就被一道光笼罩，那是来自太虚幻境的接引神光，预示着贾元春在人间的历练已满，可以返回太虚幻境做回她高高在上的仙子。她身上的灵魂都透着熠熠生辉的金光，那样的高洁、轻灵、飘渺，这是真正的天上下凡来的仙子。

    可惜就在她即将返回的那一刹，薛天就悄然出现，将她的灵魂吞噬一空，顺带着还吞噬了那道接引神光，知晓了太虚幻境的准确位置。

    “找了好多次太虚幻境的位置，如今终于被我找到了！”薛天心里暗爽道，这回打穿红楼之后，他还真要看看红楼这个小世界外面的大世界又是哪里，能不能带给他更大的惊喜？

    “珍儿，你找人去发布一个征兵通告出来，这次浩劫朝廷损兵折将，一定要多招一些人。人数就暂定三十万好了。”薛天随意地说道。

    “老爷，这三十万兵是不是太多了些。现在朝廷不是缺钱吗？能养的起这么多人吗？”贾珍面带疑虑道。

    薛天深深看了他一眼：“跪下。”

    贾珍不明所以，但薛天一句话，还是吓得他当即跪下。

    “你想不想做皇帝？”薛天发出了一个终极大招，让贾珍瞬间张大了嘴巴，有些目瞪口呆地看着薛天，连话都有些说不出来了。

    “父……父亲，您是想造……造……”贾珍造了半天，也没敢把最后那个字说出来。

    “去好好做这件事吧。如果缺钱的话，就让蓉儿在盐商那多出点力，那些盐税就不要交到户部了，通通都运到这里来。这件事你亲自去和他说，不可有只言片语落入他人之口。”

    贾珍心头一片火热，当即应诺了下来，屁颠屁颠地出了门。

    “焦大。”薛天又开口道。

    门外的焦大屁颠屁颠地走了进来，弯腰道：“老爷。”

    薛天看了他一眼：“焦大，当年先祖的事情，你是大功臣。你可有儿孙在世？”

    “回老爷的话，老奴膝下有一子一女，两个孙子，两个外孙。”焦大躬身回复道。

    “好。之前我已脱了你全家的奴隶。这是我向陛下求来的一道圣旨，你跪下接旨吧！”薛天拿出了一道货真价实的圣旨，对着他说道。

    焦大一愣，当场跪倒：“草民焦大接旨！”

    薛天展开圣旨，朗声道：“奉天承运，皇帝昭曰：宁国府焦大战功卓著，忠心耿耿，实为开国功臣，特封为一等宝鼎侯，世袭罔替，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”焦大被这天大的惊喜给感动得热泪盈眶，跪在地上给薛天磕头道：“老奴多谢老爷恩典！多谢老爷恩典！”

    薛天突然发现焦大对自己居然产生了信仰，而且越过了浅信徒和真信徒，直接成了虔信徒。这还真是让他欣喜莫名，自己都没表露身份，只凭一个爵位就收获了一个信徒，可真是太有意思了。

    薛天把圣旨交给他，又指着桌上的蟒袍和大印道：“焦大，这两件东西就是你的袍服和印信了。我还替你讨了个赏，”他拿出一个盒子递给焦大，“这里是这附近临街的一处宅院，正好做你的侯府。还有老爷我个人给你的一万两银子安家费。从今天开始，你就可以和你家人好好享福了。”

    “老奴多谢老爷恩典！老爷您对我恩重如山，老奴唯有粉身碎骨才能报答！还请老爷不要赶我走，让我留在府里继续为您效命吧！”

    看着不住磕头的焦大，薛天摇了摇头，把他扶了起来。“不必如此，这本就是你应得的赏赐。虽然迟了，但本王心里有数。你且去吧，日后还有你的好日子过。”

    送走了老泪纵横，频频回望的焦大，薛天轻轻笑了一声，如果自己是皇帝的话，这样的老臣应该封他个国公之位。

    薛天让贾芸做了宁国府的管家，只见他小心地走了进来，对他躬身行礼道：“王爷，赦老爷和政老爷来了。”

    “快请他们进来。”

    “二位贤弟，快进来坐。芸儿，你出去倒几杯茶来。”

    “赦弟，你如今还有和那些曾经跟过两位先祖的那些将军联络吗？”薛天迫不及待地开口问道。

    “到是有些来往。两位先祖手下很多人封了节度使、总兵、将军，各地都有不少。不知敬大哥您要找哪一个？”

    “我要两位贤弟亲自出马，让这些人把地方上的藩王和皇族全都杀了。”薛天说出了让两人大惊失色的话来，“二位贤弟，如今大汉天子年幼无知，怎么能守好这大好河山？我等开国功臣被几个先帝猜忌、冷落，差点有杀身之祸。现在我凭借着拥立大功才掌握了一些权力，可谁也不知道那些藩王会不会欺负小皇帝年幼起兵造反。如果真是这样的话，我贾家又要到处救火，那是智者所不为。索性将这群人全干掉，我们自己来做个开国皇帝，到时候大家俱为皇族，我会封二位贤弟为亲王，那些出力的将领皆封国公，世袭罔替，与国同戚！”

    两人听到这里呼吸不由得都粗了几分，想也不想地答应了下来，几人一番交谈后，薛天就拿了自己的印信出来，让两人拿着印信盖了不少空白信纸，刷刷刷写了上百份信，把他要求这些人要做的事和他的承诺写在了上面。

    “琏儿如今也大了，这件事也可以让他一起参与。”薛天觉得贾琏还算靠谱，便让他一起参与了。

    两人将信装进信封后就离开了宁国府，没多久他们三人就骑着马离开了京城。

    几天之后，薛天就看到了不少地方的藩王和皇族子弟一夜之间全家被杀的情景。此时大汉建国接近百年，皇族中人大约有六千多人，现在也正在急剧减少之中。

    薛天不时看见有一些漏网之鱼偷偷逃走，他都及时吞噬了他们的灵魂，确保他们一家人整整齐齐地都被他的死神神格吸收吞噬。

    各地密信、奏折如同雪花一般传进了京城，可惜都被薛天通通拦下，他还把这些写信的人全都杀了，谁让你们正义感爆棚，非要多管闲事呢？

    这一场屠杀一直持续了三个多月，薛天这才让人传信，让这些节度使、总兵、将军控制好地方，那件事马上就要进行。他们只要拥护新朝就行了！

    京营之中，薛天正在巡视这些新兵的操练情况，见他们都在使用最新购买的燧发枪进行射击训练，他满意点头，宣布所有京营和步兵统领衙门底下所有的士兵，每人赏银十两，当场发放。

    这些士兵加起来一共有三十六万人，薛天当然也带来了很多车装着银子的箱子，他让人当场打开，然后让人当场按人头发银子。

    现场自然是呼声雷动，薛天也不说话，只是笑着看他们领完了钱，有人高呼万岁，接着全场都响起了万岁的声音。

    “诸位，当今天子年幼无知，不过是一三岁孩童，他何德何能，怎能治理这诺大的国家，这天下应该让王爷来做，还请王爷您下令，我等将士愿意跟随您推翻大汉，改朝换代！”

    听着这些人劝进的声音，薛天表现得非常吃惊，一再推辞，众人急了，最后还是三个副将拿出了一个黄袍出来，往他身上一批，然后集体下跪，山呼万岁。

    戏演到这里也就不用演了，薛天很快就下令攻进皇宫，杀了吴太后和小皇帝。他不打算搞什么禅位的把戏，一点意思都没有。

    皇宫里的侍卫早就被薛天洗了脑，现在都成了他最忠诚的狂信徒。因此薛天这命令传到他们耳朵里的时候，他们很快就行动了起来，抓住了正在慈宁宫中的吴太后和小皇帝，在他们惊恐的眼神中一刀捅死了两人。

    薛天顺利地坐上了龙椅，他宣布国号为宁，今后大宁朝的年号永为光明，后人不得变更。

    数日后各地参与此事的节度使、总兵和将军都收到了封他们做世袭国公的圣旨，不是节度使的还都封了节度使一职。同时薛天还大封京城和金陵的贾氏族人，贾赦贾政自然是封亲王，贾蔷也封了亲王，其他的大多都按亲疏远近封了国公、侯爵、伯爵，全是世袭罔替。

    薛蟠也捞了一个一等肃宁伯的爵位，薛天还把薛宝钗赐婚给了贾蓉。惜春被封为长公主，林黛玉被封为明珠郡主，迎春封为还珠郡主，探春被封为紫薇郡主。

    贾赦的庶子贾琮被封为荣国公，贾政的庶子贾环被封为勇国公，几个夫人也都当了王妃，世子妃，一族人都成了天潢贵胄，自然是欢天喜地，不能自已。

    薛天让贾珍当了太子，贾蓉为太孙，他自己留了个分身在这个世界发展信徒，然后悄悄地拿走了宝玉脖子上的那块通灵宝玉，吞噬了里面的灵魂后就破开了虚空，直接到了太虚幻境之中，准备好好地捞点好处。

