    这玩意卖关子就很有趣，小宋左思右想起来，某米也是用同样的营销策略，饥饿营销可是百试不爽的。

    饥饿营销吗，不就是旧不如新、给不如买、买不如买不着，来回一圈看到的人多得到的人少，久而久之买不着的大多数便成为了自来水，而真正得到的人也就那样嘛，再美的花魁被窝里就不放闷屁了吗？

    别的花魁放不放姑且不论，但那三千年一出的绝世花魁是放的。她不光放，放完还会用被子蒙宋北云的头，就很烦。

    老鸨子一身骚气的来到下头的台子上，笑盈盈的用最软绵的话冲下头说道：“我家姑娘也不是故意为难大家，她也不出些附庸风雅的诗词，只是想诸位能为她取来两个物件。”

    下头这时有人起哄道：“莫非是让我们去取那天上的星星？你出来卖就卖，卖身卖笑都是卖，你卖什么关子。”

    这句话直接戳了小宋的笑点，他一拢袖子转身笑得不行，看来每个时代这种有趣的灵魂都不会少，虽然这话粗俗了一些，但道理却是这么个道理。

    不过那老鸨子似乎却是对这种场面早有准备，她一点都不生气，反而笑容愈发灿烂：“那自然不能是那些，若是诸位之中谁能找来，便是身无分文也可得小姐青睐。”

    这下可好了，下头那些老色批本来就是找乐子来的，即便是不能一亲芳泽能碰到这种快活的事情倒也是不错，特别是看到那些老爷们一个个抓耳挠腮的模样，那更是开心的很。

    毕竟之前那几个都不是花魁的姑娘最高已是百万贯了，这帮有钱老爷的钱就跟大风刮来的似的丝毫不心疼，这花魁要是竞价的话，这不就是有钱人玩了么。

    现在有了个白嫖的机会，这帮人自然是不会放弃的，而最开始起哄的那个声音又响了起来：“你到时候可不要抵赖哦，若是抵赖的话，这些老爷们可是看着的，到时怕是天王老子也是护不住你。”

    “那是自然。”

    而这时楼上的小宋眉头皱了起来：“这厮是个托儿吧。”

    “应该是。”晏殊一边盘着刚买来还热乎的小姑娘的脑袋一边说道：“若不是托，屁话怎会如此多。”

    小宋摇摇头：“应该不是，想必就是哪个穷疯书生过来找点乐子干的，你听那声音可是从那边那个角落中来的。”

    赵性和晏殊都放眼望过去，就看到几个青年书生坐在那，头埋的很低，但肩膀却是耸动不停，一看就是那种唯恐天下不乱的混球。虽是混球，但若是换成赵性这三人去，恐怕还要混的厉害。

    “果然。”晏殊笑道：“世上总有如此之人。”

    而接下来，那老鸨子便上前清了清嗓子喊道：“小姐让诸位公子取来两样物件，若是合乎心意，今夜这春宵一度便是他的了。”

    “快一些吧，再不快些春宵就要变得春日了。”

    接着另外一个声音也起来了：“这春日不也是日么？”

    青楼中顿时笑成一团，嘈杂不堪。晏殊摇头道：“可是有辱斯文。”

    赵性和宋北云侧过头用古怪的眼神看了一眼还握着小姑娘手的晏殊，并没有说话。

    “好了，诸位莫要心慌，这便是来了。”那老鸨也不急躁，仍是不紧不慢的说道：“这第一样啊，小姐要天上的龙蛋。”

    这个要求一提出来，全场哗然。而赵性的眼睛也瞪了起来：“狗胆包天！这反诗就忍了，如今……”

    他的话还没说完，小宋就伸手拦住了暴怒的赵性，眼睛只是一瞟，旁边立刻有乔装打扮的护卫走上前将那个波斯猫和小姑娘带了下去。

    见到四下无人之后，宋北云笑着说道：“别忙着发脾气。”

    “嗯？”赵性头一扬：“几个意思？”

    “有意思。”

    “我知道，老子问你什么意思啊。”

    小宋弓着背趴在栏杆上看着下头人们的起哄，等他们的声浪小了一些后，他转过头对赵性和晏殊说：“故意冒犯，必有其因。”

    对，就是故意冒犯。

    如果说最开始那黄巢的反诗是这花魁对自己有绝对的自信，倒也不是不行，毕竟大宋是自信的大宋，好几年前就已经取消了这因言获罪的名头，区区一个黄巢或者说区区一个婊子还不能被大宋看在眼里的。

    但这个龙蛋可就是实打实的冒犯了，为什么一个婊子能敢直接干这种事？

    无非是两个原因，一个是想出名想疯了，还有一个就是想见某个人。

    这个人是谁？

    小宋回头看了赵性一眼，而赵性听完他的叙述也豁然开朗：“哈哈哈，原来是这样。”

    “不过也不一定，也可能是为了我。”小宋轻轻眯起眼睛：“因为他们可不一定确定你赵大官儿会来青楼，但贪财好色的宋北云想必却是不会错过这样的事，特别是这几日宋北云赋闲在家无所事事。”

    “可用这法子？”

    “不管是宋北云亲自来了，还是被皇城司抓了。”小宋转过身笑道：“她是不是都达成目的了？”

    赵性恍然大悟，他轻轻拍着宋北云的肩膀：“你狗日的算的这么细干什么啊，这人生还有什么乐趣啊！”

    “没法子嘛，狗命比较重要。”小宋叹气道：“你不知道天底下有多少人想要我这项上人头。”

    “狗头。”赵性补充道。

    “随便你喜欢。”小宋伸了个懒腰：“怎么样？你装还是我装？”

    “朕还是不了，太容易被认出来。”

    “所以说……”小宋哈哈一笑：“今日你强迫着我来，其实就是给你手底下两个年度最佳员工发年终奖呗？”

    小宋的话说的奇怪，但赵性却是侧过了头，因为他的确是这样打算的，宋北云和晏殊两人这两人这两年一个主内一个主外，外头形容这二人便是大宋的左膀右臂。

    但他们太年轻，封赏不可太过随意，晏殊已是代宰相，年后将入尚书省，宋北云更已是封疆大吏，虽是没有明确品级但监备全国只有一个，再加上他是三品州雍州的最大长官，这不是正三品是什么？两个狗东西年纪轻轻就快要位极人臣了，最后若是赏无可赏就出大问题了，于是赵性就想用这种法子来补偿两个人没有得到了封赏。

    的确，宋北云是要封侯了，但封侯是战功而非政绩，他的政绩怎么样天底下都看见的，军政一把抓天底下就没有比他干的更漂亮的。

    还有晏殊，赵性可以明显感觉到自己这两年越来越顺，不管是施政也好、主持大局也好，就有一种游刃有余的感觉，这绝对不是说是他自己提升了多少，全靠这个代宰相在其中周旋，怎样切割朋党、怎样划分红线，晏殊可谓是干的相当漂亮。

    对于这样的臣子，不赏不行的，那么花上个百万贯安抚一下重臣的心思，有毛病么？

    “老赵啊，帝王术越来越精湛了。”

    “少给我来这些，老子怎么说也是老大，给两个小老弟送个娘们哪来那么多废话？”

    “行行行。”小宋笑着摆手：“不与你争，来，下个蛋。”

    “滚！”

    晏殊站在旁边沉默许久：“我大概想到该怎么办了。”

    “我也想到了。”小宋点了点晏殊：“晏相国还是聪明哦。”

    “一般一般。”晏殊抬头看了看赵性和宋北云：“天下第三。”

    “算你识相。”赵性哼了一声：“若是你说个第二，朕就把你的头打爆掉。”

    晏殊其实蛮可怜的，论口嗨他不说胜宋北云吧，但绝对也是个平分秋色的人物，赵性就更别提了。但这俩人怎么说呢……能打，一个比一个能打，别看赵性那窝囊样，他可是正儿八经的太祖长拳传人，这些年疏于锻炼也许略逊宋狗一头，但打十个八个晏殊那是一丁点问题都没有。

    这时下头的声音再次传来：“这第二件啊，便是那地上麒麟的鳞片。若是有人能找出这两样东西，不光是能一亲芳泽，更是有别样惊喜哦。”

    虽然那些狗东西骂骂咧咧的，但却还是动了心，不过这龙蛋麒麟的，上阴间找给他？这还不如上天摘月亮呢，先不说麒麟的鳞，就光是龙蛋就已是大不敬。

    谁敢？这摆明了是冲着某些特定的人去的。

    而小宋这时朝楼梯口候着的小厮一招手：“来。”

    那小厮答应一声，噔噔噔的跑上了楼：“爷，何事？”

    “去厨房中，取一枚大青鱼的鳞片再取一枚鸡蛋。”小宋将一张钞票拍在他嘴上：“别问也别说。”

    “明白明白……”

    小厮很快就去了，而赵性和晏殊在楼上笑作一团，赵性笑的累了，叉着腰哎哟了一声：“不少人可都背后与我告状，你这狗东西指鹿为马，今日我可是见识到了。”

    晏殊呵了一嗓子：“我就知道。”

    “有什么问题？”小宋一脸无辜的摊开手：“我说是它便是，不然他怎样？还敢去景秀宫里问问赵大官他昨夜是不是下了个蛋？”

    赵性一愣，扬起一脚就踢在了宋北云的屁股上：“狗东西真是要死了你！”

    “要不你自己上。”小宋指着下头的台子：“你上其实更带劲，等会进屋你把那蛋往那小婊子面前一放说上一句‘来，妹子，朕给你下了个蛋’，你看看她是怎样个反应。”

    赵性真的是被这厮给弄得笑的快活不成了，最后甚至不顾形象的依在门廊边捂着肚子直喘粗气：“你狗日的是真的贱人。”

    -------

    今天回家了，九点多到的，只能抽出时间赶一章了，明天恢复。

