
　　自从那天打败创世纪战队之后，叶枫就没有关注过这支战队。

　　没想到这支战队还能够走到半决赛来，和他们争夺总决赛的席位。

　　叶枫等人很快就来到了赛场。

　　对于这一轮的比赛叶枫基本上没有什么太多的想法，创世纪战队本来就是他们的手下败将，张大宝等人这几天看了一下创世纪的比赛视频，他们的打法基本上也没有什么出彩的地方。

　　而且创世纪战队本来还挺厉害的那个打野阿东，在上次和叶枫的对赌中失败把手弄伤之后就退出了这次次级联赛。

　　而且那个阿东还污蔑叶枫开挂，最后创世纪战队把整个事情的责任以及失败的原因全部归咎到了阿东的身上。

　　算是找了个替罪羊，来推脱自己的责任。

　　因此，此刻创世纪战队再次见到叶枫等人，不禁都纷纷瞪大了眼睛，眼神中带着无比的怨恨。仿佛等下在比赛中要吃了叶枫他们似的。

　　对此，叶枫也只能无奈地摊了摊手，一副这都是他们自己找的意思。

　　很快，双方的比赛就开始了。

　　而此刻外界的众人也开始猜测起yyds战队和创世纪战队这轮bo5比赛最后的胜者到底是谁。

　　“我觉得应该yyds吧，yyds战队的势头现在好猛，上一轮还淘汰掉了去年次级联赛的冠军，实在是太猛了。”

　　“对啊，而且在海选赛中，创世纪战队已经输给了yyds战队一次。”

　　“但是创世纪战队的打野换了啊，现在这个打野据说是mgd战队的第一替补位，本来都是要进入主力位置的，现在因为次级联赛之前的失利，特意被调过来打次级联赛了，等打完次级联赛他还要回去的。”

　　“所以我觉得不好说啊，现在的创世纪战队已经不是之前的创世纪战队了。”

　　有人看好yyds战队，也有人看好创世纪战队。

　　毕竟创世纪战队是mgd战队的替补，有mgd战队的资源支持，对于过往比赛失利的复盘和对应性战术的制定肯定比一般的战队要好得太多太多了。

　　“所以我觉得创世纪战队这一波，很有可能会放杀手锏。”

　　“我也这么觉得，而且他们背后mgd战队的资深教练组，肯定会给予创世纪战队在战术上进行指导支持的。”

　　在比赛开始之前众人就议论纷纷起来。

　　创世纪战队和yyds战队之间的碰撞一定会很精彩，众人都是抱着这样的心态来看比赛的。

　　很快双方就开始落座比赛了。

　　一时间众人就开始期待起这场比赛来了，毕竟是半决赛，又有mgd替补选手出场，所以这场比赛的技术含量还是挺高的。

　　其实次级联赛的前四强的技术水平都不差的，都有问鼎冠军的资格。天籁小说网

　　这场比赛的观众席上也坐满了人，这局比赛肯定是强强相碰的比赛，有看头的。

　　双方开始bp环节。

　　叶枫他们是蓝色方，创世纪战队的人是红色方。

　　所以叶枫他们战队的人先禁英雄，先选英雄。

　　而叶枫这边第一手禁掉了辛德拉这个英雄。然后创世纪战队的人第一手禁位就禁掉ez这个英雄。

　　接下来叶枫这边第二手就禁掉了女警这个英雄。然后创世纪战队的人第二手就禁掉了莫甘娜，

　　最后一手叶枫这边禁掉了杰斯这个英雄，而创世纪战队这边就禁掉劫这个英雄，

　　这样一来双方的六个禁位就全部选好了。

　　而创世纪那边这样的禁位，对叶枫的针对就十分的明显了，不过众人有些疑惑的是：

　　“这个创世纪战队禁莫甘娜干嘛？”

　　“禁莫甘娜的话我觉得一叶之秋就会选择卡牌了。”

　　“对啊，一叶之秋的卡牌很厉害的，而且莫甘娜被禁掉，那卡牌的黄牌控制就没有人能够反制了，如果一叶之秋不玩卡牌的话，对面的创世纪战队肯定也要玩卡牌的。”

　　“对对对，这局比赛，卡牌这个英雄非禁必选。”

　　一时间众人就开始议论纷纷起来。

　　而这个时候，就进入到了叶枫他们的第一手英雄选择。

　　叶枫这边帮吴学兵先拿了一个盲僧。

　　众人还在猜测创世纪战队会选择什么英雄的时候，就看到创世纪这边的人直接就选择了一个英雄，曙光女神蕾欧娜。然后又选了个小炮。

　　“曙光加小炮？双方都不拿卡牌？”

　　众人不禁愣了一下。

　　他们一时间没有搞明白创世纪战队的意图，也没有明白叶枫这边为什么不首选卡牌。

　　而这一局比赛，其实创世纪战队的战术很明显，那就是围剿叶枫。

　　自从那天被叶枫他们打败之后，创世纪战队请mgd的教练组专门分析了yyds战队的所有的比赛，得出一个结论，叶枫是永远的核心和大哥，只要叶枫起来，那么yyds获得胜利永远都只是时间的问题。

　　所以如何遏制这个叶枫就是非常重要的战术了。

　　在前面那次创世纪和yyds战队的对局中，虽然创世纪战队也进行了一波四人抓中的战术，不过这一波四人抓中被叶枫成功的化解了。

　　事后他们进行了复盘，觉得这局比赛他们之所以会输主要有两个原因。

　　第一个是针对叶枫的时候太晚了，应该从比赛一开始就针对叶枫的，而不是等比赛进行到一半，叶枫已经开始肥了起来之后再针对叶枫。

　　另外一点就是，他们需要一个硬控英雄，他们上次比赛中去包夹叶枫，主要还是因为没有硬控。

　　要是上次四包一的时候，他们有个硬控，也不至于让叶枫将所有的技能给躲掉。

　　所以这一次他们是有备而来。创世纪这边的辅助直接就首选了有个硬控技能的曙光，曙光的q技能是无法靠走位躲掉了，除了莫甘娜这样的有控制免疫技能的英雄，基本上很少有英雄能够躲掉她的控制。

　　这就是为了针对叶枫的灵活走位而专门选择来克制他的。

　　而且创世纪的这一手还有一个故意设置下的陷阱，那就是禁掉莫甘娜，故意让叶枫选择卡牌这个英雄。

　　创世纪新来的打野会拿出他的压箱底英雄永恒梦魇，因为梦魇的大招可以关闭一切视野，卡牌的大招就不能看到敌方的视野。

　　而创世纪的一二手选好后，很快就到了叶枫这边二三手选英雄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第449章 再遇创世纪免费阅读。https://xs.23sk.com 