    钟离打算先带一些人，培养出一些人来帮忙，不说帮忙杀丧尸，帮忙找物资，吸引丧尸来给她杀也是好的。

    现在遇上了求救的，钟离也不好放任不管，随手先救一批，剩下的等找到基地再说。

    只是眼看着这些人迟迟不出声，救了他们还磨磨蹭蹭的不作为，好像求着他们一样。

    虽然是有点……

    钟离烦躁得很，她敢保证这些人以后会找上门来的，所以打算扭头就要离开。

    现在爱答不理，等晚点看你们怎么求，这么不听话，她也是有脾气的。

    “不出来，那就算了。”

    一听到这话，好几个办公室里传来了动静，看来他们是怕急钟离不管他们跑了，立刻就有人喊道。

    “别走，别走……”

    “救救我们……”

    “别啊，别抛下我，别走啊。”

    立刻就有一个办公室的门打开了，露出了一条缝，一双眼睛从里面望出来，等看到没有丧尸了，才把门给打开走了出来。

    “你们别走。”

    一个人出来了，其他人也跟着一起出来，听到动静，其他办公室的人也开了门。

    一下子，哗啦啦从几个办公室里出来了几十个人。

    哪怕这代表着一个人就是一分，但钟离也没有很开心。

    这比丧尸多一倍的人，居然都不能解决那几只慢吞吞的丧尸，只会来向她求助。

    在想到之前遇到的那些人，也是一个样子，钟离有些无奈。

    眼神就差露出来“这群吃干饭”的意思了，她不是很想理会这些人，任性的侧过身，让苏文宇来招揽。

    她负责拿分就是了。

    不过钟离的目光落在了苏文宇的身上，她想知道，那个三分是不是因为他开口收留的情况才出现的。

    如果是这样，那她就只负责找人，怎么收留人，就让苏文宇来吧。

    而苏文宇也很靠谱，三言两语便了解完了情况，刚提出了要收留这些人的意思，他们便迫不及待的点头了。

    钟离也看着红色的字符不断的他们的头顶虚空冒了出来。

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    ……

    看着一个个红色的衣服，钟离开始思索起来。

    难道那三分不是因为苏文宇招揽的原因，是那个人本身的特殊原因？

    那个人有什么特殊的？

    钟离眼眸看向四楼的幸存者，问道：“你们有谁觉醒了异能吗？”

    “什么是异能？”

    有人大胆问道。

    钟离目光看向了苏文宇，示意他展示一下，毕竟她可没这玩意。

    明白了钟离的意思，苏文宇伸出自己的右手，手指修长，指甲修得很短，看起来干净整洁。

    那些人不明白苏文宇为什么伸出了自己的右手，但下一秒，他们变看见苏文宇白净的手突然从指尖开始，一点点的变成了金黄色。

    一眨眼，苏文宇右手……的食指变成了金黄色，那金灿灿的模样，就好像是黄金铸造的一样。

    苏文宇昨天觉醒的异能就是金系异能，发现可以把自己的皮肤变成金属一样的金色，而且还和金属一样变得坚硬无比。

    虽然他昨晚很努力的再联系，但一个晚上的功夫，他还是只能把一只手指变成金色，而且维持的时间并不长。

    不过那些人看到这在眼皮底下的变化，惊呼魔法，倒吸了一口冷气，一时之间有人都不知道这是什么一回事。

    钟离：“这就是异能了，你们有这样的情况吗？”

    其他人嘀嘀咕咕的，异能诶，怎么可能所有就有的……

    “我有！”

    突然，人群后一个女孩子的声音响了起来。

    女孩从走廊尽头的办公室走出来，脸色红润，看起来过得不错的样子。

    她来到了众人面前，把自己的手伸了出来，舔了舔嘴唇，一道和昨天第一个出现异能的女孩小晴一样，清澈的水流从她掌心流了出来。

    看到这一幕，其他人倒吸一口气，觉得这十分的稀奇。

    怎么可能有水会从人手心里流出来呢？

    不过想想，丧尸都出现了，有个异能也是很正常的情况。

    倒是钟离和苏文宇看着女孩手心里的异能很开心，钟离是开心有分进账了，而苏文宇是开心又多了一个水异能。

    不论什么时候，水对人类都很重要，所以不管水异能有多少个，他们都嫌不够。

    看着女孩，钟离心动急了，但还是照顾着苏文宇上，毕竟她还要验证一下，那【3分】是不是因为异能的原因。

    本来苏文宇也有将人收下的想法，现在直接就上前，不断的散发着自己的魅力，打算将人收留下来，结果人家没理会他，只是舔了舔唇问道。

    “那，有吃的吗？”

    她已经几天没吃东西了，办公司里也没有吃的，昨天还停了水，她又饿又渴，突然间这水系异能就出现了，然后救了她一命。

    看着女孩这么淳朴的愿望，苏文宇一顿无语，钟离则连忙点头，“有的，有的。”

    “好，我加入。”

    【+1】

    鲜红色的字符立刻就从女孩头上冒了出来，看着那红色字符，钟离眉头紧蹙。

    难道那三分不是因为对方有异能的原因吗？

    啧，怎么想加个分还这么难的！

    那加了三分的那个男人，除了异能，除了是被苏文宇招收的事情，还有什么和其他人不一样的吗？

    钟离蓦然想起了，他那重伤得动弹不得的身体，难不成，伤者还有另外加分？

    这时候，从走廊角落里，一个女人带着一个五岁的孩子急冲冲的从里面跑了出来。

    “算我们一个，算我们一个，不要抛下我们。”

    随着女人的声音落下，他们母子两人头上也出现了两道红色的字符。

    【+1】

    【+3】

    钟离：……

    钟离：！！！

    破案了！

    原来老弱病残是加分项！！

    难怪那个人能得三分，其他人才一分。

    想到老人孩子也会有加分，钟离已经迫不及待的想要去把这些人找出来了。

    只不过这些平常人……就得了这一分……

    好像有些亏啊，毕竟忙活了这么久，就得一分，钟离心里冒出了一个不道德的想法。

    嘿嘿嘿……

    

