    林浩决定带着伊娃，毕竟这个女人看起来还是有点用处。

    找到一个安全的地方，林浩坐等女人开口。

    伊娃喝了口水，润了润嗓子，说道：“先从丧尸病毒开始说吧，进来这里之后，雷霆帮我抓了不少丧尸，我需要做的就是对丧尸进行研究，没想到真的让我发现了不少东西。”

    “丧尸病毒，不对，它根本就不是病毒，而是一种可以观测到的特殊能量！只是这种能量拥有很强的攻击性，能够改变生物体内的DNA结构，才会造成丧尸的出现。”

    “我不知道这种特殊能量的源头在什么地方，但是空气中能够检测到极其微弱的这种能量，也就是说，我们就算没有变成丧尸，身体也会无意识的接收这种能量。”

    林浩顿时想到了系统之前说的，人体的上限会随着时间推移而提高，难道说就是跟这种能量有关系？

    “后来雷霆还给了我职业者和进化者的尸体，我也研究了一下，没想到发现了一件有意思的事情。”

    说到这里，伊娃的脸上露出一丝的古怪。

    “你敢相信吗，进化者的本质和普通人没有太大的区别，顶多就是体质更好速度更快一点罢了，但是职业者的话……本质上和丧尸没有什么区别。”

    “？？？”

    林浩顿时满头的问号，什么鬼，职业者和丧尸一样？

    这件事要是传出去，估计会震惊一片人。

    “职业者体内的DNA同样发生了巨大的变化，只是和丧尸不同的是，许多基因片段的组成方式，有很大的区别，顶多就是大概结构差不多。还有针对人类杀死丧尸能变强的事情，我也研究了一下，发现在一个人类杀死丧尸的瞬间，丧尸体内的那一股能量就会进行转移，其中的一部分会转移到杀死丧尸的人类体内。”

    “为什么不是全部能量，我猜测在转移的过程中会出现能量损耗，可惜对于这种能量的研究，时间还是太短了一点，要是给我足够的时间，我肯定能够知道能量的真面目！”

    不管怎么说，伊娃真的是对这种特殊能量有着很深的研究，一般人可不会知道这些事情。

    林浩顿时意识到了伊娃的价值，她这样的科研人员，正是幸存者基地缺少的。

    “系统，完成任务之后，我可以带着人离开这个鬼地方吗？”

    “一切需要宿主完成任务之后再说。”

    林浩表示很想打这个系统一顿，关键时刻就什么都不说。

    不过他决定，暂时庇护一下伊娃，这个女人有很大的价值。

    看到林浩同意了自己留下来，伊娃暗中松了口气，要不是觉得眼前是一条粗大腿，她也不可能这么卖力的说明。

    最重要的是，林浩的品性得到了她的认可。

    前面她都准备用身体偿还对方的救命之恩，结果林浩居然拒绝了，这让她对林浩有了一丝的好感。

    如果是一个败类，她就算是死也不会跟着对方。

    吃了点东西后，林浩说道：“等下我们去找找那位老大，看看他是不是还在原来的地方。”

    “你确定他还会在那里？”伊娃有些不大相信。

    “只要他是一个聪明人，肯定会留在那里，这个地方并不是很大，他能躲到哪里去？”林浩一笑。

    根据那个人告诉的位置，林浩二人一路走到了那里。

    位置正是一个厂房，里面有好几个仓库。

    “开门。”林浩站在一个仓库门前喊道。

    可是过了一会，仓库大门没有任何动静。

    “真是不见棺材不掉泪。”林浩摇摇头，随后一脚踹过去。

    哪怕他的属性被压制到5点，依然不是一扇普通的铁门能够阻挡的。

    哐当！

    铁门被踹出一个大口子，林浩单手抓住边缘，一下子掀开铁门，走了进去。

    伊娃没想到林浩居然用这么简单粗暴的手段，但是很有效果。

    走进去后，里面空无一人。

    “我就说他们肯定走了。”伊娃说道。

    林浩目光一扫，淡淡的说道：“你们是自己出来，还是我逼你们出来？”

    仓库没有任何声音，林浩懒得跟这些人玩躲猫猫，只见他身影一动，快速的跑向一个地方，伸手从角落中抓住了一个人，正是之前被他放回来报信的那个人。

    这个人一脸懵逼，他怎么都没想到，自己在这里还是被发现了。

    “老大，救我！”这个人发出了凄惨的嚎叫声。

    无奈之下，三道人影走不同的地方走出来，其中一个站在最前面的，是一个带着墨镜的青年，穿着一身古装。

    这是出来唱戏的？

    “这位兄台，能否放过我的小弟？”墨镜青年抱拳说道。

    “能正常说话不？”林浩随后把人扔了过去。

    “没问题。”对方立马就不皮了。

    这时，系统的声音响起：“发现新职业算命师，请问宿主是否进行替换？”

    算命师，一个可以算出自己未来某些运势的职业，听起来似乎有点玄乎。

    但实际上，算命师根本算不到那么准确，只能算出一个大概的东西。

    看到对方的职业是这个的时候，林浩就明白了为什么这个人让手下去那个地方转悠，估计是他算到了什么。

    “说吧，你给自己算到了什么。”

    林浩开口的这句话，直接把墨镜青年给吓到了，他怎么都想不到，一个第一次见到的人，一下子就猜到了他的职业。

    这怎么可能？

    “那个大哥，我不知道你在说啥。”墨镜青年讪笑道。

    “一个算命师，有什么好隐瞒的，还是说，你想跟着你那个没有回来的小弟，一起上路？”

    墨镜青年脸色一变，他可是知道，自己那个没有回来的小弟，是永远都无法回来了。

    这年头，谁想死？

    不管林浩是怎么知道他的职业，他现在只有一件事情能做。

    “大哥，是我算出来的，在前一段时间，我无意中给自己算了一下，发现我的人生转折点就在那一片区域，才会让他们两个人经常过去看看。”墨镜青年果断的认怂。

    “算命师这么好用？”

    墨镜青年苦笑道：“算命师没有那么简单，基本上大多数时候，算出来的都是一些乱七八糟的玩意，一个不准，但是准的时候，我是有感觉的，这是一种无法用语言描述的感觉。”

    “第一次有这种感觉的时候，是觉醒算命师没有多久，那个时候我就算出来我有一次命劫，只要不去一个地方就行，之后我才知道，那里发生了一场大战，如果我在那里，必死无疑！”

    “之后就是上次，我算出来在那个废墟地区，有关于我的人生转折点，所以我就让人经常过去探查一下，现在我知道了，我的人生转折点就是大哥你啊！”

    啪！

    林浩一脚踹过去，这货刚才还准备上来抱自己大腿？

    墨镜青年从地上爬起来，不好意思的笑了笑，他也察觉到自己刚才的行动有问题。

    “别给我乱拉关系，我跟你不熟！跟我说说，你对雷霆组织有多少了解。”

    说起这个，那我可就不困了啊。

    墨镜青年二话不说，把自己知道的情报全都告诉了林浩，甚至还有极少数其他人都不知道的情报，比如说雷霆首领在成为强者之前，居然是一个脑瘫！

    这件事估计没有几个人知道！

    一个脑瘫成为职业者后，居然恢复了神智？

    伊娃眼睛一亮，她感觉自己的研究似乎有了新的方向。

    “那么这里的丧尸实力怎么样？”

    在他问出这个疑问后，场中的气氛一下子凝重起来，墨镜青年一脸严肃的说道：“大哥，这里的丧尸实力，比人类要强大许多，不知道什么时候出现了一个强大的丧尸，将剩下大部分丧尸都掌控起来，目前待在一个角落中，谁也不知道它在做什么。”

    林浩这才想起来，他们一路上都没有遇到过几个丧尸，感情丧尸全都聚集在一起了。

    “丧尸数量有多少？”

    “大概有两千个左右。”

    “人类这边呢？”

    “一开始可能多一点，之后经过一段时间的摩擦，现在只有一千两三百人吧。”墨镜青年不大确定的说道。

    将近一半的差距，这可不是随随便便就能抹掉的。

    林浩有些头疼，这么多丧尸，就算是他实力没有被限制的时候，也搞不定啊，这个任务的难度是真的大！

    “看样子，只能先一步统一人类这边的势力，才能对付丧尸。”林浩想道。

    一个人的力量是有限的，但是群众的力量是无限的。

    就在这时，墨镜青年身后的一个小弟发出了惊喜的叫声：“老大，我成为进化者了！”

    “啥？”林浩一愣，这个人又没有击杀丧尸，怎么突然间成为进化者，你当我傻？

    可是当他看到对方的面板后，发现对方真的成为了进化者，要知道前一分钟的时候，他还是一个普通人。

    这是什么情况？

    很快，林浩发现周围几个人似乎都见怪不怪的样子，他就问道：“这是什么情况？”

    这话一出，其他人用着怪异的眼神看着他，伊娃更是直接问道：“你真的什么都不知道？不应该啊，这些消息应该传遍了整个亚空间才对。”

