    寒食日，清晨街上冷冷清清，闻不到半点烟火气息。

    大清早就春雨连绵，卫然和梁导早早的到了衙门，天还不太亮，正是点完卯的时候。县尉和县丞都在，两人说完话，耿进和兵曹商量着今天的人员分配。由于昨天布庄老板被杀之事，卫然和梁导对那兵曹不大喜欢。

    正商量着，众书吏中一个老的突然惊叫一声：“我知道了！”卫然眼前一亮，等着那老书吏说出惊人发现。

    老书吏一拍脑袋：“诸位都没有发现，昨天那幅帛书字迹工整漂亮，根本不像是蛮子的手笔！我断定这事有汉人参与！”

    老书吏本拟这一劲爆发现一旦说出来，必是石破天惊的效果，众人要么震惊惶急，要么赞颂他目光如炬。然而都没有，现场陷入了谜之沉默。

    梁导心道：昨天卫然和我讲了一个新词语叫“傻逼”，而且还说衙门的傻逼数量远超武陵分堂，没想到今天大清早的就自动蹦出来一个纯傻逼，真是大开眼界。

    卫然差点笑出声，他想起曾经姜竹喧和他说起的另外两个傻逼，据说在南阳郡有两个人，因争论某两个当红戏子的身高，最后对骂了半个时辰。这就是傻逼的典型表现，哪个戏子比哪个戏子长得高，关你什么事？还值得对骂半个时辰？

    卫然此时的表情就是发现傻逼的表情。

    老书吏见众人都不说话，以为别人不相信，连忙找了睿智的县丞曾哲诉说。

    曾哲请老书吏坐下，并解释了现场的谜之沉默：“这么明显的事，昨天我们第一眼就看出来了，因为大家都看出来了，所以就没必要再宣布一次。”

    老书吏闹了个大红脸，羞惭的坐下，但接下来耿进一句话让他马上坐不住了：耿进请求县丞彻查近一个月的进城货物，理由很简单——想要火烧北城，两三车燃料是远远不够的，尤其是在衙门有了准备之后就更不够了，只需彻查进城的硫磺、硝石、火油等物，就能釜底抽薪，彻底解决问题。

    这个方法卫然和梁导都想到了，耿进能想到不是什么稀奇事，不过由耿进提出来是最合适的。

    老书吏知道这是个磨死人的繁琐事，可怜巴巴的望向曾哲。曾哲捻须道：“一个月的卷牍太多了，只怕翻完已经天黑了，时间紧迫，就查近半个月的吧！谷大人，你觉得如何？”谷峰点头应允。

    于是曾哲把整个县衙里会识字都召集起来，全部埋首浩瀚的卷牍之中，力求在两三个时辰内找出线索。

    谷峰想起卫然脑子灵活，有意让他帮曾哲做文事，正犹豫着要不要开口，不想卫然却先道：“县尉大人，明天就是清明，不出所料的话，今天只怕不会很太平，我这三个手下实力低微，可否给他们每人配一把擘张弩？我和梁导就不用了。”

    谷峰暗笑自己糊涂：武陵分堂的个人实力远超衙役，最适合机动和应对特殊情况，哪有把最强战力放书房里的？当即吩咐手下去仓曹苟利处领三张擘张弩。

    耿进对卫然道：“卫队长，在书吏们找出新线索之前，我们的搜索还是要继续，和蛮子可能有关联的人，一个一个查过去。”

    谷峰叮嘱道：“这是个辛苦活，卫然你和耿进分开行动，关键时刻要配合耿进。”

    就在这时，卫然突然开口了，而且声音还比较大：“县尉大人，在下有句话，可能说出来不大好听，但是不说不行。”

    梁导心里咯噔一下：卫然这番发难，可没跟他事先说明。

    谷峰道：“有什么话，尽管说就是。”

    卫然道：“蛮子狡诈，又存心作乱，在此危难之际，我觉得官府应该要和我们玄星阁团结一心，我们才能放心的把后背交给官府的人。”

    “你什么意思？”谷峰斜着眼道。

    卫然指着手下三个衙役道：“这三个蠢货，半点本事没有就算了，我本指望他们给我跑跑腿，也算是个用处。然而他们不知得了谁的指示，做正事不配合，反倒给我捣乱，也不知得了谁的指示。”

    谷峰脸色铁青，环视众人，厉声道：“玄星阁的两位弟子，是我谷峰亲自请来的，谁给他们俩捣乱，就是看不起我谷某人！”

    谷峰眼神扫过耿进，他隐约猜到是耿进的指使，但是眼下急需耿进做事，不好太过责备耿进。

    沉默了一会儿，曾哲出来打圆场：“谷大人，两位玄星阁弟子都是实力高超，三个衙役笨手笨脚，跟不上他们的节奏这很正常，您不必动怒，让衙役给卫队长赔个礼，若卫队长还不满意，就撤掉那三个衙役，从兵曹处调几个兵卒给卫队长使唤就是。”

    谷峰观察卫然的表情，看卫然对这个处理是否满意。

    卫然摇头：衙役给我赔礼？我还收拾不了几个衙役？到底是谁应该给我赔礼？

    而且曾哲不提兵曹还好，一提兵曹，卫然就气不打一处来：“不不不，兵曹手下的老爷兵我使唤不起，有时候还不如衙役呢！”

    耿进嚷道：“这也不行，那也不行，县衙可不是你家，不是你说了算！”

    卫然却不生气，只道：“我从头到尾都只想知道，到底是谁指使衙役监视我，谁指使衙役跟我作对？今天不当众问个明白，只怕接下来还有无穷的小绊子要使，我的精力是用来捉蛮子的，不是花在对付这种破事上！”

    众人都面露讶然：这个玄星阁弟子，竟在县衙如此发难，难道他忘记了自己才是客人吗？

    谷峰明白了，卫然态度很硬气，县丞打圆场都不管用，今天必须得有一个人来承担责任，而且还不能是那三个衙役当替罪羊。

    耿进用手肘暗中碰了一下捕快常胜。

    常胜犹豫了一下，还是上前道：“那三个衙役，之前是我的手下，他们习惯了我的行事方式，可能对卫队长的行事风格有点抵触。”

    卫然盯着常胜道：“常捕头，你只需当着县尉县丞两位大人的面，保证以后不再给我使绊子，我就不追究昨天的阻挠。”

    谷峰心道：常胜啊常胜，你就背了这个锅，回头我们不会亏待你的。

