    气血，脱胎，金身，化神，通天……

    姜独的境界就好像坐火箭一般，本来因为时间衰退还散发出去的海量能量。

    这些能量可以说直接让盘古世界的能量浓度直接提升了数倍。

    但是此时，所有出去的能量都全部还了回来。

    系统再次进行了一次刷屏。

    只不过姜独这次吸收能量，都是逮住盘古世界之外，整个混沌世界的能量猛吸。

    姜独的境界，一个呼吸便提升了一个大境界。

    从气血到至圣，也不过是二十多个呼吸而已。

    这一刻，姜独化为了全宇宙地中心，所有的能量都一股脑的疯狂向着姜独这里冲锋着。

    他的灵魂，本来处于正在进化的状态，这一次龙吸水一般的能量灌输，直接让他的灵魂高度而快速的凝练了起来。

    一个小巧而金灿灿的姜独出现在两个女孩的目光之中。

    而姜独的气息已经开始超出了原本的至圣七境，向着至圣八境火速的进发。

    肉身也产生了那么稍微的增强。

    时间之种直接被拉满，但是再次停到了进化中的桎梏之中。

    “啊，还是很爽的！”

    金光缓缓的从姜独身上消失，而姜独也恢复了青年的状态。

    他脸上带着笑容，看向了两个小丫头。

    “时间的力量，确实很伟大，不过你们老哥在这片虚空之中混迹了这么多年，还是有那么一丁点小小本事的。”

    卫城危机解除，这一刻的姜独，那叫一个神清气爽。

    念头都变得无比通达了起来。

    姜双儿和小贝相互看了一眼，都能够看到彼此眼中清晰的震惊神色。

    妈耶，一直知道老哥很强。

    但是却始终不知道老哥到底有多强，到了现在，两个少女才有最为直观的感受。

    真的是，太强了！

    强到无敌的那种类型的。

    “老哥威武，太厉害了！”姜双儿忍不住对姜独竖起了一个大拇指说道。

    “好了，现在也应该说说你们两个丫头的事情了，咱们回到地球说。”姜独挥了挥手，三人的身影瞬间消失不见。

    再次出现的时候，已经来到了卫城之中。

    三人找到了一个奶茶店随意的坐下，两个丫头一个要了芒果杨枝甘露，一个要了奶盖红茶。

    而姜独，习惯性地柠檬水。

    “你们两个丫头现在在做什么？给我汇报一下。”姜独开口问道。

    小贝和姜双儿相互对视了一眼。

    “哥，你知道纪元的事情不？”姜双儿问道。

    姜独点了点头，“知道一点，但是并不多。”

    “小贝其实就是时间长河凝聚出的圣灵，也便是时间纪元的传承者和领导者。”姜双儿解释了一下。

    “不对啊，小贝还很弱，怎么就成为一个纪元的领导者了？”姜独有些迷惑。

    小贝用力了吸了一大口杨枝甘露，小脸蛋都鼓了起来，同时还翻了翻白眼。

    谁弱了，谁弱了？

    现在本少女用时间的力量，拖住一个真仙都没有问题。

    “成为领导者，不仅仅是需要实力，最重要的还需要聪明才智好不好？”小贝嘟囔说道。

    “那就更奇怪了，小贝的智商是大家有目共睹的，无论如何也和聪明扯不到一起好不好？”姜独笑着说道。

    “这倒是也不错。”姜双儿颇为肯定的点了点头。

    “臭双儿，我掐死你！”小贝瞬间伸出双手就要掐姜双儿，两个丫头嘻嘻哈哈闹成一片。

    姜独……

    就这两个货，要是能成大事，姜独敢把整个地球给吃了。

    “咳，说正事说正事，正所谓人可貌相，海水不可斗量，从我俩无敌的颜值之中，便能够看出来是时代的主角，这个是不用老哥反驳的。”姜双儿小手一挥，格外霸气的说道。

    “恩恩……”姜独极为敷衍地点了点头。

    中二时期的美少女，姜独懒得争论什么。

    “我们现在正在通过置换曾经在时间之中隐匿的强者，来换取各个纪元的力量，用来飞快的成长，若是这样下去，我们便能够很快的成就无敌。”姜双儿握紧拳头说道。

    姜独的眼中微微流露出了一抹光芒。

    “你们的意思是，在过往的纪元之中，有一部分人进入了纪元魔窟，而另外一部分人，因为来不及进入，或者无法进入，只能依靠于时间长河活下来，对不对？”姜独问道。

    “没错，就是这样的。”姜双儿肯定的点了点头。

    “而你们与纪元交换的流程呢？”姜独隐约地感觉到了一丝不对劲。

    许多纪元的力量，本来就所剩不多了，他们舍得用纪元本身残存的力量，换取那些本来就被纪元抛弃的存在？

    “就很简单啊，就以那头终结之鳄作为例子，我们通过终结之鳄，联系上终结之鳄背后的终焉纪元意志，以终结之鳄作为代价，来换取纪元的力量，这样我们的实力提升的很快，而且还拥有着极为纯粹的纪元之力。”姜双儿把流程简单的说了一遍。

    姜独……

    确实，好简单啊！

    他的眼睛猛然化为了白色，真实之种的力量全部汇聚向姜独的双眼之中。

    他仔细的观察着姜双儿和小贝的情况。

    两个人都有些紧张。

    怎么了？

    有问题吗？

    不一会，姜独眼中地光芒消失不见。

    他的眉头轻轻的皱了起来，开始思索。

    总觉得哪里有些不对劲，但是又检测不出来什么。

    难道是自己勾心斗角的时间太长，从而导致有些疑神疑鬼了？

    “行了，现在看起来似乎没有什么问题，我先回去，到时候我从纪元魔窟之中走出来再去找你们，我没有找你们之前，暂停你们现在做的事情。”姜独直接说道。

    两个少女被姜独的目光看的有些惴惴不安，此时听到姜独的话，虽然有些布满的嘟了嘟嘴，倒也是听话的点了点头。

    “嗯，既然如此，我先离开了，你们两个我本来就不想让你们出地球，现在既然出来了，我也不多过问，但是一切小心，没事多动动脑袋。”姜独说道。

    “千万记住，天上不会掉馅饼！”

    姜独婆婆妈妈的说道。

    当然，系统也是一个天上掉下来的馅饼，不过这个馅饼，目前来说，还没有发现丝毫和系统有关的事情。

    不过这个馅饼也没有白吃，狗日的中间商赚了自己多少差价了。

    气抖冷！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

