    忙完赵那宣的案子后，苏千殷就又一头钻进了学习生涯里。

    也不知道沈眠那边的医院是怎么跟学校反馈的，总之苏千殷装病逃课的事情并没有受到问责。

    她依然若无其事地来到考场上。

    正逢月考，她被分配到的班级和位置从入学以来就一直保持不变。

    这几天她还特地嘱咐过小怪物，考试期间禁止讲话。

    于是李司黍遵命地在她身体里沉默了好几天。

    不过令苏千殷额外注意的是，那天跟她一起被送往医院的齐晏礼，今天是直接顶着一张裹满“包子”的乌青脸踏进这个班级的。

    勇气可嘉......

    苏千殷面色不变地转动起了手里的钢笔。

    全班的目光都呈直线涌向了班级门口，有几个嗓门大的学生紧盯着齐晏礼，不约而同地发出一阵哄笑声。

    其他在拼命忍笑的学生们不自觉拍起了桌面。

    齐晏礼却不以为然。

    他照样走到苏千殷后面的座位，拉出椅子万分端正地坐了下去。

    铃声骤起，响彻整个寂静下来的校园，捧着一叠试卷的监考老师准时出现在讲台上。

    教室里的空气逐渐严肃起来，仿佛被洒了漫长的凝固剂。

    这是最后一场考试，科目是物理。

    苏千殷跟着学生们一致翻开试卷。

    视线随意的扫过了卷面，她的神色微顿。

    然后缓缓地叹了口气。

    出卷老师已经没有知识可以贡献了吗？为何题目一如既往的简单。

    苏千殷飞快地挪动着钢笔，笔尖沿着题目下方的空位磨过纸面，墨水绽开娟秀的字迹，一题接着一题顺手得像在夹菜。

    别的学生还在攻克第二面，她已经不慌不忙地做到第三面底端了。

    监考老师路过她身边时，脚下不作任何停顿的就往前走了。

    显然对这位学神做试卷的速度已经习以为常了。

    直到拧上笔头，时间才过去四十分钟。

    苏千殷不动声色地脱离了座位，凭着三十分后可以交卷的校产规则，她两手轻轻奉上，把试卷递给了刚回到讲台上的监考老师。

    另一份试卷也在此时从她背后举过来。

    苏千殷没有多想。

    结果就在她转身要走出教室的时候，迎面与齐晏礼这一张无法忽略的乌青脸四目相对了。

    ......

    外面淅淅零零地下起了雨。

    天色蒙沉，乍不见蓝，灰白的云彩霎时湿了色。

    一阵阴凉的秋风徐徐经过，逐渐庞大的雨势越来越收不住。

    密集而硕大的雨滴哆嗦着风，挥洒过街头溅起了阵阵水花。

    一辆黑色的保姆车刹住轮胎，碾过地面上的积水。

    车门敞开间，一件流光溢彩的齐膝裙冒出来。

    精致分明的蕾丝缀着裙面，款款而落的扑到了地面，覆着几滴比钻石还剔透的水珠。

    裙子的主人优雅地提起了裙摆，裙下裹着白皙修长的玉腿，攀吻过地面的是她那一双暖红色的高筒靴。

    沿上是她起伏有致的身段，圆领半勾着她清晰小巧的锁骨，没过雨帘展现出一张精绝的面孔。

    天生媚骨，明眸善睐，宛转的峨眉显得极为标致。

    墨发直泻腰间，发丝勾搭着露肩，光鲜又不失清雅的煞是好看。

    她眸色动人，似乎只要轻轻一个随意的眼神就能撩人心魂。

    旁边的经纪人不遗余力地为她撑起一把伞，自己的后背大半部分却都露在伞外，被雨水浸透了裹着身的黑色西装。

    经纪人晃了晃脑袋，抖落了发丝上的水珠，张嘴刚想对她说些什么，却被对面一窝蜂围上来的记者硬生生地打断了。

    “甄尤希在这！”

    “甄尤希！网上有传闻说你是动用后台才抢夺了唐倩凭实力得来的女主角，请问这是真的吗？”

    “请问你与本次出演《紫荆录》男主的宋玖瑾是什么关系？”

    “请问......”

    简直像蚊子一样吵杂的声音不断。

    甄尤希把脑袋缩在伞檐下，抬手摁了摁眉心，嘴角不经意渗出几分冷笑。

    还没有等她开口，一桩从天而降的变故突然发生了......

    “嘭！”

    就在离她不远处的一处空地上，猛地一声坠地的巨响。

    甄尤希同记者们抬眼望去，竟是满脸惊恐之色地捂住了嘴。

    紧接着一阵形象尽毁的惨叫声。

    “啊——”

    不多时后，一条携有“甄尤希”字眼的热搜霸占了排行榜首位。

    #某男子坠楼疑似自杀，当红女星甄尤希袖手旁观#

