    

    而这一切，石宇暂时都还不知道，不过，鲁本·米尼奥联系神秘人这件事，他是清楚的！

    毕竟，他可是有监视的，虽然挺好奇神秘人到底是谁的，不过他清楚的知道一件事，不管这些人到底是谁，终究会和他产生联系的！

    看了那么多年的小说，极为讨厌的几种主角之一，就是没有逼数！

    这里的B数，除了指，自己实力不强，但自己不知道外，还有一种，也是他非常讨厌，但以前没有注意到的！

    那就是习惯性的往好处想，作为一个穿越者，最好是把自己代入主角，面对每一个人，都用看反派的目光看他！

    不要想着自己是条咸鱼之类的搞笑话，或者说普通人这种更搞笑的！

    如果你真的是这样，那你根本不可能穿越！

    至于为什么说这个，主要是这类型的主角，那真的是，就差把要发生惨事写在他脸上了！

    就比如说今天这事，如果是那些主角，他第1个想法是什么呢！

    关我屁事！

    而之后的发展就更加简单了，这个神秘人，会成为影响主角一辈子的人！

    当然，这是我们看的，脑残主角怎么想的，我们是想不通的，没准人家根本不在意呢！

    毕竟脑残怎么可能有情感嘛！

    这种出现神秘人，就差指着他脑壳上说，现在的局势要发生改变了，搞快做好准备，赢就多赢一点，输就少输一点！

    而那群傻逼主角也非常厉害，这么明显的提示，他硬是脑残的，看不懂，依旧干着以前的事！

    自己是什么逼数都不知道，这里又指的是，自己什么能力，自己都不知道！

    就比如说现在的石宇，他就有资格做出刚才那傻逼的事，就是不管，任其发展！

    当然，这里又有人会说，源头都不知道在哪，怎么管呀，瞎管吗？

    问出这句话的，那就更傻逼了！

    有女人的，让女人暂时莫乱，亲朋好友，父母亲人，全都接到了一起，接到自己坐镇的范围内！

    然后考虑到兄弟之类的，把他们的亲朋好友也接过来！

    考虑到有人手势力之类的，也暂时收缩一下，就是打猥琐一点，不要太浪了！

    这样一来，不管是有意还是无意，基本不可能再搞出什么球莫名堂的事！

    能把人搞出问题的那个人解决了，一切恢复原样！

    这些事情都非常简单，只是没有人想过！

    所谓的不愿意、逃跑、乱跑，直接把利弊关系一说，丢出一句话，你不听老子的话，老子就懒得管你，你死在外面就死在外面！

    你这样搞了，不管出现什么问题，都是最好的，即便是被团灭了，也只能说明一件事，即便集齐所有力量，也解决不了问题！

    所以说啊，这么好解决的问题，脑残们却能玩出新花样，不得不佩服他们牛逼！

    比如说石宇现在，就已经开始斩断自己的痕迹了！

    痕迹消除之后，这个世界就只剩下他一个人，其他的所有一切，他都可以换为他的力量，基本可以说，这就是他的全盛！

    可以说，他已经做好了最完整的准备，不管那个人到底是谁，他都已经不怕了！

    毕竟，他留下了最后的本，也就是现无尽宇宙，扩散了一些他的不灭物质！

    这里指的可不是单纯的所谓宇宙，而是指不同时间、空间！

    而只要有那么一丁根儿，他就不会死，而他不死，那些和他有联系的所有人，他都会让他们活着！

    当然了，这些都是准备，只要确定后的下一瞬间，他就可以完成拼装，而现在，一切都是原样！

    甚至可以这样说，他现在正在两界战场上玩得很起劲！

    因为距离开小灶的那一段时间，已经过了五六天了，而成果也是很喜人的，最近的收获，那是非常的大，人数翻了好几番。几乎是原本的10倍！

    而这就是一种良性循环，人数越多收益越多，收益越多，人数也越多！

    比较实在的数据比例，第1天，大概增加了一千万亿新生人口，打出了一个百:1！

    而现在，每天近乎要增加一兆人口，甚至，可能还要更多一些！

    这就是差距，也是良性循环的证明！

    相信用不了几天，人数又可以来一次质变，然后就和刚才说的一样，越来越好，直到彻底占领！

    而这个状况，自然让得石宇非常高兴兴！

    但可能是太高兴了吧，他有点嫌弃，这太慢了，所以，实在无聊的那几天，他就开始了搞花样！

    虽然没有亲力亲为，不过他的一些想法作用还是挺大的，也让的这几天，在他的指导下，占比才被缓缓的拉了下来！

    当然，这个幅度是非常小的，最多是从100:1，变成了80:1！

    看起来或许没多少，但是在这种级别的战争中，即便是0.001，也是一个非常吓人的数据！

    反正他正好闲着没事，等待也需要一段时间，那就陪陪他们呗！

    而且正好，可以装作什么都不知道的样子，继续和他们缠斗，等到那些神秘人到场后，再给他们一个大惊喜，这不得不说是个好计划！

    唯一让他有点可惜的，就是他不确定那个神秘人到底是怎么与这里相连的，如果他有那个坐标，早就打了过去！

    至于实力够不够，谁在意呢，反正都是放小弟，而后路之类的，全都留在了大本营之类的核心点！

    不过现在拳头没人硬，他也只有被动等待了！

    等以后实力强了，就可以主动了！

    就在石宇在想这些玩的时候，这个世界突然出现了两个人，至于为什么说突然，就是因为它们突然出现在监控之内，没有任何行动的痕迹！

    不过可惜的是，它们的实力都太强了，现在的石宇，只要想监视，那么危机预感都会告诉他，不能这样子，不然的话，就只有倒霉了！

    不过，这种情况，这种限制，也就对其他人有点用，石宇的能力，只需要一瞬间，那基本能从外表中查出来的信息，石宇，基本已经全部知道了！

    而同样的，他也清楚了这两个家伙的实力，真的非常强，即便他全力爆发，也只有被镇压的份！

    所以，这一瞬间，他老实了，也不能说是老实，准确点，应该是低调        

