第三二二章外出寻觅探虚实，众多强敌堵归路

那就还会有其他的好东西有助于突破的，说不好还有其他地方同样有灵魂果实，不确定因素太多了。

越是到后面，越是难以掌控，时间拖得越久越是不好，林清尘这么做还有一个重要的原因。

他自己好像感觉到，最近几个月在这么修炼下去，自己的修为不会跟之前一样增长那么快了。

这一段时间修为提升的快，是因为有足够的灵石和天地能量，还有之前一直以来的积累。

再就是一直被追杀，让他觉得危机从未远离，所以在一开始有时间修炼的时候，才能有现在的效果。

现在这个增长期已经过去了，在继续闭关下去也是无济于事，最好的办法就是主动的寻找对方。

可能其他人都以为，只有在最后逼不得已的时候，林清尘才会出手，之所以会这么想，也是有原因的。

在很早之前，为了避免被妖兽和修罗神殿的人一网打尽，所以只能这么选择。

而且那个时候，也不会想到，最终会有一部分的灵魂果实被夺走，所以都理所当然的认为，依然是之前的打算。

别说是林清尘身边的这些聚集的强者了，就连林清尘自己麾下的人都是这么想的。

妖兽和修罗神殿那边的强者，已经搜寻了一段时间，没有找到他们的踪迹，也只有等到那个时候。

所以，双方在心底都是一样的想法，一般来说，根本不会有什么其他的想法，除非是有什么事情双方意外相遇。

谁都可以等那个时候再出手，林清尘不行，因为到时候更加没有把握，自己这段时间的修为暴增期已经过了。

往后也不会有什么太大的突破了，剩下的七个月时间，最多也就能再突破一重境界。

但是对于妖兽和修罗神殿为首的那强者来说，那可就有很大的不同了，他们现在剩下的强者，都是本来就在通灵境界三重天的。

也就是说从刚进来的时候，就是三重天的修为，经过这一年多以来，到现在还活着的，最少都在七重境界了。

这还是对方一直不能静下心来修炼，要是给他们这么多的时间安心修炼下去，到时候凭着这些人几百上千年的积累。

在这样的环境下，会达到什么什么程度，林清尘不知道具体情况，但是通过自己身边，月寒谷等五大宗门强者的状态来判断。

也能推算出一些东西，对方只能更强不会弱的，也就是说，在秘境之旅结束之前。

越是给对方时间，也就越对自己不利，修炼时间久了，有修炼时间久的好处，之前没有那么好的环境和资源。

还有刻意的压制自己的境界，现在这里的修炼环境这么好，整个浩渺洲域，乃至浩渺洲域所属的灵跃境域，都没有这里更适合修炼。

所以，对方也会抓住这个机会，尽可能的提升自己的修为，机会就这短短的两年时间，错过了很可能不会再遇见第二次。

要是再有什么其他的机遇，地灵境界的强者也是有可能出现的，到时候别说抢回来了，能不能自保都是回事。

本来林清尘还在犹豫，要不要提前出去看看，一想到还在家中的林清馨，顿时就下定了决心。

“公子，清影知道该怎么办，你自己注意一点，这边我会跟他们提前说好的。”

林清影看着已经远去的自家公子，只能赶紧传音过去，她现在能做的就是这些了。

至于这些人会怎么选择，就看林清影到底有没有足够的理由说服他们了，不过这一切林清尘是听不到了。

最后只能知道一个结果，就算是最坏的结果，也能接受，因为他每次做事情之前都会有最坏的打算。

不会考虑那些对自己有帮助，但是又不确定的因素，能靠着能力的就靠着自己的能力，实在没办法了在拼拼运气吧！

此时的妖兽强者大军，跟修罗神殿为首的那群人族强者，双方合并在一处，共同进退。

一方占据一片天地能量充足的地域，并且双方都有强者出去一直寻找灵石矿脉，以及其他的各种好东西。

现在他们虽然数量没有之前的多，可是气势看起来更盛，现在还活着的无一不是修为高强的强者。

一直就在安心的修炼，等着最后的时间，反正有其他人在寻找矿脉之类用以修炼的资源，根本不用全部散开。

只需要轮流换人就寻找即可，他们还不知道，不知道林清尘已经朝着边过来了。

不过就算是知道了，也根本不会怕什么，他们本来就是想着把林清尘，以及其他的人族强者尽数斩杀。

现在他们选择的地方，正是秘境的出入口，既然找不到林清尘他们的踪迹，那就在这里守着，早晚都会过来的。

其实不管是修罗神殿的强者，还是妖兽一族的强者，之所以全部在这里等着，还有一层重要的原因。

他们都知道，自己本身势力之中，还有一部分更强者，在执行着一项更加重要的任务。

为了避免被其他强者知道，自然会想办法不让其他人知道，最好的办法就是把其他的所有强者都吸引到这里。

修罗神殿的人以为，只有他们知道那个秘密，所以在这里不但是在等着林清尘他们过来。

还是在用一个名正言顺，不会让妖兽和其他人族强者起疑心的理由，把他们都留在这里。

这样一来，最大的赢家就非他们修罗神殿莫属了，妖兽那边也是存在同样的心思，所以也同样的就待在这里。

现在最要紧的，就是守住这里，只要能守住这里，让林清尘他们没有机会离开，这就够了。

也就是说，他们这些强者的任务饿就完成了，剩下的不归他们去做，自然有其他的强者做完成。

林清尘独自一人出来打探消息，一转眼就过去了七天时间，在这期间也遇到了一些妖兽强者。

以他现在六重境界的修为，遇见的妖兽强者全部都被他一一诛杀殆尽，也知道了不少的事情。

“好啊，既然你们分开出来一部分强者，那就全部都死吧，想要堵着我们回去的路，哼！”

林清尘现在知道了，妖兽和修罗神殿的那些人，竟然在秘境的出口处，就等着他们过去呢。

到时候只要秘境之门一打开，想要出去，就得在短时间之内全部离开，要不然最少也得在这里困住千年。

想要离开，那就必须要大战一场才有机会，要不然只能在这里等着下次秘境开启的时候。

千年的时间太长了，林清尘他还有很多事情要做呢，可不会就这么被困在这里。

要真的是那样，还真不知道出去以后，外面都变成什么样子了，怕是家里的一些人永远都见不到了。

“我看你们有多少人派出来给我杀，时间还有不到七个月，足够了，可不能让你们安心的修炼下去。”

林清尘打定了主意，自己一个人虽然看起来显得势单力薄，可是行动起来也更方便。

感觉能打得过就打，打不过直接扭头就跑，对方要是不追，那就继续这么骚扰下去。

要是追杀的话，那也得看看是什么阵容了，来的人少了，只能是给自己送人头，看看有多人强者来送死。

就在林清尘跟那些散落在外的，妖兽和人族强者交战的时候，林清雅终于结束了自己的闭关修炼。

因为之前器灵告诉过她，在最后半年的时候，最大的造化和考验才会开始，现在已经快到了。

“师姑，现在算算时间，应该是快到了吧，现在雅儿闭关修炼也差不多了。”

林清雅对着身前虚空轻声开口说了出来，她知道，只要是自己说话，对方肯定能知道。

就在林清雅话音刚落的时候，前方的虚空之中突然出现了波动，紧接着她想要见的所谓师姑出现了。

“说的不错，时间已经快到了，也是时候让你出去了，不过我要告诉你一件事情。”

“你的公子跟另外一个小丫头遇到了点麻烦，现在正是需要你的时候，现在快过去吧。”

器灵说完之后，也不知道用了什么手段，直接就把林清雅给送走了，至于送到了什么地方，林清雅很快就会知道。

“时间过得好快，一眨眼已经快要到了最后的时间了，真是舍不得这个小丫头，不过终有一别……”

“主人，很快我就能去见你了，这些年太孤独了，好在主人的传人已经找到了，最后的时间也有她在旁边。”

“剩下的事情，就已经不需要我来操心了，能做的该做的都做了，剩下的路就让她自己走吧！”

器灵现在的使命很快就完成了，当这次事情完结以后，她就要随着自己的主人一起消散了。

没了主人的存在，她是孤独的，要不是有职责在身，在就已经在主人殒命的时候就随之而去了。

以器灵的强横，也知道外面有一些主人的老朋友，现在也知道他们为什么会来此了。

本来以为是为了保护主人的传人，后来才发现，这只不过是其中之一，还有的人，是来接另外一个小丫头回去的。