    “叶青阳！”

    苗天鸿怒从心起，双眼通红。

    “见到我一定很不开心吧？”叶青阳道：“同样，见到你，我也很难过！”

    “叶青阳，我承认，我苗家败了！但是，x组不会放过你，那群老家伙，也不会放过你！”苗天鸿大喝道：“你杀了我三个儿子一个女儿，这笔血债，他们一定会替我报！”

    “那群老家伙，是谁？”叶青阳眯起眼睛。

    突然之间，觉得自己的仇人，貌似还不少。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    苗天鸿仰天大笑。

    此刻的他，头发蓬乱，早已没了一家之主的威严，更多的像是一个丧家之犬。

    还是得了狂犬病的那种。

    “叶青阳！我知道你是青州叶家的余孽，果然天道报应，你来到我的面前，我一点也不稀奇！”

    苗天鸿眼神迷离，仿佛是回忆起了十三年前的那个夜晚。

    “青州叶家，真是一个强大的家族啊！”

    “我们提前联系内应，在饭菜里投毒，并且联合许多神境高手，才将叶家的气焰压下去！”

    “如果不是当初叶家被灭门，现在真不知道叶家会强大的什么程度啊！叶家的实力，恐怖如斯！！”

    叶青阳听着这些，心中没有骄傲，反而是一阵钻心的痛。

    当晚他打破花瓶被母亲数落几句，便与母亲赌气，没有吃晚饭。

    所以，他没有中毒，有幸逃出生天。

    而那一次，也是最后一次与母亲赌气，他甚至没有机会对母亲说一句对不起！

    这也是他此生最大的遗憾。

    叶青阳牙齿紧咬，怒意滔天。

    “那一夜，火光冲天，血流成河！”苗天鸿继续回忆道：“我们虽然血洗了叶家，但是，自身也是伤亡惨重！”

    “而那样强大的叶家，都被我们联合绞杀，你区区一个叶家余孽，就想与我们为敌，岂不是可笑？”

    苗天鸿看向叶青阳：“今天我虽然失败了，但我只是个微不足道的小角色，你若再继续追查下去，你就会发现，你面对的敌人，远远比你强大数百倍！”

    “x组当年联合了那群老家伙，最差的也是神境高手，所以，你要面对的，是一群你根本无法战胜的家伙！”

    “放弃吧，叶青阳！找个僻静之地，苟且偷生，或许是你最好的选择！”

    “起码，可以保住你这条狗命！”

    “哈哈哈哈！”

    说完，苗天鸿再次疯狂大笑，满脸的讥讽和轻蔑。

    他的儿女都死了，他也早已将生死之制度外。

    所以，根本不怕叶青阳。

    “咔！”

    叶青阳的手猛然伸出，一把掐住苗天鸿的咽喉。

    “说，那群老家伙是谁？”

    叶青阳双眼散发着森冷的寒芒，狠狠问道。

    “你害怕了吗？哈哈哈哈！”苗天鸿说道：“我是不会说的，我就是喜欢看你活在恐惧之中！”

    “哥！不要跟他废话，杀了他！”

    身后的叶璇早已泪流满面。

    那一夜她没有回家，便逃过了一劫，听苗天鸿嘴里说出那一夜的惨状，她揪心一般的疼痛。

    “杀了他，太便宜他了！”

    叶青阳冷冷盯着苗天鸿：“既然给你天堂的路你不走，那么，我便让你体会地狱之苦，看你这肉体凡胎，能承受几分！”

    说着，叶青阳手指竟绽放出一道道金色光芒。

    那光芒却如同流沙，在叶青阳指尖萦绕，猛然间，嵌入苗天鸿的脖颈。

    “你......”

    苗天鸿收回一脸的轻蔑，无比的惊慌。

    然而此时，他脖颈处，却出现一道道金色条纹，如同河流一般，顺着脖子朝下蔓延。

    金色条纹很快布满了苗天鸿的全身，密密麻麻，交织在一起，状若蛛网，又似纹身，将苗天鸿全身缠绕其中，看起来十分狰狞可怖。

    但下一秒，金线却隐入肌肤之中。

    这些变化，看的周遭南宫家的人一阵惊愕。

    就算是叶璇，也目瞪口呆。

    “这......这是什么？”

    苗天鸿颤声问道。

    他能感觉到一股强大的力量，狂暴的冲入他的体内。

    然后，钻入心脏和骨髓，遍布四肢百骸。

    他却只能被动接受，毫无反抗能力。

    这种感觉，充满了恐惧和无力感。

    “这是金针法咒，可以马上让你死，也可以，让你生不如死！”叶青阳道：“你现在虽然不怕死！但是，你怕生不如死！我说的对么？”

    苗天鸿暗自咽了口唾沫，大喝道：“给我个痛快的！”

    “你痴心妄想！”叶青阳说道：“金针法咒，会在你体内化作无数根金针，穿透你的肌肉、血管、内脏甚至骨髓......让你体会万箭穿心最真实的感受！而你不会马上死去，你会在这种极致的痛苦里，慢慢的看着自己的躯体，化作一具枯骨！”

    “你的灵魂，也会被永远封印在身体内，永世无法超脱！”

    “你也将永世承受万箭穿心之痛！”

    叶青阳看向苗天鸿：“我说的够具体吗？”

    “你骗我，你在骗我！”苗天鸿瞬间惊惧交加，激动道：“怎么会有这种法术，你在吓唬我！”

    “呵呵！”

    叶青阳淡淡一笑，突然嘴唇翕动起来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    苗天鸿的肌肤表面，一道道金色细线猛然浮现。

    似乎要挣脱皮肤，形成一条条锋利尖锥，将他扎成刺猬。

    “啊！”

    苗天鸿发出一声无比凄惨的嚎叫，整个人猛然跌倒，满地打滚。

    他只觉得浑身被无数道针刺破，仿佛五脏六腑也被穿透，那股痛苦的感觉，简直无法用言语来形容。

    “万箭穿心的感觉，好受吗？”

    叶青阳冷冷的看着地上打滚的苗天鸿，怒喝道：“你杀我全家时，他们会多么的痛苦？叶家那么多人啊！每个人都带着疼痛死去，而今天，我要把他们所有的疼痛，还给你，让你永生永世背负着！”

    说完，叶青阳捏动法诀，发起最终的咒术。

    “噗！噗！噗！”

    那一道道金线，终于挑破肌肤，如烟花一般崩散。

    “啊！”

    苗天鸿惨叫着，挣扎着，慢慢的不动了，只有双眼死死的盯着自己的血肉模糊的躯体。

    他的大脑没有死，他会直到全身枯竭才会真正死去。

    “这就是杀害我叶家人的下场！”

    叶青阳满身的杀伐之气，犹如恐怖的死神一般。

    南宫文看到这一幕，不禁倒抽一口凉气。

    魔鬼，只有这个词可以形容此刻的叶青阳。

    南宫文对杀人并不陌生，但是，能轻易掌控人的生死，并且，能让人生不如死，这简直比魔鬼还恐怖。

    刚才那一幕，深深烙印在南宫文脑海里，挥之不去。

    这一生，他都不敢对叶青阳有半分的不敬。

