    　　薛万彻一脸懵逼，越看越感觉这里边很不正经。

    　　可问题是，自家的娘子，哪怕是红着脸，呼吸都变得急促，却还在翻动。

    　　一定是了，一定是之前夫君生怕自己不懂得这些不正经的东西，担心自己太害怕。

    　　才会假托他亲二哥拿来的，不然，这上面为什么要写《新婚夫妻生活指南上册》那么醒目而又通俗易懂的标题。

    　　一思及此，丹阳公主全然把昨天的幽怨都抛到了脑后，明眸一转，那双含情脉脉的羞怯眼眸仿佛都要滴出水来。

    　　按捺着那快要把脑子炸开的羞怯，硬起头皮继续翻下去。

    　　薛万彻虽然憨，可好歹这本《新婚夫妻生活指南》写得那样的通俗易懂，甚至还有配图说明。

    　　再傻也能反应过来，画册里，那一男一女，也就这般坐在榻沿，手里边也拿着一本书。

    　　这不就像自己跟娘子一般吗？不对，这名男子的大手，可是揽在女子的腰上。

    　　而此刻，浑身仿佛都在发烫的丹阳已然依靠在自己的身上，让薛万彻不由得心中一荡。

    　　下意识地就伸手揽住了娘子盈盈一握的纤腰，眉宇如画，吐气如兰的丹阳娇躯微颤，整个身子越来越软。

    　　画册，一页，一面，慢慢地翻动着，不知道何时，画册掉落到了地面。

    　　伴着一声压抑的低呼，就听到了急促的低呼声，然后，这位新婚夫妇，在《新婚夫妻生活指南》的引导之下。

    　　逐渐地走上了他们人生新的巅峰，寝室外面，凝神支愣起了耳朵，听着里边动静的两名侍女。

    　　在听到了里边传出来的声音，不再是昨天夜里那此起彼伏的呼噜，而是那种类似于男女二重唱的声响后。

    　　两个侍女都不由得红了脸，似乎想要避开，可是又忍不住，支愣起耳朵继续听着里边的动静。

    　　不知道过去了多久，二人的喘息声渐渐地平静了下来之后。

    　　“夫君，妾身不太懂，夫君，夫君你，你再拿那下册我们一起看看好不好？……”

    　　“成，为夫去拿下册……”薛猛将兴奋地得差点就一个鲤鱼打挺蹦起来。

    　　然后，下册翻着翻着，又掉到了地板上……

    　　#####

    　　第二天，薛万彻挂着一脸仿佛征战沙场，赢得了一场酣畅淋漓大胜的得意笑容。

    　　携着那两颊浅红，整个人仿佛都焕然一新的新妇丹阳公主，再一次前来拜见二哥。

    　　而今天刚好嫂夫人杜氏也在，正在跟薛万均闲聊的当口，听闻三弟携新妇前来。

    　　夫妻二人赶紧起身相迎，就看到了薛万彻那副得胜将军班师还朝的得意之色。

    　　还有那位新妇由着侍女扶持着，显得有些举步维艰的样子。

    　　杜氏不禁赶紧迎上前来，朝着这位丹阳公主还了一礼，挽住了这位新妇，还恶狠狠地瞪了一眼薛三郎。

    　　“真是的，大佬爷们，也不知道怜惜新妇。”

    　　“？？？”薛万彻被瞪得有些不好意思地垂低了脑袋，一旁的丹阳公主更是连脖子都红了起来。

    　　好在，杜氏牵着丹阳公主到一旁去小声的说话，把空间留给了薛万均与薛万彻。

    　　看到嫂子和妻子已经离开，薛万彻正色朝着二哥感激地郑重一礼。

    　　“多谢二哥，若不是二哥你，小弟我都不知道成亲原来是这般快活。”

    　　“你交给小弟的那些好宝贝，实在是太有用了，嘿嘿嘿……”

    　　打量着三弟那副眉飞色舞的模样，薛万均越发地对自己昨天交给三弟的事物倍感好奇。

    　　“其实那不是为兄我给你的，而是程三郎那小子让我交给你。”

    　　“说是对三弟你会有帮助，只是他特地交待，不要告诉你而已。”

    　　“程三郎？”薛万彻不禁一愣，一想到自己跟自家娘子那什么，居然还需要后生晚辈来教。

    　　薛万彻的老脸瞬间红得发紫，表情复杂到想杀人灭口了都。

    　　可是一想到，自己多亏得程三郎的治疗，这才不再对异性心生厌恶。

    　　而又多亏了这小子让亲哥送来的这《新婚夫妻生活指南》。

    　　怕是自己昨天晚上，指不定还是会跟之前一般，往千娇百媚的妻子身边一躺，自顾自地睡过去。又哪里能够……

    　　唔，罢了……薛某人也不是恩将仇报的人，多亏了他程三郎，自己才能够如此。

    　　等到那薛万均听了臊眉搭眼的薛万彻小声地嘀咕之后，薛万均的表情复杂程度，比自己亲弟也好不到哪儿去。

    　　#####

    　　一匹快马，终于在三月中旬，驰入了长安城，毫不停留地疾驰在主干道上。

    　　一直冲抵到了卫国公府门口，那位马背上的信使，这才勉强地在卫国公府的家丁帮忙之下，下得马来。

    　　“末将是交州都督府顾达都督身边亲兵，奉我家大都督之命，前来求见卫国公，请卫国公……”

    　　正在府中闲坐着，将自己的行军作战的心得，正在抄录于贡纸之上的李靖，听到了一阵急促的脚步声传来。

    　　顿了顿笔抬起了头来，就看到了管事打头快步疾行，而他身后有两名家丁搀着一个肤色黝黑，面容枯槁，满身征尘的信使。

    　　李靖的心不由得漏跳了一拍，赶紧站起了身来。

    　　“老爷，这位是交州都督府顾达顾都督身边的亲兵，奉了顾都督之命，要求见老爷。”

    　　听到了这话，李靖的脸色不由得大变，莫非是老二那小子出了什么事不成？

    　　李靖站起了身来，走快步走到了门口，那位累得已经不行的信使勉力朝着李靖一礼。

    　　这才解开了背上背负的木匣子，从里边拿出了一封书信来。

    　　“末将参见卫公，末将奉我家都督之命，特来给朝廷传递天大的喜讯……”

    　　“喜讯？”李靖接到了手中，打开之后，只草草地扫了一眼，两眼难以置信地瞪得溜圆。

    　　“对了还有，这是在半个月之前，刚刚收获的稻谷，还有稻穗……”

    　　这位信使实在是站不起来，干脆盘膝坐在地上，将身后边的包裹摊开之后，又取出了另外一个木匣子。

    　　还有一个米袋子，袋子里边，则是大约十来斤金灿灿的谷物，而那个木匣子里边。

    　　则是几根连同根系一起的稻穗……

    　　

