    聚餐时间定在周末，所以纪圣泽订了周一晚上的机票。

    这样的话，两不耽误。

    顾绵绵得知他们兄妹就要回瑞士了，越发觉得时间紧迫，索性给将周末聚餐，改成了给他们兄妹的践行宴，还精心准备了伴手礼。

    就连苏婉仪，也让佣人收拾了家里，还特意请了园丁，将家中的花园也好生打理一下。

    唐筝站在自己房间的窗口，看着花园里忙碌的那群身影，心想：苏婉仪为了帮女儿钓个金龟婿，还真是下血本！

    可是纪圣泽参加完践行宴，就准备回瑞士了——

    这么一算，顾绵绵的时间不多，几乎也没什么胜算，苏婉仪竟然还这么上心？

    该不会有什么好事儿吧？

    唐筝摸摸下巴，转身回到书桌前，打开了电脑，准备上网课。

    手机响起来，是江驰打来的。

    “筝筝，我回榕城了！”

    江驰的声音里透着几分兴奋：“陆姐说，你要请客？”

    唐筝莞尔：“是啊，到时候你和我师父，还有青桑，一起来我家！”

    江驰很痛快的答应了：“我还没去过你家呢！”

    “所以，给你一次机会！”

    唐筝说：“你最近挺忙的吧，正好出来放松一下。”

    两人平时是根本没时间见面的，一个要上学，一个要工作，各有各忙的。

    江驰虽然不在跟前，但是却有充斥在唐筝的生活里。

    街边的海报，商场的广告屏，甚至她偶尔去买个零食，也会有他的代言——

    她想，江驰是真的要火了。

    然而，唐筝不在跟前的时候，就只能生活在江驰的心里。

    他每天游走于各大国际城市，大半的时间都在赶飞机。每次忙完，几乎都是深夜，到了国外，又多了时差问题，几乎都没什么时间给她打电话。

    想到即将要见面，江驰才开心起来：“好啊，到时候你家见！”

    他刚好结束了在外地的演出，今晚上的航班到榕城，明天就可以见到她了。

    挂断电话，唐筝双手托着下巴，盯着电脑屏幕，出神许久，才重新拿起书本。

    隔天上午，一辆车子早早开进了唐家别墅。

    车牌号是唐筝事先嘱咐过的，所以保安直接放行，车辆畅通无阻，一直开到唐家别墅前的空地上——

    那是特别重要的客人，才可以停车的地方。

    第一波来的是陆念一和叶青桑，江驰——

    这三个人都不是顾绵绵想要看到的，所以她有些冷淡，半句话也不想多说。

    她要请的人，还没有来呢。

    比起女儿，苏婉仪就大方自然多了。

    社死这么久，苏婉仪每天大门不出，二门不迈，都快要给闷死了。

    好不容易家中来客人，她也好生打扮一番，换上一条孔雀蓝的中式改良旗袍，围着白色羊绒披肩，一头卷发盘在脑后，还佩戴了翡翠首饰——

    一副端庄雍容的女主人做派。

    等下女儿的心仪对象要来，苏婉仪可不能给女儿丢脸。

    她笑容可掬，一边将人请进屋子里，一边吩咐佣人端上茶水点心：

    “你们是第一次来我家里，不要客气，一定要玩儿得尽兴才是。”

    陆念一笑眯眯的：“谢谢苏阿姨，筝筝经常和我提起您，说您是个温柔善良的人，对她也很好，好到可以去评选榕城十佳好后妈——”

    她的身份，还有和唐筝的那一层关系，早就被顾平川和苏婉仪给扒得差不多了，陆念一也不掖着藏着：“我以前和筝筝是狱友，在监狱时，一直都是我在照顾和教导筝筝的——筝筝不拿我当外人，您也就不用和我见外了！”

    苏婉仪脸上的笑容都要撑不住了！

    怎么这么放肆？

    她算个什么东西？

    说的都是什么P话？

    她又有什么资格来她家里对她冷嘲热讽？

    一连串的质问卡在喉咙里，苏婉仪却又不得不按捺着——

    她不能，也不敢冲眼前这个陆念一发火！

    在娱乐圈里当经纪人的，无论在新闻界，还是在这些上流社会的圈子里，都是有点人脉的。她又与厉御风关系匪浅，轻易得罪不得！

    顾平川现在也不跟她一条心，万一闯了祸，可没有人给她收场！

    叶青桑抿了抿唇，一语不发，安安静静的看热闹，看着这对母女受窘。

    反而是一旁的江驰，他对顾家的情况大致了解一些，被陆念一的话逗得只想发笑，却又不好意思真的笑出声来。

    实在忍不住，江驰朝着别墅的四外看了看：“你家真好，真宽敞……”

    豪装别墅，江驰见多了，但是唐家的别墅胜在设计的很好，有种中世纪宫廷的恢弘大气。其中又纳入一点中式元素，看起来不失雅致！

    “是啊”，陆念一很快接话，四下打量着：“啧啧，这么大的房子，谁不想削尖了脑袋进来，混个女主人当当？”

    顾绵绵见母亲受辱，忍了又忍，还是没忍住，扬起脸，一脸倨傲的看着陆念一：“你又是因为什么原因坐牢的？”

    陆念一微笑：“因为我不要脸啊，勾引有妇之夫！”

    又是一耳光，分外响亮的甩在苏婉仪脸上！

    苏婉仪的呼吸有些不稳，就连顾绵绵也冷声道：“你瞎说什么？哪有因为这个坐牢的？”

    “怎么没有？”

    陆念一看着她笑：“难道你觉得破坏人家家庭没有错，不应该去坐牢吗？”

    顾绵绵：“……”

    陆念一回过头，看着叶青桑和唐筝：“你们两个年轻的，要引以为戒，将来一定不允许犯这样的错误，不然我就跟你们绝交！”

    唐筝笑笑，没想到师父还准备了这个——

    原本，她仅仅是想请他们来家里玩玩而已！

    苏婉仪的脸色是前所未有的难看，藏在衣袖下的手紧握成拳，却又不敢真的怎么样！

    顾绵绵咬着牙，阴阳怪气的道：“陆小姐可真会说话啊！”

    陆念一仍旧微笑：“顾小姐过奖啦！”

    羞辱了苏婉仪母女一番，唐筝带着他们一起去了花园。

    唐家的花园很漂亮，哪怕入了秋，可是池塘里的水还没有抽出来，锦鲤在里面游得正欢畅。

    小桥那边响着潺潺的水声，凉亭里摆放着才从花市上买来的秋海棠和菊花，让人感受不到衰败的迹象。

    在秋季的明媚天光里，坐在亭子里喝茶聊天，格外的心旷神怡。

    “这花园真好！”

    江驰靠在栏杆上，道：“我也想有一个这样的花园！”

    叶青桑正坐在石桌旁边喝茶，闻言不禁笑笑，回头对他道：“你要是入赘进来的话，不就有了？”

    毕竟这种规模的花园，可不是一朝一夕就能盖成的。

    无论是设计还是施工，都需要花费时间和心思。

    但是入赘进来，就不一样了！

    江驰也随之而笑：“你以为吃软饭就不需要条件吗？”

    叶青桑上下打量着他：“你条件还行，你看着长相和这身材……”

    江驰打断：“筝筝不是那么肤浅的人！”

    另一边，陆念一也和唐筝从池塘那边走来。

    “这花园确实不错”，陆念一边走边看，道：“难怪你父亲和你继母都死活赖在这儿，不肯搬走呢。”

    唐筝倒是习以为常：“人不要脸，天下无敌嘛！”

    说完，她看着凉亭里的两人，笑道：“你们在聊什么？”

    叶青桑笑着抢答：“江驰说很喜欢你家的花园，想要入赘进来……”

    “瞎说！”

    江驰打断她，然后说：“不过，我喜欢这里的花园倒是真的！”

    陆念一也微笑了下，然后道：“青桑，你陪我去一下洗手间！”

    叶青桑应声，很快走下台阶：“那我们先去了，你们慢慢聊！”

    说完，和陆念一一道离开。

    凉亭里只剩下两人。

    唐筝朝着他抬了抬手：“喝茶。”

    江驰点头，伸手拿起茶杯，又有些遗憾：“前两天，我错过了你们在铂悦山庄的聚会！”

    唐筝安慰他：“事业最重要嘛，你可不要让我师父失望哦！”

    “听说你再有两个月，就要结业考试了，要加油哦！”

    江驰思忖着，字斟句酌：“等你拿到毕业证，我请你们去S市玩儿，到时候我做东……”

    清风徐徐，两人不温不火的聊着天，颇有几分岁月静好的味道！

    厉御风在远处看了他们良久，才抬步走了过来：“中午好，没打扰到你们吧？”

