
　　吃饱喝足，时间一到，两队集结完毕，准备启程去血族藏匿点。

　　这次实为勘察，所以人数越少越好，严楚和白桑桑的队伍加起来也不过六人。

　　六人三匹马，用最少的工具，到时候也能降低损失。

　　白桑桑上马之后，正准备喊队员过来，却见月夏站在马下，眼神期待的看着自己。

　　她眼眸微蹙，听见月夏道：“白桑桑，你能带带我吗？”

　　全队女性只有月夏和白桑桑两名，她们共乘一匹好像没什么问题。

　　几人都朝这边看着，白桑桑面无表情的接受，“上来。”

　　月夏朝她伸出手，想让她拉自己一把，白桑桑已经正视前方，不去管她。

　　嘿，这女人。

　　要不是因为怕她上了严楚的马，狗男人吃醋，中途做出什么来，她也不会来白桑桑这。

　　扒拉了几下，月夏跃了上去。

　　呼，还好她身手矫健。

　　不料她刚上去那马就朝后一仰，她整个人差点摔下去，还好及时抱住了白桑桑。

　　白桑桑被这么一抱，受惊的掰着她的手。

　　“你做什么！”

　　月夏无语，还能做什么，她又不会偷袭，女主也太大惊小怪了。

　　严楚紧张的关注她们，一顿手忙脚乱之后，终于可以启程。

　　他们这村庄跟血族的藏匿点距离不算太远，所以才会被分派任务，月夏很好奇，除了神父，还有谁在上边纵观全局。

　　然而暂时不会有人给她回答这个问题。

　　马匹接二连三离开后，领队回眸，竟看见神父伫立在伞下，也朝着他们离开的方向望去。

　　“神父大人，您是在担心他们吗？”

　　伞里的人没说话，领队疑惑，却又不敢问什么。

　　……?他们出发时是凌晨，到达地点时正是正午阳光最旺盛的时候，这样也避免了血族最强盛的时刻。

　　在这片森林中有几间林间屋子，几人下马后，开始分队搜索。

　　“月夏，你和我一队。

　　”严楚将月夏拉走，仿佛不想让她跟白桑桑独处。

　　“分队不需要征求队长意见吗？M.23sk.com

　　严楚队长，进行任务时请不要携带私人感情。

　　”白桑桑那边的队员开口，语气带着讽刺。

　　“别浪费时间了，走吧。

　　”意料之外，白桑桑竟然挺重视这次任务，没有和队员一起纠结下去。

　　月夏瞧了她一眼，稍稍觉得有些不对劲。

　　白桑桑现在对她的恨意表现得很克制，但她还是能够察觉。

　　不管这些，月夏和严楚从侧边先进去。

　　“小心脚下。”

　　脚下？

　　月夏朝地面看去，看见了熟悉的项圈，“这里是？”

　　严楚：“应该是被放逐的血仆隔绝生活的地方。

　　”曾经有许多血仆不被人类接受，甚至厌弃，但他们也需要生存，所以自己在森林里建造了房屋。

　　月夏脚下踩到硬物，又看见了骨头，那是人类和动物混合在一起的。

　　“要进去了，紧跟着我，有危险的话不要回头赶紧跑。”

　　严楚叮嘱，不等月夏回应便打头阵。

　　尽管外头青天白日，但房屋里面还有隐蔽的地方。

　　提高警惕，严楚紧锁眉头，推开了一间屋子的门。

　　“嘎吱──”那带着年代感的声音结束后，月夏闻到了各种气味混杂在一起的难闻味道。

　　这次勘查，如果没有找到血族最好，不然这附近都会划分为危险地带。

　　紧捂口鼻，月夏停住脚步，朝那桌上看去，“严楚，看这。

　　”桌上居然还有冷掉的饭菜，而且还没有变质。

　　这代表有人类在这居住。

　　“啪嗒──”屋内深处突然传来一个声音，两人朝那边看去，这屋子没有窗户，关上门基本上被黑暗笼罩，只有屋顶投下的丝丝光影存在。

　　那里边着实看不清，两人只能朝前走着。

　　什么东西缠绕的声音响起，月夏突然停下，对着里面说：“是人类吗？

　　”没有浓重的血腥味，应该不是血族。

　　严楚护在月夏面前，“出来。

　　”草鞋摩擦在地面的声音传来，一个长发瘦弱的小姑娘从黑暗处走到他们面前。

　　她看上去和月夏差不多大，只是形如枯槁，仿佛风一吹就倒。

　　加上面色蜡黄，凹陷，唇部干裂，在这光线中，更贴近于鬼魅的形象。

　　看到她脖子上的项圈和脚上半截的锁链，两人明白她是血仆。

　　她也看见了月夏脖子上的项圈，那消沉的眼眸微微瞪大。

　　“血……仆？

　　”月夏亲和道：“嗯，我们路过这里，想讨口水喝。

　　”为了避免血族漏网之鱼的通报，所以他们这次没有穿着血猎的制服。

　　“哦……”小姑娘眼眸飘忽，行动缓慢，她走到柜子边，找了破碗，倒出两碗水来。

　　“喝……”她的话很少，还带着点结巴，像是许久没有跟人沟通一样。

　　月夏凑了过去，将碗端起，“谢谢，请问一下，这里除了你，还有别的让人类吗？

　　”小姑娘神色发呆，摇了摇头。

　　严楚看向桌上的饭菜，多是加工粗糙的食物，有的他还叫不出名字。

　　他也端着水，不过因为警惕，没有立即喝下。

　　“那你们这里有血族吗？

　　”严楚问出关键性问题。

　　小姑娘目光微愣，由呆滞的表情变得谨慎，严楚立刻道：“你别怕，我们不是坏人，只是担心这里的情况。”

　　“喝──”小姑娘指了指水碗，严楚和月夏放至嘴边，忽的，严楚余光看见她手臂上的痕迹，大喊着拍开月夏的水碗，“别喝！”

　　“怎么了？

　　”月夏好渴的说，而且这水没问题，多浪费啊。

　　顺着严楚的目光看去，小姑娘手臂上有两个孔，很像是……思绪未完，只见一阵烟雾扑来，两人猝不及防吸入，身体顿时瘫软，朝下滑落。

　　严楚还算清醒，立刻给自己扎了一刀，不想小姑娘丢开手里的制作烟雾的袍子，操起一块石头就朝严楚砸去。

　　嗯，很难想象她还有这个力气。

　　严楚中招晕了。

　　而月夏早就倒在地上。

　　瞧她多机灵，这样就不用被砸了。

　　【宿主，你装晕做什么。

　　】为了引出她这么做的理由呀，狗子，你变笨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第462章 放逐抛弃之地免费阅读。https://xs.23sk.com 