    “花叶蒂，再对钳尾蝎使用一次青草场地。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-”青木对着胸前口袋中的花叶蒂，淡淡的说道。

    　　“花~~”花叶蒂乖巧的点了点头。

    　　手中花朵一挥，在钳尾蝎的脚下出现一块翠绿色的草地，帮助他将身上受损的盔甲恢复。

    　　钳尾蝎盔甲上的裂缝，以肉眼可见的速度愈合着。

    　　这一部分是花叶蒂青草场地的功劳，还有一部分则是因为钳尾蝎本身的恢复能力。

    　　吞噬了如此多的能量，钳尾蝎体内的自我恢复功能早就被激发到了极致。

    　　不止如此，不知道是不是因为这种“养蛊”方式的缘故，钳尾蝎全身好似都变大了一圈。

    　　身上原本蓝紫相间的盔甲，如今逐渐泛出了一种暗红色，或者说紫红色。

    　　浑身布满毒素！

    　　越是到这种时候，就越发的不能停止。

    　　以钳尾蝎如今的状态，面对精英级以下的对手时，已经不用呆呆王他们的帮助了。

    　　就算一下子面对三五只精英级以下的蜈蚣王，钳尾蝎都能简单干脆的将他们给解决掉！

    　　蜈蚣王族群内部出现了内斗，但是青木这么肆无忌惮的对蜈蚣王们的杀戮，还是引起了整个族群的重视。

    　　这次出现在钳尾蝎面前的是一只资质绿色，等级达到44级的蜈蚣王。

    　　在整个族群中，也算是一只实力还算不错的精灵了。

    　　呆呆王他们看到这只蜈蚣王的出现，就知道他不是那么容易击败的，想要出手。

    　　“恰！！”钳尾蝎大吼了一声，将要准备出手的呆呆王阻止了。

    　　青木感受到了钳尾蝎身上浓郁的战意。

    　　伸手将别的精灵拦了下来，说道，“让钳尾蝎自己来吧，你们注意别人别的蜈蚣王加入到他们的战斗中。”

    　　乌鸦头头他们严肃的点了点头。

    　　“钳尾蝎，既然你要独自面对他，那就要把气势拿出来！”青木淡淡的说道。

    　　“恰！！！”

    　　听到青木的话，钳尾蝎再次大吼了一声，比之前的气势更甚，而目标就是他对面的那只蜈蚣王。

    　　“很好！高速移动，冲上去，近身战斗，让看见识一下，什么叫做力量！”青木命令道。

    　　闻言的钳尾蝎以一个极快的速度冲了上去。

    　　如今的钳尾蝎处于一个非常亢奋的状态，浑身极高的温度，让他在站定的时候，身上都冒着一些细小的白烟。

    　　而快速跑起来是，能够感受到空气中带着丝丝腐蚀感觉的气息。

    　　蜈蚣王看着飞速接近的钳尾蝎，眼中带着认真。

    　　就是这只钳尾蝎，击杀了不少自己的族人，而且居然还吞噬了他们体内的毒素。

    　　简直就是找死！

    　　“嘶！！”蜈蚣王怒吼了一声，也朝着钳尾蝎冲去。

    　　轰！！

    　　简单干脆的，两只精灵直接在空地上碰撞了！

    　　在蜈蚣王惊骇的目光下，他被钳尾蝎顶着疯狂的倒退着，而且倒退的速度越来越快。

    　　这就是简单的，力量上的完全碾压。

    　　在钳尾蝎与蜈蚣王所接触的地方，蜈蚣王清楚感受到了钳尾蝎身上的温度。

    　　真特么烫！

    　　这么高的温度，这只钳尾蝎居然好像没有任何感觉一样。

    　　嘭！！

    　　不过在蜈蚣王脑中的诧异一闪而逝之后，他就被狠狠的撞在里树上。

    　　那颗参天古树，被直接撞的表破破裂，蜈蚣王忍不住嘴巴张开，一口绿色的血液喷了出来。

    　　瞪大着眼睛，感受到腹部所承受的冲击。

    　　实在有些无法明白，明明是一个这么小给子的家伙，为什么会有如此强大的力量。

    　　恐怖！

    　　要知道他可是精英级的精灵啊，但是面对钳尾蝎，在力量上居然连一丝反抗的机会都没有。

    　　“钳尾蝎，虫咬，毒击，毒尾！三管齐下！”青木确认了钳尾蝎的力量达到了什么程度，继续命令道。

    　　今天钳尾蝎的力量如此恐怖，和他吸收了大量的毒系能量，再加上亢奋的身体和“养蛊”所带来的作用，多种条件结合下，才能达到如此程度。

    　　可就算是这样，也能够看出钳尾蝎如今的力量达到了什么程度。

    　　正常钳尾蝎的身高差不多有80厘米，而青木的钳尾蝎身高达到了一米多一点，但是如今钳尾蝎的身高已经突破了一米五。

    　　这是在芯片的扫描下，所得到的准确数据。

    　　但是要知道，蜈蚣王的身高可是达到了两米五的，如此大的体型差距，在这绝对的力量差距下，所带来的震撼感更加强烈。

    　　一只明显要瘦小近一倍的精灵，将那只体型巨大的精灵，直接按在了树上暴揍。

    　　周围原本带着绝对的自信来围观的蜈蚣王们，纷纷感觉自己浑身上下有些冷。

    　　忍不住打了个冷颤。

    　　在青木的命令下，钳尾蝎的嘴巴，钳子和尾巴，分别使用出了这三个技能。

    　　如今的钳尾蝎简直就是一种近战式的左轮手枪，各种技能信手捏来，身体的任何部位都能够使用一个技能。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　原本被撞在树上后，就让蜈蚣王无法在第一时间做出反击。

    　　当他好不容易将那口气喘过来之后，就看到了扑面而来的多重攻击。

    　　结结实实，拳拳到肉的快感。

    　　让钳尾蝎的攻击速度越发的快，攻击的越发疯狂。

    　　精英级的蜈蚣王在钳尾蝎面前，居然连一次成功的反抗都没能形成。

    　　虽然他最后忍受着疼痛，对钳尾蝎发起了一次攻击，但是钳尾蝎却丝毫不躲。

    　　背上的盔甲因为蜈蚣王的攻击出现了裂缝，钳尾蝎好似连一点疼痛的感觉，只是攻击速度和威力，再次强大了一分。

    　　打疯了！

    　　彻底打疯了！

    　　钳尾蝎极其粗暴的将比他大一倍的蜈蚣王牢牢的按在了树上。

    　　嘭！！！

    　　随着最后一次攻击，钳尾蝎将毒尾穿过了蜈蚣王两个关节之间的软肉，将其钉在了树上。

    　　身高达到了两米五的蜈蚣王，被身高只有一米多的钳尾蝎，用尾勾钉在了树上。

    　　这对观战的精灵所带来的视觉冲击，是无法形容的。

    　　钳尾蝎身上包裹着大量的绿色液体，这是蜈蚣王身上流淌出来的。

    　　“恰！！！”钳尾蝎朝着不远处的那群蜈蚣王，霸气十足的吼了一声。

    　　顿时，胆子比较小的蜈蚣王，吓得一哆嗦。

    　　这次没有花叶蒂的青草场地，钳尾蝎背上的裂缝正在以肉眼可见的速度愈合着。

    　　身上的温度再次提高了一些。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

