    看着艾玻塔丽犹犹豫豫的样子，我也直接开口道：“要去什么地方你尽管说，反正闲着也是闲着，尽快搞定你的事情，你也好重新开始你的生活不是吗？”

    “那个地方在距离我们海底城市不算很远的一个地方，哪里有人看守，因为里面很危险，所以能进去的都是有一些实力的才准许进入。”艾玻塔丽弱弱的看着我和影儿。

    我叹了口气，扭头对影儿说道：“你带着她走一趟吧，我就在这珊瑚岛等你们就好，有什么事情了再通知我。”

    “好的哥哥。”影儿应了一声，转身对艾玻塔丽招招手，带着她直接没入到海水中。

    她说的那个危险的地方应该是海沟的一个角落，之前神识探查的时候我已经探查到了那个区域，在那边出现了不少玄境实力的海底怪物，而且还分散着一些奇异的能量。

    这些奇异的能量应该就是有助于人鱼提升实力的能量，因为有几条人鱼正待在那些奇异的能量之中。

    既然帮了这条人鱼，那就帮到底，就当是给影儿找点乐子，这些日子也是比较清闲的。

    半个月之后，一座建立在海边的西方城镇外的沙滩之上。

    看着已经完全将鱼鳞隐匿起来并换上了合适衣服的艾玻塔丽，我满意的点头：“看起来你适应的很快，接下来的事情想必你自己可以搞定，我可以明确的告诉你，这个城镇之中没有任何一个人是你的对手，所以你的个人安全问题不需要担心。当然，你也不能给大家带来麻烦，这点你应该很清楚了。”

    我们来这边已经有半天的时间，我给了她一笔钱，当然，她也拿出了一颗漂亮的夜明珠作为交换。

    在这半天的时间内，我带着她将这座西方小城镇城转了一遍，然后通过一些手段给她搞到了合法身份，这样她在这里就可以安安稳稳的继续生活下去。

    “谢谢你，我会珍惜现在的一切。”艾玻塔丽真诚的感谢。

    我笑道：“好了，接下来的一切要你自己去解决，相信这些对你来说不难，而且语言方面也完全没有问题，你只需要注意别让自己的行为举止看起来格格不入就行，一些东西是不能给常人看到的。哦对了，在这个国家是有一个叫做异能者联盟的存在，如果你不想加入他们，那么最好别惹出不正常的麻烦。”

    “这些我都会小心的。”

    “那就好，那我们这就走了，以后有缘再见吧。”我笑着对她摆摆手，转身朝着大海的方向一步跨出，周围灵力一卷，顷刻之间消失在沙滩之上。

    帮她做了这些多，如果她还是无法在这里生活下去的话，那就是智商的问题。

    之所以帮她解决这么多小事，因为她从来没有离开过海底世界，对于人类世界更是一无所知，所以一些必要的还是要和她交代清楚的……

    出来闲逛的时间也有两个多月的时间，趁着又是一月的最后一天，我返回到了试炼场入口，再次进入到了试炼场。

    一路飞奔回地下世界的洞府，看到区佳悦还在专心的修炼当中，冷玉也是，只是阿猫有些漫不经心的坐在亭子下面，看着边上的灵泉。

    见到我回来之后，阿猫噌的一下就站了起来，急忙跑了过来。

    不用她说，我已经知道，这妮子现在身上的灵力波动很不稳定，显然已经到了巅峰状态，难怪她没有再修炼。

    “要突破了？”我问道。

    “嗯！”阿猫点点头。

    “好，那我带你出去一趟吧。”我扭头对影儿说道：“你不想去就在这里陪你姐姐吧，顺便把你收刮来的好吃的好喝的给你姐姐尝尝。”

    影儿笑嘻嘻的点头：“嗯呢！”

    带着阿猫出了洞府，直接去了冷玉渡劫的地方。

    之前给阿猫的装备她都已经将其炼化，也就是用在这个时候。

    随着阿猫落在山谷中央将自身的气息放出来之后，周围天地能量就开始发生快速的变化，天空之中的黑云快速凝聚当中。

    当即我盘膝坐在远处的一座小山头上，帮她护法。

    阿猫这雷劫的威势与冷玉的差不多，加上我给她的那些装备，应付下来问题应该不大。

    随着阵阵闷雷声响起，阿猫也迎来了第一道劫雷。

    轰隆！

    ……

    笼罩在周围的神识忽然一动，察觉到有人靠近。

    这片区域并不是什么隐秘之地，毕竟每个月都会有修炼者进入到试炼场之中，但凡有些实力的，能一路走到此地也不奇怪。

    “众位暂时止步或直接离开此地，待这劫云散去众位再来也不迟。”

    这群人中最强的也只是玄境后期，面对这种修炼者我没必要亲自过去，直接神识传音过去即可。

    为首一人听到我的传音，当即怔在了原地，不过马上拱手弯腰，朗声道：“前辈勿怪，我等不是有意前来，我等这就离去！”

    “去吧。”我回了一句。

    “多谢前辈宽容。”

    为首的修士松了口气，当即转身催促着其他还不知道发生了什么事情的修士转身就朝另外一个方向跑去。

    我微微一笑，撇头看向渡劫中的阿猫。

    随着一道道劫雷落下，阿猫也是略显狼狈，不过看起来问题不大，毕竟她之前看过冷玉渡劫，而且炼化装备的时间也要比冷玉更长一些，所以这成功率要更高一点。

    十多分钟之后，最后一道劫雷将阿猫手中最后一件装备劈毁，径直劈在了她的身上。

    不过这最后一道劫雷的威能也被抵消的差不多，阿猫也只是将自身最后的灵力一股脑的给用上就顶了过去。

    看到劫云消散，一道光束从天而降落在了阿猫身上，我微微点头。

    和我预料的差不多，阿猫渡劫要比冷玉轻松了不少，至少最后没有受到什么严重的伤害，倒是省去了疗养的过程，直接将修为稳定下来即可成为一名金丹初期的大修士。

    随着阿猫吸收完毕之后，我带着她再次返回到了洞府之中。

    接下来我也在洞府里面静修了起来，毕竟大家都在修炼，我出去也没什么事情可以做。

    时间一晃不知道过去了多久，直到有一天手心中的阴阳使者令牌传来的感应。

    我长长的呼出一口气，微微感受了一下令牌的动静，随即便睁开了眼。

    区佳悦不知道什么时候已经停止了修炼，这个时候正和影儿在亭子那边吃着东西，于是我直接走了过去。

    “醒了？”区佳悦手里拿着一个蛋糕，扬了扬：“这个还挺好吃呢，以前都没吃过。”

    “影儿那里放着上百个国家的美食呢，你可以挨个儿尝尝。”我应了一声，随即道：“地府那边召我过去，我出去一趟，你是打算继续留在这里还是回去？”

    “留在这里吧，冷玉和阿猫都在，我也到了关键期，再努力几次应该就会有突破的。”

    “好。”我点点头，对影儿招手道：“走吧，我们出去。佳悦，有事记得捏碎传讯符，我会第一时间赶回来的。”

    “放心，在这里没什么好担心的，再说以我金丹大后期的存在，还需要怕谁不成？”区佳悦笑着说道：“行了，你们走吧，对了，影儿，把你的东西再拿出来点，还不知道你们这趟要去几天的时间。”

    影儿手一挥，当即在周围的地面上出现了上百种吃的喝的。

    这些吃的影儿大多都无福消受，都是我给自己和家人朋友准备的，毕竟如果离开，那要回来的话，可能就真的难了。

    离开了洞府之后，我直接将影儿收了起来，随后就在草原边缘静静的等待着出口的出现。

    这次运气不太好，接连等了两个昼夜之后才看到出口在远处浮现而出，当即我起身朝那边急驰而去。

    半天之后，阴间，巨骨城。

    城门口一道流光闪过，我朝着阴曹地府的方向快速掠去。

    就在我等待出去以及进入阴间这段时间内，令牌先后两次传出了讯息，可见这次事情可能挺棘手的，可能比之前的海族入侵还要棘手一些。

    “该不会到了那边之后又让我回去召集那些鬼兵鬼将吧？”

    我有些头疼的想着，不过具体什么情况还是要先过去看看再说。

    接近全速赶路之下，也没用多少时间就跨越了这数千里的路程，进入到了阴曹地府。

    阎罗府中，阎罗王书房。

    也不知道我来的算是早的还是晚的，这书房内也就阎罗王一人在此。

    见到我过来，阎罗王也从书桌后走了出来，示意我坐下。

    “不知道这次是什么事情？这么急，一连多次通知，其他人都来了吗？”我在边上坐下。

    刚刚成为阴阳使者的时候，面对阎罗王我多少会有些束手束脚的感觉，但现在不会，毕竟他的实力还不如我，加上他手中的利器可能不会比我弱多少，但我也没怕他的必要。

    “不凡老弟呀，这次只是找你过来了，其他人……就算了，他们帮不上太大的忙。”阎罗王说道。

    我眉头一挑：“就我一个人？什么事情？海族又过来闹腾了？”

    “哪里，不会，海族那般最少也得五十年才会来这么一次，每次战斗过后不管是对我们还是他们都是有着不小的损失的，需要很长时间来休养生息。”

    “那是什么事情？”

    “这个……”阎罗王笑了笑，“其实这事情原本不应该让你出面的，只是，只是我们……不瞒你说，其实我们阴间并不像表面这么稳定的，每过一段时间总会有以下犯上的鬼物出现。”

    对于这些事情我虽然没有专门去了解过，但多少还是知道一些的，有一些鬼的实力大增之后，就不甘愿继续为谁效力，谁又不希望自己能独霸一方疆土。

    阎罗王：“其实找你过来，那是因为你算是我们关系最近实力最强的人。”

    我眉头一挑，看来叶乾这厮把我的事情给他说起过。

    “哈哈，不凡你也别介意，其实我们想要知道一些信息并不难，毕竟这里是阴间最高府邸所在，你应该可以理解。”

    “那倒是说说具体的事情吧，难不成出现了鬼神级别的鬼物？”我问道。

    阎罗王点点头，颇有点头疼的说道：“的确，这家伙不知道从哪儿冒出来的，最近在万鬼城十分活跃，还收编了一堆手下，然后就在万鬼城数百里之外新建了一座小型的城镇。开始的时候也就罢了，不过这私自在这个区域范围内兴建城镇是对我们阴曹地府的无视，为此我也去过那里一趟。“

    我皱了皱眉头：“万鬼城不是有地藏王坐镇吗？那家伙弱是在万鬼城胡来，那地藏王不管的吗？”

    阎罗王苦笑一声：“我倒是想要他管管，不过他并不想掺和这事情，毕竟地藏王的实力也只是鬼神初期。”

    “这么说，那鬼的实力已经到了中期？”

    “实不相瞒，没到，但应该已经在鬼神初期巅峰状态了，我……我不是对手。”阎罗王无奈的叹了口气。

    我略感诧异，能让高高在上的阎罗王说不是对手，看来这鬼的实力是非常之高的。

    虽然阎罗王本鬼实力并没有晋升到鬼神，只是鬼帝巅峰状态，不过加上他手中的宝物，就算是一般的鬼神也得避让三份，却不想还能在别的初期鬼神手下吃亏。

    想到这儿，我苦笑一声：“我承认，我的实力的确已经到了元婴初期，也就是鬼神初期，但要面对一个鬼神初期巅峰……”

    我也不是没有把握，毕竟元婴中期的也灭过一个，没什么大不了的。

    但有一点，我并不想在这里使用暗使令，毕竟这东西是阴间至宝，阴间有些实力的鬼估计会一眼认出这东西来，那样的话可能会给我带来无尽的麻烦。

    再说了，这阴间的鬼神可不仅仅是地藏王一个，据我了解，在阴曹地府周围的那些城镇宫殿之中，是有着一些隐世不出的老鬼的，他们有的应该早已经达到了鬼神境界……

