    ncaa的单场助攻纪录是约翰逊同时和托尼-法尔利（TonyFair1ey）、谢曼-道格拉斯（shermandoug1as）一起保持着的22次。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    如果陈锋要打破这个纪录，那么他至少要得到23次助攻。

    对于nBa的比赛来说，单场拿下23次助攻或许并不算多么夸张，毕竟历史上很多人都拿到过，比如说杰森-基德，史蒂夫-纳什.....．

    可对于ncaa来说，一场比赛要拿到23次助攻，那几乎是不可能的事。

    毕竟，nnetBa一场比赛有48分钟，单次进攻时间是24秒，而ncaa一场比赛只有4o分钟，单次进攻时间是3o秒。很显然，nBa一场比赛的进攻回合要远多于nnetcaa的场均得分就能看出来。

    在nBa，一场比赛一方球队得分上百很正常，可在ncaa一场比赛得分上8o分都并不那么容易。可想而知，要在ncaa的一场比赛上拿到23次助攻，那可比拿个4o+，乃至于5o+都要难。

    美国。

    uc1a和俄克拉荷马州立大学的比赛依然在继续，不过陈锋被卡尔教练换了下来，换上了替补阵容。

    如今比分是41:3o，uc1a领先对手11分，而陈锋和查尔斯等人也近乎打满了上半场，所以卡尔将他们换了下来，好休息一下。

    很快，上半场结束，比分定格在45:36，uc1a领先对手9分。

    半场45分的得分，也创造了本赛季季后赛半场得分记录，毕竟今天uc1a的命中率太吓人了，百分之六十几。

    中场休息，球迷们议论开了。

    “半场就45分了，今天这个得分真高啊。”

    “是啊，怕是要创造本赛季单场最高得分了。”

    “这个我不关心，我关心的是陈下半场是否还能延续上半场的挥。他已经13次助攻了，再来1o个助攻就破历史纪录了。”

    “哈哈，我也只关心这个，真是期待啊，要是真能破纪录那今天这门票可就太值了。”

    议论声此起彼伏，无数人都在期待。

    安妮也在期待，一眨不眨的盯着陈锋，心里默默的为陈锋祈祷，祈祷他能够打破记录。

    赵燕一家子很紧张，也别是赵燕，脸都激动地红，恨不得比赛早点开始，早点看到陈锋上场，早点让他破记录。

    场边上，前排。

    科比，贾巴尔，比尔-沃顿聚在一起，也在低声讨论。

    “你们说，今天他能破记录吗？”贾巴尔问道。

    “难。”比尔-沃顿比较实在，“他上半场已经13次助攻了，俄克拉荷马州立大学下半场肯定不会让他那么轻易的传出球。更何况，上半场uc1a的命中率太高了，这不是常态。到了下半场，他们的命中率应该就会下降，陈要想在下半场再拿1o个助攻会非常的困难。”

    “嗯。”科比点头，却道：“不过，我相信他，他一定能做到。”

    贾巴尔愕然，比尔-沃顿也一呆，两人齐齐看向科比，问道：“为什么？”

    科比耸耸肩膀，道：“不为什么，我就是相信他。”

    闻言，贾巴尔和比尔-沃顿都笑了起来，他们看得出来，科比很喜欢陈锋，非常的喜欢。

    这一点其实不难猜，不只是贾巴尔和比尔-沃顿，就连很多媒体都知道，因为科比现在经常来看uc1a的比赛。贾巴尔和比尔-沃顿经常来是因为两人是uc1a的校友，但科比可不是。

    那么他为什么经常来？

    联系到上次陈锋在比赛上以科比的动作向科比致敬的事，答案也就呼之欲出了。

    当然，科比并没有公开表示过什么，所以媒体也就是猜测，猜测科比可能比较喜欢陈锋，但也就是仅此而已，毕竟贾巴尔，比尔-沃顿也很喜欢陈锋，这不算什么。

    他们并不知道，陈锋和科比的关系可不是那么简单，如果让媒体知道科比钦点陈锋当接班人，恐怕会惊掉一地的下巴！

    终于，下半场开始。

    陈锋再度上场，上来的第一次进攻便是一个外线三分，挡拆之后抬手就射，空心命中。

    “48:36，分差12分。”

    这一下让俄克拉荷马州立大学的人心头都是一跳，卡特教练也是眉头一挑，他担心的事还是生了，一旦他们尝试切断陈锋的传球路线，遏制他传球，那么陈锋立马就会开启得分模式，开始飚分。

    而且，还是飚三分！

    对于陈锋的三分谁也不敢小觑，上一场比赛陈锋就投进了8个三分球，13投8中，三分球命中率61%。如此恐怖的三分命中率，一旦被陈锋投三分投疯了，那比赛也就不用打了。

    “注意他的三分，一定要防好，宁可放他突破。”卡特教练摇了摇头，还是大声喊道。

    只不过，如此一来陈锋要突破就变得容易了，更何况他如今的度已经达到了a级，几乎是想突就突。

    人家突破进来，你不能不上去补防啊，可一旦人上来补防，那么底线必定漏人。

    这时候，陈锋便会迅传球，而且传球的角度很刁钻，很巧妙，完全不看人，没有半点征兆，让你无从抢断。

    “哐！”

    一声大响，查尔斯暴扣得手。

    这又是陈锋突破之后的分球，一个不看人的击地将球给到底线，查尔斯飞快杀到，刚好接住球，拔起就扣。

    “1４个助攻了！”

    观众席上，不少人激动地叫了起来。

    比赛继续，下半场第二分钟，陈锋在三分线外拿球作势投篮，然后迅突破，杀进内线之后脚步一顿，等对方收缩防线他才把球分到外线，底角位置的道格拉斯拿球就投，也进。

    “1５个助攻了！”

    下半场第1４分钟.....．

    俄克拉荷马州立大学终究还是没能遏制住陈锋，伴随着时间流逝，陈锋的助攻也在飞涨，到下半场第十五分钟，他的助攻已经达到了2o个！