    平定战乱后，将军花相影率领兵马班师回朝，入京述职。

    “将军，前方三里便到达璟北京城了。”陆舍霄策马跟随花相影，道。

    “这么多年没回京，也不知现如今，那些老狐狸们都是如何站的队。”

    不过这也不是她所在意的，她这次回京，为的只是查出当年事情的真相罢了。

    花相影望着前方的道路，倏地，嘴角扬起一抹弧度。

    “不过，正如怀穆信中所说，摄政王明归泽不是什么好惹的角儿，回去之后尽量避免与他接触便是。”

    “是！”

    不多时，花相影便望到了不远处的城门，以及城门外站着，身穿朝服的一众官员。

    花相影微微的眯了眯眼眸，也看清了为首带队的两人。

    其中一人身着杏黄色朝服，花相影也猜测出了这人的身份——璟北太子。

    而另一位，着一身玄色长袍，衣袍上似乎用金丝线绣着些什么。

    走进了之后，花相影这才看清，绣着的是蟒。

    花相影的视线落在那人脸上，看得出容貌倒是极品，只是那双眼睛太过深邃，似乎藏了很多事情。

    如同一潭汪泉，一下就能把人给吸进去一般。

    只是，这眼眸，似乎有些熟悉……

    想必，这便是那位摄政王明归泽了。

    见到明归泽的第一面，花相影就给他打上了一个“危险人物”标签。

    但毕竟这二位的身份都是极高，花相影面上依旧保持着平和，待靠近之后，便迅速下马。

    “臣花相影，拜见摄政王，拜见太子殿下。”

    正欲跪膝行礼，却被明归泽抢先一步，扶住了手臂。

    “花将军不必多礼，将军此番平乱有功，陛下特意为将军准备了接风宴，为花将军接风洗尘。”

    那声音清润好听，如同流水清泉，给人一种十分舒适的感觉。

    “那便多谢陛下好意了。”

    花相影说罢，微微垂眸，看了一眼依旧被明归泽虚扶的手臂，又抬眸，看向明归泽。

    明归泽从容的收回手，脸上倒是不见丝毫的窘迫，反而笑道：“花将军年轻有为且武功高强，颇有已故花老将军当年的风采，稍加时日，定能继承花老将军的衣钵。”

    从明归泽的口中听到花老将军，花相影心中有些复杂，看着明归泽的眼神也带着些探究。

    你能这么面不改色的提起“花老将军”这四个字？

    那当年的事情，究竟是否与你有关？

    “摄政王提点的是，臣自当努力。”

    明归泽看得出花相影对自己有所防备，虽然不知道这戒备从何而来，但还是觉得有些棘手了。

    “花将军不必介怀，其实不只是花将军，本王亦是希望这世上再无战乱纷争，百姓和睦，安居乐业。”

    花相影看着脸上带着笑容的明归泽，突然想到了简怀穆对她的叮嘱——

    明归泽看似待人平和，实则内心深不可测，若不慎撞到他的底线，他便会瞬间翻脸。

    花相影想到明归泽可能是理解错了什么，但听到明归泽这番言论，表情微有些动容，也是点头应和。

    “摄政王说的是。”

    见花相影神情缓和，明归泽再次开口：“早就听闻花将军骁勇善战，爱将爱民，如今一见，只觉得相见恨晚。”

    花相影礼貌的笑了笑，没说什么。

    “不知花将军可有时间过府一叙？”明归泽问。

    花相影倒是没想到，第一次见面，这还不到一刻钟的时间，明归泽竟然就邀请她去摄政王府了。

    这人是对谁都这样的？还是他另有图谋？

    如此想着，花相影婉拒道：“多谢摄政王好意，只是臣多年未回京，此番回京，想先到简府探望一下简院首与简夫人。”

    花相影是被简院首夫妇带大，这一点是京城中无人不知的，花相影会有这样的想法，明归泽并不奇怪。

    明归泽也猜测到了花相影对自己有敌意，不过……

    花相影的身影已经消失，明归泽的目光也柔和了下来。

    那天因为某些原因，璟北帝取消了宴会，所以他们当晚没有见成面，但……

    不论如何，他也一定会保护好花老将军唯一的后嗣。

    另一边，御书房——

    花相影与云月逢离开御书房之后没多久，太子明郁关进了御书房。

    “如何？”

    璟北帝问道。

    “回禀父皇，十七皇叔对花将军似乎很上心，先前在城门之外，十七皇叔还曾邀请花将军过府一叙，但是被花将军婉拒了。”

    璟北帝闻言，笑了一声，眼中闪过精明：“他倒是麻利，花相影刚刚返京，他便要请人过府。”

    “父皇，儿臣觉得，十七皇叔说不准只是客气，毕竟摄政王府从未有外人进入过。”

    璟北帝嗤笑一声，不置可否。

    如今花相影有没有威胁尚未可知，但明归泽……

    璟北帝眸光一寒，不知在盘算着什么。

    ……

    走远了之后，云月逢回眸瞥了一眼已经看不到的凉亭的方向，收回视线。

    “夫君与摄政王的关系似乎不差？”

    “没有的事。”花相影想也不想的就否定了云月逢的话：“不过是本将回京之时，摄政王前来迎接罢了。”

    “可，以摄政王的性子，可没有对旁人这么和气过。”

    花相影听着，脚步微微一顿。

    但也只是那一瞬间，便恢复如初。

    “不必在意，若他真是有打算的话，狐狸尾巴终究是会露出来的。”

    云月逢听到这话，自然也没有再说什么，只是心中因此暗暗的留了个心眼。

    转眼间，便到了宴会开始的前夕。

    花相影携妻子云月逢来到了宴会厅。

    宴会厅中，丝竹声不绝于耳，席间觥筹交错。

    花相影与云月逢刚刚坐下，便有人拿着酒杯前来攀谈。

    有人艳羡崇拜，有人趋炎附势，也有人坐在自己的席位上，对此不以为意，嗤之以鼻。

    云月逢坐在那里，瞧着花相影起身应酬，事不关己的坐在一旁。

    花相影倒是不介意这些，毕竟云月逢一个“姑娘家家”的，也不必应付这些事情。

    更何况她的酒量不差，都是在军营里练出来的。

    而且比起杯中的玉酿，她倒是觉得军营的烈酒更顺口一些。

