    军车一停下来，陈凌坐在军车里，转头透过车窗玻璃，第一眼就看到一张，鲜艳如血的巨大横幅挂在那儿，上面写着五个大字。

    大国海军梦！

    唰！

    目光接触到字面的那一刻，陈凌眼神突然一变, 脸色马上严肃起来。

    虽然这只有短短的五个字，但从每个字的一笔一画之间，他仿佛看到了海军战士的强国大志，看到一个个海军为国战斗的模样，想到了054A护军舰上267个海军，迎着敌人战火, 勇往直前果断冲上去的那一幕。

    那么多人为什么会不顾生死, 不怕战火煅烧, 加入战斗，就是因为谁都想国家强大。

    作为一个军人，谁都不想看到国家弱小，谁都想看到国家强大起来，都想看到自己国家的人民无论走到哪里，都是挺着腰杆，而不是处处受人欺负，给人低头。

    只有国家强大起来，国民能安居乐业，才有底气。

    就像今日，炎国代表徐阳在国际会议上那样，挺直腰杆，大声说话，就是因为国家强大了，他才有那样的底气。

    为了国家的今日, 无数个军人一直坚持第一战线，一直付出，只是这些肯定不是普通人能看到的。

    强国多重要？

    陈凌经历过很多大风浪, 当然能明白，强国的意义所在，当然也一样有强国的梦想，不然也不会来当兵，也不会参加枯燥无味的科研，因此，今天才会来到这里。

    就在陈凌看着那五个大字沉思时，边上的叶老也正看着那五个大字，唏嘘了起来。

    “大国海军梦，我们海军，我们军人的梦想，陈凌看到了吗？”

    陈凌点头道：“看到了。”

    叶老继续道：“知道，我们为什么要立这样的梦想吗？”

    随口问了一句，叶老却没打算要陈凌回答的样子，神色阴沉，继续道：“说来这个，是有故事的，这得从我们的历史说起，我们近代史, 屈辱就是从海军舰队破灭开始, 甲午之后，北洋舰队覆灭，从此，100年之内，炎国几乎都挣扎在弱小状态之中，那段可是炎国不堪回首的艰难时期啊。”

    “在那个时期里，不论是老米、狗屁、高句丽……大小的势力，都想来炎国争得一席之地，因此炎国陷入了艰难的抵抗之中，这就是国家软弱的悲哀啊。”

    “炎国整整花了100来年的努力，才有现在的强大，谁都知道，要复兴，要成为大国，强大的海军必不可少，近年，各种新式主力军舰，航空母舰加入服役行业……海军在国力强起方面，付出了不少努力，但普通民众并不知道。”

    “炎国能有今天，付出了多大的代价与经历了多少艰难，就第一艘航母，98年买了半成品，还被那些杂碎拦截，4年才回到炎国，2012年服役，14年的坎坷与心酸啊。”

    “当年，那些洋鬼子强烈阻挡，土狗不让航母通过他们控制的海峡，为此，炎国不得不同意对那些土狗输出军事177技术，提供经济支援，在贸易上做出让步，才将半成品航母给拖回了炎国……“

    叶老说着，说着，神色更加严肃起来，特别是说道舰母运送回来途中，受苦的那一段，眼里都是怒火，这是炎国的国耻，也是作为一个炎国人，最该记得的历史，记得那些杂碎曾经如何对待炎国。

    说了几句，叶老停顿了下，深呼吸，继续道：“今天，我给你说这么多，就是让你更加明白，这五个大字，是我们炎国所有军人的梦想，炎国的将来还要靠你们这一代新人去打拼，可控核聚变就是我们一个强大的开始，无论如何，都要坚持下去。”

    “是。”

    陈凌脸色严肃，重重地回应了一声。听着叶老的话，陈凌本来就严肃的脸色，更加严肃了，其实他就不是这个世界的人，何尝不知这些历史事件，不过再听一次，特别是从叶老这样的大佬听到这样的历史，心情更加沉重。

    100年前，炎国几乎是一个烂摊子，处于四分五裂的状态，但是能从那样的处境再次站起来，就是那些前辈努力奋斗努力的结果，是一辈又一辈人用鲜血给拼出来的。

    炎国好不容易才走到这一步，岂能后退，只有前进，只会更好，让曾经欺负炎国的杂碎，以后对炎国只能仰望。

    砰！

    随着车门打开的声响，车门被人从外打开了。

    “首长。”

    来给车门的人，对着车里的叶老敬礼，然后接叶老下车，之后，陈凌也默默跟着下车。

    他刚踏上，眼前就有一座钢铁小山，马上进入眼帘，霎时间，所有注意力理解全部就被吸引过去。

    这座钢铁小山四周都没人，上面是钢铁小山峰，体积非常庞大，处在那里，就像一个钢铁般的猛兽一样，威风凛凛。

    航空母舰？

    陈凌想到这个名字，瞬间，内心感受到一种机器压抑的沉重感，眼神一变，内心突然有种感觉，在航母这样的怪兽面前，人实在太渺小了。

    蹬蹬……

    一阵脚步声传来，马上一个带着安全头盔的老人朝着他们走过来，打招呼。

    陈凌收起眼神，扫了那人一眼，对方已是将军级别，但年龄与钟老差不多，而且神情也差不多，不用说，应该也是一个科学家研究人员吧。

    接触多了钟老那些科学家，陈凌一看来的那人，马上就想到了钟老。

    这时，叶老开始介绍道：“小陈同志，我给你介绍下，这是国产航母的总设计师，胡老，他同时也是这艘，新型核动力航空母舰总设计师。”

    果然是一个伟大的科学家。

    “胡老，你好！”

    陈凌闻言，立刻上前一步向来的人问好。

    看到胡老，陈凌仿佛看到钟老一样，心中马上有一种熟悉的感觉。

    对于这样的国之利刃，他心中只有佩服，特别是听到对方是新型核动力航空母舰的总设计师，心中那种敬佩更加浓郁。

    如果炎国不是这些人日夜的付出，根本不肯跟达到这样的境界，可以说这些科学家都是用身体、生命在奋斗，才换来了一项项科研成果，就好像几十年前，那些军人需要用血肉去赌枪眼一样。

