    “不需要我想的事，我自然不会去想。”

    叶归岚黑眸迎了上去，一直故弄玄虚，话说一半，她有什么好想的！

    “哈哈哈哈，你和无归还是不太一样。”万俟无疆爆发出一阵笑声，“既然你不信我，那就自己去寻找答案吧。”

    万俟无疆意犹未尽的收起笑声，继续往前走，身边有几只小型水族游过，他心情不错的探手去逗弄。

    “复活她的灵气够不够，等你爹出关后，会告诉你的。”万俟无疆呵呵一笑，“到时候如果需要，记得来找舅舅，舅舅这里还有的。”

    叶归岚听到这话，呼吸都跟着停了一拍。

    费利亚听着这不加掩饰的对话，已经惊的吐了不知道多少个鱼泡泡。

    这男人，是个疯批吧！

    他在逗弄叶归岚，而且是无情残酷的逗弄。

    舅舅，这能是舅舅？

    “为什么，你会有我娘的灵气残留？”叶归岚低低开口，不敢想他当初对自己娘亲做了什么。

    娘亲死在了她出生没多久，身体和灵种以老爹的话来讲，早已经腐烂殆尽。

    更何况，有老爹在，不可能让他动娘亲的尸骨一下。

    那么就是以前，在娘亲还信任他的时候，他就已经对这个信任他的妹妹，下手了？

    他手上也有娘的灵气，夜家家主也在他们手上——！

    “不可以！”

    叶归岚第一次，知道了绝望到无力是什么滋味。

    “不可以！”

    她红着眼睛，上前一步，第一次主动靠近万俟无疆，手死死的抓住他的胳膊，“不可以这样做！不可以！”

    她可怜的娘亲，不能在他们手上复活，不可以！

    万俟无疆扬着嘴角，看着她眼中的绝望，轻轻开口，“当然不可以，我不会让无归以这样的方式复活。”

    叶归岚一愣，这句话，信息量似乎有些大，大到她觉得有什么却无从知晓。

    万俟无疆的眼睛盯着她，笑的轻柔放肆，“我会等着你们复活她，甚至，会帮你一把。”

    叶归岚的手，猛然自他的手腕撤离，一股冰冷带着强烈的恶意自他身上散发开，直逼自己。

    万俟无疆笑弯了眼睛，“不够的话，记得来找我。”

    说完，他停了一下，“还是我去找你吧，就在春远镇，怎么样？”

    叶归岚的黑眸一闪，迅速退回到费利亚身边。

    万俟无疆噙着笑容转过头，继续前行，哼着不成调的小曲，独自开心的开口道，“很多年没有去过了，那镇子还存在吗？”

    这句话，无疑是证实了叶归岚当初的所有猜测，他承认了。

    “你对我的小侍女做过什么。”叶归岚冷冷开口，“就是为了测试我的血脉之力吗？”

    “你竟然还知道了这个，真是了不起啊。”万俟无疆发出低低的一声笑，“没什么，只是上了一个标记，它体内有特殊的血脉，我自然有兴趣。”

    费利亚恍然大悟，怪不得那条幻龙不怕水。

    “小菊，是你给娘亲的吗？”

    万俟无疆回眸，眼带赞许，“是我给的，无归将它孵化了出来，也是我惊讶的，我以为她对我的恨意，会扔掉所有我留下的东西。”

    他留下小菊给娘亲，是否有一丝想要保护娘亲的意思。

    叶归岚不敢问，也怕得到他的答案。

    小菊跟在娘亲身边那么久，陪伴了娘亲那么久，这是不是万俟无疆当初的用意，那个时候，娘亲只有自己一个人了。

    “你还想知道什么，问啊。”万俟无疆看着周围一成不变的水域，方才缠在他身边的几只小型水族游到他手边，似乎还想和这个强大的人类多互动一下。

    扑哧。

    下一秒，几团血花在万俟无疆的手边爆开，那几条水族瞬间毙命。

    费利亚看的又是一个鱼泡泡吐了出来，叶归岚看着那几团血花，微微皱眉。

    叶归岚，清醒一点。

    不要因为自己的妄自揣测，就给他加了不该有的滤镜，他所做的一切，都是早有目的，早有意图，早有杀心！

    深吸一口气，叶归岚低低开口，“没有了，我什么都不想知道了。”

    万俟无疆回头，目光幽深、森冷。

    只是几秒，他又出现了笑意。

    费利亚只觉得这人真的有毛病，变脸速度是它见过最快的。

    一些水族也喜怒无常，但远不及这人类。

    “没关系，等你想知道的时候，舅舅会告诉你。”说完，他继续往前走，小曲再次出现，不在曲调上的音符被哼唱的越发诡异。

    叶归岚握紧手掌，她是有疑问，但不会再问了。

    要过问，也不会是万俟无疆。

    “叶归岚，这个人类，真的是你的舅舅？”费利亚心神开口，“他太可怕了，你还能和他对话，换做我早就跑了。”

    “我不想承认，但的确是舅舅。”叶归岚看着周围水域，“费利亚，这周围是什么区域，你熟悉吗？”

    “我怎么可能熟悉，我们已经距离寒星一族的地域都好远了，也不知道下一个传送阵藏在什么地方。”

    “啊，到了，就在前面。”

    前边的万俟无疆突然开口，身形加快的游了过去，叶归岚和费利亚连忙跟了过去。

    前面是一座深海山脉，万俟无疆率先越过山峰，身影往下跃去。

    叶归岚也要跟上，却被费利亚拦了一下。

    “等等。”

    费利亚心神开口，鱼眼睛开始转动看了四周一圈，“这里不太对劲。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

