    “砰，”

    山林间传来一声狙击枪的声音，陈国韬和庄焱两人正在山林里穿行着，听到枪声后两人的动作陡然一滞。

    枪声并不是针对他们而响起的，但枪声响起的位置距离他们这里并不远，狙击手离他们很近。

    两人对视一眼后，都从对方的目光中看出了对方的意思，这是他们在老鸟的超强度训练下养成的默契，同时点了点头后，两人都是迈动脚步奔着枪声传来的地方跑去。

    另一边，枪声响起的时候，另外两人此刻同样也是瞬间就蹲了下来，刚才的枪响同样不是针对他，但是针对的人离他们却是并不远。

    在他们左边不到五百米的地方，一人此刻正躲在一个斜坡处，刚才的枪声针对的人就是他，不过也不知是那人技术不到位还是因为其他的原因，那一枪并没能打中。

    “卧槽，狙击手！！”

    伞兵和卫生员蹲在地上，在他们前方有一根倒在地上的粗大腐木遮掩住了他们的身形，让得他们没有暴露在狙击手的视野之中，说起来他们两人也该庆幸，刚才要不是因为那人吸引了狙击手的注意力，那狙击手瞄准的可能就是他们了。

    “这群老鸟还要不要脸了，简直就是丧心病狂，人比我们多就算了，竟然还埋伏狙击手！！”

    两人此刻已经是趴在了那根腐烂的木头后面，光是蹲着，这根腐木还不能完全遮掩住他们。

    伞兵心中此刻说不出是什么滋味，自己一个狙击手，手中除了一把铲子就只有一根橡胶棍，连把像模像样的鸟铳都没有，或许是有史以来混得最惨的一个狙击手了。

    一个狙击手拿把铲子是什么感觉？反正绝对不会是一个绝世高手拿一个扫帚那样的感觉。

    “行了，少说两句吧你，看看人家的狙击手，再看看你，要什么没什么。”

    伞兵毫不客气的吐槽着伞兵，这一路过来，他俩就是苦中作乐，你一句我一句的互相吐槽着走过来的。

    “嘣..........”

    就在两人斗嘴之时，对面刚才被狙之人的地方突然是冒出了一阵烟雾。

    “我靠，这又是谁，既然还有烟雾弹！！”

    “砰...”

    又是一声枪响，面对烟雾，也不知那个狙击手到底是真的瞄准了还是乱蒙的。

    “叭叭叭.....”

    狙击枪的回音还没有消失，烟雾中突然就是传来了一阵枪声。

    听到这枪声，伞兵和卫生员两人的眼睛瞬间就全都瞪了出来，这他娘的到底是谁啊，有烟雾弹就算了，怎么还有枪，这让身上连粒火药都没有的他们情何以堪啊！！

    这还真是人比人得死，货比货得扔啊，瞧瞧人家这装备，再瞧瞧自己这装备，他俩都忍不住想哭。

    “这狙击手也就仗着我们没有狙击枪才敢放肆，现在要是给我一把狙击枪，那我早就干死他了，哪还有让他嚣张的机会。”

    伞兵趴在树后缩着脑袋，用最怂的姿势说着最狠的话，其中内容一钱不值。

    “砰...”又是一声枪响，开枪后狙击手迅速起身准备转移狙击点，不过人刚动，丛林中突然又是传来一声枪响。

    “砰....”同样是狙击枪的声音，起身的狙击手一步都还没能迈出，身上就已经是冒起了烟雾。

    “我靠，还有！！”

    伞兵刚才的话应验了，对面那个狙击手却是不能继续嚣张下去了。

    伞兵和卫生员就像看戏似的，活生生的看着面前上演了一幕螳螂捕蝉黄雀在后的好戏，或许这个形容不太贴切，但姑且先这么说吧。

    狙击又现狙击，这比那劳什子大片都还要精彩。

    “这都到底是些什么人啊，怎么一个个的都有枪！！”

    伞兵心底不由自主地冒出了这样的疑问，同时低头看了看自己手中的橡胶棍，本来还觉得有根橡胶棍就已经很了不起了，但现在他才是突然发现，他这橡胶棍根本就拿不出手。

    不过虽然心中有点不好意思，但两人都还是松了一口气，若是那狙击手没被干掉，那早晚都会发现他们，现在狙击手被干掉了，他们也就不用担心自己被干掉了。

    虽然还不知道刚刚开枪的人是谁，但只要是对老鸟开枪的，就肯定是友非敌。

    另一边，小庄手中端着狙击枪，看见老鸟狙击手身上冒起的烟雾后，脸上露出一抹笑容，自己的枪法虽然比鸵鸟要差那么一丢丢，但可也是一个名副其实的狙击手，对自己这一枪，他是非常满意的，成功干掉一个老鸟，也算是出了心中的一口恶气。

    陈排在一旁拿着枪紧戒着四周，打黑枪的同时也要防止自己被人打了黑枪，此刻丛林中说不定哪里就会钻出个老鸟来，他不敢有丝毫的大意。

    瞟了一眼对面狙击手身上冒出的烟雾后，陈排脸上露出一抹笑容，伸手拍了拍庄焱的肩膀，既是表示赞许也是表示跟着前进。

    “哎哎哎，卫生员，快看快看，你看那是谁，是不是我眼花了，那不是小庄和排长吗！！”

    对陈国韬，A队的人都是统一喊的排长，排长，这既是陈国韬的曾经的职位，也是陈国韬现在的“代号”，和“小庄”“老炮”“鸵鸟”这些称呼是一样的道理。

    在这里看见庄焱和陈国韬，而且庄焱手中还抱着一杆狙击枪，这在伞兵看来总是有点幻觉的嫌疑。

    小庄的狙击枪，不就是他的狙击枪吗！伞兵总感觉这有点不真实，难道是想狙击枪想出幻觉了？？

    “什么幻觉，你个猪脑子，那就是小庄和排长，走，快过去。”

    卫生员给了伞兵一个脑嘣，敲伞兵的脑袋，他可是一点都不心疼的。

    “你敲我干嘛，有病啊！！”

    伞兵揉着被卫生员敲得生疼的脑瓜壳子，口中很是不客气的骂道。

    “哈哈，知道疼，这不就说明不是幻觉么！！”

    卫生员脸上笑嘻嘻的，这是人逢喜事精神爽，此刻可谓是好事连连啊！！

    “咦，对啊，疼就不是幻觉了！..............”

    “狗屁，不对，你为什么不敲你自己！！”

    反应了一会后，伞兵突然又是叫嚣了起来。他的脑回路有些长。

