    当警车的声音响起的时候，房间里的冉宇明脸上第一次浮现出一抹恐惧之色。

    不过，片刻之后，那那抹恐惧就变成了狰狞，之后盯着方志强继续恶狠狠的说道：“方志强你有种，我看你是真的不顾王霞跟李潇潇的死活了是吧？我告诉你，你逼急了我，我现在就可以同时杀了她们两个！到时候，你就会成为那个害死她们的罪魁祸首！我会让你内疚一辈子！”

    方志强已经没有心情继续听着瞎唠叨，眼看着他没有放开王霞的打算，方志强内心极为着急，手里的手机都快要被方志强捏碎了。

    警察的速度是很快的，没过多久，他们就来到了房间门口，看到房间里的一幕，警察直接抽出腰间配枪，直接对准冉宇明警告道：“放下凶器，不然我们现在就开枪！”

    “我看谁敢！”

    冉宇明双眼大睁，脚步不由自主的一步步往后退去，控制着王霞死死的挡在他的前面，让警察没有开枪的角度。

    警察们一步步逼近，却始终找不到出手的机会，而且一般情况下，是不允许开枪的，他们之所以抽出配枪，也不过是吓唬吓唬冉宇明而已。

    可是警察们没有想到，冉宇明接下来的举动，却让他们连后悔的机会都没有！

    只见冉宇明一点点靠近窗台，后背已经接触到了那齐腰高的围栏。

    看到这一幕，方志强的心再一次紧张了起来，如果冉宇明真的动了杀心，把王霞从这十七楼扔下去，那可就真的一切都晚了！

    “冉宇明！冷静！”

    方志强着急的伸出双手，目不转睛的盯着冉宇明，再一次用颤抖的声音说道。

    可冉宇明此刻根本不顾方志强说什么，只管一步一步往后退去，最后，停留在了围栏的边缘处，脸上浮现出一抹冷笑，再度盯着方志强冷声道：“看着自己心爱的女人在我的手里，心里很不是滋味吧？顺便告诉你，多少个夜晚，她在我胯

    下就像是一头死猪一样，那个场景，你能想象得到吧？哈哈！”

    冉宇明的话音落下，警察们也似乎意识到了不对劲，这个冉宇明显然已经心理扭曲，完全就是一个变态！

    他这样危险的人，真的有可能做出不可挽回的事情来！

    就是在这一瞬间，警察们有了真开枪的打算，甚至队长已经把食指放在了扳机上！

    可冉宇明极度狡猾，始终都把王霞挡在自己的身前，如果此时开枪的话，很难保证不会误伤到王霞。

    由于出警紧急，所以警察们并没有准备狙击手，眼看着场面失控，房间里的每一个人都极为着急。

    与此同时，下边的救援队也在紧锣密鼓的进行着准备工作，把硕大的软垫摊开，一个个都一脸紧张的盯着这栋楼房。

    冉宇明似乎也注意到了那个队长的神态和他的食指，脸上再度掠过一抹不可察觉的恐惧之色。

    他知道，一旦警察真的动了开枪的念头，那他今天就是必死无疑！

    想到这里，冉宇明的目光突然下移，看了一眼自己的脚下，之后脚底猛然用力，身形直接越过围栏，抱着王霞跃下！

    看到这一幕，所有人都惊呆了，甚至就连那个队长都没有反应过来，更不要说扣动扳机了！

    方志强第一个反应过来，一个箭步就冲了上去，可是到窗台的时候，却只看到那急速下坠的王霞的身形，然而冉宇明，却已经不见了踪迹！

    “王霞！”

    此刻的方志强显然没有心情去考虑冉宇明去了哪里，第一时间就立即转身，对着电梯口跑了过去。

    警察们此刻也都一个个围着窗台研究了一会儿，之后就针对整栋楼房，进行了全方位无死角的排查和追捕！

    十七楼，说高不高，说低也不低，一个人从上边掉下来，在旁人的眼里，大约只需要几秒钟的时间，然而对于那个掉下去的人来说，却仿佛是一辈子的一个剪影一般。

    此刻半空中的王霞就是这样，她并没有惊恐的大吼大叫，反而是极度安静的闭上了自己的眼睛，脑海之中犹如胶片一样，一片一片闪过曾经的画面。

    她想起来她暗无天日的童年，想起了她那个两面三刀的父亲，想起了她去世的母亲……

    之后就是初见方志强的时候，如果不是因为李潇潇，她绝对不会让那个土里土气的男人到她的森美国际上班，也绝不可能和方志强有今后这么多的故事。

    可是，就是那样一个巧妙的相遇，让两个原本没有任何交集点的人从此交织在了一起，密不可分！

    可命运总是那么喜欢捉弄人，她和自己最要好的妹妹，同时爱上了那个男人，从那以后，一切都变得不再像初见时那么纯真美好，反而让人局促不安，甚至整日提心吊胆。

    终究，为了成全自己妹妹的幸福，她选择了放弃那个男人，和另外一个男人结婚……

    然而她无论如何也想不到，这个婚，最后居然让自己落得这样的下场……

    现在回想起来，王霞觉得仿佛自己的一生当中，只有方志强是那一束明亮的阳光，照耀着她原本灰暗的世界。

    突然，王霞听到下边传来一阵阵惊呼的声音，她很不愿意在此刻睁开眼睛，她很想就这样一直闭着眼睛，回忆着那些美好的往事。

    可她知道，这或许是她最后一眼看这个世界的机会。

    缓缓的睁开眼，王霞看到的是急速靠近自己的黄色物体，而周围则是密密麻麻的人群，她还来不及眨眼，身形直接砸在了厚厚的软垫之上，大脑瞬间麻痹，仿佛所有的神经在这一刹那停止了运转，双眼一黑，整个人瞬间就昏睡了过去。

    当方志强急匆匆的从楼上赶下来的时候，王霞已经被救援队的人抬上了救护车。

    看着那关上的车门，方志强双脚发软的追了上去。

    可就在此时，身后的一群警察突然跑过来拉着方志强问道：“你知道凶手去哪儿了吗？”

    对于此时的方志强来说，所有的一切都是噪音，包括警察的问话，所以方志强并没有理会那个警察的问话，反而依然对着那救护车蹒跚而去。

    “队长问你话呢，你听到没有？”

    一个看起来年轻的小警察看到方志强那无视他们队长的样子，有些不悦的皱了皱眉，随即就站出来怼道。

    可方志强依然没有理会他，甚至连头都没回，虽然救护车已经开动，可方志强依然一步一步的追了上去。

    “嘿！我说你这人……”

    那个小警察顿时就更加疑惑的紧皱眉头，想要拦住方志强，却被他的队长拦了下来，看着方志强那蹒跚着跑向救护车的身形，无奈的摇了摇头，对那个小警察说道：“看到没有？任何一桩案子，都有不为人知的内幕，不把它们挖掘出来，怎么可能轻易破得了案？”

    “内……内幕？什么内幕？”

    小警察一脸不解的皱眉问道。

    “刚刚在楼上我听了个大概，这件事是刚才那个男人，跟凶手之间的恩怨，至于那个坠楼的女人，不过是当中的牺牲品罢了，所以我们只需要对刚才那个男人进行调查，就可以查出凶手在哪儿！”

    队长一边拿出对讲机，一边对小警察随口说了一句，之后就开始对下边的人吩咐工作。

    而此刻的方志强看着那救护车一点点离自己远去，终于缓过神来，随即快速跑到小区门口，上了自己的车之后，连光头都不管不顾，直接对着那救护车追了上去。