    单瞧夫人身边的这两个丫头做事的精细程度就可以窥见一二了。

    虽是到了一个新的环境，可新夫人却没有丝毫的怯懦和畏缩，反而是不慌不忙，平静自得的犹如在这里住了许久似的。尤其是那一张笑意盈盈的脸，任谁见了都忍不住喜欢。可若是木着神情的时候却也能骇住人，唯一能让花嬷嬷觉得不好的地方，那就是新夫人实在是太瘦了。

    心里暗暗想着以后她可得将夫人的饮食看着些，让夫人多吃些才好。

    等着徐嘉怡洗漱完全，由着翠云将她的头发衣服整理好以后，花嬷嬷这才得了空出声道，“夫人，您饿不饿，要不要用膳？”

    此时早已经过了吃饭的点儿了，徐嘉怡一整天到现在为止连口水都没喝，原先还饿着的，这会儿已经饿过了反而不觉得怎么饿了，正想着不用麻烦了就听得香巧已经先替她做了决定，出声回道，“那就麻烦花嬷嬷了。”

    夫人一整天都没用膳，身子可受不住。

    花嬷嬷笑了笑，连声道，“香巧姑娘以后可别说这样的话了，都是伺候夫人的，什么麻烦不麻烦的，你这样说可就是折煞奴婢了。奴婢这就去和厨房说一声，让他们做些夜宵过来。”

    趁着这个空隙，门外的几个小丫鬟当即到了隔间去将浴桶准备好，又添了好几桶的热水进去，然后才退了出来和徐嘉怡说了一声夫人可以准备沐浴更衣了。

    舒舒服服的沐浴以后再用过晚膳，徐嘉怡就困倦得不行，打着呵欠上了床休息。临睡之前还特意叮嘱了翠云和元香两个，明儿个一早可得早些将她叫起来才行。

    新媳妇头日见公婆需得庄重又应景，尽管楚长风不在家，她这个做媳妇儿的却是得去拜见公公婆婆的。

    徐嘉怡换了一身正红色的金银丝鸾鸟朝凤绣纹的锦衣，珠钗和耳坠都选了同色系的，这样浓烈的红色比之昨天穿的嫁衣也不遑多让，衬得整个人都明艳动人，娇艳欲滴。花嬷嬷第一眼瞧着的时候只觉得心都颤了一下，这位新夫人长得可真漂亮，是她见过最漂亮的人了，若是世子见了定会喜欢的。

    因着楚长风回了边关以后没有同花嬷嬷说起自己在燕京城里的事情，所以花嬷嬷并不知道，楚长风早就见过徐嘉怡很多次了。甚至更不知道，论起来徐嘉怡还得唤楚长风一声“表叔”。

    连早膳也没来得及用，收拾妥当以后徐嘉怡就被花嬷嬷领着去了正厅面见安平侯府的众位亲长去了。

    院子里也只留了收拾行李的丫鬟婆子以后，让香巧在旁看着别叫人将东西弄坏了，顺带着再按照当时出门前记录在册的比对一下，看看有没有缺少什么，把该归置出来的物什都拿出来摆放好。

    在路上的时候花嬷嬷就已经开始跟徐嘉怡介绍安平侯府的人员情况了，本来这些昨儿个她就应该同夫人说的，只是当时瞧着夫人太累了便没提。

    安平侯府的人员简单，正儿八经的主子也只有三个，便是楚老太爷和楚老太太以及楚长风了。现在徐嘉怡嫁了进府来，便又多了一个她。今日徐嘉怡要去见的，直系的长辈也就只有这两位，其他的也都是安平侯府旁系的亲戚。这些旁系今儿个虽是要拜见的，往后却是不用生活在一处的，倒也不用特别放在心上。

    更何况今儿个也只是先认认人而已。

    对于其他的徐嘉怡倒没怎么担心，徐嘉怡唯一担心的是自己的这位婆婆好不好相处。听说出嫁以后最难的关系便是婆媳关系了，那些恶婆婆蹉跎媳妇的事在燕京城里她可没少听。不过边关的人都是心思单纯，行事洒脱的，应当不会像燕京城的那些人一样吧？

    徐嘉怡暗暗在心里想着，却是思索起自己这位婆婆的来历来。

    楚老太太闺名唤作楚敏，并非是楚老太爷的原配妻子，而是继室。楚敏是在其姐姐楚韵难产去世以后，为了照顾姐姐遗留的血脉也就是楚长风自请嫁入楚府做续弦的，甚至保证嫁进府以后不会生自己的孩子，会对楚长风视如己出。

    明面上虽是为了照顾侄儿，可暗地里究竟是为了什么，那就不得而知了。不过不得不说，楚老太太的确是做到了第一点，没有自己的孩子。

    楚老太爷一个大老爷们儿，又是武将，养一个刚刚出生的孩子自然是一窍不通，为了儿子，便依了岳家的意思娶了楚敏。

    只不过他并不喜欢楚敏，他喜欢的是已经去世的原配妻子楚韵。

    徐嘉怡原以为就算楚老太爷不喜欢如今的楚老太太，两人至少也应当是相敬如宾的。但从花嬷嬷口中得知楚老太爷住在外院，楚老太太却是住在内院的荣阳堂的时候，徐嘉怡却觉得或许她的这两位公婆的关系比她想象中的还要不好。

    “府里还有一位表姑娘，是老太太的娘家侄女儿，她父母去世得早，老太太心疼她便将她养在了身边。今儿个正厅上也不知表姑娘在不在。不过待夫人空下来了，表姑娘应当会来枫园同夫人见礼的。”

    花嬷嬷介绍完了以后忽然想起了什么出声说道，“说起来表姑娘同夫人也是颇有渊源呢，表姑娘也姓徐，单名一个‘瑶’字。”

    徐嘉怡若有所思的点了点头，本想问一句这位表姑娘同楚长风的关系怎么样，侧眸看了一眼花嬷嬷喋喋不休的嘴又将话头咽了回去。

    “夫人，有一句话奴婢知道不该说，但还是想叮嘱夫人一句话。”花嬷嬷面露难色，在徐嘉怡的示意之下才继续出声说道，“老太太对表姑娘很是喜欢，想要将她留在身边养着。表姑娘对世子也很是亲近……”

    “我知道了。”徐嘉怡应了一声，心下有些了然。

    花嬷嬷虽说的有些隐晦，但不妨碍她明白她的意思。只怕这不是想养在身边，而是想要撮合楚长风和那位表姑娘吧。

    一行人从枫园出发，约摸着走了快一刻钟才到了今儿个的目的地。徐嘉怡等人才刚刚踏进了正厅的院子，就见着有伶俐的丫鬟先进去通禀了。

    徐嘉怡隔着一段距离瞧着，发现里头已经坐满了人，正说笑着什么，声音有些嘈杂，她并不能听清楚。正上首坐的是一对老夫妇，徐嘉怡约摸着这就是自己的公公婆婆，楚侯爷和楚老太太了。

    楚侯爷的身子在战场上受了重伤，虽是捡了一条命回来，如今已经不能再动刀舞剑了。身子虽然瞧着还挺硬朗，可也需要好生将养着才行。这也是为什么边关生了战事以后，皇帝急着派楚长风回边关的原因了。

    楚侯爷虽能出谋划策，可要上场杀敌，依照他如今的身体状况是真的不行了。

    一进门丫鬟就已经提前摆好了蒲团，徐嘉怡迈步进门以后先向众人福了福身，“楚徐氏拜见父亲、母亲，拜见众位叔伯，一一来晚了让诸位长辈久等，还请诸位长辈不要见怪。”

    “快起来，我们安平侯府没这么多规矩。何况这时间还早呢，你没来晚。”楚太爷忙叫人将徐嘉怡扶了起来，寒暄出声道，“燕京城到这儿路途遥远，你一路舟车劳顿累坏了吧？”

    “不累。”

    楚老太爷又问了几个问题，徐嘉怡笑着一一回了楚老太爷的话，心里却是想着这位公公的确如外祖母及长公主他们说的那般，是个极好相处的。不过这位楚老太太似乎对自己带着几分敌意，从进门儿到现在，她连句话都没同自己说过。

    很快就有丫鬟在后面端了热茶过来，徐嘉怡知道这是要给长辈敬茶了，便作势要往蒲团上跪去，却被楚老太爷给拦住了，“站着就行，不用跪的。”

    “礼不可废，父亲可不能推辞。”

    见徐嘉怡坚持，楚老太爷便笑着端坐在首位上受了礼。

    徐嘉怡垂了垂眼眸，跪在蒲团上，朝楚太爷恭恭敬敬的磕了一个响头，这才侧身接过一旁翠云递过来的热茶，高高举过头顶放在了楚太爷的面前，恭敬出声，“儿媳给父亲敬茶。”

    “好，好！快起来吧。”

    喝完茶以后，楚老太爷回送了徐嘉怡一个沉甸甸的大红包加一块上等的墨玉雕琢的玉佩。瞥见那玉佩的时候，徐嘉怡清楚的感受到了楚老太太的目光瞬间凝滞了，看向自己的目光也越发的不善。

    纵然知道这玉佩的意义可能非凡，但徐嘉怡并没有直说出来，反而是恭敬的将东西接了回来递给身后的元香收好。这才复而又跪倒在了楚老太太的面前，举了热茶恭敬的出声，“给母亲敬茶。”

    楚老太太不喜徐嘉怡，自然不想她心里好受。所以只是轻飘飘的看了一眼徐嘉怡端着的茶盏，却并没有伸手去接。

    徐嘉怡眼眸微闪，不动声色的暗中换了好几次拖着茶盏杯底的手指头，才忍住没将茶盏直接扔出去。翠云和元香两人在旁急得不行，目光死死的盯着徐嘉怡的指尖。这么滚烫的茶水，茶盏壁沿自是也烫的厉害，若是将夫人的手给烫坏了可怎么办。

    两人心里着急不已，也对这位初次见面的楚老太太没了好感。

