
        摩柯神殿为首之人，双手抱胸，就是他出手，使得封神山三弟子的攻击失效。』

    当然，雷府的人也是一样，只是一人，阻止了这些人。

    “黄任杰，天帝碑留名强者。”诸人认出了这个人，没有想到，摩柯神殿竟然会有如此人物感到这里。

    “封神山，雷府？就这点实力吗？”黄任杰不屑。

    就他一人，完全就可以对付眼前这些人，和可以看出，天帝碑上的武者，都是有着应有的实力，各个强大无匹。

    雷府诸人脸色难看，但是没有出声，确实要不是黄任杰动手，他们应该就败在封神山弟子身上了。

    虽然这个黄任杰说话难听，但是也确实是帮助了他们。

    随意雷麒麟罕见的没有出声去否认。

    当然，如果就是这样，让他认怂那是不肯能的，摩柯神殿有这样的强者，他雷府也是一样有的，不过没有在场罢了。

    而摩柯神殿主要还是针对封神山的，所以并没有对雷府说太多，黄任杰所面对的方向，也是封神山的三个弟子。

    扶乐生站在最前方，目前他的实力是最强的，自然要由他出面。

    “天帝碑强者？也就会插手别人的战斗而已吗？”虽然他也感受到了此人实力不俗，但是扶乐生依然没有丝毫的畏惧。

    在天帝古城，最强的那九个人，是在虚空当中最高的那九个虚影，或许他们来了，他会忌惮一下，而且封神山每一个弟子心中，都自信的相信，自己迟早有一天会出现在那天空当中的虚影之中。

    “天帝碑留名者，是天帝古城最强的两百人，不管怎么说，这都需要人们敬畏的。”黄任杰踏步向前，一人面对封神山弟子，有着足够的自信。

    当然，这种自信也是来源于自己的实力，他可是天帝碑强者，在场的这些人，有谁能够阻挡他想要做的事情。

    “封神山，既然你们敢对我摩柯神殿的弟子动手，想必也是做好了觉悟吧。”黄任杰来到扶乐生面前，淡然说到。

    他眼中高傲，根本没有将他们放在眼中。

    “这就是天帝碑强者吗？在他们面前，普通武者根本抬不起头吗？”诸人感受到黄任杰的骄傲，但也无法说什么，这些都是实力带来的东西。

    就算雷府十分骄傲的雷麒麟也是一样，虽然不甘，但是确实自己不是对手，虽然自信自己有一天可以超越对方，但至少现在不是对手。

    而这个黄任杰也不是特意针对他雷府，现在看来，此人完全就是性格如此，顺带带上了他雷府而已。

    “雷神之子，我们怎么办？”看来这里已经是没有雷府什么事情了。

    本来以为对付一个刚刚成立的势力，这些力量已经足够，但是没有想到的是，封神山弟子的实力竟然这么强。

    “暂时观望吧。”雷麒麟说道。

    有摩柯神殿在，就算他们不动手，这封神山的弟子，摩柯神殿依旧是不会轻易放过的。

    就算无法自己亲自复仇，但也无所谓了，等自己在强大一些，还是有机会的。

    “要是大师兄在，何须看他们脸色。”雷府还是有人不甘心。

    他们雷府也是有人在天帝碑留名的。

    雷麒麟目光一闪，确实如此，但又能如何。

    天帝碑两百强者，他们可不是那么容易出现的。

    其实很多人都知道，天盟的成立，会引来很多人，但是没有想到的是，会有天帝碑上的强者出现，就算是雷麒麟都是没有想到。

    不过虽然天帝碑有两百个名额，但是其中除了前九之外，并没有什么名次之分。

    这或许是天帝古城故意为之，想要在天帝古城成为无上存在，只能等定那前九位置。

    之后的名字，虽然在天帝碑之上，也得到了认可，但是并无先后。

    以前，天帝碑上的强者，可是很少出来走动，在天帝古城，他们几乎就是接近无敌的存在，在他们眼里，更多的是修行。

    而两百人，其实如今留在这里的，或许连一半都不到。

    很多人来到天帝古城，为试炼而来，为提升实力而来，在自认为自己的实力已经无法再这里继续得到提升，一些人就会生出退意，然后离开天帝古城。

    但是天帝碑上，既然他们留下了姓名，就在那一刻，天帝碑就会记录下他们的实力。

    那怕实力离开，只要在天帝古城当中，没有人有实力留下名字，那就算天帝碑上的天骄不在，名字依旧会永久留在这里。

    这也算是一种荣耀，就算是无上之榜也是一样，那九人没有人知道他们是否还在天帝古城当中。

    毕竟像他们这样的存在，可以说是真的在这里是无敌的人了。

    而他们的虚影也早就出现在哪里，长久如此不知道多少年了。

    那个时候，天帝古城还没有发生这么多的事情，天帝宫更是没有出现，所以他们那个时候我真的没有什么继续留在这里的理由。

    所以很多人都在猜测，这九个人到底还有几个在，估计也只有他们身后的势力知道吧。

    但是就算知道，他们也没有意思说出来，让人觉得他们走了，也不为是一件好事。

    当然，人们还是知道，这两百人，还是有大半不在的，因为一些人离开，是在很早以前了。

    这个黄任杰其实就算是后来取代天帝碑上其余武者的名字的人。

    他取代的那个，就是当初离开天帝古城的一个武者，而天帝碑所记录的，也是那武者离开时的实力。

    当黄任杰击败了天帝碑记录的那个武者时，就可以将名字留在天帝碑上了。

    “做好觉悟？什么觉悟？既然你你摩柯神殿的人招惹到我们的头上，我们为何还要有觉悟？直接废了就是。”不过面对这样的强者，扶乐生十分强势。

    你是天帝碑上的武者又如何？难道知道了，就要忍气吞声，被人欺负到头上，依旧要当做什么都没发生。

    这显然是不可能的，封神山弟子，向来恩怨分明。

    {本章完}
  