    这所鹿鸣书报社内，此时已经有了一些人。

    范宇来到门内，便有一人迎了上来，看着是个门房。

    这门房看了看范宇身后跟着的护卫，便知道这是个贵人，也不敢无礼。

    “请问这位贵人，来我鹿鸣书报社可有事情。若是有相熟之人，小人可代为通传。”这门房道。

    范宇看着对方笑了笑道：“我乃是大宋安乐侯，来这里便是要找林中友。”

    门房吓了一跳，急忙躬身施礼道：“原来是东家，我这便去请林先生来迎接您！”

    看来是知道这间书报社是安乐侯的，这门房急急忙忙的便去里面找林中友。

    不过片刻，林中友便在门房的带领之下从正厅中出来。

    “原来是侯爷到了，怎的不先让人传我一声，我好先候在门口。失礼了，实在是失礼。”林中友对着范宇急忙躬身道。

    这可是他的金主，给的报酬甚为丰厚，这恭敬可不是装出来的。

    范宇哈哈一笑道：“林先生，如今这鹿鸣书报社也已经初见端倪，我过来瞧一瞧办的如何了。”

    对于范宇的到访，林中友早有预料，只是没想到，侯爷会如此的心急。

    林中友笑道：“侯爷请里面用茶，我可向侯爷细说。”

    两人去了正厅中，便有人送上了茶水。

    范宇看到，东西两边的耳房中，都有人在写写画画。

    林中友看到范宇的目光，便介绍道：“侯爷，您买下的这所宅院足有三进，现在地方有些大了，只好将人都集中到前面。如此有什么事情也好商量的办，省得找个人还要寻一阵子。”

    早先选宅院的时候，范宇便没想过选个小的。书报社要想搞起来，自带一个印刷作坊是一定的。因此，这宅院虽然不小，可是在范宇看来，也不算大。

    “林先生安排的很好，如今这社中，已经招募了多少人？”范宇问道。

    林中友拱手道：“如今侯爷所说的这书报社的作为，我是知道了一些。但是现在不敢搞得人多，只是先寻了几个人试着来。待熟了路数，便自然水到渠成了。眼下编辑选了七人、画师一人、门房一人，加上我这个社长，也只有十人而已。”

    范宇听了摆手笑道：“林先生倒是谨慎，这几个人怕是有些不够。”

    “侯爷，眼下先使这些人写些故事，即可印刷成册。只是这印刷出来，却不一定容易售卖。”林中友不由为难道：“侯爷虽然说不缺钱财，但若是一直这样亏下去，一个月下来也是少则数百贯钱的，实是有些惊人了。”

    范宇笑道：“林先生觉得，不会有人来买，我却不这样觉得。只要故事写得好，自然便会有人来买的。而且这册子上面，还要有些市井的消息才是。例如，某某二人街头斗殴，被公差抓了。便可写个由头和结果出来，使人看个希罕。亦或是，哪家子孙不孝亏待了父母长辈，还欺了仗义直言的邻居。又或者是，某家青楼的花魁，与某位书生纠缠不清，令人扼腕叹息红颜薄命。还有，亦可写某家官宦的衙内，因故被开封府请了去。等等市井之事，多些人间烟火气便是，看者定然如云。”

    林中友是正统的读书人，几次科考下来虽然名落孙山，但是这骨子里面还是有些古板的。他听完了范宇的这些话，汗都下来了。

    “这、这恐怕有些……”林中友想了半晌，也说不出个所以然来。

    “林先生可是觉得，写这些事情有辱斯文？”范宇已经猜到了林中友所想。

    擦了擦额头上冒出来的冷汗，林中友道：“我也是这样想的。”

    范宇摇了摇头道：“这样的想的人，怕不是只有林先生一人，这里只有那门房或许不会这样想。”

    林中友讪讪一笑，搓着手道：“侯爷，我等读书人实是对于这等市井俗事少有关心，却是有些不好接受了。不过，侯爷既然已经说了，我等尽力而为便是。”

    对方这个态度有些勉强，却是让范宇心中有所不满。

    可是这等情况，就是换个读书人，怕也依旧是这等观念。若是找个识字的算命先生这等江湖人，范宇也不愿意。那等人心思不纯，做事怕是会变了味道。

    想了一想，范宇便对林中友肃然道：“林先生，记录市井之事千万莫要勉强为之。须知，世事洞明皆学问，人情练达即文章。若是不明白这个道理，这书可就都读的死了。”

    范宇自己觉得还算平常的一句话，对于林中友来说却是振聋发聩了。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章。林中友回头看看自己的前半生，岂不是没能跳出去这句话。

    自己只觉对人客客气气，便是人情了。可是仔细想一想，莫不是一种敬而远之的疏离。而人情世事，却是构成天下万民百态的最常见之事，自然是学问也是文章了。

    林中友此时恍然，原来自己所欠缺的，便是这等人情世事。醍醐灌顶般的大彻大悟油然而生，若是将来自己再赴考场，便会有极大可能被取中。

    范宇看到林中友被雷击了似的发了一会儿呆，却是突然一下子起身。

    林中友对范宇深深一躬到地，这才道：“没想到、没想到，侯爷一句话便让我悟了。什么有辱斯文，却是我想的差了，不过是自命清高。若是一直如此下去，定然是命比纸薄的下场。侯爷此言，足为我师。”

    原本范宇也没指望自己两句话便有多大的效用，现在看来效果还是不错的。

    “林先生能这么想，定然是已经是念头通达了，如何来做，想必也已明白。”范宇笑着点头道：“鹿鸣书报社的其他人，还是要靠先生来说服才是。”

    林中友急忙道：“这是自然，这是我的份内之事。”

    范宇哈哈一笑，“林先生这个社长可要做好，过几日便会安排一些印刷机械送过来，将后院划出来，专门做这印刷作坊便是了。”

    “侯爷放心便是，我会多请几个雕版师傅，让他们雕出木版。这次听侯爷的，不会替侯爷省钱了。”林中友此时对于范宇是信服的，不由开玩笑道。

    “这个……”范宇急忙摆手道：“不用多，一两个雕工只雕一雕书报上的插图便足亦。其余的字吗，都是如同小印章一般的活字，不用另行雕刻了。”

