    娶亲之事本是大事，宅中添人，族谱添口，总是要认认真真的热闹一场。倘若娶的是妾，则又另当别论了。用一抬小轿从侧门抬进，无须拜天地父母，穿着粉色衣裳的新娘被送进房内，当晚圆了房，就算有了正式名分。

    纳妾时沈清轩正在厅中与家人们饮酒，因是生辰之日，少不得陪着亲戚们多喝几杯，又吃了一碗娘亲下厨亲手擀制的长寿面，饮了汤，二娘立在沈母身后，时不时给众人添酒，一顿席吃了两个时辰才散，转去园子里听戏，两折戏后撒了赏钱，众人才作鸟兽散去。

    沈清轩倒是精神不错，听完了戏，又去园子里游了一番，叫小厮自树上摘了些瓜果，抱在怀里一边吃着醒酒一边赏月。

    一颗果子都啃了一半了，沈清轩才想起来，今儿个自己纳妾。

    看这一天热闹的，把这事都忘到脑后了。

    沈母也多吃了两杯，酣醉的提早回房歇息了，不曾记得提醒，或许根本没想到圆房的事，也需得娘亲提醒。

    沈清轩这才丢了果核，让小厮推着往自己院中赶去。

    木轮车贴着风火墙行至半途，突听墙外传来一声吆喝，清清脆脆的嗓音英气十足：“你这老妖快将东西还我！”

    沈清轩一愣，抬手示意停下，侧耳细听墙外动静，只听又是那英气十足的男声，正气呼呼的喊道：“凭什么说那是你的？那是我师傅传给我的东西，你说是你的就是你的么？这么不讲理的家伙我平生还是头一回见！”

    沈清轩正在狐疑这人口中的老妖会不会是伊墨，一道脆生生的兵戈碰撞声猛地划破空气，传至耳膜。沈清轩心头一紧，也顾不上自己还要赶回去圆房，叫人推着沿风火墙快步疾走，开了门观望。

    沈家园子占地十几里，墙外便是街市，天色已晚，街面上并无多少行人商贩，小厮们打了灯笼出来护在他身侧两旁，也随着看热闹。。

    沈清轩借着灯笼烛光去看，只见不远处站着一个年轻道人，胸前挂着阴阳鱼图案的铜镜，手中提着长剑，剑锋正气势汹汹的指在另一人的胸前。

    那人正是伊墨。

    却不晓得为何出现在这里，且还与这不知哪钻出来的道士纠缠上了。

    沈清轩使了个眼色，立刻有伶俐的小厮走上前去，作了个揖打哈哈圆场道：“两位大爷，你们这是作甚呢？要打架也远些去，莫要在沈家门前打，万一出了人命，岂不是给府中惹事了？再说不远处就是官家，你们就不怕被拿了去？”

    沈清轩眉峰一挑，心想倒是能说会道，可惜这两个，都是不怕事的。小厮的眼力还需磨练磨练。

    那道人看到了坐在椅上的沈清轩，愣了一下收了剑，愣头青似地一路小跑过来，一张口就大咧咧的问：“你是这府中主人？”

    沈清轩自然不应声，旁边小厮替主子答道：“这是我家大少爷。”

    “哦哦，你就是沈家大少爷？”道人十八九岁的模样，年轻蓬勃的一张脸上有些傻气，话说完又一句：“就是那个瘫子？咦，我看你好好的么，还能坐起身，瘫的还不算厉害。”

    沈清轩撇了撇嘴，眼角扫向一旁远远站着的伊墨，意思是你看你都惹上的是些什么人？

    沈清轩心中不满，却还是冲着道人笑了笑，又冲小厮打了个手势，小厮连忙弓下身来道：“我家少爷的意思是请你们二位去府里喝茶，中间若是有什么误会，也坐下来好好谈谈，莫要在大街上打打杀杀的。”末了，小厮又补了一句：“今天是我家少爷生辰，大喜的日子，又娶了一房姨娘，你们不如放下恩怨进来吃杯喜酒。”

    “哎，你生辰？”年轻道人一愣，抓了抓头像是为之前的冒失有些羞涩，又想到什么，冲着伊墨那边恨恨瞪了一眼，才转过脸来冲沈清轩道：“也好，我听说沈家向来厚道，今天既然是少爷喜日，也不做那败兴的事，喂，”他冲着伊墨那边吆喝一嗓子，“我听说沈家向来明理厚德，不如你我的恩怨叫他们评断一下，论个公平。也省的动手，可好？”

    伊墨在那处站着，也不知想了些什么，才走了过来，点了点头。

    道人又对沈清轩道：“那就有劳沈公子给我们做个公正。”

    沈清轩啼笑皆非，公正？为他和伊墨做公正？天枰本来就是倾斜的，哪有公正的道理。却还是点了点头，做了个手势请两人入府。

    小厮推着他走在前面，后面有嘴碎的，悄声问那道人，你作甚喊他老妖怪？明明是气度不凡的人物。

    那道人恨声道：“什么人物，就是个老妖怪！”虽是说的斩钉截铁，却因带了情绪，这话没有人肯信。

    沈清轩将两人请到自己院中，就在六角凉亭里摆了些瓜果点心，又上了一壶热酒，就着月色摆了席。

    沈清轩坐主位，伊墨和道人面对面坐着，道人时不时抬眼狠狠瞪他一眼，伊墨脸上却始终云淡风轻，不露情绪。

    沈清轩命小厮摆好东西后就退去，自己替二人面前杯盏斟了酒，先干为敬，两人也端起酒喝了，一巡过后，沈清轩做了个请的手势，叫那道人说话。

    “在下姓许，许明世，青云山青云观的道士。”许明世简短介绍过后讲到与伊墨的恩怨，却是因为前些日子伊墨下山拿了他道观的宝贝，他便下山一路循来，一个月前才辗转寻到此处，找到了伊墨。

    许世明指着伊墨，对着沈清轩言之凿凿：“别看他此时人模人样，实际上却是个妖，且是那种惯偷的妖！”

    沈清轩闻言先是严肃点头，后又忍不住低下头去，无声发笑。

    “沈公子，你不信我吗？”许世明见他笑，顿感被辱，气的满脸通红。

    沈清轩咬了咬唇，思索了一下才开口出声：“他既是妖，你不收他也就罢了，为何还带来我这里要我给个公正？你就不怕他起歹心，害了我这公正人？”

    许世明傻傻的望了他一会，“啊”的大叫起来：“你会说话？不都说你是哑巴吗？”

    “前不久才恢复，他们不知道罢了。”沈清轩淡淡答，一挑眉，说的温温和和：“我想给家人一个惊喜，还望道士莫传扬出去才好。”

    许明世仍是愣愣的，却连忙点头：“那是那是。”

    “嗯，”沈清轩眉眼弯弯的笑着，重新掌控话题：“刚刚说到哪了？”

    “害人，哦，害人……不是，这妖虽然是妖，却没什么妖气，看起来他也是快要修成仙的了，不会害人。”

    “是吗？”沈清轩依旧笑眯眯，“你收了他，取了你那宝物，再放了他就是。”略顿，又道：“难不成是你本领低微，收不了他？”

    许世明从小在道观中长大，心思直来直去，单纯的很，哪里能听出来沈清轩话中的名堂，丝毫没感觉到沈清轩正在讹他的话，连忙道：“要论平常本事，我真收不了他，可我有祖师留下来的法宝，只要用了，就绝定能收了他，只是……”

    “只是什么？”

    “只是会化了他……灰飞烟灭。我是修道人，众生平等，他又不是害人的妖，我也不想用……”说到这里，许明世颇为得意的扫了眼静坐不语的伊墨，一副施与者的口吻道：“喂，你这老妖怪把东西还我，否则我就叫你魂飞魄散永世不得超生啦！”

    他只顾着自己得意，却没有发现沈清轩的脸上也冷凝下去，静坐在那，一动不动。

    伊墨终于开口了，一句话说的简洁明了：“那是我的，物归原主。”

    “胡说，我师父明明说那是别人送他的蚕丝宝衣，刀枪不入，神鬼不侵。”许明世辩解，“我师父穿着那衣服也不知收了多少在世间作祟的妖鬼，你凭什么说那是你的？！”

    “那是我的。”伊墨仍是那句话。

    沈清轩开口打断两人的纠缠不清，问：“那是什么？”

    “宝衣！”

    “蛇蜕。”

    两人同时出声，却截然不同。

    沈清轩愣神过后，顿时明白了，原来伊墨前些日子下山寻的蛇蜕，就在这道人观中，还是人家的镇观之宝。

    “你这蛇妖，胡说八道！”许明世气愤了。

    “没有胡说，”伊墨淡然道：“三百年前我蜕皮时过于虚弱，一时不查蛇蜕就被偷了去。不知道怎么流落到你观中。可笑你那师父，穿了妖物的皮囊，行着斩妖的事。如若不然，我也不会将这东西收回。若真是正义厚德，我就送你又如何？”

    “胡说八道，我师父斩妖除魔有什么错！”

    “人有人道，妖有妖道，妖魔自有道，神仙亦有神仙道，相辅相成。”伊墨把玩着手中镂花银盏，头也不抬，漫不经心的说：“你师父自诩斩妖除魔，实则滥杀成性，不论善恶一概斩尽杀绝。如此行事，有违人道。坏了妖魔道的规矩，也坏了人道的规则。所以阳寿极短，三十岁不到就毙了命，你却以他为尊，莫非想效法他行事？”最后一句，语气虽依旧轻描淡写，却已暗藏杀机。

    “效法他又如何？”仿佛被挑衅般，许明世拍案而起。

    “除了你就是。”伊墨静静道。

    剑锋出鞘的声音猛地响起，扰乱了一园清净。

    “今日我就除了你这妖！”

    沈清轩默不作声，控着轮椅往后退去，看着两人重新缠斗在一处。

    伊墨赤手空拳，许明世剑花晃眼，却始终近不了他的身，两人身形已经模糊不清，院中草木被剑气扫过，尽皆躺倒，又有妖力拂过，尽数枯竭。

    却始终没有一个人出来，连看热闹的小厮下人都没有，沈清轩知道伊墨定是施了法，将这园中世界与外界隔离，也就放了心，安坐在椅上，看的津津有味。

    几十个回合下来，许明世落尽下风，长剑都丢了，披头散发，神态狼狈。伊墨仍是悠然沉静，仿佛不过是耍了场猴戏。

    许世明心中正义，终是抵不过少年血性，激怒之下探手从口袋里取出一样东西来，一手托在掌心，一手打了几个手决，闭上眼口中念念有词，全是咒语。

    伊墨停下身，望着他手中那物微微蹙起眉，沈清轩惬意赏戏的神情终于变了。

    自他从许明世口中得知果然有能制住伊墨的法宝的时候，他就在想，如何毁了这东西才好。不为别的，只为伊墨对他好，别说伊墨是个好妖，就算是魔，杀人嗜血，他都要护着他。这天底下有那么多人，对他好的却只有这几个，愈是少，就愈要珍惜。哪怕违天逆德也在所不惜，否则人活一世，连想护的人都护不住，要这样的人生，有何用处？！

    电光火石间，沈清轩身子一沉，整个人歪过轮椅，朝后仰去，他身后便是莲池，荷叶漂浮，池水粼粼，口中高呼：“道士救我！”

    就这么坠入池中。

    他那一声叫的极是尖锐，声震长空，许明世手中越来越明亮的金色光芒猛地停顿下来，瞬间熄灭了，想也不想的朝沈清轩扑去。

    许明世刚抓住沈清轩一只手，就在这一瞬间，只见池中刚浮出水面的那张脸冲他微微一笑，笑的甚是狡诈又无辜，接着许明世只感到后脑一阵钝痛传来，他记忆里最后看到的是沈清轩的笑脸以及手中攥着的石块。

    伊墨施法将两人从莲池里捞出来，沈清轩咳了两声，刚一翻身就急忙从许明世另一只手的掌心里抠出了那紫铜色的小鼎，也顾不得浑身湿淋淋的，扶着莲池边缘坐起身，将那小鼎抛向伊墨：“你收好。”

    伊墨接住那鼎，在手中看了看，而后收进袖里，神色如常，“倒是一场好戏。”

    “呸。”沈清轩啐他一口，“还不送我回去换身衣裳？”又道：“你解了法术，我要叫人了，剩下的事我来处理。”

    伊墨走过去，将人打横抱起，走向院中那楠木小楼。

    沈清轩一手勾在他颈项，一手抹着脸上的水，刚抹了两把，突然想起来道：“快放我下来罢，今晚上我纳妾。这样子，倒像是你要纳我为妾了。”

    伊墨一低头，停住脚步把怀里人看了又看，最后道：“这般湿淋淋散发着淤泥味的妾，我也是平生未见。”

    沈清轩恼羞成怒，在他肩头拧了一把，“我倒是不嫌你是又冰又冷的大长虫，你还来嫌我。怎么，对我这么评头论足，你想嫁我不成？你要嫁我，我就退了明年亲事，三媒六聘凤冠霞披给你备好，娶了你。”

    伊墨沉默片刻，道：“你这嘴，合该哑了那么多年。”

    沈清轩嗤了一声，伊墨又道：“无事，你房中那人我早已让她睡了。尽可安心。”

    两人说着话，回到楼中，沈清轩看那新纳的妾室果然歪在床上，也就放了心。指使着伊墨取了衣物来换，一边换着一边想起来问：“今晚你怎么会出现在这？”

    “来送礼。”伊墨看着他褪尽衣裳，露出单薄的苍白胸膛，“你的生辰，理应送礼。”

    “送什么？拿来吧。唔……凉死人了。”

    沈清轩解了裤子，挣扎着往下褪，叫人一把握住腰肢，冰凉掌心让他瞬间动弹不得。话也顿住，耳根泛了红，“做什么？今晚浸了凉水，又娶了妾，可不跟你洞房花烛。”

    “我送的就是那洞房花烛的东西。”伊墨蹲下身，将他湿透的长裤退到脚踝，掌心在那细瘦小腿上摩挲片刻，眼见着沈清轩耳根越来越红了，才松开手，正正经经的替他除了鞋袜，将身上水滴擦尽，又重新将衣物给他换上，只是动作里难免碰上沈清轩的肌肤，穿到底裤时更有心无意的碰到了沈清轩腿间，沈清轩腰身抖了抖，脸上彻底变红。

    却睁大着眼，看着他的手在自己身上游动，骨节分明的手指修长而白皙，一件件捻起衣物，套上他的身子，草木清新的气息喷发在颈侧，湿痒难当，明明是简单的动作，却分外煽惑。没一会，沈清轩小腹下已经是一团火热，颤巍巍的直立了。

    伊墨若无其事，替他整好装束就起了身，取出一只檀木小盒来，巴掌大的长盒镂刻的花纹古朴简练，也不知盒中装了些什么，递到面红耳赤的沈清轩面前，“原是送给你的生辰礼，并不知你今晚纳妾。”

    沈清轩呼吸略急，伸手接过，低声问：“是什么？”

    “打开看。”

    沈清轩将那盒子在手中研究片刻，很快推开盒盖，一股花香扑面而来，盒中淡紫色的膏状物，将盒子填的满满的，像一盒紫色豆腐，沈清轩看了半天，又用指尖蘸了一点闻了闻，也不知道这是什么。

    只好问：“这是什么？吃的？”

    伊墨眼底似乎闪过什么，沉默片刻，才道：“外用，不可内服。”

    “疗伤的？也不像。这么香，像脂膏一样泛着油光。”沈清轩嘀咕着，还是想不明白。

    伊墨又出言道，“原是打算庆你生辰，给你用的。”

    沈清轩呆了呆，他说的太正经，毫无端倪，却莫名的，这话里透出一股暧昧的味道来，沈清轩顿时悟了，“啪”地把盒子合上，丢在一旁，“有拿这东西做生辰礼的吗？毫无廉耻！”

    “说了原本是送礼来的。”伊墨走过去，弯下身来逐渐贴近，两人面对着面，胸膛像贴，厮磨般开口道：“你知道礼不单是这一样，还有配合的‘用具’。”

    沈清轩只觉脑中“轰”的一下，这回连颈子都红透了，眼神闪躲着根本不敢看他，只往后仰躲，又气又羞的骂，“你这坏蛇！你你、我今晚就不该帮你，叫那道士拿了你这淫蛇最好！”

    伊墨仍是那般样子，老神在在的，看了他片刻，突然起身道：“我走了。”

    “嗯？”沈清轩没反应过来。

    伊墨一言不发的伸出手，指尖朝自己掌心一划，顿时涌出血来，沈清轩一惊，还没来得及说话，就看见那血并未曾顺着掌纹流下，而是凝结在伤口那处，逐渐凝结成珠，弹丸般大小，闪烁着红色的光，形成实体。

    稍后伊墨拿起那颗血珠，一手执起沈清轩的手，放进他的掌心，淡淡道：

    “若还想以身相许，就自己抹了那脂膏，用这个唤我。”

    沈清轩又是面红，本想还嘴说谁要自己抹那东西等你来……一抬头，人已经不见了。

    只有手中那颗红珠，散着幽幽血光。

