    ‘碰！’

    一个生物……在琳眼前飞了出去。

    这个生物，是被琳的间谍打飞的。

    现在琳已经抵达了差不多算是第五层的位置。

    在往下移动的过程中，琳发下这些层数基本都是越往下越黑。

    第一层和第二层算是正常的虚空，能看到星空什么的。

    第三层开始，就看不见正常的星空了，只能看见暗红色的光泽。

    第四层和第五层就连光都没有了，周围原本应该是星空的地方都是一片漆黑。

    不过，飘浮在这里的海参尸体则散发着淡淡的光芒，包括它们的内部的环境也是如此。

    现在琳的间谍就在某处海参尸体内的通道里面。

    这个通道有着六米多的直径，周围的墙上散发着墨绿色的光辉。

    琳的机械民间谍……在这里慢慢地前进着。

    现在，琳到另一层的方法就是找到一个‘下层口’。

    这种下层口一般能在海参内部的某处，也可以说是一个‘薄弱点’，到达这个地方后，就可以清楚地感知到下一层。

    随之琳就能直接进去。

     现在琳就在接近这个点，不过在接近的过程中有一些生物……偷袭间谍。

    ‘咕噜……’这时，在间谍旁边的通道壁上开始涌出大量类似泥浆的物质。

    它们迅速地聚合了起来，变成了一团东西向琳的间谍扑过来。

    在它这么做的瞬间，琳也让间谍转身，并猛地把这团东西打飞撞回到了它涌出的墙上。

    撞在墙上的那一刻，这团东西也瞬间散开，变成了大量的小泥块落在地上并纷纷消失了。

    这种生物是一种能随意变形的柔软生物，琳一路走过来的时候有很多来袭击间谍。

    琳也发现了一个特别的地方，那就是越多这种生物来袭击，琳就能感觉到距离下层更近。

    一般来说去到新的一层并不能直接发现下层的入口，但是可以通过接触这的生物发现。

    只要通过碰触之类的方法接触这些生物，琳就能在它们身上检测到它们的行动路线。

    在秩序之域的生物无论做任何动作，它们都会留下一些痕迹。

    这些痕迹给琳一种类似‘能量’的感觉，琳只要接触到一个生物，就能感知到它们所有的痕迹。

    如果它们经过下层入口，那在入口位置的痕迹会发生特殊的‘波动’。

    琳可以通过检测它们的痕迹得知入口在哪。

    而刚才琳打过的这个生物，它就曾经去过下层入口的位置。

    现在琳已经让间谍快速地跑向目标所在的位置……目标的距离不算很远，跑了数十秒后就抵达了。

    这个地方像是一处……墨绿色的地下湖，而入口位置就在湖的中心。

    琳让间谍仔细地检测了一下，随之便跳向了湖的中心，同时启动了琳在间谍体内装的……一个装置。

    这个装置能让间谍去到下一个层数中。

    瞬间之后，琳发现周围的景色发生了很大的变化。

    间谍成功地进入了……第六层。

    这时琳发现间谍在虚空中，周围还是无光的一片漆黑，甚至连那些海参尸体都不发光了。

    而在琳的检测中，琳注意到这里居然有……巨大海参。

    也就是变异系统控制的海参。

    这个巨大海参原本一直都只是位于一层，也就是表面才能看见它。

    但是它现在……出现在了第六层。

    至于间谍在虚空中倒是不奇怪，因为每次进入下一层，一般都会随机出现在某个位置。

    既然如此，那肯定要去调查一下。

    想着，琳让间谍飞向了巨大海参，落在它的表面之后……琳发现这里和第一层的海参是一模一样的。

    准确的说，这是一个没被改造过海参。

    目前变异系统把巨大海参改造成了一个椭球型的银色物体，但是这个第六层的海参则还是改造之前的样子。

    因此，琳很快找到了往海参体内的入口。

    飞进了海参体内后，琳发现这里面……也是未改造的样子。

    就是类似地下洞穴的结构。

    但是，琳发现这里有很多奇怪的东西，很多像是尔什民家具的东西，像是凳子沙发这些……在洞穴里到处都是。

    这点挺奇妙的，一般来说琳会用微型兵种来检测这里的环境，不过目前不行。

    因为离开间谍身上的微型兵种，它们都会‘掉’到更低的层数去。

    琳目前发现秩序之域是有一种类似‘排除系统’的东西，不只是琳，像是生物身上洒的一些类似皮屑什么的，都会‘自动’地落到别的层数去。

    因此现在只能用这个间谍探索。

    不过要是把这些家具吃进体内的话，那还是能检测的。

    但琳目前比较在意的是……前面的东西。

    在经过一处拐弯之后，琳就看到了琳在意的目标。

    进来的时候……琳就感觉到它了，它的样子看起来也像是尔什民的家具。

    不过它不是具体像某一个家具，而是大量的家具堆叠在一起构成的一个家具堆。

    同时，从里面还有持续不断的信号发出来。

    “已经快要消失了，但是还没有回应……”

    它一直都在重复着这一句话，而在琳接近的时候，它突然对琳的间谍发出了信息：“这是……你做了什么吗？你到底做了什么？”

    “你说的是什么？”琳也对它发出了疑问，它过了十多秒后才说道：“不，不可能。”

    然后……它就不说话了。

    于是，琳让间谍继续接近它，走到这堆家具附近后，间谍伸出手碰触了一下它的表面。

    原来如此……在碰触它的时候，琳就已经感觉到了。

    这堆家具应该是变异系统。

    或者说是变异系统的意识在这里构成的一个‘生物’。

    就如琳之前所知道的，所有海参收集回来的意识都会在秩序之域中构成生物。

    就连变异系统也不例外，虽然说它不太能算是海参收集回来的。

    但是，它依旧是储藏在海参体内的……意识。

    总之，琳觉得现在检测它应该很容易，这也是琳现在打算做的。

    先让间谍把这堆家具给……吃掉再说。

