    这个年轻人确实不得了，是崔家嫡系。虽无官职，但崔家的名头，在哪里都很好使。

    崔向笛虽然只是旁系，但死得不明不白，作为本家的当然要过问。

    世家门阀即便改朝换代也能屹立不倒不是没有原因的。

    开枝散叶形成氏族只是其一，其二就是团结！

    虽然从小到大与崔向笛也没见过几次面，最多也就祭祖大日的时候远远见过，甚至对崔向笛跑去混江湖大为鄙视，但人家也算是他的半个堂兄。

    这人死了，崔家家主当然要派人来过问，而他正想要下江南散散心，便毛遂自荐接了这个任务。

    “那公子爷是在此稍后，还是与我一起去审案？”

    林靖城小心问道。

    “你自个儿去吧，本公子就在此等你消息。今晚，一定要给我答案。”

    白衣年轻人当然不愿意去牢狱那种下三滥的地方。他是读书人，可不想被染上那些污秽气息。

    其实他也不在乎凶手是谁。只要有供词，有证据，能拿回去交差就行了。

    “那下官就先下去了……”

    林靖城又一次回到了大牢。

    这一次。

    他可谓是做足了准备。

    万无一失也！

    “李诺，本官再问你一次，你杀了崔向笛和聂远志以及胭脂在内的八名青楼女子，你招还是不招？”

    隔着牢房大门，林靖城冷冷问道。

    李诺不经好笑道：“林大人，我也是帮秦校尉审问过犯人的，知道流程。你呢，有证据就拿出来，没证据就别瞎嚷嚷，我不吃这一套。”

    “好好好，真是牙尖嘴利！证据当然是有的，不过不先给你一点苦头尝尝，你怕是不知道本官的威名！来人，将此犯拖下去，先打五十大板。”

    秦北天那边有上差担着，那么教训起一个小小狱卒，也就没多少顾虑了。

    林靖城大袖一挥，示意衙役动手。

    两衙役只得胆战心惊的走进牢房。

    李诺嘴角微微勾起，饶有兴致地看着这俩人。

    两衙役微微有些胆寒。

    人的名，树的影。

    他们可是知道李诺对炼狱塔里的大妖行起刑来可是不带眨眼的。这可是狠人呢，隔着老远都能闻到人家身上的血煞之气。

    而且，人家又有秦校尉罩着，林副尉能得罪的起人家，可他俩得罪不起啊。

    “愣着干什么，立刻行刑！”

    林靖城大怒。

    “得罪了李班头。”

    两人只得硬着头皮上了。

    不过就在他俩刚抓住李诺衣襟的时候，李诺运转气机，迅速挥出两拳，直接将俩人打飞出去，撞在了牢门上。

    当然，李诺已经手下留情了。

    林靖城又惊又怒，大吼道：“好你个李诺，胆敢袭击官差！”

    李诺眸中闪过一丝寒芒：“林靖城，你没资格审我。要审，就叫陈大人亲自来审吧。”

    “别仗着自己有点拳脚功夫就嚣张跋扈，殴打官差，罪加一等，本官今日非打你一百大板以儆效尤不可！”

    林靖城杀意凛然。

    李诺拍了拍衣襟，有恃无恐道：“我虽不入流，没林大人您的官位高，但好歹这身袍子乃是皇帝御赐！这两厮若弄坏我的衣服，可是大不敬之罪，不死也得流放三千里，我打他是在救他。”

    若没点儿底牌，他哪会傻乎乎就跟林靖城走？

    林靖城面色微微一白，一口老血直接憋在喉咙。

    他还真漏算了这一点。

    李诺穿着这身飞鱼服，他还真不能直接动刑。

    可不动刑，又怎让李诺甘心认罪，这可是杀头的罪！

    一时间，林靖城便陷入了进退两难之地。

    场上氛围也是立刻变得诡异起来。

    “你别得意，我治不了你，自然有人能治你！你给本官等着！”

    林靖城声色俱厉道。

    没办法，他只得去请那位白衣公子来了。

    至于为何不去请知府大人……那岂不是显得他很废物？

    这点脑子他还是有的。

    没过多时。

    白衣公子到场。

    林靖城立刻附在白衣公子耳边，诉说了他的难处。

    其实白衣公子并没有听进去多少，在看到牢房里关押的犯人时，他原本不耐烦的神色立刻转为了浓浓的震惊，失声道：“李子安！”

    他万万没有想到，犯人竟然会是李诺李子安！

    嗯。

    子安便是李诺的字。

    不过也就长安那边的人会称呼他的表字。

    回了渝州城，街坊邻居们更愿意喊他一声“诺哥儿”。

    李诺也觉得眼前人有些熟悉……

    直接喊了他的表字，而且口音很明显来自长安那边……李诺很快便回忆起这人是谁了。

    “崔立言？别来无恙啊！”

    李诺淡笑如风。

    林靖城心中咯噔一下，没想到白衣公子和李诺竟然是老相识？那自己诬陷李诺，岂不是要完蛋了！

    不过就在他差点吓到腿软时，结果有了大反转，让他差点喜极而泣。

    白衣男子浑身颤栗，脸上浮现起浓浓的怒意：“好呀，竟然真是你！你敢杀我堂兄崔向笛，新仇旧恨正好一起算，今日我饶不得你！”

    “臭小子，我一直教你做人要有雅量，怎么一年不见，还是这般小肚鸡肠？”

    李诺笑道。哪会将对方的威胁放在眼里。

    这个崔立言，差点就成了他的小舅子啊。

    他是崔婉婉的亲弟弟，典型的游手好闲公子哥。当然，其实崔立言的儒道天赋极高，五岁启蒙，十岁铸就儒道根基，十六岁那年踏入了儒道【七品唇枪舌剑境】！

    这可是妥妥的状元之才！

    哪知他志不在此，把往后的时光花在了钻研墨道机关术上，可是将家里老头子气得差点将他逐出家门。

    而李诺当时可是个读书狂，见不得未来小舅子没志气，故而一见到崔立言就教训，引得他极其不快。

    林靖城见两人吵了起来，便心中大定。

    是仇人就好！

    他立刻火上浇油道：“公子，此人就是真凶，不过他仗着有皇帝御赐的飞鱼服而不肯就范。下官也不好动刑啊。”

    崔立言破口大骂：“蠢货！你就不会先让人指征他，有了这个理由，再去扒了他的飞鱼服，不久可以动刑了？”

