    第481章 一统东境

    只见东边的天穹，一支八千余人的骑兵军团，正飞速逼近，散发滔天血煞之气，透露着巨大威压。

    ‘秦’字旌旗，迎风招展，熠熠生辉！

    霍去病骑在战马上，身穿银色战甲，剑眉星目，抛开可怕的气势外，宛如一个翩翩君子，但在‘三圣殿’弟子眼中，他就是最可怕的杀神。

    大秦圣庭！

    那个将三大势力打的节节败退，退居麒麟圣地的可怕势力，打上门来了！

    所有‘三圣殿’的弟子面面相觑，身躯止不住的颤抖，互相对视一眼，都能从对方眼底看到恐惧与害怕。

    面对可怕的秦军，他们该如何阻挡？

    “冲锋！”

    片刻后，大漠长军来到‘三圣殿’的山门。

    霍去病右手一挥，摧毁护宗阵法的战枪，化为一道血光，飞到他的手里，绽放璀璨的光辉，再次刺出。

    一道恐怖的枪罡之气，在虚空纵横，将‘三圣殿’的主峰轰碎。

    数千‘三圣殿’弟子，被掩埋在废墟中。

    “杀杀杀！”

    八千余大漠长军士卒怒吼，挥舞着战兵，发动了冲锋。

    犹如雷鸣般的声音，让不少‘三圣殿’的弟子面露痛苦，双手捂着耳朵，七窍流血，狰狞而恐怖，看上去非常吓人。

    紧接着，一阵森寒的兵锋落下。

    一名名‘三圣殿’的弟子惨叫，头颅被砍断，鲜血喷涌不止，染红了天宇。

    面对大漠长军冲锋，‘三圣殿’弟子毫无还手之力，不一会儿，环境优美的圣地，就化作森森鬼域，鲜血潺潺，尸骸遍地。

    “昂～”

    九霄之上，‘三圣殿’的气运金龙发出不安的咆哮，硕大的龙眸之中，流露出一丝丝恐惧。

    一缕缕紫色气运之力，从气运之海中蒸发。

    “该结束了！”

    霍去病抬头，握紧战枪，雄伟的身躯腾空，一股横扫四方、肃清寰宇的意志浮现，镇压天地。

    锵！

    战枪刺出！

    一道血色枪芒破空！

    无尽的枪罡之气，贯穿了天宇，无双的锋锐之力，撕裂了一切，将气运金龙钉在虚空中。

    “吟～”

    气运金龙哀嚎不断。

    整个麒麟道域，刮起一阵腥风，紧接着，血云堆积，下起了血雨，红光闪烁，令天地同悲。

    不过，当这些血雨落在地面后，并没有聚集起来，而是化作一缕缕气运，朝着东方大地飘去。

    最后，融入大秦圣庭的气运之海中！

    “呼......”

    霍去病屹立虚空，看着虚无的气运金龙，深吸了一口气，双臂张开，任由血雨滴落在身体上。

    “救命啊！”

    “我投降！求你别杀我！”

    “你们这群屠夫，你们不会有好下场的......”

    惨叫声，哀嚎声，诅咒声，回荡在‘三圣殿’，同血雨落下的声音交织在一起，万分凄惨。

    对此，大漠长军士卒无人同情，更没有放下手里的屠刀。

    他们眼含仇恨，疯狂的杀戮！

    他们在报仇！

    他们要用敌人的鲜血，让黄泉之下的兄弟们安息！

    ......

    与此同时，剑阁关外，九天战场上！

    “不好！”

    加持‘三圣殿’气运的魂湮，脸色骤变，浑身缠绕的可怕气息，以肉眼可见的速度下跌，最后停留在本源大帝境中期。

    “大道复出，吾独上青天！”

    在他对面，郭嘉脸色一喜，朗声大呼。

    浩浩荡荡的才气，在天地间流传，带着欲与天公试比高的意志，以排山倒海之势，碾压而去。

    魂湮脸色一变，调动大道之力，在身体前方布下数道防御。

    “灭！”

    郭嘉大喝，满头黑发飞舞，一股盖压时代的文华之气，凶猛撞击在魂湮身上，顿时大道之力爆碎，寸寸断裂。

    魂湮的身躯，就像折断翅膀的鸟儿，笔直坠落在地面，给本就破碎的城墙，造成二次破坏。

    一截二十里长的城墙，凭空消失！

    “斩草除根！”

    九霄之巅，郭嘉意气风发，携无尽文气，发出夺命一击。

    “该死！”

    躺在废墟之中的魂湮，瞳孔猛缩，萌生了退意。

    他环顾了一下战场，两根锁链破空，卷起魂丹和另外一尊千古大帝境强者，匆忙撕裂虚空逃离。

    轰！

    漫天极地的文气落下。

    那覆压千里的剑阁关，彻底化为虚无，成为无尽历史之中，最不起眼的一粒尘埃，连带周围的千里山麓，变成了沟壑万千的谷底。

    “算你跑得快！”

    郭嘉漫游文海之中，看着西边天穹，露出一丝遗憾，仔细算下来，这是魂湮第二次从他手里逃走了。

    “下一次，吾必杀你！”

    郭嘉低语，眼神之中，透露着浓郁的杀气。

    俗话说，再一再二不再三！

    “快跑！”

    在魂湮逃跑后，和大秦诸将交战的永生阁强者，神情惊骇，再无半点战意，全部撕裂虚空逃离。

    其逃跑的速度之快，令项羽、赵云等人目瞪口呆。

    “本相留不住魂湮，还留不下你们？”

    郭嘉眼睛一眯，再次发动攻击，一股股文气破空，随着远方天地摇颤，虚空再次多了几团血雾。

    狼藉的战场，随着敌人逃的逃，死的死，顿时变得安宁下来。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    过了片刻，各大军团士卒反应过来，发出山呼海啸的欢呼声，回荡万里之疆，旌旗招展，遮蔽天日。

    郭嘉见状，露出一丝笑意。

    赵云、白启、吕布、岳飞等将领，朗声大笑。

    这时候，一阵春风吹拂而来。

    远处的山峦，无数穿戴新妆的大树摇晃，万花盛开，透露着勃勃生机，象征着希望与未来。

    原来，不知不觉间，春天已经来了！

    这场预计两年的战争，只用了两季，就取得决定性胜利。

    帝京城内！

    “叮，恭喜宿主，占领麒麟道域，签到奖励鬼谷子，是否召唤？”

    巍巍帝殿，端坐帝椅，等候战报传回来的秦无道，突然听到系统的提示声。

    “赢了！”

    秦无道的脑海中，率先浮现这个念头，忍不住说道。

    他的声音不大，但能站在帝殿的朝臣，都拥有强大的修为，清清楚楚的听到这两个字，先是微微一怔。

    “恭喜陛下，一统东境！”

    随即，一些心思敏捷的大臣，抬头看到从西方汇入的无量气运，好似想到了什么，立马恭声喊道。

    “恭喜陛下，一统东境！”

    “恭喜陛下，一统东境！”

    “恭喜陛下，一统东境......”

    其余大臣闻言，连忙跪在地上，朗声呼喊，脸上透露着无尽喜悦与自豪。

    自九个时代以来，东境首次统一，达成前无古人的丰功伟绩，他们岂能不喜悦？

    身为大秦朝臣，见证和推动东境统一，他们岂能不自豪？

    “诸位爱卿，请起！”

    秦无道也满脸的笑意，他之所以高兴，除了统一东境外，还因为此次系统签到的奖励。

    鬼谷子！

    春秋战国时期，纵横家的鼻祖，拥有通天彻地的本领，被誉为古之真仙！

    (本章完)

