 玉珊瑚才刚离开，云汐一翻身就坐了起来，神色凝重地压低声音问道：“没事吧？”

她知道龙隐为什么不敢联系龙玄猊，但是，现在龙玄猊却出现了。

而龙玄猊的态度，当然是非常重要的。

这也是她故意留下来，想要了解清楚的事情。

龙隐缓缓地摇头道：“叔叔说他没有收到家里的信息，现在我也不知道到底是怎么回事。”

“没有收到信息？”

云汐皱着眉头，“真的还是假的？

会不会是他故意不帮忙的借口？”

龙隐苦笑道：“我不知道啊！不过以我的了解，我叔叔应该不会在这件事情上撒谎，有可能他真的没有收到信息。”

“好几年没有见面了，你怎么确定他不会撒谎？”

云汐疑惑地问道。

龙隐无奈地说道：“你知道他为什么那么混账，看起来一点风度都没有吗？

因为，他根本就没有去压抑自己的本性。

为了追求念头通达，所以率性而为，想到什么做什么，想到什么说什么。

所以，他才会这么快突破境界的。

所以，我相信他没有撒谎。”

云汐意味深长地说道：“你可要小心点，人是会变的。”

龙隐缓缓点头，神色也是有些凝重。

当然，他现在也只能希望他叔叔不做什么事情了，否则他也没有什么办法。

他连天位都不是对手，对于太天位这样的绝世高手，就真的是一点办法都没有了。

看到云汐沉重的神情，龙隐笑了笑，说道：“表姐，我们也几年没见了，那你变了吗？”

云汐神色一愣，看向龙隐神色不善地说道：“小流氓，你要不要看看我变了没有？”

龙隐故意打量了云汐一眼，点头说道：“变化很大啊！当年都是平的，现在......”“呵呵！”

云汐咬了咬牙，一把抓住龙隐的裤子说道：“那我也看看，你变成什么样了。”

龙隐大惊，急忙抓住裤子压低声音喝道：“女流氓，快放手！”

“敢戏弄姐姐，后果是很严重的。”

云汐冷哼道，“这次放你一马，下次我就......嘿嘿！”

放开龙隐以后，她瞟了龙隐一眼，推了推龙隐说道：“滚开点，给我个位置，我要睡觉。”

龙隐有些无奈地说道：“表姐，再睡下去，你就嫁不出去了。”

“嫁不出去就赖你！”

云汐随意地说道，“白崇山还在这里，他好像没有认出你来，还有武盟的其他人......我先陪你睡会，不过以后要好东西，都要给表姐留着，知道吗？”

“知道知道！”

龙隐急忙说道。

他赶紧朝里面挤了挤，免得碰到云汐。

“我已经八重天后期了，如果一直用蕴神丹的话，要不了多久就九重天了。”

云汐随口说道，“再给我半年时间，我怎么也要到达十重天的境界。”

“别那么着急，当心走火伤身！”

龙隐提醒道。

“我的问题，我自己知道！”

云汐淡淡地说道，“其实我也很好奇，到底是谁在欺负你呢？

等到把他找出来，我榨干了他。”

龙隐笑道：“这不是便宜他了？”

“啰嗦，睡你的觉！”

云汐喝道。

龙隐笑了笑，他安心地沉睡了。

好半天才醒过来，却发现云汐就坐在旁边，在安然地修炼着。

龙隐顿时有些无语地问道：“你不是替我守着的吗？”

“醒了？”

云汐笑了笑，“玉启明已经赶到了青叶山庄，你觉得白崇山还能做什么？

玉家对你还算是挺支持的，玉珊瑚也不错，我觉得要是差不多的话，你不如就把玉珊瑚娶了吧！”

“没那么简单的。”

龙隐摇摇头，“宁欣那边，也才搞定我叔叔，其他家中的人，还不知道是什么态度呢！”

“实话实说，宁欣各方面是差了点！”

云汐笑道，“不过我和她接触过，这姑娘心好。

只是她不能练武，以后生出来的孩子，要是也不能练武的话，这问题是很大的。

你们家对于家世虽然没有多大的要求，但是，对于传承这一点，却是很看重的。”

龙隐笑了笑，说道：“表姐，不要轻视她哟！也许，有一天当她爆发出实力的时候，你都会恐惧！”

“她能有什么实力？”

云汐好奇地问道，“上次我就看过了，她真的没有办法练武啊！至于修法，这不是你家看重的。”

龙隐猥琐地笑道：“以我现在的体魄，她能够和我旗鼓相当，你还觉得她简单吗？”

云汐眨了眨眼睛，心中确实很惊讶。

以她对龙隐体魄的了解，如果真的如同龙隐所说的话，那岂不是宁欣也差不多可以达到同样的体魄了？

“这是怎么回事？”

云汐低声问道。

“血统的力量！”

龙隐微笑道，“我老婆有奇怪的血统，只是她自己不知道而已。

现在我正在默默地培养之中，只是等到合适的时机，就可以出现了。

其实表姐你身上也应该有血统，我本来想给你检查的，结果你就是不肯。”

云汐顿时一脸黑线，没好气地一巴掌拍到龙隐头上：“想占我的便宜，你以为我不知道你的流氓心思？

什么血统都不给你看，你就死了这条心吧！”

龙隐摇了摇头，不去和云汐纠结这个问题。

想着明天是中秋，他询问道：“中秋节你要回家吗？”

“回去干吗？”

云汐反问道，“他们说不定都在练武，回家也是一个人过，完全没有必要回去。

我还不如趁着这点时间，赶紧把实力提升起来呢！”

“行，既然表姐你这么说了，那我不管你了。

蕴神丹管够，你只管炼神吧！至于我，我可是要回家陪老婆过中秋节的。”

龙隐笑道。

“快走！”

云汐挥手赶人。

龙隐点了点头，离开了青叶山庄。

他把上次从武盟换来的那些普通宝物，准备拿回去送给家人，好好陪家人过中秋。

当然，在准备宝物的时候，他还得准备一张支票，回去交给丈母娘。

他心中有些期待，这丈母娘又有好久不见了，已经达到什么程度了？

还有宁欣那边，那身体也强大到什么程度了？

 