    纪元龙话音落下，谢芷秋和上官新竹的脸色瞬间一片惨白！

    对她们而言，能够建立新竹集团，能够成为新谢氏集团总经理，对暗杀，绑架，勒索……都有着异常充分的心理准备，即使面对死亡也不会像普通人那么畏惧。

    可是，像她们这么美丽的女子，对名节的重视，甚至超过生命。

    哪怕身死当场，也不能让这群畜生玷污她们的清白！

    “纪元龙！”

    短暂的心悸之后，上官新竹猛地抬头，俏脸无比坚决：“你知道我的身份，知道上官家族的可怕！只要你就此收手，我可以给你股份，给你足够多的利益！”

    “放了我和谢小姐，我用人格保证，上官家族绝不追究！”

    谈条件？

    简直可笑！

    “到了这个地步，你还想置之死地而后生？脑残！”

    纪元龙一声讥笑，对着八名纪家精锐猛地摆手，满脸淫邪，“弟兄们，两个美人儿就在眼前，大家放心享用！”

    “记住，玩的不要太狠，逼她们说出凶手！如果不说……呵呵，那就玩完再杀，我亲手切断她们的脖子！”

    嗖，嗖，嗖！

    八名纪家精锐满眼放光，一个个狰狞狂笑，纵身往上官新竹和谢芷秋猛地扑来，作势就要把她们按倒在地。

    “不许过来！”

    这一刻，谢芷秋一声娇叱，右手从连衣裙口袋猛地掏出一只小巧匕首，直接架在了自己的脖子上，声音果决坚定：“我谢芷秋可以死，绝不会让你们弄脏了我的身子！”

    说完，又转头看着身边的上官新竹，俏脸流露出一丝凄然,，“上官小姐，对不起，我只有一把匕首……如果你能活下来，告诉九州，我爱他！”

    话音落下的瞬间，锋利无比的刀刃往自己的脖子狠狠一抹！

    嗤！

    血光四溅！

    不是谢芷秋的血，而是纪元龙！

    在场所有人，当然也包括管家老杜，任何人都没有丝毫察觉，只有谢芷秋自己，无比清晰的感受到，一只温暖有力的大手，紧紧握住了她的手腕，把她手里的匕首轻轻取走。

    反手挥臂！

    这只寒光闪闪的匕首，在空中划过一道笔直流光，速度快的根本看不清，犹如真正的闪电，轻而易举的刺穿了纪元龙的咽喉！

    “九，九州！！”

    看到出现在身边的年轻男子，谢芷秋一双眸子陡然湿润，泪水不由自主的夺眶而出。

    是他，自己的丈夫，叶九州！

    “你又胡闹了。”

    此时此刻，谢芷秋身旁，叶九州已经放下右手臂，左手轻轻抓着的妻子的小手，目光带着九分柔情，还有一分微愠：“说好让我接机，为什么偷偷提前，还私下和上官新竹见面？”

    “知不知道我有多担心？”

    谢芷秋娇躯微微一颤，而后猛地扑到叶九州怀中，眼泪把他的衣襟瞬间打湿！

    他生气了！

    这不是真的生气，而是心疼！他又一次救了自己，他在心疼，他在担心！

    “九州哥哥……”

    旁边，上官新竹看着拥抱的两人，脸上非但没有获救的喜悦，反而更加凄楚。

    明白了！

    他的眼里，他的心里，只有她，只有他的妻子，谢芷秋！在他们之间，再也容不下第三个人插足，哪怕是青梅竹马，哪怕是童年玩伴……

    她输了！

