    【完成任务：超度潜伏图兰堡的穆萨邪灵】

    【获得奖励：击杀——二转丹药·培元丹】

    （培元丹——服用后增加人物经验*100）

    这个任务本来是有两种奖励的，击杀的奖励是二转培元丹，也就相当于是100点人物经验了，而捕获的奖励则是一部三阶丹法，可以用于精进炼丹技术。

    从奖励的稀有程度和用处来讲，三阶丹法当然要远胜过一枚二转丹药。

    但是韩齐在刚才与这只穆萨邪灵的战斗过程中其实已经思考过了，要捕获它的难度实在太高了。

    这家伙本身就属于邪能聚合体，与主物质界的一切元素相违背，常规的什么绳子、铁链都不能束缚他，韩齐也没有太过可用来困敌的手段。

    唯一的【缚魂灵咒】还是以施术者本身的法力与元神作根基。

    以【缚魂灵咒】控制穆萨邪灵，就是冒着让自己被污染的风险博取奖励。

    自己有大好未来，没有必要在这种地方担风险。

    击杀穆萨邪灵本来有10点经验，再加上培元丹的100点，共计110点人物经验倒也算是有赚头了。

    积少成多嘛，助力自己等级提升也是不错的。

    心中思绪万千，实则只过了刹那。

    韩齐以【大烈火阵】炼化了穆萨邪灵，引得杰安无比欣羡。

    韩齐看看他，还是不希望把他带偏了，对他说道：

    “我这门阵法乃是道门万千法门中的一种，说到底也只是旁枝外道。你身有‘世界眷顾’与‘剑圣资质’，只要一心修行你的黎明剑术，早晚能够修成远超这区区小阵的手段。所以你不要为此感叹，而是应该把精神专注在对自己的修行上。”

    “好的，我明白了。”

    杰安说话间低下了头，像是真的在认真思考。

    韩齐看他这幅样子，自己也有些哑然失笑。

    每天听着他喊自己“导师”与“先生”，听的时间长了，也就真的有点把他当成徒弟或是后辈了。

    “行了，今天你充当阵眼帮大忙了，改天请你吃比肉汤更好的东西。”

    韩齐说着拍拍杰安的肩。

    杰安虽然不知道是什么东西还能比肉汤更好吃，但是能够感受到导师先生正在勉励自己，冲韩齐笑了笑，跟着韩齐一起准备离开。

    韩齐一抬手，镇压阵法八方的八件元素材料纷纷飞回韩齐身边，并进入纳戒之中，随后看着杰安手里的魔晶对他说道：

    “这枚魔晶就由你保管吧，这东西很重要，你可别搞掉了。”

    杰安点点头，然后跟着韩齐一路离开。

    两人从城西废弃区一路回到了“玫瑰与歌”。

    旅店楼下，自称巴里斯的吟游诗人正在旅店大厅为旅人们吟唱诗歌，面容姣好的银发美人也坐在人群当中，静静地倾听老人吟唱的故事。

    “太古纪年，神与人共生于大地之上。”

    “荷光之神播撒希望、玫瑰女神传递爱与青春的芬芳。”

    “直到某天，好战的神明乘马车从星辰上坠降。”

    “铁与血之神询问人类的王，是否需要兵器抑或纯粹的力量。”

    “王在神的鼓动下摆弄兵马、排布沙场，厮杀的风开始在塔兰的旷野鼓荡。”

    “烈羽骑士持长枪出冲踏风雨之廊，哭喊交织精灵与鲛人的悲怆。”

    “战争从从大地蔓延到晨星辉光，数以万计的巨龙包围了神的宫墙、巨人投石砸穿海波万丈。”

    “这是黄金的岁月亦是战争的诗行，古老英雄拔剑相向，日升月落沧桑面孔模样~”

    “……”

    这是塔兰的吟游诗人惯以表述的方式，用诗歌吟唱的方式讲述故事。

    这位老人的专长中有一项【中级祭祀精通】，祭祀能力中本身就包含了一定的音乐素养。

    他的声音低沉而有磁性，这首史诗歌曲本身旋律也十分悠扬，加上他时而拨弄手里手琴的配乐，确实是一次动人的表演。

    一场诗唱，讲述了塔兰第二纪元的古代英雄史诗，其音抑扬顿挫，却是让人沉浸其中。

    唱完一整首史诗，整个大厅的几十名旅客有在为老人喝彩。

    有的人还在吹口哨让老人再来一曲。

    不过老人显然不打算继续，朝人们鞠了一躬示意表演结束。

    韩齐轻轻碰了碰还沉浸在诗歌里的芜棂，她这才恍惚回神。

    韩齐笑了笑：

    “你很喜欢吟游诗歌？”

    银发少女跟着笑起来：

    “对呀~”

    “如果你们喜欢的话，下次我可以给你们讲一些别的故事。”

    老人抱着手琴走过来，看起来温和慈祥。

    坦白讲，如果韩齐不是看过了这家伙的个人面板，今晚看过了他的表演也难免被他的个人魅力所折服，进而对他产生好感。

    看他走过来，韩齐答道：

    “好啊，我最近想要听听第四纪元大奥术师穆萨的经历，巴里斯先生有相关的故事吗？”

    老人愣了一下，不过没有露出什么奇怪的神情，旋即一笑，脸上的胡子随之而动：

    “当然了，向我这样活了很多年的老家伙，最不缺的就是故事。”

    “那倒是很好，喜欢明晚能有机会在这里听到巴里斯先生的诗唱。”

    韩齐说着，示意杰安与芜棂跟着上楼。

    老人再楼下说道：

    “我想或许我们在白天也能有所交流。”

    韩齐没有正面拒绝，不过也没有答应：

    “那可能有些抱歉，明天我或许会有些别的事情。”

    ……

    时间已经到了凌晨，众人回到房间之后便各自休息。

    韩齐虽然有【纯阳元神】充盈精神，但也不能始终不睡觉，在房间布下了一道【缚魂灵咒】戒备之后还是睡下。

    一觉睡到早上八点，韩齐起床出门，看见杰安与芜棂的房门还是紧闭，于是自己一个人出了旅店，在外面街道上闲逛散步。

    路上有买早餐的小铺子、有推销农产品的小摊贩、还有同样来散步呼吸早晨空气的图兰堡市民，满是生活的气息。

    走了一路，韩齐觉得很舒心，把什么邪灵、恶魔、邪教或是蓄谋接近的不轨之徒统统抛在脑后。

    从旅店走到中央大街，再散步走到市政厅附近。韩齐一看时间已经快到中午了，这才准备买点东西回去找两个跟班吃顿早午饭然后开始研究怎么处理下一个清单任务。

    而就在这时，前方市政厅偏厅出走出了一个绿头发的姑娘，正是赏金猎人协会的职员艾琳娜。

    从协会所在的市政偏厅出来，艾琳娜一眼看见了韩齐，快步冲了过来。

    “韩！等等我！”

    韩齐看这位半精灵少女冲过来找自己，有些疑惑不解。

    “艾琳娜小姐，今天怎么这么热情？难道是发了工资想要请我吃饭？”

    “想得美呢~”艾琳娜啐了一口，“是协会接到了一个委托任务，指名点姓要让你借取任务，我正想去旅店找你呢。”

    听见艾琳娜这么说，韩齐叹了一口气，感觉又被从畅然无忧的世界拉回了现实。

    不用想，这种指名点姓的找自己的事情，一定不会是好事。

