    梦幻公主比东方不败想像中，还要强大的多，即使，此女降低了数个境界，和她同境界对战，也让东方不败感觉到莫大的压力，这个女人的身法，功法还有实力都极为恐怖，特别是她手中的那把剑，更是给东方不败造成了极大的威胁。

    “刺啦”一声，梦幻公主追上了东方不败，虽然东方不败躲过了那致命的一击，不过肩膀上，还是被她划了一道长长的口子，血流如注。

    “不自量力，即使同境界，也杀你如狗，也只有洛天那种笨蛋才会要你这样低级的蝼蚁，对于我来说，你连我的仆从都不如，现在给你一个机会，跪下来，承认自己是蝼蚁，收回你刚才说的话，我可以饶你一命，不然的话，你今天必死无疑！”

    梦幻公主一招得手，望着神色有些苍白的东方不败随意的说道，自降境界和东方不败对战，等于自降身份，刚才那一剑，是必杀的一剑，竟然被东方不败躲了过去，只伤了她的肩膀，心里极不甘心，她要在言语上侮辱东方不败，把刚才所受的耻辱加倍的还回来。

    “东方不善用刀，要不换我来吧，这个女人似乎极厉害，”

    苍井百合拖着她的长刀，神色有些凝重，看向场中的东方不败，想把她换下来。

    “不可！”玉面狐狸拦住了她，

    “东方似乎不是这个女人的对手，这样下去，东方会有危险的，”苍井百合有些着急。

    玉面狐狸不由的苦涩的一笑：“你现在把她换下来，比杀了她还难受，我们压抑太久了，东方也是一样，她是不会退缩的，哪怕死！”

    “可是——”

    苍井百合欲言又止。

    “她说的对，这是她的战场，是她的选择，我们不能干预，相信大哥哥会有办法的，”

    朵朵这时淡淡的说道，梦幻公主极为的厉害，如果是她真实的境界，即使朵朵也没有把握对付，毕竟是来自幻海灵眼，实力还是极恐怖的，估计在场的也只有洛天，迷仙公子，殷天荒才能和她交手，当然那无妄三圣也差不多，毕竟三人是联手合击，除此之外，还真的没有能对付得了她。

    而，此刻，面对梦幻公主的出言侮辱，东方不败的心境，却是很快的平静下来，变得冷漠异常，一双眸子冷酷无比，刚才梦幻公主那一击，惊出了她一身冷汗.

    不过，东方不败知道，胜败只在一瞬之间，万万不可乱了心境，不然的话，后果不堪设想，自己死都无所谓，只怕会让同样来自星空彼岸的众女影响了她们的修练心境，更是无法帮到洛天，她的心结难解。

    “胜负末分，只是一招失利而已，你也末必太过于得意忘形了，”

    东方不败平静的可怕，制住了流血的伤口，望着这个梦幻公主淡淡的说道。

    看到东方不败如此，洛天心中微微点头，来到这里，第一次大战，能有如此心静，相当难得，如果是玉面狐狸或者是上官飞燕这两女，在面梦幻公主的侮辱时，她们两个定会控制不住心境，从这一点上来看，东方不败确实比她们要强上一些。

    “不知死活，这次你就没有那么好运了，”

    看到东方不败语气冰冷，不但没有求饶，反而还教训自己，不由的让梦幻公主生怒，身形一晃，黑剑如同灵蛇，再次的对着东方不败攻了过来。

    “风雷掌！”

    东方不败低喝，再次换了一套功法，这套风雷掌，是洛天所缴获的一部功法之一，冰女特意为东方不败挑选的，有和洛天当初修练天妃从天家拿来的那套风雷决差不多，掌随雷动，灵力掌影所过之处，雷声轰隆，威力极为强大，同时，东方不败的身上多了一件护体灵衣，这件衣服是冰女所送，防御力很强。

    “给我破！”

    梦幻公主一把黑剑恐怖无边，灵力更是如渊似海，身形诡异之极，如同大海波涛，给人一种梦幻的感觉。

    东方不败的风雷掌不行，护体灵衣被击杀了好几处，如果不是这件护体灵衣，东方不败就被这个梦幻公主给击杀了。

    傲气的背后，还必须有实力，此刻看到东方不败一身是伤，鲜血淋淋，洛天心痛无比，只不过他还是没有制止，东妃，冰女还有玉无暇等女均神色凝重，几次想制止，可是看到洛天的神色，她们只好暂且忍耐下来。

    “哼， 这个神体想打击幻海灵眼的人立威，却是选错了方式，竟然让一个真灵期的女子来，那不是找死么，小心立威不成，反被打脸——”

    精武学院的牧野清风，望着场中，那几乎一面倒的战斗，东方不败更是鲜血淋淋，不由的心中冷笑道。

    “真的不知道这个神体是怎么想的，是嫌弃自己的女人太多么，故意让她来送死？”

    中西部妖族中，那个小金鹏王，那金发垂髫下，一双眼睛有些疑惑，对于这种战斗，他没有兴趣，虽然梦幻公主自降境界，不过他也看的出来，比起那个红衣黑帽的女人高出不少。

    “哼，什么东方不败，起的名子倒是霸气，可惜，实力低的可怜，简直有辱这个名字，”另一边的无妄三圣，望着一身是血的东方不败不由的心中冷笑。

    “洛小友似乎有些失策了——”

    就连天宫的王母也心中暗暗摇头，在这种情况下，也许只有东方不败进行身体自爆，才能伤到梦幻公主。

    “天儿这一步走的太险了，万一达不到目的，那可就——”

    神庭东妃，望着东方不败心中有些不忍，这毕竟是自己儿子的伴侣，今天成大婚，却是成了这个样子。

    “杀！”

    东方不败仰天大吼，身形如电，拼着身受重伤，终于切了进去，她早就想到了，要和这个梦幻公主近战，避开她的黑剑，这样她才会有机会，不然的话，早晚会被这个梦幻公主给削成罗卜干。

    东方不败的功夫驳杂，来自星空彼岸的功夫，也非同小可，太极手，梯云纵，贴山靠，云手，锁拿等等，招手没有任何的花哨，全都是必杀技，掌，拳，指，勾，腿：弹，踢，扫，劈等，让人眼花缭乱，一瞬间，梦幻公主竟然被东方不败攻懵了，黑剑一时间没有发挥出作用，甚至自己的腰上，还被东方不败踢了一脚，身形踉跄后退。

    “这是——什么打法，简直像是武者近战，看来此女还是没有脱离了具有灵力之前的状态啊——”

    一时间，众人也被东方不败这种不要命的近战给看呆了，到了他们这种境界，谁还用这种打法，都是靠灵力，重器，或者是所修练的功法来伤人，这种实打实的肉身战，在场大多人没有用过了，甚至可以说有的都荒废了。

    只不过，看到东方不败如此打法，洛天却是眼前一亮，暗自点头，梦幻公主如此恐怖，东方不败敢切进去近战，足以看的出来，东方不败的心智和胆略都是一流的，即使这一战输了，相信东方不败的收获也极大。

    “找死！”

    梦幻公主被东方不败这种打法给逼的有些手忙脚乱，有些怒了，毕竟东方不败出手太快了，她一时反应不过来，甚至还被东方不败给结结实实的踢了一脚，而正是这一脚，让她和东方不败再次的位开了距离。

    “不好！”

    看到两人之间的距离，东方不败心中一惊，眼看着梦幻公主那黑色的长剑，对着自己刺来，那种杀机直接锁定了自己，扑天盖地，让自己逃无可逃，而且自己的速度和此女相差不大，根本躲不过去。

    “我不能输，，也不能死，就是死，也要死在冲锋的路上，同境界，我东方不败不惧任何人，因为我是东方不败！”

    心思电转，东方不败眼中闪过一丝疯狂的杀意，梦幻公主的那柄剑在自己的眼前越放越大，只见东方不败一咬，瞬间打出了从洛天那里学来的生死拳意，只不过东方不败不是用的拳，而是用的掌。

    一时间生死两茫芒，有我无敌，东方不败疯狂的扑杀而来。

    “具有生死的掌法？哼，不过修为太浅了，你理解的远远不够，给我去死吧！”

    梦幻公主看到东方不败打出的掌法，不由的冷哼一声，眼中出现一丝杀机，黑剑一震，直接破开了东方不败的生死拳意，对着东方不败的手掌刺来。

    “不好，这个东方姑娘准备用肉掌来接此女的重器么，太疯狂了——”

    神庭殷天君看到东方不败如此疯狂，不由的叹息摇头，其他的人心里也是捏了一把汗，这种攻击等同于自杀啊。

    “洛天，你还不出手？”玉面狐狸受不了了，冲洛天大喝。

    “噗嗤！”

    梦幻公主的黑剑直接穿过了东方不败的手掌，如同纸一般，无法阻挡此剑半分。

    “你——”

    梦幻公主看到东方不败那眼中所露出的一丝冷笑，心里莫名的一惊。

    “噗嗤！”

    东方不败不但没有辙身，而且身形竟然速度不减直接冲了过来，黑剑穿过了手掌，又击穿了她的身体，而此刻，东方不败却是身体贴在了梦幻公主的身前，另一只手不知道什么时候出现了一把匕首，横在了梦幻公主的脖子上。

    “敢动一下，死！”

    东方不败狰狞道，狠辣无比，梦幻公主说实话，经验也不足，第一次出外游历，还没有遇到过这种打法，一时间吓呆了。

    “这位姑娘，有话好说，手下留情！”

    梦幻公主的两个仆从吓坏了，他们没有想到他们的公主会被制，这可是幻海灵眼的公主啊，一旦有失，他们有十颗脑袋也保不住，吓得魂飞魄散。

    “咝——好狠的女人，想不到神体的女人这么狠——”

    一时间，在场的强者都呆了，没有想到，东方不败会以这种方式转败为胜。
qL11

