    事情并没有超出李承乾的预料，琢磨了一个晚上，当他第二天同老头子提起封爵时，果然被老头子怼了回来。

    “李高明，你脑子里面装的到底是些什么东西？怎么就那么非主流呢！大众一点不行么！”老头子应该是被气懵了，竟然会说出‘非主流’这个词。

    给工匠封爵，这种事情也只有李承乾能够想得出来。

    就像让女子外出务工，让官员一体纳税一样，这一次他的要求同样是违背大众观点的。

    毕竟现在大唐讲的是士农工商，封爵这种事情连‘士’都不那么容易获取，作为‘工’的代表，公输家又如何能够封爵？

    “父皇，儿臣与您考虑的不一样，现在我大唐正需要公输家这样的人来出力，那些只知道诗曰子云的家伙能干什么？发展经济还不是要靠那些工匠和商人？给他们一点小小的甜头，让他们多出些力不好么。”

    正所谓不当家不知柴米贵，李承乾这个当儿子的站着说话不腰疼，在他看来左右不过就是一个子爵、男爵的事情，完全没有必要上纲上线弄的那么清楚，只要有人肯为大唐出力，区区一个爵位又算得了什么。

    但换到老李这边却不是这样考虑问题的，鉴于开国之初老爷子（也就是老李渊）封赏了无数的官爵，时下的老李正在拼了命的将那些爵位往回收，怎么可能充许李承乾再次犯下同样的错误。

    “父皇，其实这种空筒子的爵位真的没啥，你说是不是？只是一份荣誉而以，大不了咱可以弄几个小牌牌发给他们，待遇什么的一切从简，或者说没有也可以。反正那些人需要的只是一个名声，有没有相应的待遇都是无所谓的。”李承乾见老头子一直不说话，只能继续发表自己的见解。

    “那么你有没有考虑过其他人的感受？一个子爵的名头朕的确不稀罕，不过那些勋贵怎么办？那些在外面打仗的将士们怎么办？难道他们就没有贡献了？”

    老头子被李承乾嘟囔的有些急了，拍着桌子吼道：“你只管行事方便，卖官卖爵习以为常，你就不考虑考虑朕，你知不知道现在有多少世家、士族在盯着封爵的事！”

    老头子这话说的有些重了，买官卖爵这种事放在任何一个朝代都是大忌，李承乾就算是太子也顶不起这样的罪名，毕竟这是属于贪腐，并不是国家的正常运作方式。

    当然，这也是老李被李承乾逼的没办法了，才会说出这种诛心之言，否则以他的为人一定会有更好的方式来处理。

    “那，那咋办？儿臣，儿臣都答应人家了。”李承乾顶着一头一脸的‘龙涎’，装出一副受了莫大委屈的样子。

    然而，李二陛下早就已经识破了他的伪装，冷哼一声说道：“那是你的事情，你答应的事情你自处理。”

    “啊？！”李承乾这下算是傻眼了，老头子这里不点头，他就算有天大的本事，也搞不定爵位的事情，而没有爵位做饵，公输家的老家伙怕是没那么容易跟自己踏上一条船。

    想到这里，李承乾抱着一种死马当成活马医的态度，凑到老头子身边：“父皇，您看……要不您个荣誉子爵的位置如何？”

    “嗯？什么荣誉子爵？大唐有这样的爵位？”老李本打算将这个没事儿找事儿的家伙赶出云，但是却被他一句话引出了兴趣。

    “荣誉嘛，简单来说就是编外的，不正式在编。”李承乾摊开手说道：“或者说只有一个头衔，但是没有任何实惠，父皇，您觉得这样如何？”

    要知道，在古代不管是什么样的爵位，事实上都有自己的封地，或许有些人的封地大，有些人的小，但不可否认的是，封地必不可少，所以老李才很是介意封爵。

    但是经过李承乾的解释，老头子忽然心动了，如果只是一个头衔，一个虚名这买卖似乎当真做得。

    而且这不但是公输一家的事情，以后其他人也可以按照这个例子来办理，比如那些打了胜仗归来的军卒，只不过具体的封赏标准还需要好好商量一下。

    “父皇，您觉得怎么样？”李承乾看老头子半晌没有说话，隐隐猜到他应该是心动了，忍不住追问了一句。

    老头子不置可否的‘嗯’了一声，随后说道：“这件事情朕需要与克明他们好好商量一下，你先回去吧！”

    “喏！”李承乾原本也没指望老头子今天立刻就能答应，现如今见他松口，喜滋滋的转身就走。

    小李同志现在算是想明白了，真抓实干才是自身立足的根本，其他一些策政上的事情全都是扯淡，那些天天嘴里嚷嚷着利国利民的家伙才不会让一些对他不利的政策在大唐真正的施行。

    所以关于土地置换方面的事情他根本提都没跟老头子提。

    虽然这段时间民部正在统计各大家族想要置换的位置与面积，但是李承乾目前已经不打算再参与进去。

    而且短时间内，李承乾同样也不打算再去老头子的书房了，这几天每天都会被骂的狗血淋头，这让小李同志有一种说不出的郁闷，暗中决定如果老头子不来‘请’他，今后打死都不再过去。

    就这样，小李同志的日子慢慢走上了正轨，每天上午有早朝就去上早朝，没有早朝就躲在自己的圈子里自成一统。

    老头子这段时间可能是因为年龄的关系，每天都会有的早朝开始出现间断不过这与李承乾没啥太大关系，‘医改’的事情，‘教育改革’的事情，还有铁路的事情，每天忙的小李脚不沾地，就算是想管也是力不从心。

    再说老李毕竟是老李，人家是老子，小李是儿子，他就是有再大的胆子也不敢去解老头子的霉头。

    就这样，数日时光一晃而过，终于到了老头子泰山封禅出行的日子，李承乾不出意外的再次被老头子留下来监国。