    赤木森醒过来的时候，已经是第3天的下午，感觉就像是做了一场惊悚，逼真，而又漫长的噩梦，在梦里，他被一个戴着嗯，森白面具的恐怖男人无情的折磨着。

    那人先是揪掉了自己的头皮，然后又刺穿自己的肩膀，往血肉里寄生了蜘蛛虫卵，然后就在自己被迫斩掉肩膀后，那人又阴森森的说要给自己个奖励，往自己肩膀的断茬肉里塞了个什么东西，最后自己终于干脆的晕厥了。

    “不是梦！”

    “不是什么恐怖的男人，是主人！”

    “还有塞到你肩膀里的东西是我，我现在寄生在你的心脏，与你融合为了共生体，我是第1只在这个世界寄生入宿体的寄生兽，你可以叫我1号！”

    赤木森脸上唰的褪掉全部血色，脑子里有个声音在跟自己说话，自己还没醒，还在梦里么？

    “说了不是梦，人类真是愚钝的生物，不明白主人为什么要我与你共生，直接让我吃掉你的脑子不是更方便吗？”

    脑海里的声音不含一丝人类感情的说着，赤木森如坠冰窟，他看着右手臂不受控制的举起来，然后手掌就突兀至极的裂开，像削皮拉丝的苹果皮，拉开成长串蜿蜒的血色肉筋，顶端则是弯钩状的锋利镰刀，猛然刺向自己的眼球，划破眼皮，又精准无误地急停在眼球表膜上。

    “疼痛可以刺激神经反馈，你现在能够看清楚，眼前的不是梦了吧？” 1号寄生兽在采用最有效率的方式让赤木森认清现实。

    “我想起来了！”赤木森不敢眨眼，他僵硬无比的移开自己的手臂，这会儿手臂又受自己操控了，重新收拢变回正常形状，只是手背上长出来一颗狰狞的眼珠子，正滴溜溜转动着，冰冷的注视着自己。

    三个小时后，

    1号是一种叫作寄生兽的物种，它口中的主人自然就是那个人，而成为寄生兽的共生宿体，则是他赋予自己的特别奖励。

    赤木森逐渐接受了自己和1号共生的现状，至少，断掉的肩膀重新接回来了，从外表上看自己好歹不是个残疾人。

    而且，

    自己变强了，他能够明显感觉到自己皮肤伪装下的身体构造发生了变化，心脏宛如一个水泵般在剧烈跳动，为全身提供的强大的血供，原本不可锻炼和控制的体内脏器，现在也全部受到1号的整合支配，以最有效率和合理的方式为全身输送营养保障。

    换算到更通俗的理解，就是力量变得更强了，他稍稍使劲就能把椅子腿捏；敏捷变得更高了，10根指头灵活的不似人类，如果能够忍受疼痛，甚至可以自主让手指拧成麻花状；精神力也得到显著增强，眼睛能够捕捉到苍蝇飞行的轨迹，全身的查克拉流转效率也开了加速器似的；最可怕的是，还是这条伪装成手臂的锋利肉镰，一旦挥展开来，速度快的能连成残影，且极为隐蔽和锋利。

    “就像是得到了一种能够改造肉体的血继限界，虽然看起来有些恐怖，但异常强大。”

    赤木森喃喃自语，这个世界向来不缺少为了实力把自己改造成非人的怪物，作为忍者，在这方面的接受度是很高的，唯一令他担忧的是需要和1号寄生兽，共同商讨这具身体的分配使用权。

    在他思索的时候，草忍村的同伴陆续走了进来，向赤木森解释了今后的光明前景，并集体向他展示了舌苔上的婴儿脸，以及胸口的手术刀疤。

    死神！

    护庭十三番！

    在同伴们言辞恳切，信誓旦旦的规劝下，赤木森消化了自己新的人设，他自即日起，对外担任草忍村的首领，对内则成为护庭十三番下辖组织里的一名外围忍奸。

    不接受也不成啊，他舌苔虽然没有被画像，心脏里没被种植肉爆弹，但那是因为他身体里寄生着一只能够时刻读取他思维，并控制他生死的1号寄生兽啊。

    “现实竟然比梦境还要匪夷所思啊，成为草忍村首领的梦想就这么实现了啊！”

    赤木森感慨莫名，脑海中浮现出那张戴面具男人的身影，嘴角勾出一丝复杂的笑意，“1号，如果我做出背叛奈见会长的举动会如何？”

    “纯属毫无意义的思考，严格意义上讲，你没有能力用这具身体做出任何背叛主人的行为！” 1号理智的给出回答，如果不是主人命令它与这具身体共生，它早就把那团愚蠢的脑浆吃掉了。

    “那我得感谢奈见会长的仁慈奖励！”赤木森讪讪道。

    “主人不需要你的感激，做好主人给予你的任务，就是我们存在的最大价值！”1号冰冷的说道。

    辉夜奈见在昨天得知木叶即将举行中忍联合考试后，对草忍村下达的第1份命令便是让赤木森作为草忍村的首领，前往木隐村出席这次考试的观礼，并且往草仁村参加此次考试的下忍名单上，多添了一个名字。

    【你达成了成就：静灵庭朋友圈的初建

    静灵庭朋友圈的初建：你暗中扶持了草忍村，无形中止住了草忍村不可避免的衰败命运，在可预见的将来，草忍村的影响力会在忍界的舞台上逐步扩大，你帮助草忍村实现了他们的梦想，而草忍村也将坚定不移的拥护护庭十三番的领导，这是以静灵庭为核心的朋友圈的一小步，却是忍界进步的一大步！】

    【你获得了成就点*2000】

    【你开启了一项新的事件：中忍联合考试。】

    【中忍联合考试：你促成了草忍村领导人出席木叶隐村，并在考试名单上添加了一个原本不会出现的名字，这可是一次重大舞台的初次亮相，你是否已经准备好表演的剧本了？】

    【本次事件具有较高的影响系数，将采用阴间五边形来进行最终的评分计算】

    【提示：本次中忍联合考试时间，与重大历史事件宇智波灭族惨案或许可能产生部分重叠，你可以选择利用，这会提高影响系数和评分！】

    鬼灯城的地下室。

    坐在极乐之匣头顶的辉夜奈见眼瞳中闪烁着诡秘的黑光....

