    收了林达阳不菲的“寻人费”, 聂千秋也没有多说废话，趁着饭后散步的时间顺便帮他找人了, 自觉真是非常的有职业素养，忍不住给自己点了个赞。

    他溜达溜达路过池太行平时休息的地方, 果然没有见到人, 他们晚上还有夜戏要拍, 池太行应该不会走太远才对, 聂千秋边想边和工作人员打听有没有见到池太行。

    这两个男主私下里不太对付在剧组并不是秘密，因此聂千秋询问的时候工作人员很是惊疑了一下，内心不由得有点小兴奋，怀抱着既期待又怕打起来的矛盾心情, 还真有工作人员给他指了方向。

    聂千秋顺着工作人员指的方向溜达过去，又走了挺远的一段路, 眼看着四周都没有什么人了, 聂千秋估摸着池太行应该不在这，正准备回头，忽然前面拐角处走出来一个人，正是池太行。

    池太行似乎想不到会在这里碰到人, 脸色猛地一变, 又很快镇定了下来，扯出一个笑容：“千秋, 你怎么在这？”

    聂千秋伸了个懒腰，随口应道：“饭后散步呢。”

    说着便神态自然地要继续往前。

    “等等。”池太行喊住了他。

    聂千秋回头：“怎么了？”

    池太行一脸抱歉道：“这几天我NG的次数比较多，影响了你, 真是不好意思。”

    聂千秋摆摆手：“没的事，你影响的主要是剧组。”

    池太行脸上僵了一下，笑得不是很自然：“要不，我们先对对接下来的这场戏，免得等会又NG了。”

    聂千秋觉得他态度有些奇怪，不过也没有拆穿，姿态很是友好地应道：“可以啊。”

    不一会，剧组的人就见在媒体上被渲染成王不见王的两位男主有说有笑地一起回来了，刚刚还给聂千秋指路的工作人员不由感叹聂千秋真是敬业，为了剧组的工作主动放下私怨云云。

    几个导演见状还以为是聂千秋是听了李边游的劝，跑去开解池太行来着，而且效果看起来似乎挺不错的，纷纷称赞聂千秋有大局观。

    李边游感动啊，别看聂千秋当着他的面拒绝得那么果断无情，最后还是心怀剧组，主动放下身段，顿时觉得聂千秋的胸怀比起池太行实在是高多了，正好投资人这会也在，便拉着林达阳向他大说聂千秋的好话。

    林达阳看着李边游那感动不已的样子，又看了看自己刚刚收到的聂千秋催他付款的信息，觉得还是不要告诉导演真相比较好。

    到了拍夜戏的时候，池太行状态果然好了一些，剧组很快收了工，这还是剧组开工以来第一个准时收工的夜晚，所有人痛哭流涕，跟兔子似的跑得比谁都快。

    聂千秋卸了妆也准备回去，就见池太行凑了过来，笑道：“千秋，今晚真是谢谢你了。”

    聂千秋觉得池太行今天似乎礼貌过头了，以此人阴险的作风，无事献殷勤非奸即盗，不过他心中嘀咕，面子上还保持着友好：“不客气。”

    等回了酒店，聂千秋还是觉得池太行有些不对劲，他似乎是在观察自己的态度。

    聂千秋回想自己去找他的时候，他从拐角处出现，突然看到自己时候的反应，像是惊讶，还带了一点慌张，之后突然拉着自己说要对戏，聂千秋虽然没有拆穿他，但也猜到他是为了阻止自己继续往前。

    他是在那个拐角的地方做什么？还是当时拐角那里还有其他人呢？

    聂千秋想半天没想明白，索性不想去睡觉了，不过心里有疙瘩睡得也不是很踏实。

    到了半夜，窗户传来细微的声响，聂千秋平日里五感就很敏锐，何况在睡眠不深的情况下，几乎那声音响起的同时，他的双眼也自黑暗中睁开。

    他维持着原来的姿势，没有任何动作，静静看着一个黑影从窗户的地方翻了进来。

    他的房间在酒店的八楼，能从窗户翻进来的，自然只会是熟练轻功的武林中人。

    那黑影进来之后，暗中观察了聂千秋一阵，见他似乎仍在熟睡中，才又轻手轻脚地走到他的行李箱边，打开行李箱，也不知做了什么。

    聂千秋行李箱里并没有贵重物品，见状也没有惊动那人。

    那人做完事情之后又静静地退回窗边，轻轻一跃，翻出窗外去了。

    聂千秋这才起身，速度极快地纵身到窗边，往外一探，正好看见那道身影又一个翻身，进了六楼的一个窗户，不同的是，那个窗户还开着昏黄的夜灯。

    剧组为了照顾两个主演的情绪，给他们安排的住宿分开安排在不同楼层，池太行正好就在六楼。

    聂千秋嘴角勾起一抹了然的笑，走到行李箱边，那行李箱的东西和原来一模一样，连摆放的位置都没有变化，明显那人并不想让人知道行李箱被动过手脚。

    聂千秋轻轻嗤了一声，直接把行李箱的东西都倒了出来。

    ***

    第二天拍戏的时候，池太行的状态似乎调整过来了，居然一路都很顺利，导演简直都想给聂千秋订做个锦旗什么的，文字他都想好了，就写“大局为重”，很符合聂千秋这种大气的胸襟。

    结果李边游还没开心上半天，中午的时候，直接来了一小队警察包围了剧组。

    李边游：“？？？？？”

    卧槽，这是犯什么大事了？

    领队的警官长得高高大大，五官端正，就是神情比较严肃，浑身上下散发着一股正义气息。

    那警官自称叫容诗墨，接到线报，怀疑剧组有人藏毒，让李边游不要紧张，他们搜一下就没事了。

    李边游内心：你逗我呢，都摊上藏毒了还叫我不要紧张？你们来这么多警察，跟我说搜一下就没事了？

    不管李边游内心多么汹涌澎湃，惊慌错乱，警方仍然有条不紊地开始了搜索工作，还有一组人让工作人员带路，到演员入住的酒店去搜查。

    聂千秋看这阵势，总算明白了昨天晚上的一出是为哪般。

    他心念电转，脸上不露声色，双手抱胸冷眼看着剧组兵荒马乱。

    这一搜搜了半天，负责去酒店那边搜查的小队才回来，那带队的人附在容诗墨耳边说了什么，就见容诗墨皱了一下眉头，又找李边游和制片人说了一会客套话，方道：“今天没什么事了，你们继续，就是要麻烦几个人员和我们跑一趟。”

    李边游大惊：“是搜到谁藏毒了？”

    容诗墨笑笑，安抚道：“没有，只是例行问话。”

    他虽然这么说，李边游却不敢完全相信，这无缘无故来了这么大队人马，完了还要点人回去，说只是例行问话谁能信啊。

    但既然警方不欲多说，剧组这边也不敢过多追问，就见容诗墨点了两个工作人员和几个演员，最后目光落在聂千秋身上：“还有你，这几位和我们回警局做个笔录。”

    李边游一下子跳了出来：“这是我们男主，没什么事的话不能随便离开剧组。”

    容诗墨看着导演，浑身上下的正义气场震得导演退了一步，他道：“不会耽误很长时间的。”

    聂千秋不置可否，还安抚般地拍了拍导演的肩膀，神态轻松地跟着容诗墨上车了。

    车还没到警局，裴青、林达阳等人便接连来了电话，聂千秋都直接给挂了，最后夏星降也打了过来，聂千秋想了想，接了起来。

    夏星降语气很是急切：“老师，你被抓了？”

    聂千秋：“……看在你是关心我的份上我就原谅你的用词了。”

    夏星降明显松了口气，愤愤道：“林达阳那个智障向我散布假消息，说你被抓了。”

    聂千秋斜眼看了一下坐边上的容诗墨，应道：“就是被叫去做个笔录。”

    夏星降顿时又不淡定了：“无缘无故为什么要做笔录？”

    聂千秋：“据说是剧组里有人藏毒。”

    夏星降：“别人藏毒关你什么事？”

    聂千秋意味不明地笑了一下，语气带着调侃：“可能是怀疑我藏毒吧。”

    夏星降在电话另一头沉默了半晌才开口问道：“那你去哪个分局？”

    聂千秋转过头去看容诗墨：“阿sir，你们是哪个分局的？”

    容诗墨少有见到上了警车还这么淡定自若谈笑风生的，一时有些无语，道：“城东分局的。”

    聂千秋原话递给夏星降。

    夏星降：“那就好办了，我认识他们的大队长容诗墨。”

    聂千秋“emmm”了一声：“他现在就在我旁边，你要和他讲电话吗？”

    夏星降：“……”

    很可惜容诗墨表示警务人员不能牵扯私人关系，拒绝接听夏星降的电话。

    聂千秋遗憾回复夏星降：“你的关系还不够硬啊！”

    等挂了电话，聂千秋好奇地看着容诗墨：“没想到星降人脉这么广啊，警局里也有熟人。”

    容诗墨沉默了半天，终于开口道：“我是武当派张犹掌门座下的大弟子。”

    聂千秋一拍手掌：“谁说武林式微的，这不是在各行各业混得挺好的嘛。”

    ……

    到了城东分局，几个剧组的人员被分别叫去笔录，聂千秋则由容诗墨亲自带去问话。

    两人在小黑屋里，聂千秋姿态闲散，看起来比容诗墨还要自在，主动说道：“你问吧。”

    容诗墨有些一言难尽地看着他，例行问了几个问题，都没有涉及到什么敏感内容。

    聂千秋见他翻来覆去问不到点子上，好心提示：“你们不是去查藏毒的吗？怎么不问这个？”

    容诗墨原来是接到线报，专门去查聂千秋的，但公众人物影响甚广，便带了一队人马去，顺便把整个剧组也搜查一遍，只是意外的在聂千秋房里并没有搜查到任何违规物品，便假意带了几个人回来笔录。

    他真正想查的还是聂千秋，只是手上没有证据，又怕打草惊蛇，才旁敲侧击迟迟没有进入正题，没想到聂千秋居然主动提了起来，不由有些好笑地看着他：“你有线索提供吗？”

    聂千秋一手托着腮：“没有。”

    容诗墨：“……”

    要不是面前这人是聂千秋，容诗墨估计就小灯泡照他脸上了。

    容诗墨状似随意道：“既然你也到警局了，顺便验个尿吧。”

    聂千秋一脸无所谓：“可以啊。”

    容诗墨见他这么配合，不由有些疑惑：“最近娱乐圈涉毒事件闹这么大，你不怕被牵连吗？”

    “怕啊。”聂千秋道，“所以这不是赶紧配合你们工作，该验尿验尿嘛，将来要是有人趁机黑我什么的，你们可得出来给我澄清啊！”

    聂千秋越说越美：“涉毒这种事，谁澄清能比你们权威啊！”

    容诗墨：……这什么人啊！娱乐圈纷争还算计到他们警局头上来了。

    然而既然人家这么配合工作，要是拒绝给人澄清，又实在说不出去。

    容诗墨简直都要怀疑，聂千秋是不是根本就自己盼着和他们来警局。

    聂千秋配合着去做工作，一出来就见夏星降等在外面。

    夏星降一见他们，立刻飞扑上来，紧张兮兮地看着聂千秋：“老师，你没事吧？”

    聂千秋心里一暖：“我没事。”

    他拍拍夏星降的手背：“你怎么还赶到警局来了？”

    夏星降用眼角余光看了容诗墨一眼：“我担心他们找你麻烦。”

    容诗墨一听就不高兴了：“我说夏大少爷，我们人民警察秉公执法，怎么会无缘无故找人麻烦呢？”

    夏星降哼了一声：“你们把聂老师带回局里，这还不算找麻烦？”

    容诗墨无语凝噎，很想说要你们聂老师配合下工作怎么就算找麻烦了？

    然而夏星降已经直接无视他，对着聂千秋嘘寒问暖去了。

    容诗墨：不知道为什么突然有种饱饱的感觉？

    聂千秋和夏星降正说着话，就见一名小警员跑过来附在容诗墨耳边说话，一边说一边用余光往自己身上瞄。

    聂千秋：这人真不大气！

    他索性举起手，朝着那小警员挥了挥。

    那人顿时一震，像是干坏事被发现一般，整个脸都僵了。

    聂千秋更加确定事有蹊跷，干脆直接走了过去，笑眯眯道：“你是在说我坏话吧？业务水平太不行了，我都发现了。”

    小警员浑身一紧：“不、不是。”

    容诗墨看那小警员浑身僵硬的样子，只觉得丢人无比，便把同事护在身后，冲聂千秋说道：“没有的事。”

    聂千秋震惊：“没有说坏话也这么心虚？”

    容诗墨：“……”

    聂千秋诚意推荐道：“你们要不要报个演技培训班提升一下姿势水平啊？我认识个不错的老师可以推荐给你们，物美价廉，要不然你们这样子很容易被犯人反杀的。”

    容诗墨被说得满头大汗，连忙把那小警员打发走了，围观了一路的夏星降这才开口：“你们这次行动，是专门针对聂老师的吧？”

    容诗墨脸色一变。

    夏星降嗤了一声：“你们不会无缘无故带那么多人去剧组搜查的，一定是有可靠的线报，不过看样子是没有搜到预期的东西，你们带回来的这几个人里，一定有你们的重点怀疑对象。”

    “我想，聂老师就是你们的重点怀疑对象吧？”

    容诗墨随着夏星降的话，脸色渐渐沉重，他没有承认，但也没有否认。

    夏星降脸色也沉了下来，板着身子直视容诗墨：“容队，我不知道你们为什么会去查千秋，但是千秋绝对不会做坏事，我相信他。”

    聂千秋没想到夏星降在人民公仆面前也对自己这么维护，心中一阵感动，说道：“哇，关键时候连老师都不叫了。”

    夏星降一身气势差点就被他搞没了，幸好他心理素质比那个小警员强多了，闻言面不改色，仍然目光凛凛与容诗墨对视。

    容诗墨思考了半晌，终于向他们打了个手势，又带着两人回了小黑屋。

    这次容诗墨不再旁敲侧击顾左右而言他，单刀直入道：“我们接到线报，有人举报你和九色糖果事件有关，并且明确指出你在剧组里藏了大量毒品。”

    他这次说得直接，一来是行动目的已经被夏星降点破，二则也是信任夏星降。

    聂千秋斟酌了半天，他昨晚半夜行李箱被人塞进大量毒品，今天就有警察上门搜查，连带着让他对上门的警察也不是很信任。

    不过既然容诗墨已经这么坦白了，他也投桃报李，思索了一下，便把昨晚的事情如实告知了容诗墨。

    容诗墨听完整个脸都黑了：“你说的可是真的？”

    聂千秋耸耸肩，一脸你爱信不信的表情：“说实话，如果你不是星降的朋友，我就直接当没发生过这件事，反正你们也搜不到东西，这事我摘得干干净净不是更好吗？”

    容诗墨陷入了长长的沉默，许久之后，才用有些不愿承认的语气道：“看来，不是线人有问题，就是系统里出了问题。”

    夏星降这时方才开口，声音冷得吓人：“不管是谁想给老师扣上这样的罪名，我都不会放过他的。”

    聂千秋立刻道：“是池太行。”

    夏星降愣愣：“老师你知道？”

    聂千秋嘻嘻笑道：“虽然知道得不太全，不过池太行肯定是其中之一。”

    容诗墨问道：“你有证据吗？”

    聂千秋：“当然没有啊，有的话我就直接报警了。”

    他摆出一个正义凛然的表情：“打击犯罪，人人有责。”

    夏星降：“老师，这部剧你还是别拍了，我帮你处理相关的违约事项。”

    容诗墨立刻道：“不，这个时候他不能撤退。”

    夏星降眼睛扫向他，一下子清楚了他的用意：“你想让老师帮你们查案？”

    聂千秋也目光炯炯地看向他。

    容诗墨在两人的注视下有些气虚：“那个……这不是聂老师自己说的打击犯罪，人人有责嘛。”

    聂千秋：“我就说说，你怎么还当真了？”

    容诗墨有点招架不住他，但还是认真道：“这件事明显是冲着你去的，就算你自己躲开，背后的人也不会轻易放过你的，与其如此，还不如与我们联手，把幕后黑手找出来，永绝后患。”

    聂千秋长叹：“我这是得罪谁了啊！”

    容诗墨道：“如果你说的属实，这件事背后恐怕还有武林帮派的影子。”

    聂千秋更加不平了：“我不过是想好好混娱乐圈，这破武林怎么就不放过我呢？”

    容诗墨心中一颤，自己师父的悲叹犹在耳边：聂采这祸害怎么就不放过武林啊……

    他摇摇头，甩掉自己脑海中的声音，郑重地对聂千秋说道：“请你放心，我们会保护你的安全的。”

    聂千秋用一种满级大号看新手小白的表情看他：“你们保护我？”

    容诗墨：“……”

    到底是做到了队长的人，神色强行镇定：“这是我们应该做的。”

    聂千秋往后一靠，不置可否：“那好吧。”

    夏星降虽然担心聂千秋的安危，但是一来相信聂千秋的实力，二来也尊重聂千秋自己的决定，便没有怎么阻止，不过暗暗决定要多往剧组走走。

    两方达成一致，交换了信息和应对策略，聂千秋这才和夏星降起身走人。

    临走前，聂千秋还颇有兴趣地看着容诗墨的一身警服问道：“说起来，武当弟子不是应该在山上当道士吗？你怎么跑来当警察了？”

    容诗墨轻咳了一声：“我是武当派的俗家弟子，等退休以后再回武当也行。”

    “这样啊……”聂千秋摸摸下巴，“那你们门派还挺人性化的嘛。”

    容诗墨：“……”

    容诗墨：“时代变了，再怎么说也是社会主义民主门派，没那么多条条框框。”

    聂千秋肃然起敬：“真是与时俱进！”

    容诗墨不知他们怎么就聊起武林门派的现代化建设来了，一时之间有些囧，自觉与聂千秋也算有了一些交情，终于忍不住大着胆子开口：“那个，你真的是大河剑传人？”

    聂千秋嘻嘻笑道：“你们终于看出来啦。”

    容诗墨身上不由自主紧绷了起来，试探着问道：“聂采他……难道还没死心？”

    聂千秋眨眨眼：“什么死心？你是说称霸武林吗？”

    容诗墨没想到这么敏感的问题他居然这么轻描淡写就说了出来，也不知是狂妄还是无知，顿时一口气憋在胸口，不知怎么应话。

    聂千秋见他一脸的僵硬，也不勉强他，只叹了一声：“他死不死心我是不清楚啦，不过人是已经死了。”

    容诗墨：“……”

    聂千秋斜眼看了他一下，淡淡道：“别那么紧张，我师父死好几年了。”

    他边说边叹气，表情还有一丝忧伤：“可惜死得太早了，要是晚个两年……”

    容诗墨以为他要说晚两年就能继续霸业之类的话，拳头不由自主攥在一起：“晚两年怎么样？”

    聂千秋一拍大腿：“晚两年就能等到我大红大紫，荣华富贵享之不尽啊！”

    容诗墨觉得自己憋的那口气白憋了，一时间有些空虚，讪讪道：“他没让你继承他的遗志吗？”

    聂千秋笑眯眯看他：“有啊。”

    气氛一瞬间又紧张了起来。

    作者有话要说： 容诗墨：就是我害得我师父经常被退群的。

    满级大号千秋看着新手村的人：啧啧

