    这究竟是哪里？

    宋青小只觉得一股寒意从脚底生出，透入周身，令她无法克制的颤抖个不停。

    眼前的寺庙明明巍峨大气，佛光阵阵，却给人一种阴森无比的感觉。

    ‘咚咚咚——’

    木鱼声还在敲击个不停，配上那念经的梵音，先前那诡异的呼唤声已经消失。

    只是那种魔音贯耳的感觉仿佛一种印记，烙入她神魂之中，令她额角好似还隐隐作疼。

    李全等人站得很远，她在寺庙前差点儿昏倒，似是验证了老刘等人之前说的话，大家都担忧她中了邪。

    她目光所到之处，对上的尽是敌视、警惕与防备的眼神，好像将她当成了祸害，既怕又厌的样子。

    “这寺庙不能进。”

    虽说知道眼前这些人对她心生戒备，但她仍是又提醒了一句。

    “里面有股邪气。”

    山叔手抖了抖，不自觉的将抓握着她的手松开了些。

    “寺庙之中，怎么可能有邪气？”老刘的脸色怪异，明明笼罩在佛光之下，脸上却带着几分黑气，像是包裹在光亮之中的一团阴影：

    “我看你有问题。”

    “一来庙前就昏倒，怕是佛光之下要现原形。”

    “这会儿还阻止我们进庙，看来是真的入了魔气。”

    商队的人此时已经对宋青小敌意很深，就连一直对她抱有善意的山叔，也站到了队伍的一侧，以一种怜悯又微微带着害怕的表情盯着她看。

    这种神色并不陌生，无论是神狱还是现实之中，她都看到过很多次。

    有人对她避之唯恐不及，有人对她万分怨恨、厌恶以及畏惧。

    但她也记得，还有一些人信任她，将生命将托于她的手中，听从她的安排，她的脑海中想起了品罗，想起了沈庄一行中的宋道长等人。

    在有人误会她时，总还有一些人坚定不移的站在她身侧。

    这种信任与关心，化为一种异样的庇护，温暖着她原本因为神狱试炼而日渐冷漠的心。

    “没关系。”

    她笑了笑，“如果实在要进，也要万分小心。”

    “哼！”

    赵七发出一声冷哼，此时认为她已经是心虚。

    “我们快进去吧。”老刘不着痕迹的催促了一声：

    “我已经等不及了。”

    大家也都点头，往那庙门前的台阶走去。

    那庙前石阶异常干净，铺嵌的是磨得光滑而齐整的青砖，打扫得十分干净。

    宋青小落在了最后，大家有意识的与她拉开了距离，害怕她身染邪祟，不敢跟她靠得太近。

    她踩上台阶的刹那，那明明异常干净的地面，突然涌起一股黑色的尘雾，缓缓包围住她的足底。

    “你来了……”

    “终于回来了……”

    那先前消失的声音又一次在她耳边响起，带着恨意与怨毒，但有了先前的经验，并没有再令她识海剧痛不止。

    ‘砰！’

    她脚步踩实，那些扬起的尘埃散去，所有杂念、碎语也一并消失得干干净净，好似这一声呼唤只是她又出现的一个错觉。

    大家进了庙门，就见一个小广场，远处连着大殿，奇怪的是四周不见半个人影。

    但是那木鱼声、念经声却不绝于耳，却令人一时半会儿分不清声音究竟是从哪里传出来的。

    “这庙很大啊？”

    李根下意识的双手环胸，搓了搓自己的胳膊。

    他的双臂之上，已经浮出了一层鸡皮疙瘩，这是来自人潜意识的提醒。

    不知为何，入庙之后，好像再也听不到外头的风声、鸟叫以及虫鸣。

    此地除了梵音与木鱼，没有其他半点儿动静。

    照理来说，不再受山风吹拂之后，置身佛堂之中，他应该感到放松、平静与温暖的，可这会儿却有另一种寒意从他心底透出，像是要将他周身血液都一点一点冻结的架势。

    这种来自于心底的寒意更甚于山风许多，令他牙齿上下撞击，发出‘咯咯’的响声。

    有这样感觉的并不只是他一人。

    除了老刘三人，商队其余人也都感觉到了一种来自于心灵的寒意。

    “确实大。”

    商队的首领李全点了下头，往四周看了一眼，有些奇怪的问：

    “这庙修得如此恢弘大气，处处用料精致。”

    广场的地砖每块都是精挑细选，像是沾染了佛光，灵气逼人。

    远处的大殿之下，数根红柱都刷了上好的漆，异常气派的样子。

    且已经夜深，庙里却灯火通明，从阵阵颂经声听来，庙里和尚也不少。

    能修得出如此大一个庙，养这样多僧人——

    “看起来不像山中一野庙，反倒像是香火鼎盛。”

    商队的首领李全在初时的惊诧之后，很快意识到了一些不对劲。

    此时的人都崇尚佛法，对其万分迷信。

    这就造成了一种普遍的现象——百姓瘦骨如柴，家中一贫如洗，却要节衣缩食上税。

    而寺庙却富得流油，法师们各个都养得肥头大耳。

    越是有道法师多的庙宇，便越是气派惊人。

    但法师分为一至六等，庙宇同样也是。

    李全走南闯北，也算有些见识。

    他清楚，城镇的寺庙，远比乡村之中的寺庙实力更强一些。

    庙宇建立在百姓供养之上，不会远离人群，所以一般会在当地城镇之中建立。

    虽然也有村庄建庙，但规模不会如此惊人。

    毕竟穷乡僻壤养不起这么多和尚，自然不可能有庙宇发展之机。

    最多不过是像他们傍晚时去的村庄那样，立个土庙，放尊泥菩萨，以宽慰自心。

    眼前的寺庙规模之大，竟不亚于李全曾看过的任何一个寺庙，甚至不知胜出了多少倍，这就令他心生怀疑。

    他的见识是商队中最多的，甚至去过皇帝所住的盛京。

    只是就算如此，盛京之中最大的佛庙，也未必比得上眼前这寺庙。

    “不对劲！”

    直到这会儿，他才终于醒悟过来有问题。

    先前他就像是被鬼迷了心智，一心一意只想着要赶紧来庙中求庇护，完全没想过其他的。

    现下进了庙中了，人心中的本能危机感终于将这种迷障冲破。

    宋青小曾说过的话浮了出来，也开始怀疑老刘等人。

    从老刘领路过来，不过走了一刻钟不到的功夫而已，附近有如此大庙，山里静谧，照理来说早就该听到木鱼敲击与念经之声。

    可事实上，从众人先前一路过来，在看到寺庙之前，却没有听到半点儿动静。

    而老刘说到之前，大家也没见有光，没见有庙。

    偏偏他一说话之后，那庙就出现了，仿佛凭空变出来的。

    “黄冲！”

    他越想越觉得不对劲儿，不由大声唤了一句：

    “你们先前挖野菜时，走得也很远了，这庙如此之近，怎么就没发现呢？”

    商队之中共有十几人，大家先前分散，除了留守的几人之外，其余各自被分派出去拣柴的拣柴，挖菜的挖菜，打水的打水，探路的探路。

    如此多人，怎么就偏偏老刘三人发现了这座庙宇？

    “奇怪，确实开始没有看到。”

    那被他点名的男人也很是纳闷，双手搭在扁担上，应了一声：

    “兴许是没走这个方向的缘故。”

    “人呢？”

    李全越发不安，又问老刘：

    “不是说有法师吗？”可众人进了大殿，却根本没有见到法师踪迹。

    “法师？”

    此时的老刘越发不对劲儿，脑袋缓缓的低垂了下去，一双原本拢在袖中的双手也垂落在身侧，幽幽的道：

    “不就在那里吗？”

    “哪里？”

    李全已经感到十分不对劲儿，随着他的话音一落，便转头四处看，希望能找到活人的踪迹。

    就在此时，队伍最后的宋青小道：

    “他已经不是人了。”

    她的话令得原本就十分恐惧的李全更是后背一麻，下意识的转身往老刘的方向看去。

    这一看之下，不由胆颤魂飞。

    只见灯光之下，先前还十分正常的老刘，此时佝偻着后背，脑袋以不正常的角度下垂。

    好像有一把无形的钩子，钩挂进他肩胛骨两侧，将他的身体高高提起。

    他的手、脚无力的往下垂落，脚后跟高高踮起，仅有足尖落地。

    “……”

    李全的嘴皮抖个不停，连话都说不清。

    紧接着，赵四、王贵儿，接连都跟老刘一样高高的吊起。

    这一幕的异变引起了商队众人的注意，大家已经吓得双股颤颤，只管抖个不停。

    隔了数息功夫，才有人破音惨嚎：

    “鬼啊——”

    这一声惨叫瞬时打破了魔咒，令得众人顿时回神。

    行商队的人如受惊的鸟群，此时只管各自担了挑子疯狂想转头往门外跑去。

    可是大家转过头的时候，却发现哪里还有来时的路？

    山门已经消失不见了，取而代之的是一座巍峨的大殿，通红簇新的巨梁，敞开的大门之中，传来‘咚咚’的木鱼敲击声以及念经声——与先前正对大门的佛堂完全一致！

    “法师，就在那里……”

    被钩挂在半空的老刘发出‘嘿嘿’的古怪笑声，说出口的话令人不寒而栗。

    “啊——放我们出去——”

    “饶了我们……”

    “鬼啊……”

    大家哀嚎不止。

    前后大殿相对，紧接着，左右两侧也出现相同的大殿之门。

    ‘咚咚咚咚咚……’

    木鱼敲击声越来越急，念经的梵音化为巨大的声浪，疯狂的灌入众人的耳膜里。

    “嘿嘿嘿嘿——”

    一道诡异阴寒的笑声夹杂于这念经、敲木鱼声中，冲击着宋青小的神识。

    “娘……干娘……”

    “您回来了……”

    “回来了……”

    那唤‘娘’的声音又响起来了，但周围的人不知是没有察觉，还是已经被化鬼的老刘等人吓得魂飞魄散，根本来不及去注意这突如其来的声音。

    梵音之中，四面的大庙正门里，都各有一名披着袈裟的低垂着头的法师从门内走出。

    一手端着木鱼，一手拿键槌，击打出极有节奏的声音。

    那法师跨出门后，定了片刻，仰起头来时，露出一张熟悉而又诡异的笑脸。

    “老刘——”

    “是老刘——”

    这四个出来的和尚都与半空中飘荡的鬼魂老刘长相一模一样。

    他们一出现后，那飞在半空中的老刘鬼魂，在阴森森的大笑时，‘嗖’的一声消失。

    所有人都在惨叫，都在求饶。

    不少人弃了担子，匍匐在地下跪，恳求这些阴鬼饶命。

    大家乱成一团，慌得不知所措。

    同一时刻，宋青小的耳中，传来那道听辨不出年龄、性别的声音——

    他/她带着一种恶意，似是附在宋青小的耳侧：

    “这是我送你的三个礼物，接下来，只能靠你自己……”

    “你要把握机会……”

    “逆转乾坤……”

    “否则会死在这里……”

    “死在这里……与庙宇封印……”

    “送你的……送你的……”

    “三个礼物……三个礼物……”

    “逆转乾坤……死在这里……封印……封印……”

    那声音回音不绝，形同魔咒，将惨叫、哀求全都压了下去。

    “什么意思？”宋青小的瞳孔紧缩，此时在她的面前，四面的庙宇开始围绕着她旋转。

    她如同置身于一个巨大的漩涡中，庙宇、商队都开始变得不真实，唯独那恶劣阴沉的笑声还在。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    木鱼声越敲越急，她的视线里，急速旋转的环境连为一线，将她包围在中心。

    精神在这样的情景下像是被绷紧的弦拉到极致，天旋地转之间，她哪怕极力想要保持清醒，但仍是不由自主的迷怔。

    黑暗袭来，她好像回到了先前被山叔推醒前的状态。

    银狼躺在她的身侧，掌心中握着那一块失去了‘仁’字的太昊天书。

    “错觉？”

    她目光一凝，用力将手里的玉佩握紧。

    入魔的村庄，带她离开的商队，失踪的老刘三人，半山腰出现的庙宇……

    莫非这一切都不是真实发生的，只是她一场梦境？

    不对！

    她记得那消失的‘仁’字出现在了自己的掌心，还有那古怪响声出现时，头疼欲裂的情景。

    那声音让她把握机会，逆转乾坤。

    不是错觉，不是梦境——

    她还未来得及细细思索，便感到自己的身体被人重重一推——

    “你这丫头，怎么回事？”

    一道尖利的妇人声音响了起来，登时将宋青小从无边黑暗的环境之中拉了出去。

