前面“异常摇晃”的马车终于安静下来，这让赶车的车夫稍微松了一口气。
就算这车是萧家工坊出的上品，那也经不住这么折腾啊……
大大的车厢里，打人的薛盼气喘吁吁，被打的萧寒此刻却一脸嘚瑟。
笑话！女人跟男人打架，要是能占到便宜才怪！
环抱着双膝，脸上羞色未腿的薛盼幽幽的看着车厢对面的萧寒：“坏人，你在外面是不是也这样欺负别人？”
“啊？”
刚刚还一脸坏笑的萧寒一愣，随即努力做出一副正人君子的模样道：“没有！绝对没有！你又不是不知道，我们军营里连头母猪都没有，我去那里能勾搭别人？”
薛盼被萧寒逗得“噗嗤”一笑，不过又很快板起脸来问道：“那在洛阳呢？我听说洛阳比长安都要繁华几分，你在那里呆了那么久，有没有不老实？”
萧寒听到这话，立刻叫起了撞天冤：“冤枉啊！留在洛阳是小李子的注意，我恨不得插上翅膀飞回来看你！
再说了什么繁华？谁说的？那里打了足足半年多的仗，我们进城的时候，城里都已经饿死了不少人！就算命大没死的，也就剩下皮包骨头。
要不是你家老公我大发慈悲，从洛口仓弄好些粮食分发出去，那里早就毁了！”
“真的？”
等萧寒说完，薛盼忽闪着一双大眼睛，直直的盯着他问道。
萧寒被看的有些心虚，目光不自觉的往上飘：“真的！我怎么会骗你，不信你去问小东啊，他天天跟在我屁股后面，我的事他最清楚。”
“哼！”薛盼撇撇嘴，冷哼了一声道：“小东滑的跟个泥鳅一样，还不是你说什么，他就跟着说什么？不过……”
“不过什么？”萧寒急切的问道。
薛盼甜甜的一笑：“不过，我哥哥来信告诉我，你这次表现还是蛮好的！”
萧寒翻了个白眼：“你都有薛收给你通风报信，那为什么还要问我？”
薛盼叉着腰，理直气壮的说道：“我乐意，你管不着！”
萧寒无语……
瞅着一脸挫败的萧寒，薛盼忍不住又噗嗤一笑，然后往他那边挪了挪身子，柔声问道：“这次出去很辛苦是吧，我听说你都亲自披挂上阵了。”
萧寒嘿嘿一笑：“不辛苦，我就装样子站在那里，他们不敢出来打我们的！”
薛盼大大的眼睛里蒙上一丝水汽，她是看过军报的，知道当时的情形有多么危险！就算没真的打起来，光站在那里，独自面对十万大军的勇气，也绝对不是一般人所能够拥有的！
或许，男人家就是这样，不管在外面遇到了怎样的危险，受到了多大的创伤。
在回到家的时候，一定会擦去身上的血迹，整理好破烂的衣服，然后趾高气昂的告诉家人，自己是如何大显神威。
至于那些令人担忧害怕的事情，他们总是自己一个人默默承担。
轻轻的把脑袋靠在萧寒的肩膀上，薛盼没有再去追问什么，她只希望身边的人儿能一直平安下去。
从长安到萧家庄子快些走，也就半天就到了。
时间不到正午，车队前头便已经看到了那面闪亮的萧家牌坊。
如今的萧家庄子，经历了几次扩大，早已经不是原先的模样。
遥想当初，在这牌坊刚树立起来的时候，后面就是一大片空地！要再往后走上一里地才能看到房子。
而现在，紧挨牌坊的位置，已经有房子起了地基。
车队依旧在不疾不徐的往前走。
高大的牌坊下，却早已经聚集了黑压压一片的人。
在这些人中，有一开始就跟着萧寒的老人，也有萧寒没见过的新庄户，一个个都挤在大路两边，等待迎接这个庄子的主人。
慢慢的，马车到了牌坊那里便停了下来。
车厢里，薛盼早就细心的给萧寒把头发重新梳理一遍，又给他戴上一顶华丽的紫金冠，审视再三后，才露出一个满意的笑容。
隋唐时代，首重军功！
在这时，战场立功的战士不光能获得国家给予的不菲赏赐。
回到村里，还会受到整个村民家族的热烈欢迎！
因为在这时，一个战士的功勋，可以替他所在的整个族群减免赋税！
如果功勋再大一点，甚至都可以替庄子争取到更好土地，更多的水渠！
这才是真正意义上的一人立功，全族受益！
也正是在这种自上而下的激励，才培养出隋唐好武，尚武的精神。
才能开创出一个照耀天地的大唐盛世！
马车的帘子被小东掀开一个角，萧寒面带微笑的从车厢里迈出。
外面，还不等他适应刺眼的目光，早已等候的人们便高呼起来：“恭迎侯爷凯旋归来！恭迎侯爷凯旋归来！”
这还不算，如此三遍之后，所有男子作揖，女子万福，以迎接得胜回来的庄主。
萧寒不是第一次受到这种欢迎，自然知道该如何来做。
从马车上跳下来，快步上前扶起几个老者，然后再面相其他的人，扯开喉咙大声吼道：“大唐万胜！”
“大唐万胜！！！”
刹那间，无数大喊声跟着冲天而起，惊起无数在田里寻找谷粒的飞鸟……
这就是迎接将士最基本的礼仪，萧寒这次不是主帅，所以简单一些，要是得胜的主帅回家，那程序更要繁杂！
终于，迎接仪式在吕管家的一声吆喝中结束。
牌坊下，除去一些相熟的人，其他人都逐渐散去。
有的人甚至还没有来得及看清萧寒的脸，就被人流簇拥着离开。
这也是没办法的事，以前萧家庄子很小，只有一两百人。
那个时候，萧寒认识他们中间的每一个人，就连吃饭，也是大锅一炖，全庄子一起开吃。
可是随着时间推移，萧家庄子发展到了现在，已经足足有了七八百户，人口增加了几十倍，很多事情，再不能像从前那样随意。
对此，吕管家很高兴，认为如今的侯府终于有了贵族的模样。
可是萧寒却总觉得，这般生疏的感觉，远不及当初的那份简单欢乐。
