    老李馄炖。

    王宁安和宁桃枝面前一大一小的碗里，清汤馄炖已经被风云残卷的消灭了一大半。

    宁桃枝露出了一副满足的表情。

    “我和我妈经常来这儿吃，每次来李叔都会偷偷加几个馄炖给我和我妈，偷偷告诉你一个小八卦，当年我总是感觉李叔对我妈有点那啥的意思。”宁桃枝神秘兮兮的看了眼李叔，小声的跟王宁安说道。

    看着王宁安一副惊讶的神情，宁桃枝女性天生的八卦之魂在燃烧，正要长篇大论的去讲诉李叔的暗恋史，就被王宁安给打住了。

    “你和你母亲住在一起的话，我晚上住你那，不太好吧。”王宁安突然想到对宁桃枝问道。

    “那是小时候了，现在我妈已经住在另一个遥远的地方了，所以你随便住，没啥可担心的。”宁桃枝也没有表露出伤心之色，只是淡淡的说道。

    “抱歉啊。”王宁安发现今天自己好像老是会说错话。

    “没关系，都是很久远的事情了，后来当时开发这块地的开发商也被我收购了。我现在也还住在这里。”宁桃枝甩了甩头发说道。

    王宁安发现面前这个好看的女人真的都是有多幅面孔，可甜可御，有时候还异常的霸气。

    ……

    吃完夜宵后，两人回到了宁桃枝的小别墅里。

    宁桃枝带着王宁安随便逛了逛，真的是“随便”逛逛。

    小别墅有三层，第一层一进门是一个会客厅，再往里面是一面墙大的落地电视，对着的还有一排舒适的沙发。往右边是一个偌大的开放式餐厅，分为两个区域，一边是中式装修的中餐厅，一边是欧式风格的西餐厅。一楼的左侧则是两件带独立卫浴的保姆房，还有一个收纳间，说是收纳间，其实里面全放的都是宁桃枝的各种鞋，鞋盒码了两面墙。

    再往上是二楼，是旋转式的镂空阶梯，踩着走上去王宁安这才发现自己见了世面了。二楼没有一间房间，除了承重墙全部打通了，四面墙上除了了窗户都贴满了玻璃，地面上都是榻榻米。竟然是把二楼装扮成了一个偌大的舞蹈房，然后外面有一个宽敞的露台，上面摆放着一些健身器械。

    “我从小就在学跳舞，那时候我妈带着我每天放学后就去，后来也养成了跳舞的习惯，自己没有事的时候就会来这里跳跳舞，自己一个人待会。”宁桃枝看着瞪大了双眼的王宁安说道。

    “那这些呢？”王宁安没想到宁桃枝还有这份毅力和坚持。

    “女人嘛，总是需要锻炼和科学的健身来维持自己的身材。”

    宁桃枝一边说着，还一边扭动了一下自己盈盈一握的腰肢。

    勾得王宁安连忙在心中默念了几句阿弥陀佛，色即是空，空即是色……

    顺着镂空阶梯再往上，到了三层。

    上去后左边就是一道房间门，这个房间直接占了半层楼，右边是两个房间，一间稍大一点，一间稍小一点。

    宁桃枝上前指着左边占了本层楼的房间说道：

    “左边这是我的房间，女人的东西多嘛，所以也就大一点。”

    王宁安汗颜，你这何止是大一点，谁房间大一点就占半层楼啊。

    宁桃枝指着右边的两间房继续说道：

    “本来以为也不会来啥客人，所以也没准备什么客房，左边那间是一直空着留给我妈的，我把以前筒子楼的东西和家具都摆在里面了。小一点的是我打算留给以后小孩子的……”

    宁桃枝的脸越说越红，声音越来越小。

    “你这都想到以后有小孩了啊？！”王宁安听着有些好笑，终于逮到机会打趣了一下宁桃枝。

    “闭嘴！”宁桃枝嘟着嘴，一把往王宁安受伤的那只手捏去。

    “停停停，好痛！还没长好呢，姑奶奶！”王宁安赶忙求饶。

    宁桃枝也怕真的捏坏了王宁安，撒开了手，小嘴一嘟。

    “让你再瞎说我！”

    “你都没客房，那我住哪间啊，宁姑奶奶。”王宁安无奈的笑道。

    “还能住哪间，你就住那间儿童房吧！反正是给我儿子留的。”宁桃枝双手叉腰，扬了扬脑袋说道。

    “啊？！！”王宁安一脸问号。

    给你儿子留的……

    王宁安想了想，好像自己也就只能住这一间，但是这话说的有点不太对的感觉。

    “去吧，都是独立卫浴，你的男士用品都已经放在里面了，我睡觉去了！”宁桃枝说着就打开了左边的房门，进去后砰地一声把门关了。

    王宁安站在原地，摸了摸鼻子，感叹了下，这小妮子…

    突然，宁桃枝的房门又打开了，冲着站在原地的扔出了一个物件。

    王宁安余光瞟到一个大大的白色物体朝他脸上飞来，把整个头的盖住了，还闻得到淡淡的清香，顿时心里一阵心猿意马。

    王宁安把盖在头上的白色物体取下来一看。

    原来是一根……浴巾。

    “记得洗澡！还有，不准私自进我房间！找我的话先敲门！”

    砰的一声，房间门又被一把关上了，还传出了几声锁门的声音。

    只留下王宁安兀自在房门口凌乱。

    【作者题外话】：各位看官书友们，除夕快乐！

