    “它抢那八卦镜做什么？居然抢到手就溜了。”凤九有些闷闷的说着，拿着把玩研究的东西还没研究出个所以然来，居然让一只小猴子顺走了。

    “这种金丝灵猴有收藏宝贝的嗜好。”轩辕墨泽说着。

    一听这话，凤九眼睛一亮：“哦？收藏宝贝的嗜好啊！呵呵，这嗜好听起来不错。”她的眼中划过一抹光芒，心中轻哼着：敢抢她的东西？她不将它的宝贝全没收了，她就不是凤九！

    他们在森林中掠行着，过了很久，轩辕墨泽的速度慢了下来，他朝周围扫了一眼，道：“这一片的阴气没那么重，而且，有不少杂乱的气息，看来也有凶兽和灵兽潜伏在这一带。”

    这片森林倒是个意外，那乾凌山的悬崖下藏着这样一片阴气森林的森林，而这里面不仅有灵果，竟还有各种的凶兽和灵兽。

    不错，到了这一片区域，他终于感觉到那种凶兽和灵兽的气息了。

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱吱吱……”

    随着树叶的摇动，枝叶之间传来沙沙的声音之后，一片杂乱的吱吱猴子叫声猛的在这周围响起，传入两人的耳中。

    “吱吱吱……”

    轩辕墨泽的凤九看去，只见那些树上，枝叶间，草丛中，大树间缠绕而垂下的蔓藤上，一只只的金色猴子在窜上窜下的跳动着，它们挥舞着双手，咧着嘴露着牙发出吱吱的尖锐叫声。

    放眼看去，那只金色猴子看起来都一模一样，虽然有的体形较大只，有的较小只，但大大小小混杂在一起，看得人眼花缭乱。

    “居然这么多猴子，这得上百只了吧？”凤九微抽了口气，原本还想着怎么只有那么一只小灵猴呢，没想到这大部队在这里啊！

    轩辕墨泽的目光掠过那些金色猴子，眉头微微一拧，下一刻，自动的搜索起那一缕属于他的神识，当他的神识感应到波动时，目光也随着朝一只站在树枝上吱吱叫的小灵猴子看去。

    “是那一只！在那里！”轩辕墨泽说着，手中一道风刃弹出，朝那只蹲坐在树枝上咧着嘴叫着的小金猴袭去。

    “吱！”

    那只小金猴原本叫得正欢，突然见一道气流袭来，吓得尖叫一声，迅速的一窜又躲到另一处去，眨眼间的功夫又与其他的小金猴混杂在一起。

    还没出手就已经让那小金猴给逃了的凤九皱了皱眉：“这不行啊！这么多猴子认不出来。”她心念一动，忽的想到什么一般，眼睛一亮，嘴角露出一抹不怀好意的笑容。

    “这回你告诉我是哪一只，先别动手，我给那只小猴子上点记号。”

    “嗯。”

    轩辕墨泽应了一声，神识一扫，目光再次锁定其中一只小猴子，然，正准备开口时，那只小猴子仿佛有所察觉一般，居然又是一窜，迅速的混到其他猴子那里去。

    见状，轩辕墨泽抿了抿唇，下一刻，双手凝结出一个结界来，神王气息在周围散开，一个结界也随着将这周围罩住。