    嘭！

    男生的身体倒在地上，一动不动。

    四周静谧，所有人鸦雀无声。

    又是“哐当”一声，陈惠手里的面碗摔在地上。

    她难以置信的看着地上的同学，有股凉气从脚心直往上窜，冷得她直哆嗦！

    “林子航。”

    她轻轻喊了一声。

    又喊一声。

    “林子航……”

    林子航躺在地上，眼睛是睁着的，身体却不动，连脸上表情也不动。

    陈惠的眼眶红了，“林子航，你别吓我……你说话啊……”

    其他学生慢慢围过来。

    涂丹发现这边的情况，放下碗筷跑来，见自己的学生倒在地上，她吃了一惊，下意识伸手去扶——

    然而当她刚把那具身体抬起一半，涂丹的手突然像被烫到般缩回！

    林子航的上半身失去依托，再次倒下，连同头颅一起磕在地上，又以肉眼可见的幅度微微弹起，再落下——胶体落地的弹性与声响。

    这下，其他人也意识到不对劲了……

    没人敢说话。

    哪怕心里隐约猜到是怎么回事，却只能眼睁睁看着，他们什么也做不了。

    寂静而压抑的气氛，一直持续到沈墨回来。

    他看见大家围着地上一个男学生。

    男学生的状态有些奇怪，木愣愣的，隐约还有微弱呼吸，却感觉不到半分活气，而且他的脸……他的皮肤，正在渐渐显出一种塑胶感。

    沈墨扫了眼众人，问：“怎么回事？”

    没人回答他。

    陈惠被这个声音惊醒，她回过神，直勾勾看向帐篷里的白幼薇——

    突然扑过去！

    沈墨伸手去拦。

    陈惠被扯住肩膀，扑了个空，睁着一双通红的眼睛朝白幼薇喊：“为什么会这样？！为什么？！！”

    白幼薇皱眉看着她：“我不知道。”

    陈惠不接受这个答案，哭道：“你知道的！你一定知道！否则你不会让我叫他过来！”

    “我只是发现他的校服反了。”白幼薇回道。

    所有人都是一愣。

    随后，他们的目光全部聚焦在倒地的男学生身上。

    ——校服是运动款，右胸的位置绣着校徽，可林子航衣服上的校徽，却在左边。

    乍一看好像是制衣厂弄错了，再仔细看，就会发现，校徽上的缩写字母，也是反的。

    反了……

    全反了。

    左分头变成了右分头，左手的手表跑到右手上，运动鞋上的logo也是反的，林子航整个人，反过来了！

    情绪，会传染。

    恐惧与悲伤在人群中蔓延。

    他们也曾在游戏中目睹同学的惨死，可这种……这种，活生生在眼前变成玩偶所带来的震撼，让每个学生遍体生寒！

    涂丹也被这个变故打懵。

    沈墨在一旁出声提醒，涂丹才醒过神，彷徨的叫来两个男生，把林子航抬回帐篷。

    林子航的身体变得格外轻，两个男生几乎没用什么力气，就把他整个儿抬起。

    他的身体已经呈现半僵化，体温也在逐渐消失，无神的眼睛望着天空，仿佛也在询问：为什么会这样？

    朝夕相处的同学在眼前一点点变成玩偶，无异于心理上的酷刑，不少学生都在抹眼泪。

    白幼薇看着他们问：“这个男生平时和谁走得最近？他是昨晚就这样了，还是今天早上才变成这样的？”

    