
　　荒牧看了巴那一眼，随后直接扭头就跑，旁边的多弗朗明哥则冲对着巴那冲了过来。

　　“砰！”

　　巴那一脚把多弗朗明哥踹翻后，追着荒牧而去，临走前还不忘说道：

　　“全部杀了，不要留活口！”

　　黑炭大蛇站在原地，吸了吸自己的鼻涕，随后就看到霍金斯面无表情的朝着自己走来。

　　索拉卡自从巴那出现后，嘴巴就一直没有合拢。

　　巴那穿着内裤，自带秋裤的双腿让索拉卡心中有了一个不好的预感。

　　尤其是脸上那个超出常人的巨大唇印，更是让索拉卡泪流满面。

　　禽兽啊！禽兽！我还想等我铃铛回来试试呢！你个禽兽！

　　“鼯鼠叔叔！为什么！你不是跟我说巴那老爹送那对父女离开了吗？”

　　“为什么巴那还在！为什么！”

　　索拉卡拽着鼯鼠的衣领乱晃，把鼯鼠晃的头晕眼花，直犯恶心。

　　“冷静点，索拉卡！”

　　“那对父女被人接走了，所以巴那大哥才回来！”www.23sk.net

　　“你冷静一点！”

　　索拉卡手上的力度加大，速度加快，愤怒的咆哮道：

　　“我倒是很想冷静啊！你告诉我他脸上的唇印哪来的！”

　　“还有黑色玛利亚呢？啊！她在哪了！”

　　“嗯？”

　　索拉卡停止了摇晃，看着黑色玛利亚衣衫不整的从楼上走了下来。

　　“哦，血虎巴那是你父亲吗？”

　　“你父亲真的是一个很不错的男人呢！你的父亲很棒！”

　　“呵呵。”

　　黑色玛利亚伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，轻笑一声，缓缓的从索拉卡身边走过。

　　你的父亲很棒....很棒....很棒......

　　“哦，对了！”

　　“按理来说，我也算是你的小妈了，能不能帮我把海楼石手铐解开？很不舒服的！”

　　索拉卡抬起头，颤抖的看着黑色玛利亚去而复返的身影，嘴巴哆嗦半天后，愤怒的喊道：

　　“滚！”

　　“滚开啊！”

　　“呵呵，这种事情以后你就会接受的了，我可以理解的。”

　　“放心，今后就是一家人了，你有没有喜欢的男人啊？”

　　“我可以教你几招....”

　　黑色玛利亚还没说完呢，就感觉有人跳到了自己身边。

　　“唰！”

　　“砰！”

　　阿水直接拉着黑色玛利亚跟索拉卡闪现到一边，鼯鼠拿着长剑，挡住了冲过来的多弗朗明哥。

　　但是多弗朗明哥后跳几步，又冲向了索拉卡，大和拿着狼牙棒抡了上去。

　　“我的店啊！我的店啊！”

　　旅馆老板被毛皮族救醒后，看着自己心爱的旅馆消失了一半，崩溃的嚎啕大哭。

　　“闭上嘴！看见那边的黄金了吗？”

　　“完事，我赔偿你！你的店我买下了！！”

　　旅馆老板看到满满的几箱金银珠宝后，立马开怀大笑：

　　“哈哈哈，这怎么好意思呢？”

　　“用不了这么多，真的！不过你都给我的话，我就勉为其难的答应了！”

　　“砰！”

　　“你在想屁吃！”

　　索拉卡一拳让旅馆老板陷入到美梦之中后，就跑了出去，观察起了正在跟大和战斗的多弗朗明哥。

　　明哥一出现索拉卡就试探着给了明哥一道绿光，但是对明哥丝毫不起作用，不像当时的大熊一样，现在的明哥或许真的只是个战斗机器而已。

　　明哥的实力，索拉卡很清楚，虽然称得上强大，但是绝对不是大和的对手，就算让他爆种后最多与大和也就五五开。

　　毕竟大和起码是个幻兽种，三色霸气都要比明哥强，虽然是个女人，但是力量跟体力都不比自己差到哪里去，超出明哥不少。

　　但是现在明哥面对大和时，却处于主动的一方。

　　明哥手中的线在自己身前形成了一个蛛网，阻挡了大和狼牙棒的攻击，马上又变成了一把长剑，对大和发起了攻击。

　　明哥的剑术很是不凡，口中还能吐出激光，虽然没有用出霸王色霸气，但是仅凭线线果实幻化出来的长剑，就能压制住大和，也足以看出明哥的武装色霸气增强了不少。

　　两个人从花都南街打到花都北街，不知道毁坏了多少建筑，不少居民还没反应过来，就被突然飞来的剑气与棒气砍成了渣渣。

　　对于这些人，索拉卡丝毫没有任何怜悯，反正在花都内城的都是一些自认为身份高贵的渣渣，死就死吧。

　　随着居民们的逃窜，两个人的战斗也越来越激烈，大和的身上也出现了几道伤痕。

　　明哥虽然被大和击中了几下，但是好像对他丝毫没有影响，索拉卡见状对着大和喊道：

　　“不行我上？”

　　“不要！索拉卡大哥！相信我！我能行！”

　　“雷鸣八卦！”

　　“轰！”

　　又是一段时间过后，索拉卡忽然察觉明哥有些不对。

　　巴那临走踹到那一脚，是直接踹在了明哥的脑袋上，明哥的脑袋经过长时间的战斗，现在竟然开始慢慢冒烟了。

　　大和也发现了这种情况，攻击越发凌厉，八卦个不停，终于几下过后，明哥的面部出现一股电流，随后竟然发生了爆炸。

　　“砰！”

　　明哥的血条，瞬间从七万滴血，直接清零，然后消失了。

　　“咳咳！”

　　“可怜...渣都没剩啊！”

　　索拉卡捡起地上完好无损的墨镜，有些感慨的说道：

　　“还是这个墨镜硬啊，到底哪个牌子的？”

　　“罢了，就给你立个衣冠冢吧！”

　　回去的路上，索拉卡一直在想，死去的明哥竟然比活着的明哥还要厉害，那个贝加庞克，还真是个牛到极点的人才。

　　不过他到底是怎么做到这一点的？这个世界的科技有这么高吗？

　　等回到旅馆时，索拉卡就听到了黑色玛利亚的诱人的笑声。

　　“呵呵，这种事情跟你们说，你们也不会懂得。”

　　“可能是缘分吧，我一看到巴那大将，就被他身上的男子气概给迷倒了。”

　　“对了，你叫阿水是吗？你也是黑桃海贼团的一员吧？”

　　“所以你叫我一声阿姨不为过吧？”

　　索拉卡黑着脸跳过废墟，黑色玛利亚见状眼睛一亮：

　　“巴那呢？还没回来吗？”

　　“他死了！你这么关心干什么？呸！下贱！”

　　看着索拉卡朝着房间里走去，黑色玛利亚轻声说道；

　　“我知道你一时之间很难接受，但是也不要这样诅咒你父亲么。”

　　“毕竟你父亲是个很棒的男人啊！”

　　“XXXXXXXXXXX！”

　　“XXXXXXXXX！”

　　“XXX！”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第252章 你父亲是个很棒的男人免费阅读。https://www.23sk.net 