    废了半天的劲，终于让吉娜穿好了衣服。

    她下半身的鱼尾也没有什么合适的衣服，就这么光着吧。

    此刻的吉娜至少上半身看起来和正常人类没什么区别了，甚至可以说是一位非常漂流的大姑娘了。

    陈风也能按捺下激动的心和颤抖的手，不用一直受着折磨。

    从新手结束通报后登上宝藏岛，遇见章鱼人，然后又和龙虾人三个鱼人战斗，最后又开宝箱、召唤吉娜，一系列的事情，折腾了一整天了。

    天色已经慢慢暗了下来，再加上岛屿上的迷雾，陈风的视线越来越短了。

    大晚上的，视线又不好，陈风决定不再探索岛屿了，这个时候还是吃点东西，好好休息一会才是最稳妥的。

    陈风可从来没有浪费的习惯，将地上空的黑铁宝箱和青铜宝箱收进仓库，三个宝箱分别都变成了铁块和铜块。

    随后，吩咐吉娜警戒周围的环境，虽然此刻陈风处于外围，但是还是有可能遇见低级鱼人的，让吉娜警戒，陈风可以安心的休息。

    今天的收获特别丰富，陈风决定好好的犒劳一下自己，从仓库中取出早上击杀的一米左右的大龙虾，又切了二斤五花猪肉，还拿出一瓶可乐，今天就简单的吃点吧，毕竟身在末世，还是节俭一些比较好。

    随后，又取出海水分离器，陈风从附近的积水处收集了一些水源。

    宝藏岛就是从海下浮上来的，所以岛上的积水也还是海水，不能直接饮用，将这些海水装入海水分离器，填入柴火，让它工作起来，生产淡水和食盐。

    目前身上的淡水虽然很充足，但是一旦闲下来，陈风自然还是会继续收集淡水和食盐的，谁会嫌物资多呢？

    最后，就是将之前制作的简易灶台取出，放入柴火燃烧。

    柴火的火光很强，不仅给陈风提供了温暖，而且还将上层的铁锅很快就烧红了。

    一旁警戒着的吉娜还不时的将好奇的目光投过来，对陈风的行为感到奇怪和不解：主人这是要干嘛？

    陈风用小刀将一坨五花肉上比较多的一块肥肉削下来，其他的先放在一边，先炼炼猪油。

    嗯，应该是家养猪，肥瘦分布的非常均匀，不像是饲料猪那种全是囔囔肉，不仅难吃，肥肉还多。

    再将纯肥肉切成一块块厚度相同的肉片，然后放在已经烧红的铁锅里。

    顿时，肥肉发出滋啦滋啦的响声，随着油脂的不断分离，原本巴掌大的肉片也快速缩小，淡淡的焦黄色出现在肉片上面。

    陈风用小刀将每个肥肉片都翻了一个面，手上沾着的水不慎滴到锅里，瞬间噼里啪啦的一阵乱炸。

    还好陈风跑得快，不然脸上非得长几个‘麻子’。

    很快，肥肉就变成脆焦状态的油渣了，陈风知道，再炸下去，油渣就会焦黑，不仅影响猪油的味道，油渣的口感也会发苦。

    将这些油渣捞起来，又把多余的猪油倒进一个容器里收进仓库。

    以后有面条就好了，下一碗猪油面，不知道得馋死多少人。

    锅里还剩一些猪油，陈风继续烤肉，将肥瘦相间的五花肉切成长条薄片，一片片的放在铁锅里，锅里已经有不少油了，现在放下去，也不必担心粘锅。

    不一会，五花肉经过简单的煎烤，不仅色泽诱人，扑鼻的香气更是让人口舌生津。

    此刻，不停警戒着周围的吉娜突然闻到一股陌生的香味，吉娜忍不住回头看了看陈风面前的铁锅，咽了一口口水，心想：主人搞得是什么食物，为什么香味这么浓烈，我…我……好想吃一口尝尝啊！

    可惜，没得到陈风命令的吉娜只能轻咬着嘴唇，不停的咽着口水，继续警戒。

    五花肉烤的很快，陈风在上面简单的撒了一些食盐之后，就把它们推到铁锅的周围，再过一会，略微有些发焦的五花肉才是最美味的，美味也值得等待。

    抽出空，陈风看着这只大龙虾发起了愁。

    龙虾的烹饪方式很多，可以煮、盐焗、蒸等等，可是没有蒜泥，这类海鲜的香味就少了一半，陈风又不想消耗太多的淡水，干脆就把这只大虾烤着吃算了。

    接近一米的大龙虾，在剔除外壳和一些不能吃的内脏后，主要能吃的就是虾鳌和虾尾了。

    这些虾肉拎在手上还有足足的十多斤左右。

    将Q弹的虾肉切成小块，均匀的散在中间空出来的铁锅里。

    猪油和虾肉完美的交融在一起，翻滚了一会之后。

    虾肉上灼热的猪油慢慢给它加热，让虾肉由白色变得淡红，这是它由生到熟的转变。

    最后，再次撒上十几克食盐，烟火气顿时扑面而来，一份虾烤五花肉就完成啦。

    这里已经烤熟的虾肉和猪肉，虽然有些缩水，但是至少还有七八斤左右的分量，陈风一个人自然吃不完。

    “吉娜，过来，尝尝看我的手艺！”陈风朝一旁的吉娜挥挥手，准备这么多食物，自然有她一份，谁让她一口一个主人呢。

    “遵命，主人！”似乎期待了很久，吉娜在听到陈风的呼唤后，快速的转过身，将一头秀发甩的飞扬起来，急速游动过来。

    看着经过陈风加工的食物，吉娜还有一丝不解，鱼人吃东西，都是吃海里的一些动物，从不会去加工，味道也就那样，为什么同样的食物，经过陈风之手，这香味就如此让人迷醉呢！

    玉指轻挑，将一块蜷缩着还冒着热气的虾肉慢慢送进红唇之中。

    瞬间，Q弹的虾肉和鲜到极致的虾汁在口腔中爆开。

    吉娜惊呆了，美目不可置信的睁大，睫毛还在不停的颤抖。

    “主人，这也太太太好吃了吧！”

    随后，吉娜一口接一口，将一块块虾肉不停的塞进樱桃小嘴，将腮帮子撑得鼓囊囊的，看起来颇为可爱。

    对一个人厨艺最好的评价，就是吃的停不下来。

    陈风虽然看吉娜吃的非常凶猛，但是脸上却布满了笑意，虾肉和五花肉的分量很多，不怕她能吃完。

    看见吉娜吃的这么香，陈风也捻起一块虾肉，将其包裹进五花肉中，一口送入口中。

    嗯~虽然只有食盐这么一味调味料，但是这味道！绝了！

    就在两人品尝烤肉的时候，树林深处忽然一声惊叫。

    “救命啊！！！”

