    第17章 大斗魂场之旅二

    说到这里，弗兰德的目光依次从面前五人身上扫过，“我给你们的任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”

    “明白。”众人点了点头。似乎有些不上心的样子，弗兰德眉头一皱说道，“不要以为晋级银斗魂是件很容易的事，沐白，你也在这里呆了一年多了，你告诉他们晋级斗魂的要求是什么，还有你的战绩。”弗兰德依旧在这慢条斯理的品着茶。

    “总的来说规则倒也不难理解，简单来说这里是积分制，只要积分到了就能晋级，反之如果积分掉了，那么自然也将掉回来。我现在是铁斗魂，也就是最基本的斗魂一共进行了五十六战，二十九胜，二十七负，所以目前积分只有二。从铁斗魂到铜斗魂需要积分一百。而在铁斗魂阶段你每胜一场，所得的积分只有一。如果胜场超过五场，每胜一场积分直接加十。连胜超十场，每胜一场，积分直接加一百。”

    “哪怕积分成功到达了铜斗魂阶段，但一旦积分掉下一百，那么也将再次掉为铁斗魂。铜斗魂升银斗魂需积分一千。而铜斗魂自己的战斗，基本积分是给十。连胜积分和铁斗魂是一样的。”戴沐白说道。

    一行人听后皆眉头紧锁，戴沐白的实力他们或多或少也都清楚，可是他都打的这么艰难，那轮到他们会怎么样，似乎不言而喻。”

    戴沐白看到众人眉头紧锁似乎还想说些什么，但弗兰德摆了摆手，沾了沾杯中的茶水飞快的在桌面写下了一行字，“没有必要说太多，给他们留点紧迫感不是坏事。”戴沐白轻轻点了点头。

    “时间差不多了，走吧，具体情况进去我在给你们做介绍。”弗兰德一挥手，那行字迹消失，说道。

    结了茶钱，一行六人走出茶铺，向索托大斗魂场走去。离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，在唐三和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位，所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    云衣也是微微一惊，这斗魂场的气势磅礴确实让她微微一惊，在没有现代工程机械的帮助下，完成这一建筑，简直就是奇迹。随之一拍额头，反应了过来，这是在斗罗大陆，不是在现代。虽然没有工程机械可魂师的存在，却比什么工程机械都好用。

    弗兰德没有理会云衣，直接走了进去反应过来的云衣快速跟上，就听到弗兰德说道，“索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。”

    “在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。”弗兰德解释道。

    众人点了点头，在弗兰德的带领下去报了名。在这里报名十分简单，只需要填写一份包括姓名，年龄，出生地，武魂，的简单表格在缴纳十枚金魂币就可以。

    同时还进行了类似武魂殿那样的武魂魂力测试，用来挑选对手。

    注册之后，就开始进行斗魂排序了。在等待区，弗兰德说道，这里的斗魂虽然每天都只能打一场，可却是三个种类都能打一场，我要求你们，每天至少打两场，你们明白了吗。

    众人点了点头，弗兰德有道，“今天人数不全，团战没法打，至于沐白你，二对二也没法打，所以今天你只打一场就行了。云衣，你今天的消耗也不小，我也不要求你打两场，一场就行了，是一对一还是二对二你看着办。”云衣点了点头。

    “我还是打一对一吧。”云衣思索了一下说道。至于二对二改天可以和马红俊组个队，至于团战那就更不用说了，至于今天选择一对一，她也是有一定思索的，二对二肯定比一对一难打，体力消耗也更大，以她的体力恐怕也难以之撑。

    “你自己有决断就好。”弗兰德说道。

    大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像唐三他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。休息区内，唐三他们的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太小了。但是，这些魂师们虽然流露出了惊讶的神色，却没有人来取笑他们，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

    小舞的是众人之中第一个上场的，她的比赛众人自然去观战了。

    台上的主持人正在介绍这什么，大家都没怎么听，而是目视着小舞的对手走上斗魂台，这是一名高壮的年轻人，看面容年龄并不大，可身高却高达了两米，而且肌肉虬结，看起来形似花岗岩，看起来极度惊人。

    “这家伙看起来力量不错，你家小舞行不行啊。”

    “小舞的确很怕力量型魂师，但那是在对方力量远超她的基础上，同一层次的的力量型魂师，面对她只有一个结果那就是……”

    在唐三的话语中，小舞蹦蹦跳跳的走上了斗魂台。他一句话还没有说完，一脸稚气和兴奋的小舞也已经跳到了台上。白色小衣，粉色长裤，身材明显还没怎么发育，一脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。

    (本章完)

