    两个时辰后，新人第一关的所有测试都已经完成。

    “很好，通过第一关审核的，现在可以回去准备明天的第二关审核！”

    戚月长老大声宣布。

    新人们随即散去。

    江尘回到客房，刚推开门，便见到一个少女躺在自己的床上。

    “我走错了房间？”

    江尘诧异的说道。

    那少女闻言，转过头来，咯咯一笑，却是柳莹。

    “你没有走错房间，是我要来找你的。”

    柳莹坐起身来。

    江尘耸耸肩膀：“你找我做什么？”

    柳莹叹了口气，说道：“你这么快就忘记了？”

    “我为了你，得罪了胡霸先和薛亮。”

    “他们早就放下话来，今晚要来抓我。”

    “你答应过要保护我的，可不能不算数！”

    江尘闻言苦笑。

    他一时路见不平，狠狠的挖苦和讽刺了胡霸先和薛亮一通。

    想不到，也为自己挖了个大坑。

    “你想避在我这里，也不是不行。”

    “不过，我明天还要参加第二轮考核，今天晚上必须好好休息。”

    江尘深深看了柳莹一眼。

    “你，还是打地铺吧！”

    柳莹吐吐舌头，说道：“人家是女孩子，你叫我打地铺，真是够忍心！”

    江尘笑笑，不再接她的话茬。

    时间过得很快，转眼间，从黄昏到了深夜。

    江尘躺在床上，渐渐入睡。

    轰！

    客房的门上发出巨响。

    “小贱人，你以为你躲在狗杂碎的房里，血杀堂就找不到你吗？”

    房门外传来一个洪亮的嗓音。

    地铺上的柳莹吃了一惊，俏脸煞白。

    “是……是独眼狼杜江！”

    看样子，她似乎对这个独眼狼杜江十分惧怕。

    幸好，客房的门窗，都是经过铭刻的，异常坚固。

    轰！

    轰！

    巨响一声接着一声，但门窗始终没有被打破。

    江尘拉开门栓，打开门户，冷冷的看着门外的人。

    来人身材十分高大。

    清冷的月光洒落下来，映照在那人脸上，却是个独眼龙。

    难怪柳莹叫他独眼狼！

    “你想干什么？”

    江尘冷冷的问道。

    独眼狼杜江仰天打个哈哈。

    “我想干嘛？”

    “我想跟你老娘睡觉！”

    杜江出言不逊，伸手抓住江尘的肩膀，要将他扔出去。

    不料江尘身形虽然不如他高大，但下盘却是极稳。

    一推之下，江尘纹丝未动，一股神力反震出来，杜江反而一个趔趄。

    “血杀堂的？”

    江尘森然问道。

    杜江深吸一口气，试出江尘不好对付，狞笑一声。

    “没错！”

    “狗杂碎，你连血杀堂都敢得罪，真是吃了熊心豹子胆了！”

    “不过，今晚老子不想收拾你，让柳莹那个贱人滚出来！”

    他话音未落，江尘已然一拳击出。

    砰！

    杜江的小腹上挨了江尘一记重手。

    “啊！”

    杜江惨叫一声，弯下腰来。

    江尘不等他反应过来，第二拳已然结结实实的打在他的脸上。

    十几枚亮晶晶的牙齿顿时带着血花从他嘴中飞出。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    江尘用的是最简单的玄北军中的千杀拳法。

    拳法虽然简单，但附上山河境二重巅峰的恐怖劲力，顿时威力倍增。

    杜江简直毫无还手之力。

    轰！

    江尘最后一拳击出，杜江流星一般飞出客房的小院。

    “呵，血杀堂的废物，也不过如此！”

    江尘拍了拍手，不屑的带上门。

    柳莹缩在地铺中，几乎看傻了眼。

    她也是山河境强者，自然看得出，江尘用的是最简单的拳法。

    “你……你把他打跑了？”

    柳莹几乎无法相信自己的眼睛，颤声问道。

    她很清楚，独眼狼杜江在外门中是怎样的存在。

    他一身功力，已然到了山河境四重后期。

    而且，更为可怕的是他的狼牙爆裂拳，简直神挡杀神，佛挡杀佛。

    在血杀堂中，绝对是一号人物。

    江尘竟然如此轻松的将杜江碾压，足见他的实力已经恐怖到什么程度！

    “跑？”

    江尘轻笑一声。

    “只怕，三个月内，他是跑不动了！”

    淡淡的口吻中，透露出一个信息。

    独眼狼杜江的双腿，受创极为严重。

    江尘不再多说，翻身上床，很快便沉沉睡去。

    这天晚上，并没有其他人前来骚扰。

    转眼间到了天亮时分。

    江尘起床后，见柳莹在地铺上睡得正香，也不吵醒她，自己走了出去。

    演武场，新人们兴高采烈的聚集在一起。

    新人考核的第二关马上就要开始了。

    只要通过第二关，他们就可以变成天阳神宗的正式弟子。

    对于很多出身不好的人来说，这无疑是一次鲤鱼跃龙门的绝佳机会！

    胡霸先站在人群中间，脸色阴沉，无精打采。

    江尘恰好从他身边走过。

    “怎么，想了一晚上的美人，没睡好？”

    江尘冷笑道。

    胡霸先大怒，瞪眼道：“关你屁事！”

    江尘道：“当然关我的事。”

    “因为你心心念念的美人，昨晚睡在我的房间里！”

    睡在我的房间里，和睡在我的床上，并不是一回事。

    但胡霸先先入为主，根本无暇去分辨两者之间的细微分别。

    “狗杂碎，你真有种！”

    “在北辉王朝，所有敢跟我抢女人的杂碎，都死的惨不忍睹！”

    胡霸先咬牙切齿的说道。

    江尘轻蔑一笑：“可惜，这里不是北辉王朝。”

    “你以前造的孽，很快就会报应到你自己的身上！”

    说完，他头也不回，笔直的向演武场中心走去。

    胡霸先气的七窍生烟。

    “薛亮，你这个狗杂碎，这点小事都办不好！”

    “气煞我也！气煞我也！”

    他疯狂的大叫，顿时惊动人群，引来无数好奇的目光。

    “第二关的考核地点，不在这里。”

    “大家跟我来！”

    戚月长老冷冷的瞪了胡霸先一眼，便带着新人们离开演武场。

    片刻之后，众人来到天阳神宗的一处院落。

    那院落占地极大，其中一座巨大的假山石上，竟有一个熠熠生辉的山洞。

    戚月长老缓缓说道：“第二关考核的地点，在冰川雪原之上。”

    “这一点，想必大家早就有所耳闻。”

    “我必须提前告诫大家，这一关，十分危险，甚至可能会危及性命！”

