    桥本健次的出现，对余惊鹊来说，只是一个插曲。

    顶多就是这个插曲，证明了余惊鹊的推断，日本人现在确实是已经开始想退路了。

    这个消息，自然是要分享的。

    回家之后，就告诉了季攸宁。

    现在每天回来，余惊鹊都会告诉季攸宁一些好消息，季攸宁每一次都非常的开心。

    因为季攸宁现在不能离开家里，自然是收不到外面的消息，至于你说家里电台广播那点东西，根本就没有用。

    日本人可能让不利于他们的广播，出现吗？

    和季攸宁还有余默笙说完这些问题，大家的心情总是很不错。

    之后的工作中，余惊鹊收到了陈溪桥的消息。

    陈溪桥送消息，自然是想要见面，余惊鹊就抽空去见陈溪桥。

    见到陈溪桥的时候，余惊鹊发现陈溪桥的脸色不是很好。

    这明明现在形势一片大好，陈溪桥的脸色，怎么反而是不好呢？

    余惊鹊有点奇怪的问道：“怎么了，发生了什么？”

    陈溪桥说道：“先坐吧。”

    “说吧。”余惊鹊坐下之后问道。

    “日本人这里，开始反扑了。”陈溪桥说道。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊的神色也紧张了起来。

    日本人的反扑，这是大家一直以来都在担心的一件事情。

    就是担心日本人的反扑，会给大家带来麻烦。

    从现在陈溪桥的脸色来看，余惊鹊认为日本人的反扑，带来的麻烦很大，不然陈溪桥不会是这样的情绪。

    毕竟现在好消息这么多，如果日本人的反扑，不是很激烈的话，大家还是可以应付的。

    “他们做了什么？”余惊鹊有点好奇的问道。

    “日军也知道自己现在情况危急，他们打算发动细菌战。”陈溪桥说道。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊终于明白，陈溪桥的脸色为什么难看了。

    细菌战，是日本人的底牌。

    这个底牌，大家其实一直都知道，但是却一直都不想去考虑这件事情。

    但是现在你不得不考虑了，因为日本人已经开始发动细菌战了。

    “消息可靠吗？”余惊鹊问道。

    “可靠。”陈溪桥的话，无疑是将余惊鹊心里的一点希望给打破了。

    “药品研究？”余惊鹊问道。

    陈溪桥说道：“军统在国际上的药品研究，方向是没有问题，可是想要出现能完全克制日军细菌战的药品，还需要时间。”

    “日本人也正是明白这一点，才会立马发动细菌战，想要趁着药品研究还没有巨大成果的时候，取得他们想要的战果。”

    日本人有这样的想法，一点也不奇怪。

    因为日本人也知道，药品现在只是研究的方向对，想要研究出来能克制细菌战的药品，需要的是时间。

    可是日本人现在不给你时间了。

    与其说日本人现在不给你时间，不如说日本人现在自己就没有了时间。

    他们自己现在是没有时间的，他们必须要尽快发动细菌战，来取得他们想要的战果。

    不然到时候，药品研究取得重大成果，他们连发动细菌战的资格都没有了。

    但是细菌战，这是非常丧心病狂，而且丧尽天良的。

    “日本人真的打算这样做吗？”

    “他们良心都不要了吗？”余惊鹊有点担心的说道。

    “日本人如果真的有良知，他们还会去做细菌研究吗？”

    “当他们做细菌研究的时候，就注定了这件事情。”陈溪桥说道。

    陈溪桥的话，固然是对的。

    可是余惊鹊心里非常担心。

    细菌战，如果真的被日本人发动了细菌战，那么会死多少人？

    明明大家都是可以看到胜利的，但是就是因为日本人的不甘心，日本人的临死反扑，就又会牺牲多少人？

    又有多少人是看不到胜利的？

    这件事情，余惊鹊觉得自己很难接受。

    但是你不接受又能怎么样？

    你现在让日本人停手，他们会停手吗？

    余惊鹊问道：“组织打算怎么办？”

    怎么办？

    这个问题，你让陈溪桥回答，陈溪桥觉得自己很难回答。

    组织当然是想要阻止日本人，可是你却没有办法阻止日本人。

    但是让日本人发动细菌战的话，一定会有无数人牺牲，甚至是延长日本人战败的时间。

    这是大家不愿意看到的。

    陈溪桥说道：“组织的意思，是让你先打听打听消息，组织这里也会打听消息，从长计议。”

    这件事情，大家都着急，但是你却只能从长计议。

    你不可能立马就想到办法的。

    这个消息，余惊鹊之前甚至都不知道，陈溪桥不说的话，余惊鹊是了解不到的。

    由此可见，日本人是多么的保密。

    毕竟这是日本人最后的后手了，日本人也希望通过这件事情，来改变他们现在的局面。

    现在组织不是让余惊鹊一个人来打听，而是有很多人都会注意这个消息。

    余惊鹊点头说道：“我知道了，我会留意，有机会的话，会想办法打听一下的。”

    “小心一点。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    陈溪桥可不希望，余惊鹊现在有什么危险。

    明明都已经坚持到现在了，陈溪桥可不希望余惊鹊，不能看到胜利。

    面对陈溪桥的担心，余惊鹊笑着说道：“你也是。”

    “你还关心我吗？”陈溪桥笑着说道。

    这句话，让两人想起来，最早的见面。

    当时的两人是针锋相对，现在的余惊鹊，已经多多少少能理解陈溪桥了。

    面对陈溪桥的调笑，余惊鹊跟着笑着说道：“你不也关心我。”

    两人相视而笑，余惊鹊就从陈溪桥这里离开。

    陈溪桥今天告诉余惊鹊的消息，事关重大。

    影响也非常大。

    余惊鹊的压力，突然之间就回来了。

    之前其实余惊鹊只是小心谨慎，但是心里是已经有点懈怠了，不能说是懈怠，而是应该说放松了。

    小心谨慎，余惊鹊确实是小心谨慎。

    但是放松，也是真的放松。

    毕竟都快要胜利了，余惊鹊心里的开心，肯定会影响到余惊鹊。

    可是现在，那种紧张的感觉，那种压力，一瞬间就又回来了。

    余惊鹊好像是回到了自己刚来特务科的时候，甚至是压力更大。

    毕竟当时余惊鹊只是为了战斗来的。

    可是现在呢？

    余惊鹊是为了胜利，是真正的胜利，是肉眼可见的胜利。

    可想而知，这种压力的变化，是多么的巨大。

    