    看到自己弟弟这样的表情，东方嫣然扑哧一声的笑了出来。

    甚至东方嫣然自己都已经忘记了，自己究竟已经多久没有这么开心过了。

    而后东方嫣然直接拨通了自己的闺蜜的电话，并且让他们把他们单身的朋友都带过来。

    既然陈友好打算给自己的弟弟找女朋友，那么索性就玩的大一点，东方嫣然让陈友好把友好安保公司的单身优质青年都弄过来，直接搞一场联谊好了。

    东方嫣然一点也不担心自己的那些朋友，家里会看不上这些安保公司的人。

    原因非常的简单，因为有陈友好在这里是绝对不会让自己的职工也好，或者是兄弟也好受到委屈，所以只要跟他们挂上了关系，就等于跟陈友好挂上了关系。

    陈友好将事情的经过简单的跟张强以及赵阳说了一下，两个人哈哈大笑着，表示会立刻赶过来。

    挂断电话之后，陈友好拍了一下自己的脑袋，这才想起来原来张强和赵阳两个人，也是两只可爱的单身狗。

    过了差不多二十分钟的时间之后，许许多多的俊男靓女全部都聚集到了山庄别墅之中，其中有一些女孩的家里面得知是要跟友好集团的高层相亲，每一个家里人都告诉他们，一定要表现出乖巧的样子。

    这一下弄的友好集团这些人反而有些不太会了，如果没有友好集团的话，他们跟这些女孩子有着天上地下的差别。

    所以面对着眼前这些所谓的大公司的大小姐或者是一些世家的小姐，一时之间竟然有些紧张。

    看到这些人如此憨厚的样子，这些女孩子竟然直接捂嘴笑了起来，东方嫣然也是无奈的摇了摇头。

    “我说老陈你手下的这些人，你要让他们去干活的话，恐怕一个比一个冲的都快可你，让他们去跟女孩子交往，怎么一个比一个慢啊！”

    在东方嫣然说完这句话之后，在场的这些安保公司的人员全部老脸一红，每一个人的脸上都露出了不好意思的神情。

    很显然他们并不是单纯的给自己丢脸，而是在给陈友好丢脸，这可是他们接受不了。

    “我的名字叫做黑魔，你们有谁愿意和我认识一下？”

    忽然之间，一个极为响亮的声音传入到众人的耳中，只见在张强的身后有一名青年猛地站了出来，这嗷嗷一嗓子给在场的众人吓了一跳。

    “你小子是想要震死我！”

    张强无奈的摇了摇头，没好气的一脚踢在了这个叫做黑魔的人的屁股上。

    那些女孩子觉得这个叫做黑魔的人倒也可爱，没有什么坏心思，但是却有着相当不错的背景。

    这里毕竟是陈友好的私人山庄，别墅要不是非常亲近的关系，陈友好也不会把他们邀请到这里来。

    所以跟他们挂上了关系，就等于跟友好集团挂上了关系，友好集团如今已经成为业内最神秘的集团没有之一。

    不过黑魔这一嗓子也算是打开了局面，当这一次的食物都赶上来的时候，大家也都一边喝着酒，一边开始聊起了天。

    看到眼前的场景，陈友好忽然间有一种冲动，要是能够一直以这样的状态，在这个世界之中生活倒也不错。

    甚至于陈友好想要将自己的妻子也接到这个世界之中，毕竟在这个世界里面他是最为顶尖的存在，任何人也不会威胁到他跟妻子的安全。

    “你打算什么时候走？”

    东方嫣然来到了陈友好的身边，脸颊有一些微红。

    看得出来，东方嫣然也喝了一些酒。

    “说实话，具体的时间还没有定下来呢，但是我想应该不会拖得太久！”

    陈友好说完这句话，两个人再一次变得安静了起来，他们都知道彼此的心中在讲着什么，但谁也没有把这最后一层窗户纸给捅破。

    随后陈友好随便挑了一个话题，把话题从这个问题上转移了过去，整场聚会一直持续了一整晚，后来陈友好看时间有些太晚了，就安排自己山庄别墅之中的仆人，把来的这些人全部都安置在客房之中。

    好在陈友好的山庄别墅足够大，所以能够容纳下这些人同时居住。

    到了第二天的时候，陈友好忽然间被一种特殊的波动给吵醒了，随着一起苏醒的还有鲲鹏青年。

    随后陈友好直接跟鲲鹏青年两个人进入到了自己的世界之中，不进来不要紧，这一进来倒是给鲲鹏青年吓了一跳。

    “这竟然是一个完整的世界！”

    此时的鲲鹏青年有些说不出话来，就算他是来自于一个大家族的人也有一些语塞，毕竟陈友好所展现出来的实在是令他感到震惊。

    要知道完整的世界那可是可遇不可求的东西，就算是自己的父亲鲲鹏妖帝，也没有这种完整的世界，充其量拥有一个残破的空间。

    “如果你拥有完整世界的话，也许能够用你的世界直接打通空间坐标！”

    鲲鹏青年仔细的想了想，他真的看到了回家的希望，不过一个世界想要进化是需要相当长的时间，但鲲鹏青年却毫不在意。

    因为作为修炼者来说，他们拥有着近乎于无穷无尽的生命，只要不被人杀死或者不自杀，几乎可以看作是永生不朽。

    “实际上这是我的第二条路，如果那个来自于西方的家伙真的不听话的话，我也不介意直接灭掉他，然后搜索他脑海之中的空间坐标！”

    陈友好微微的笑了笑，只是这笑容之中带有一丝冷峻！    青年对于陈友好脸上的神情那是非常的赞赏，因为他也相信一句话，那就是非我族类，其心必异！    “对了，商量个事情，等日后你的世界已经发展到完美之后，我能不能把我们一族的族人搬到你这个世界之中？”

    当鲲鹏青年说完这句话之后，陈友好笑着点了点头，算是答应了下。

    “没关系，如果你想要把你族人带进来的话也可以，既然能够成长成为一族的族人，应该不是什么困难的事！”

    听到了陈友好的回复之后，鲲鹏青年露出感激的心情，而下一秒陈友好是接到了孙权的电话。

    

