    当天晚上，段云在自己的别墅宴请了井深大则一行人。

    在这次接待的晚宴中，段云和井深大则相互对中国内地以及日本电子产业的发展做了相对深入的交流，言谈的气氛非常愉快，尽管身边的医护人员提出了劝阻，但是井深大泽还是不由自主的接连和段云碰杯，而他们喝的正是国产的汾酒。

    其实在今年之前，索尼公司的主导权一直掌握在会长盛田昭夫的手中，不过在年初的时候，盛田昭夫重病住院，再也没有能力领导集团公司，于是就把会长的位置转交给了他当初的合伙人井深大则，自己则退居二线，待在家中养病。

    说起来一直负责技术研发的井深大泽其实并不太善于经营，不过好在索尼有一个成熟，专业而强大的决策团队，这个团队一直秉承了老会长盛田昭夫的经营策略和风格，所以上任这半年多来，井深大则把公司管理的还算不错，索尼公司也在平稳快速的发展中。

    而相对盛田昭夫，井深大则对中国市场有着比较浓厚的兴趣，而且其实过去的两年里，盛田昭夫同样也开始看好中国市场，并打算在中国设立一个分公司，专门处理在中国市场的全部业务。

    事实上，索尼在中国的影响力一直都非常强大，虽然他们到目前为止，还没有在中国设立分公司，但是很多产品已经通过第三方，进入到了中国内地市场。

    八九十年代，如果家里有一台索尼，夏普或东芝的彩电，那是相当的有面子，而在现如今，一台28寸的索尼彩色电视机也要卖1万多元，直到国产长虹，TCL，康佳等中国品牌出现并成熟后，索尼的电子产品才一路下滑，但不可否认的是，索尼是那个年代中国人眼中的最高端的家电品牌。

    不过相比于欧美市场，索尼公司在中国的销售额其实并不高，只相当于欧洲市场的1/10，美国市场的1/25，其中的原因也很简单，那就是说你的产品对于当前的国人来说，实在是太过昂贵，以随身听为例，当年的国产随身听只要两三百块钱，而索尼的随身听至少也在千元以上，功能比较多的高端型号，甚至能达到两三千元，这绝对是普通家庭无法承受的，索尼的电视和其他电子产品也同样如此，基本都是国产电器价格的数倍，能买得起索尼产品的非富即贵，销量自然也就不可能太高。

    而真正引起索尼注意的是，目前中国市场的发展是越来越快，很多日本电子厂商都在中国赚了大钱，这其中松下和夏普成为了中国内地最受欢迎的日资品牌，而这两家企业在日本的实力远不如索尼，但是他们却可以在中国大赚特赚，这让索尼的高层多少有些不甘心。

    不过就当前中国市场的情况而言，索尼确实还没法和松下以及夏普相提并论，这两家企业从80年代开始，就已经开始在中国大规模布局，和索尼向来只重视欧美国家的市场不同，东芝和夏普一直都把海外的重心放在亚洲，尤其是中国，经过多年的经营，他们在中国已经有了完善的生产销售和售后网络，这是一个非常强大的优势，相对而言，索尼虽然也在中国市场进行了一定的布局，但是规模太小，且有针对性，所以索尼产品在中国销量比不过另外两家日资企业，也是情理之中的事情。

    “深井大先生，您的意思是想让我们天音集团代理你们索尼的产品，成为中国内地唯一的代理商？”得知深井大则的意图之后，段云顿时眼前一亮。

    “没错，这是我这次来中国的主要目的。”深井大轻轻的点了点头，接着说道：“关于你们公司的情况，我们这边也做了专门的评估，认为在当前的中国内地，你们天音集团的电子产品销售和售后网络是最为强大的，我们索尼有现在世界上最先进的电子产品技术，你们天音集团有中国最强的销售网络，如果咱们两家能够合作的话，我相信对咱们双方都是非常有好处的。”

    “嗯。”段云应了一声，立刻陷入了短暂的沉思。

    最初段云以为这是索尼来华进行考察，是看中了他们的VCD产品，但是现在看来，索尼公司是另有所图。

    眼下深井大则刚刚从创始人盛田昭夫手中接过了索尼总裁的位置，正所谓当官上任三把火，为了能够稳住总裁的位置，提升自身在公司的威望，这也就迫使深井大则必须要在短期之内尽可能做出一些亮眼的成绩，而最直观的手段就是提高索尼公司的年利润，从而得到董事会股东的信任和支持。

    不过从目前的情况来看，索尼集团虽然是日本最强的电子企业，但实际上它的发展也处于一个瓶颈期，他们的产品在欧美国家的销量在前会长盛田昭夫的带领下，已经达到了一个巅峰，想再有突破，是非常困难的，所以他必须要在全球的其他市场找到新的突破口。

    而这几年中国的电子产品消费市场增长非常迅猛，尤其是索尼在得知中国最大的民营企业天音集团光凭借一款产品，每年就能获利几十亿人民币币之后，确实让索尼的高层感到了震惊，而在经过对天音集团的评估和分析之后，索尼的市场决策团队对天音集团的销售和售后网络给予了极高的评价，认为天音集团这些年一直实行的商会会员制度，以及非常完善的销售和售后体系，才是他们获得巨大商业成功的关键。

    其实以索尼的品牌和产品力，完全可以通过在中国合资办厂和设立分厂来实现对中国市场的深耕，但是刚上位的深井大则他迫切的需要在短时间内打开中国市场，并且取得足够亮眼的销售成绩，这就迫使他必须要找到一条捷径，在短时间内，既要为索尼集团带来丰厚的利润，而和天音集团合作，就是最为明智和便捷的策略。

    正因为如此，深井大则才会亲自来华早段云面谈此事，希望能够尽快达成合作的意向。

