    “嘿喏！”火球鼠站在通讯显示屏前，朝着空木博士打着招呼。

    “哦，是火球鼠。听克丽丝说，你能够好好的凝聚火焰了是吗？”博士眯着眼睛笑道。

    “嘿喏？嘿······”火球鼠说着，身后传来一声打火机的打开声。火球鼠喉结蠕动，汗颜地点了点头。

    “那就试试点燃斗志之焰吧，以前你在研究所一直没点燃过，我还以为你天生就不愿意战斗呢。这下有克丽丝的帮助，你应该能做到了！”博士充满期待地说道。

    而博士的期待值越高，火球鼠额头的汗，也是越多了。

    “嘿~嘿~喏~”火球鼠攥紧了小小的拳头，憋足了劲，可背后就是一点动静都没有。奇怪，明明成功过啊，为什么就是在关键时候不行。

    时间一分一秒地过去了。

    博士看出了端倪，问道：“克丽丝，火球鼠它······”

    “博士，对不起。我没能让火球鼠燃起斗志之焰。”克丽丝弯腰向博士道歉着。“火球鼠，算了，别再努力了。凝聚火焰，不是一时就能做到的。”克丽丝轻抚着火球鼠说道。

    “嘿喏~”

    博士看到克丽丝落寞的神情，一时也不忍心说她不好，便只能安慰到：“没关系的，克丽丝，这才旅行没多久。火球鼠也迟早能和你心意相通，斗志之焰也迟早能够燃起的。”

    “嗯，博士说得对。我和火球鼠的路还长着。”克丽丝把火球鼠抱在怀里，微笑着说，“我一定，会让火球鼠它，绽放出最强的斗焰的！”

    看到这，博士也是心满意足地结束了通话。看来，自己对克丽丝的担心是多余的。坚强如她，一定能好好完成旅途的。

    而通讯器另一头，克丽丝双手形成“十”字，死死固住火球鼠的脖子。火球鼠被勒得脸色青紫，不断拍带着克丽丝的手臂。明明刚刚和空木博士通话的时候，不是这副态度的啊！“嘿···嘿喏~”

    克丽丝松开了火球鼠，弯着腰，看着躺在地上奄奄一息的火球鼠，冷冷地说：“没有下一次了，在第一个道馆之前，要是你还没成功唤出斗焰······你知道会发生什么的吧？”

    火球鼠的头像缝纫机一样不住的点头。这事，也才这么过去了。

    这时，耳边传来了乔伊小姐的声音：“克丽丝小姐，你的玛力露恢复完毕了。”

    面对乔伊小姐，克丽丝又露出了暖心的微笑，“多谢乔伊小姐。”收好了玛力露的宝贝球，克丽丝便要往宝可梦中心外走。走了两步，扭头对火球鼠：“等什么呢，快点走了！”

    “嘿喏~”火球鼠指了指克丽丝兜里的宝贝球，示意它想要回去宝贝球里待着。“······”克丽丝无语地走到火球鼠跟前，伸脚轻轻一颠，将火球鼠提到了空中，并落在了自己的帽子上。

    “给我好好在外面待着，别整天想着宅在球里。”说着，就这样带着火球鼠走出了宝可梦中心。

    走在街上，克丽丝还在自言自语道：“唔~还剩一个宝贝球，兜里的钱，也只有出门时妈妈给的三千块零花钱。一个宝贝球两百块，拿出一千块再买五枚宝贝球吧。剩下的两千块，应该能撑到博士发经费的那天。”

    “哦，小姑娘，是在为资金问题而发愁吗？”突然这时，路旁边，一个身穿青色和服的年轻男人对克丽丝说道。

    “不买理财产品，谢谢。”克丽丝果断地说道。说完头也不回地往前走。

    “等等等，小妹妹，你见过那个推销的穿着和服的？”年轻男人拽住克丽丝，汗颜地说道。

    “新型推销模式？”

    “不是推销啦！我就是来找你组个队，去那边山上捉几只宝可梦。”男人终于是说出了自己的目的。

    “捉宝可梦？那能赚到钱？”这种事情克丽丝还是第一次听说，因为成都法律是明文规定不允许买卖宝可梦的，所以几乎没人会在大街上讨论这个。

    “当然不是拿去买啊。看到后面的那座山了没有。”克丽丝回头看了眼，那座和吉野市连在一起的大山，随即点了点头。“那座山的归属者，就是本地有名的泷野家的私人领地。他们会发布一些收服宝可梦的任务，用来招募训练家进入其中收服他们指定的宝可梦，完成任务就能获得不菲的报酬。而且，还能顺带带走一只，你收服到的宝可梦哦。”

    “那座山······是私人领地？”

    “没错啊，吉野市附近百分之八十的宝可梦，也都栖息在上面。按照法律，个人资产是神圣不可侵犯，所以任何未经允许在山上收服宝可梦的行为都是违法的。能够收服宝可梦的唯一途径，就是接受泷野家的任务。怎么样，小妹妹，一起去吧，这样完成任务的成功率也会高上不少。”

    听到这，克丽丝是心动了的，但是心里还是有些抵触，将收服到的宝可梦，交给别人以换取报酬，怎么想都感觉和买卖宝可梦差不多啊。算了，反正法律也没有禁止这一块，正好也是缺钱的时候：“那你为什么找上我？”

    “宝可梦训练家哪是那么普遍的职业，多得只有你们这样刚出来旅行的小孩子。”男人摆了摆手说道，虽然嘴上这么说，但男人真实想法是：当然是因为小孩子最好糊弄了，对战的时候第一个上，分钱的时候也是稀里糊涂。

    “怎么样，要不要一起？”

    “好吧，那就组队吧！”

    “还挺果断的吗，小妹妹。那行，走吧，任务我都接好了，直接去山上就好了。”男人说着，就领着克丽丝，往山上走，“对了，我叫本田，你呢？”

    “我叫克丽丝。”克丽丝微笑着说。既然要组队一起去野外，克丽丝自然是不能板着脸，和男人把关系弄僵。

    而此时，在吉野市的山上。年轻人和大叔已经展开了对长尾怪手群落的攻击。“怪力，小心后面，用手刀！”身材修长的大叔宝可梦是怪力，正面突击了长尾怪手群。

    “大嘴雀，把逃窜的长尾怪手都抓住！”年轻人的宝可梦是大嘴雀，负责将那些被怪力吓得四处逃窜的长尾怪手抓住。

