    “世间万物皆有灵性，它们的灵性有高低之分，高一些的生灵生下来的时候就开始修炼，低一些的生灵则要依靠和人在一起，采集人的生气，再开灵智之后，才能修炼出些道行。

    生灵修炼多年之后，道行渐深，这个时候，一些生灵会选择进入红尘炼心，也有一些会选择远离人类，进入深山之中。

    刚刚在山里遇到的那个，就属于后者。

    那灰仙被我钉住的时候，用血凝出来的那个图案，应该就是那个大仙的符号。

    能有自己符号和印记的大仙都是快要成仙得道的精怪，我们惹不起，也不能惹！

    好在人家对我们没有动杀念，不然的话，我们就下不来了！”

    罗四爷一脸凝重的把他知道和我们说了一遍。

    “快要成仙得道的精怪……”冯七深深地吸了一口气，看着我道：“四爷，你说那是个什么精怪？”

    “我哪知道！”罗四爷瞪了冯七一眼：“听声音像是个女的，一般化身成女人的大仙，多半是狐仙……”

    “狐仙？”张鹏哆嗦着看着我：“姜灵，我听说，狐仙都很漂亮，你说这个大仙会不会也是个大美人？”

    “你还想着好事呢？就不怕再被灰仙、黄仙啥的抓到哪个山洞里，把你给糟蹋了？”我瞪着张鹏说道。

    “我……我开玩笑的！”张鹏一脸惊恐的摆了摆手，腿一软，差点就瘫在地上。

    看样子，被灰仙上身的经历足以让他终身难忘了。

    回到村子之后，天已经大亮了，隔着老远就看到一群人正围在我家门口，不远处还停着一辆警车。

    “黄队长，你怎么在这里？”

    等靠近的时候，我才看到站在人群中间的黄国忠。

    “姜老弟、冯老弟，你们可算是回来了！要是再不来，我就要带人上山找你们了！”黄国忠看到我们，赶紧迎了上来：“山里的事情都弄完了吗？”

    我和冯七相互看了一眼，然后点了点头。

    “那就好，既然解决了，那就赶紧跟我回城里去。”黄国忠打开车门，盯着我道：“昨天晚上，周全死了！周家的人怀疑他的死和你有关，所以报了警！”

    “周全死了？他怎么会死呢！”我顿时愣住了，那天晚上，周全养的那只小鬼并没有死，作为主人，周全应该不会有事啊！

    “黄队长，这件事和我们可没关系啊！我们有不在场的证据！”冯七赶紧开口。

    “我当然知道不是你们做的！”黄国忠笑了笑：“我这次来接你们，只是走一下程序。”

    “老黄，你这事做的不地道，我们几个忙了一夜刚回来，你就要把我们带走，这不好吧！”冯七瞪了黄国忠一眼：“等我们睡一觉，下午再走！”

    说罢就要进院子里面睡觉。

    黄国忠无奈的指着冯七，笑骂道：“冯七啊冯七，你这个性子确实只适合做个编外人员，怪不得他们邀请了你那么多次，你都不愿意，你这叫做有自知之明！

    不过啊，我觉得姜灵倒是可以加入他们，他性格可比你稳重多了！”

    “黄队长，加入谁啊！”我忍不住看了冯七和黄国忠一眼。

    “姜灵，你别理他，又不是什么好事，哪有我们这样自在！”冯七一把拉住我：“走，进屋睡觉！”

    “要睡回你的院子里睡去！”黄国忠瞪了他一眼：“姜灵，走吧，到庐州城，我请你吃大餐！”

    我点了点头，和老村长他们告别之后，直接上了车。

    冯七无奈的看了我一眼，然后坐在了我旁边。

    只有罗四爷冲我摆了摆手：“我就不回去了，小灵，借你的房子住几天！”

    罗四爷要留下，让我有点意外，但是我最终还是什么都没说，把钥匙交到了他手里。

    从村里出来的这一段路非常颠簸，我和冯七坐在后排，不知不觉竟然睡着了。

    睡梦中，我看到一个身穿白衣的女人站在山脚下正看着我，因为距离太远，我看不清她的脸，但是总觉得在什么地方见过一样！

    “到了！”

    黄国忠拍了拍我的肩膀，把我叫醒了，睁开眼，已经来到了派出所。

    我和冯七下了车，被黄国忠直接带进了审讯室。

    审讯室内，黄国忠询问了一下昨天晚上我们在什么地方，做了什么事之后，事情就结束了。

    “姜灵，理解一下，人家报警了，我必须走个过场！”黄国忠笑着解释了一句：“不过我这一次叫你们来，还有其他的事情。”

    黄国忠一边说，一边从随身携带的文件袋里拿出了一叠文件，放在了我手里：“这就是你上次让我查的人，我已经查到了，这是他的资料。”

    我心里一喜，上次看到的那个炼制小鬼的老头子又浮现在我的脑海里。

    “多谢！”道谢之后，我把文件袋接了过来，然后起身和冯七离开派出所。

    回到冯七的院子里之后，我才把文件袋打开。

    文件上贴着一张照片，正是我那天看到的老头子，旁边是他的名字：赤洞子。

    这姓氏一看就知道是苗疆的姓氏。

    我从上到下看了一眼赤洞子的资料之后，顿时吓出了一身冷汗。

    这个赤洞子生于苗疆，对蛊术有着极高的天赋，只不过他生性残忍，心里没有善恶之分，为了修炼蛊术竟然用自己的双亲炼制傀儡！

    事情败露之后，赤洞子被赶出了村子，为了报复那些将他赶出村子的人，赤洞子在一天夜里悄悄潜回村子，用蛊术将整个村子杀了个精光！

    资料上有几张现场的图片，照片里，就连几岁的孩子浑身都爬满了蛊虫，看起来极为恐怖。

    后来面对整个苗疆的追杀，赤洞子离开了华夏，朝着东南亚潜逃。

    在那里，他开始将蛊术和东南亚的一些邪术结合起来，最终取得了成功。

    用蛊虫和邪术结合的手段炼制了小鬼，再次返回华夏之后，他又一次回到了苗疆。

    只不过这一次，真正能对他造成威胁的人已经不多了，再加上赤洞子常年躲在苗疆的十万大山里面，苗疆废了不少人力，都没有把他抓起来。

    这些年来，他开始把手伸进了华夏内部的一些城市，引起了华夏这边的注意。

    “这个赤洞子还真是难缠啊！”冯七站在我旁边，脸色难看的道：“不行，老子要趁着下次鬼市，再多买点好东西防身！”

    我揉了揉太阳穴，把资料放在了旁边，我也没想到出手抓个小鬼竟然会惹出这么大的麻烦。

    “姜灵，你在里面吗？”就在我为赤洞子的事情发愁的时候，门外忽然传来了林诺的声音。

    我应了一声，起身打开了院门：“林诺，你怎么来了？赶紧进来！”

    林诺摇了摇头，一脸着急的道：“姜灵，你赶紧跟我走一趟，我家别墅里，闹鬼了！我爷爷回来了！”

    【作者有话说】

    三更完成晚了点抱歉

