    厨房的灯光很稳定，并没有出现一闪一闪的情况。

    钱小多刚刚眯了一会儿，他忽然感觉到了一股阴气袭来。

    他瞬间睁开了双眼。

    他的体质是初级灵体。

    可以感觉到恶意的靠近。

    灯光并没有跟着气氛一点一点的闪烁。

    灯光依旧明亮。

    只是一根白骨刃忽然从地板下伸出来，又快又狠，钱小多拿着刀一刀剁了下去。

    噹的一身，震得钱小多手发抖。

    钱小多大喝一声：“你们快躲开，有敌袭。”

    钱小多一刀失控，他并没有砍死敌人，他陷入了一种狂暴状态。

    一刀又一刀。

    这个时候的钱小多已经不知道恐惧为何物。

    面对着各种方向袭击而至的危险，钱小多此时展现出了惊艳绝伦的刀功。

    这把菜刀曾经的主人是个厨子，其实厨子虽然是个做菜的，但是越是顶级的大厨，越是考验刀功。

    所以这把菜刀继承了曾经主人的刀功。

    而现在在钱小多的手上，更是发挥出了最大的价值。

    白骨被钱小多打的害怕了，想要逃走，但是这把刀是一把鬼菜刀，用它对敌，就必须要击杀一个敌人。

    钱小多当然不会继续留在了厨房。

    加上在菜刀的控制下。

    钱小多此时的理智也是十分有限的。

    他很莽的追了出去。

    如果是在清醒状况下，钱小多肯定不敢追出去的。

    但是现在，钱小多一路追到了走廊的镜头。

    走廊的尽头是一间杂物房。

    虽然钱小多在这一层呆了很久，可是平时他都不敢出去乱逛的。

    所以他以前并没有来过这里。

    杂物间的门是锁着的，而且，这里面散发出来了浓浓的阴气，看起来了就好像是一个封印着恶魔的潘多拉之门。

    钱小多走近了些许，他感觉自己好像掉进了冰库里面一样，全身上下的血液都好像是被要冻住了一样。

    就连被菜刀激起来的嗜血之心，都在这一刻被压制了些许。

    钱小多想要逃，但是菜刀在吸食他身体里的血液。

    钱小多知道，菜刀在警告，要么冲，干掉一只鬼，喂饱菜刀，要么牺牲自己，用自己的血液味道菜刀。

    这种情况之下，钱小多果断的选择了冲。

    嘎吱！就在这时，杂物间的房门突然被打开了，一个黑黢黢的头悄然的探出来。

    钱小多贴着墙，拿起菜刀，就想要一菜刀砍下去。

    “不要杀我····”

    一个熟悉的声音在钱小多的耳边响起。

    钱小多这才发现，因为站的太近了，原来他刚刚看见的是对方的头发，所以是一个黑黢黢的头，没有看见脸。

    是那个戴着眼镜的微胖女孩，她瑟瑟发抖的躲在角落里。

    钱小多看了一眼对方的胸牌，戴萌。

    他之前没记住对方的名字，因为戴萌长得太普通了，而且性格也不是很活泼。

    钱小多对着戴萌问道：“你有没有看见逃进来的东西？”

    戴萌伸出手，小心翼翼的指了指钱小多的背后。

    钱小多立即转身，一刀砍下，砍到了一个白色的骷髅头上面。

    钱小多没有犹豫，一刀接着一刀，疯狂砍下。

    白色的骷髅头怪，被钱小多给砍死了。

    【叮，击杀骨头鬼一个，获得白骨小刀一把！】

    钱小多有些失望，又是一把刀。

    他现在已经三把刀了。

    不过白骨刀很小，和一把匕首差不多，只能用来暗杀。

    真正对敌还是斩魔刀更胜一筹，够大，拿着就是一顿乱砍就玩了。

    戴萌看着钱小多生猛的一幕，她没有想到，人竟然可以和鬼物对战，这让她十分震撼。

    击杀完白骨怪的之后，钱小多才放松了些许。

    钱小多对着戴萌问道：“你怎么会在十四层？”

    钱小多记得戴萌主要是负责第四层的卫生。

    “不知道怎么回事，从昨天开始，整个公司突然就乱套了，听说是设计部总监和三十四高级厨房的厨师打了起来了。

    听说她把她的小情人放在三十四楼的厨房里，然后被厨师给害死了，所以她就发怒了，为此，她一举吞噬了那个总厨，实力大增，然后打开了公司大门，很多外面流浪的鬼就跑进来了。

    然后公司就乱套了，听说总裁出差去了，又没有人镇守公司，现在公司很乱，外面乱成一片。

    我们老大让我们先逃到十四层楼藏着，说这里是人事部的地盘，那些鬼不敢乱来，不敢对公司的员工随意杀戮的。”

    做清洁工虽然危险，但是打听情报也是十分方便的。

    因为她要去的区域很多。

    诡火传媒公司的鬼物，有一部分还是很好沟通的，所以戴萌能打探出这些情报也是很厉害了。

    三十四层的厨师只有一个，难道是老虎死了。

    老虎虽然长得不咋的，但是对素娥是一心一意的，他实力虽然不弱，但是他对素娥没有提防之心，他被素娥杀了一点都不奇怪。

    老虎也是钱小多曾经的领导，就这么死了，钱小多的心中，难免也有些唏嘘。

    谢玉其也死了。

    其实在谢玉其被鬼物要挟让钱小多开门的时候，钱小多就发现此人心端不正。

    但是钱小多是生活在和平年代的人，又在职场生活了多年，不至于因为这么点事就和谢玉其翻脸。

    这么短的时间内，诡火传媒发生的事，实在是太多了。

    钱小多对着戴萌问道：“那你们现在不干活，不会受到惩罚吗？”

    “我也不知道，但是我不想死，外面太多的鬼了。”

    “那你们领导去哪里了？”

    “我不知道，领导好像和其他部门的领导一起走了。”

    钱小多见戴萌的信息已经知道的差不多了，再留在这里，已经没有什么用了。

    他打开了门，正欲离开。

    戴萌一下子拉住了钱小多的手，对着钱小多问道：“你去哪？能不能带我一起走。”

    “我去厨房。”

    戴萌的手一下子伸了回来，对着钱小多道：“现在电梯里和楼梯里全是鬼，这太危险了。”

    “我去十四楼的厨房，这里有一个厨房，我在这里当厨师，这里是我平时工作的地方。”

