    

    “诶，你们说这顾家开作坊，是不是要请人去做活？”何铁树突然冒出这句话。

    大家听到这话，全都站起身，呼啦啦地向着顾家奔去。

    何铁树说得对，这顾家要开作坊，肯定缺人手干活，他们得赶紧去顾家要活计，免得去晚了，便宜别人。

    何铁树看着向着村尾老屋跑去的二十来人，懵了。

    这，这人怎么全跑了？

    “你们快回来！村长可是说了，不能逼迫顾家，要是把顾家惹急了，以后咱们何家就拿不到豆腐跟香料，做不成生意，得受穷一辈子！”何铁树朝着他们大喊，可没人理他，大家跟赛跑似的，一个个全往顾家跑。

    有人回头冲着何铁树喊道：“树子，你可别傻了。等村长帮咱们，得等到那年那月去？还不如我们自己去顾家要活、要豆腐！”

    何铁树拦不住他们，生怕他们这么多人去顾家要活计，会惹怒顾家，急忙跑去何村长家，找何村长。

    可何村长不在家。

    何刘氏告诉他，何村长带着何大谷何大粟犁田去了。

    何村长家有水田，前几天下了一场雷雨，田里的水足够了，便带着何大谷何大粟去犁田。

    何大谷、何大粟是何村长的亲侄子，每年农忙，两家人都是合伙干活，这样轻松一点。

    往年何大仓也会去犁田，但今年何大仓要去卖豆腐跟香料，一天能给家里赚几百文钱，何村长舍不得让他停工，就让他继续卖豆腐，自己带着两个侄儿去犁田。

    何铁树找到何村长的时候，何村长正背着个箩筐跟在何大谷身后撒粪肥田。田野上，也有不少人家在地里忙活。

    何铁树站在田埂上，冲着何村长喊道：“村长叔，您老快去顾家看看吧，何广才他们听说顾家要开作坊，二十来人跑去顾家，说是去要活做。”

    “啥？他们跑顾家去要活？”何村长听到这话，气不打一处来，对何大谷交代一句后，立马挑着箩筐上了田埂，问何铁树：“他们是啥时候去的？”

    何铁树道：“一刻钟前。”

    “一刻钟前！”何村长急得不行，都这么长时间了，等他赶到顾家，早就已经闹开了。

    “这群不省心的，就不能耐心等等？我早就跟顾家说好了，顾家也同意要是请人干活，先请咱们何家人，他们去闹这么一场，顾家一恼，哪里还会把活计给咱们何家？”

    “大伯，我跟您一块去。”何大谷把耙犁交给何大粟后，跑到田埂对何村长道：“多个人去，也能镇住他们。”

    大伯可是说了，等顾家给何家的豆腐满五百斤后，会再选两户何家人去做豆腐生意，他们家就是其中一户。

    眼见着他们家就能做起豆腐生意了，要是何广才他们今天把顾家给得罪了，他家的豆腐生意就要泡汤。

    “行，赶紧走。”何村长说着，顾不上洗掉脚上的泥巴，带着何铁树、何大谷匆匆赶去顾家。

    ……

    何广才一行二十来人已经聚集在顾家门外，把顾家院门围得结结实实，冲着院子里喊话：“顾兄弟，我们知道你们家要开作坊了，我们都是能干活的人，请我们做活，你们一定不吃亏。”

    “请什么请？你们算老几，赶紧滚蛋，别围着我东家的院子，要是不滚，老子活劈了你们！”何三癞子一手拿着豁口柴刀，一手抱着把带泥的铲子，对着何广才他们吼道。

    何三癞子消息灵通，何广才他们刚到顾家，还没进门他就跑来顾家护主。

    何广才他们听到何三癞子的话，惊了：“顾家请你做活了？一个月给你多少工钱？”

    “三百文！”何三癞子很是得意，大声说道：“我跟我媳妇一人三百文，我家一个月有六百文进账。”

    “六百文！”这话把何广才他们刺激得不轻。

    凭什么啊？

    何三癞子不过是个混子，他们比何三癞子会干活，比何三癞子老实守本分，凭啥顾家请何三癞子不请他们？

    何三癞子看着何广才他们憋屈窝气的模样，更加得意：“请谁不请谁，由我东家说了算，不是你们想要做活我东家就要请你们。赶紧滚蛋，再不滚，我让秦小哥出来把你们的胳膊一个个都卸了，让你们尝尝胳膊脱臼的滋味！”

    秦家跟顾家住得近，秦三郎看见何广才他们上门后，立刻从自家院墙翻进顾家院子，本想出手赶人，可顾锦里没让，说出不了事，还有要再看看。

    “三癞子说得对！”何村长气喘吁吁的跑来，站在何三癞子身边，面对着何广才他们，指着他们大骂：“看看你们这德行，是来求活做的，还是来打劫的？都给我滚，再敢上顾家纠缠，我就把你们赶出村去。”

    他先前在祠堂跟他们说得还不够明白？

    说了让他们不要急不要急，他会去给他们找营生、找活计。如今好不容易跟顾家谈出点眉目来，他们却来顾家纠缠，成心想把何家的活路给断了是不是？

    何家人还是怕何村长的，被何村长大骂一通，又被何三癞子拿铲子赶，不多时就离开了。

    他们走后，顾家的院门才打开。

    何村长赶忙带着何铁树、何大谷进院子，跟顾大山、顾锦里赔不是：“大山侄子，小鱼，你们没受惊吧？放心，我已经骂过他们，他们不敢再上门。”

    又道：“请人做活的事，你们家想请谁就请谁，要是有何家人敢上门逼迫你们，老头子一定重重罚他。”

    何村长的话说得很诚恳，但顾大山还是说道：“村长，刚刚上门的那些人，我们家一个也不会请，只请那些没有聚众上门纠缠的。你们家拿到豆腐后，也别把豆腐分给他们。”

    这话是小鱼让他说的。

    小鱼说大丰村的人都有些不好的习性，不能惯着，得削！削到他们怕了，以后才不敢上门纠缠他们家。

    何村长听得大惊，顾家是要拿何广才他们开刀，震慑住村里那些还想来纠缠顾家要好处的人啊。

    何村长很是无奈，却不得不答应下来，毕竟是何广才他们先上门纠缠的：“行，这事我记下了，你们放心。”

    何村长给顾家道了歉，带着何铁树、何大谷走了。

    何三癞子赶忙过来邀功：“东家，我刚才表现得如何？”

    他可是凭着一个人的本事，拿着柴刀跟铲子就把何广才他们给拦住了。

