    出了李承佑公寓，林允儿带着满腹的怨气离开。

    从今晚李承佑的态度中，林允儿算是看出来了。

    这个渣男确实对她动了心思，但男生喜欢女生，不是更应该主动追求嘛。但这个渣男竟然还妄想让她倒追，简直是白日做梦。

    从小到大，林允儿就没倒追过别人。

    更何况越容易到手的东西就越不懂得珍惜，这个道理林允儿还是很清楚的。一旦她主动倒追李承佑，等于是放弃了主导权，她这么容易就让李承佑得手了，以后李承佑遇到比她更年轻更漂亮的女生，转身甩了她恐怕一点压力都没。

    她才不会这么傻，女生就应该更矜持一点。

    大不了李承佑主动追求她了，她免了对李承佑的考验，但想让她倒追，痴心妄想。

    带着一肚子火气乘电梯来到楼下，等电梯门打开，林允儿蓦然一愣。

    “……IUxi，这么巧？”

    对面的IU也怔了下，没想到又碰见了林允儿。

    回过神，IU连忙躬身行礼：“前辈您好，又见面了。”

    弯下腰IU的脸色就有些难看，她也没想到林允儿这个狐狸精又来了，最恼人的是，她无论是年龄还是出道时间都比林允儿短，每次见到这个狐狸精她还得躬身行礼。

    但直起腰，IU脸色瞬间又恢复正常，故作好奇道：“前辈又是来见李承佑的？最近倒是经常见到前辈。”

    林允儿：“……”

    心情更不爽了。

    什么叫‘又’？还‘经常’？这是在暗示我倒贴李承佑？

    怪不得都说内心肮脏的人看什么都是脏的，你自己喜欢倒贴，就以为别人都跟你一样？

    一瞬间林允儿都懒得敷衍IU，但从小接受的教育还是让她严守礼貌，如常笑道：“有些演技方面的问题过来向李承佑xi请教一下。听说IUxi最近主演的电视剧播出了，这么晚才回来肯定是刚结束拍摄吧。IUxi请进，我就不耽搁你了，你早点回去休息。”

    惺惺作态、装模作样，最烦的就是这种表里不一的女人。

    倒贴就倒贴呗，还请教？想请教电话里就不能请教？

    虚伪！

    心底满腹吐槽，IU也懒得搭理林允儿，立刻就道：“谢谢前辈关心。那前辈慢走，我就不送您了。——对了，前辈下次再过来的话我就住在楼上，到时如果时间方便，前辈也不介意的话，我请您吃饭。我从小就喜欢少女时代，泰妍前辈是我一直都很喜欢的艺人。”

    林允儿：“……”

    深吸一口气，尽量维持脸上的笑容。

    微微点头，林允儿迈步就走，再懒得跟IU多废话一句。

    走出不远，见IU进了电梯，林允儿拿出手机就给李承佑发了条短信——

    【李承佑，你也就这水平！】

    楼上。

    收到林允儿的短信，李承佑莫名其妙，搞不懂这女人又发什么疯。

    但没过多会儿，门铃声响起，当打开门看到IU，李承佑秒懂了。

    进入客厅。

    瞥了眼IU，李承佑摇了摇头，失笑道：“你又跟林允儿碰面了？”

    IU一脸讶然：“你怎么知道？”

    李承佑：“……”

    我能不知道吗？你找她麻烦，她气都撒到我身上了。

    李承佑无奈道：“你又怎么刺激她了？”

    IU撇嘴道：“谁刺激她了？我就是说了句下次过来请她吃饭，还有我是她们少女时代的粉丝，最喜欢金泰妍前辈。”

    李承佑：“……”

    你丫还真会说话！

    IU狐疑道：“林允儿心眼没这么小吧，我好心请她吃饭，她竟然转身就找你告状？”顿了下，又鄙视道，“就知道她这种人最道貌岸然，表面一套，背后一套。不是我说你李承佑，你眼光也太次了。你就算是花心，喜欢找漂亮的女人，但什么样的女人不行，偏偏找她这种。

    我提醒你啊，这种女人心眼最多，你最好以后别理这种女人，等被她坑了你后悔都没后悔药吃。”

    李承佑：“……”

    你们俩还真是默契十足啊。她嘲讽你水平次，你讽刺她心眼多，你们俩真应该拜把子。

    摇头笑笑，李承佑懒得理会这些，看向IU问道：“你拍完戏不回家怎么又过来了？不会是撞见了林允儿又跑过来质问我吧？”

    IU：“……”

    她一开始还真有这个想法。

    但刚跟林允儿见了面，林允儿转身就找李承佑告状，IU这会儿倒不好意思再质问李承佑了。

    要不然岂不是显得她跟林允儿一样小肚鸡肠。

    IU立刻就摇头道：“我才没这么心胸狭隘。我是想你了，一天不见你心里就想得慌。”

    李承佑：“……”

    这土味情话……酸得人牙倒。

    李承佑扯扯嘴角，无语道：“李知恩，你……算了，真是受不了你。”

    IU眨眨眼道：“你什么表情，我说得是真心话。不是都说热恋中的女人难舍难分嘛，我现在就处于这个阶段，如果条件允许，我恨不得一天二十四小时都黏在你身边。”

    李承佑：“……”

    翻个白眼，实在是忍不了啦：“李知恩，我警告你啊！你要是再敢说这种酸不拉几的话，小心我动手打人！真是服了你了，别人说这种话甜得让人发腻，从你嘴里说出来却让人胃里泛酸。”

    IU不满了：“什么叫从我嘴里说出来就让人胃里泛酸，你就是觉得我不好看，要是换成智妍你还会这么说？”

    李承佑假想了下，嘴角微抽。

    不管是IU还是朴智妍都是那种性格直爽的类型，这种类型的女生压根跟甜美就不沾边。

    其他不说。

    两人年龄都比他小，连句oppa都没叫过。

    连撒娇都不会的女生突然撒娇，你想想会有多恐怕？

    噢对了，朴智妍撒娇不仅恐怖还附加暴力，这妹子只要一兴奋最喜欢的就是动手打人，也不知怎么养出的毛病。

    至于IU？

    八字步走得比谁都溜，就这一副纯爷们的架势，甜美？想多了！

    看着IU，李承佑吐槽道：“你是你，智妍是智妍，你扯别人干嘛？甜美不是你的风格，你把握不了。能不能尊重下你女舔狗这个很有特色的身份？”

