    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    该死！

    青罗双目几欲喷火，朱天印下，他居然依然被震伤了，战圣体真的如此强横？比他仙族记载中的，还要强出了不止一筹，他的半步圣体都挡不住，很显然，没有足够坚固的体魄，连带着他的九天印法，也受到了限制，难以绽放出极境杀伐力。

    “好！”

    “九天印又如何？吾族战圣体不惧一切敌！”

    “好一门光阴不灭拳，传闻此拳法，乃是此子自行推演，光明与时间交织，衍化而出的一门禁忌战法。”

    “还不能称之为禁忌战法。”有人族圣人缓缓摇头，沉吟道，“真正的时间禁忌之力尚未体现，还缺少道悟……”

    禁忌战法，乃是融合禁忌法衍化出来的绝强战法，这种战法没有极限，演化到极致，不在诸皇经文之下，那开口的人族圣人最后欲言又止，因为相比于继承前贤的禁忌战法，自行推演而出，才更加契合己身，也更加体现出来修行者的惊艳与才情。

    这一刻，九幽冥蛇背上，黄泉鬼船上，诸多两族高手面面相觑，尤其是一些黄泉路上活下来的，更是如鲠在喉，虽然早有预料，但还是没有料到，这苏乞年的战力提升如此之大，若是等到其开天辟地，生命层次再进化，逆斩圣者怕也寻常，极可能成为同辈圣境高手的不世大敌。

    数息后，不等那青罗再次出手，几道恐怖的声音响起，伴着六道身影降临星空，走出各自族群所在的至宝庇护，落到星空战台上。

    当然，即便降临了，也没有几人脸色好看，尤其是仙族的青罗，一张丰神如玉的脸更是阴沉如水，这分明是不看好他，认为他没有赢面，所以应许了那锁天传人，一战七族。

    哼！

    终究，青罗冷哼一声，没有开口阻止，自家人知道自家事，真正交手后才知道对手的强大和棘手，即便接下来倾尽了全力，他也没有三分胜算，对方太过风淡云轻了，仿佛无底洞一般，看不到深浅。

    来自七族的开天境高手。

    星空下，很多人族高手都不禁呼吸变缓，除了那仙族的青罗之外，另外六族降临的，有五名年轻高手，一名……中年高手。

    嗯？

    有圣者露出错愕之色，但随着不断打量，就有人露出了凝重之色，一个年逾百岁的中年高手，还停留在开天境，若非是天资才情不够，机缘造化不足，战力普通，就是有足够的野心，不走寻常路，否则何以与青罗这样的年轻至强者比肩，被选中降临星空战台，这个看上去普普通通，一身灰袍，甚至气质有些消沉的中年高手，来自妖族。

    与这些同族圣境高手一般，苏乞年的目光，也在那妖族中年身上停留半息，而后就收回目光，此刻，他一身气息愈发内敛，仿佛一个普通人，但降临的几族高手却明白，这绝对是一个强大的对手，即便脸色不好看，也都开始凝聚血气，占据不同的方位，气机交织，欲将苏乞年困锁于内。

    一场前所未有的大战，即将在这古老的战台上展开。

    轰！轰！轰！轰！

    仅在瞬息之后，六股弥漫着圣境气息的强大血气在星空战台上升起，赫然都达到了半步圣体的层次，唯一令众人有些错愕的是，那来自妖族的中年高手立在不远处，孑然一身，没有半点出手的迹象。

    好强！

    星空下，很多人族圣者都忍不住深吸一口气，从那六股血气中透出的精气神，就算是寻常小成的圣境高手，光是感应，也生出一种巨大的压迫感，可以想象，被困锁于内的年轻锁天传人，到底承受着怎样的压力。

    “我说祁老二……”

    河老三忍不住开口道，看一眼身旁的祁清。

    祁清不语，但眼中神光凝聚，星空战台上的种种变化都囊括于心。

    没有得到回应，河老三撇撇嘴，目光重新落到战台上，但眼中也露出几分若有所思之色。

    ……

     星空战台上，苏乞年不动，甚至目光微微垂下，他浑身筋肉松弛，看不出半点大战的紧迫感。

    六族年轻高手的目光，都如严冬一般冷酷，皆有心火上涌，如非是那几位大人物开口，他们是决计不可能一齐出手的，而此刻看，对方分明浑不在意，到底是有所持，还是根本没有将他们放在眼里，现在已经不重要……

    嗡！

    一片时光雨飞舞，那是来自魔族的年轻女子，她身姿婀娜，容颜妩媚，修长莹白的双腿迈动，如天魔起舞，伴着时光雨洋洋洒洒，落到苏乞年的眼中，四方场景骤然间变幻，如来到了一方古老的战场之上。

    昏黄的天地，没有日月，不见四方，一尊能有逾千丈高的巨人，浑身缭绕雷霆闪光，一只大手如天怒，破灭虚空，打成白洞，朝着苏乞年按落下来。

    无上强者！

    这种威压太可怕，近乎真实的幻境，即便是寻常圣者，也要心惊胆寒，但苏乞年以精神武学踏入修行路，虽然时至而今，他依然不清楚迷魂大法的起源，但并不妨碍他将之融入己身武道之中。

    一只手虚握，无量光成弓，一只手拉动晶莹的光弦，时光雨成箭。

    不灭光阴箭！

    嘣！

    这一箭，划破永恒，照破虚妄，洞穿邪祟魅心！

    噗！

    巨人眉心被洞穿，箭光撕裂天地，星空战台上，沿着时光脉络舞动魔影的魔族女子妩媚的眸子蓦地睁大，就看到瞬间被时光魔境困锁的苏乞年，仅在瞬间，就睁开了双眼，一缕箭光温润而宏大，如一道极光，自其神庭迸射而出，一下刺入了她的眉心。

    也就在睁眼的霎那之间，苏乞年脚步微错，光阴沙砾在脚尖溅起，双手伸向两边，一只拳头带着破灭之光和冥死之气，一只拳头则缭绕混沌气，阴气很重，不像是活人，两只拳头几乎在同时落入掌心。

    有玄黄气在掌心浮现，又伴着几缕石质光辉，苏乞年双手牵引，勾动封镇禁忌，运转另类的太极精义，那落入掌心的两只拳头几乎不受控制，在身侧错开，打向了同时出手的青罗以及另一名神族年轻高手。

    哐！哐！

    两道恢宏的撞击声中，苏乞年以肘为拳，打向身后，与一只阴死之气缭绕，掌心如有黑洞转动的手掌猛烈碰撞，却毫无声息，似乎光阴流逝，全都没入了那黑洞中，被吞噬一空。

    鬼道！吞噬禁忌！

    六名年轻至强者，能有四人各自掌握有一种禁忌法，战力惊人，都是足以逆行斩圣的存在，六人联手，一瞬间的杀伐令星空下不少八族圣者都毛骨悚然，易地处之，他们怕是很难如那年轻的锁天传人一般化解，极可能遭受重创。

    “不好！吞噬禁忌号称吞纳万物，拳势被定住，怕是难以脱身！”

    有人族高手惊喝出声，禁忌法的可怕，在星空中流传已久，年轻的锁天传人虽然足够强大，但面对六族年轻至强者，其中还有四人执掌禁忌法，很难想象会是怎样的一场苦战。

    但这种忧心甚至未能维持一息半刻，苏乞年被黏住的手肘骤然间迸发出炽烈刚阳的血气，这种血气简直浩荡如神日，比很多圣者的血气还要炽盛，霸道无比，更充斥着苏乞年达到了轮回境高等的恐怖意志，而在圣境修行中，想要晋入大成之境，意志修为就至少需要达到轮回境高等。

    一瞬间迸发，这种力道太宏大了，轰的一声，那黏住手肘的黑洞炸碎，承受不住这种恐怖的力道爆发，出手的鬼族年轻至强者惊骇失色，同境甚至是第一个境界的同辈高手中，居然有人能够生生撕裂他的吞噬法，这简直就是一个怪物。（正版订阅是对十步最大的支持！）