
　　第39章请他帮忙

　　柳淑芹心中一喜，不过嘴上却还问了一句，“要不要跟萌萌商量一下？”

　　“不用，我一个当父亲的，还做不了她的主么？在古代可都是父母之命，媒妁之言的。”叶柏轩冷哼着说道。

　　他总是觉得叶萌太不给他面子了，这一次也是想好好治治他的这个女儿。

　　柳淑芹浅笑道：“那好呀，柏轩，如果萌萌跟三爷订了婚，那桃桃也能名正言顺的跟凌少在一起了，这样子，那天认亲宴发生的事情，咱们也好对外解释一下，就说萌萌跟三爷早有婚约，桃桃与凌少也是正常交往。”

　　叶柏轩一听柳淑芹这话，一拍手，笑道：“淑芹，还是你的脑子好使。”

　　柳淑芹只是浅浅的笑。

　　——

　　晚上，叶萌收拾了一下，去了御庭酒店。

　　她还记得当初那个男人走的时侯，说如果她想通了，就来这里找梅经理，之前也一直没有想过要跟他有什么瓜葛，所以，也没有留联系方式，可是这一次她得找他帮忙，还是要来找梅经理。

　　为什么要找他帮忙，当然是因为上次见面，她觉得他这个人还行。

　　她一走进来，直接问前台，要找梅经理。

　　前台的两个女孩儿盯着她看了好大一会儿，才帮她通知了。

　　梅经理来的很快，看了叶萌一眼，立刻就认出了她，恭敬的叫了一声，“叶小姐。”

　　“我要找那个人。”叶萌也是开门见山的说道。

　　梅经理自然知道她口中的‘那个人’是谁，点了点头，“可以。”

　　他掏出手机，走到离叶萌稍远的地方，拨了一个电话，“孟特助，叶小姐想见三爷。”

　　“现在？”孟泽问。

　　“嗯。”

　　“好，我问问三爷。”

　　电话没有挂断，梅经理这边能听到对面说话，三爷居然答应了来见这位叶小姐。

　　孟泽回复：“半个小时侯到，让她在酒店等着。”

　　挂了电话，梅经理依上宾之礼把叶萌请到了贵宾室。

　　半个小时后，墨锦城便到了御庭酒店，他把所有人都支开，只留下她和叶萌，问：“想好了？”

　　叶萌看着他，问：“你能不能假扮我男朋友？”

　　墨锦城怔了一下，他着实是没有想到这丫头居然让他假扮她的男朋友？天籁小说网

　　“你确定是假扮？”

　　“对，是假扮，你还是有你的自由，我不会管你，但是，我们的关系没有解除之前，你不能接客，你放心吧，我会给你钱的，按照你的市场价给。”叶萌一口气把自己的要求和开出的条件都说出来了。

　　墨锦城挑了挑眉，她要按他的市场价给他钱，那他得好好算算他的市场价了，他一分钟便有上千万的进账，也不知道这丫头能给他多少。

　　“你给我多少？”他问。

　　叶萌想了一下，拿出手机的计算器按了一下说：“你一晚上应该就接一个客吧？不过你晚上的时间我不会用，我用你白天的时间，你给打个五折呗，而且也不用在酒店消费，我给你管吃，一天五百，你看成么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第39章 请他帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 