    在蓝极星舒舒服服的停留了小半个月，云澈总算没忘了正事，开始启程返回神界。

    这些天，劫渊再未出现在云澈身边，应该一直都在绝云深渊下的小世界陪着幽儿。云澈也不敢主动去寻她。在安逸之余，他心中也一直沉甸甸的压着那近百个怨恨魔神的影子，却无法找到应对之策。

    现世的力量，绝对无法应对任何一个魔神……何况近百个。

    唯一的希望，始终都只有劫渊一人。

    自己真的能在这段时间，改变劫渊的意志吗……云澈没想到任何的办法，也没有丁点的信心。

    另外，这段时间天玄大陆和幻妖界也再未出现过玄兽动乱和秩序崩坏，对此，云澈毫无意外。以劫天魔帝之力，要控制这些，简直再简单不过。

    再返神界，这次，云澈并未再使用空间玄石，也未动用遁月仙宫，而是选择了一个和之前两次全然不同的方式。

    他飞离蓝极星，来到渺渺虚空，然后就这么以自身之力飞回向东神域所在。

    浩瀚宇宙空间，云澈回首望去，蓝极星虽已遥远，但在一众或暗沉，或黑赤的星球之中，蓝极星的存在格外的显眼瞩目，它就如一枚湛蓝色的琉璃宝珠，成为这一方宇宙空间最绝美耀眼的点缀。

    蓝极星的名字是因此而得，但云澈以往都是看的记载，这是他第一次亲身在宇宙空间远观自己出生的星球，他没有想到它竟美到让自己如此惊艳。

    “以前经常抱怨蓝极星沧海无尽，只有三分陆地。而现在看来……这个尽是海洋的星球，简直美的让人自豪啊。”

    “下次，一定要带无心来看看。”云澈微笑自语，【在心中牢牢刻下了蓝极星的远影，也记下了它所在的这一方空间，包括临近的那些千奇百怪的星辰。】

    下界玄者在成就神元境后，躯体便可在宇宙空间存在与遨游，灵觉也开始能感知到神界那高位面的气息，随后以自身之力到达神界，这个过程似乎被称之为“飞升”。而云澈第一次到达神界时依靠的是沐冰云，自身实力也并未进入神道。

    他此次直接从蓝极星飞回神界，也算是补完了一个“仪式”。

    蓝极星在东神域的东方，距离东神域并不遥远。云澈起初游游转转，后来速度全开，不到十天便重归吟雪界。

    回到吟雪界，临近宗门时，他便立刻察觉到了大量强横无比的气息，有的是强大玄者的气息，有的则是玄舰的气息。

    “啧，果然啊。”

    云澈知道这些气息是什么，也一点都不觉得意外。他在这时忽然想到了当年在天玄大陆，茉莉塑体完成后，将四大圣地吓得亡魂皆冒，那之后，高高在上的圣地之主在他面前都乖巧的像孙子一样。

    何其相似的画面。

    造成这一切的，毫无疑问是“绝对力量”。

    面对能轻易决定自己生死的绝对力量，无论下界凡灵，还是神界大佬，原来都一模一样。

    只不过，那一次是因为茉莉，这一次，是因为劫渊。

    云澈吐气唏嘘……这么多上位星界的大佬争着抢着拜访交好吟雪界，无疑是为了讨好我。而我，也不过是狐假虎威罢了。

    不知道什么时候，我能凭自己的力量让他们如此……

    这些天来拜访吟雪界的，都是诸界界王亲临，无一例外。而这些都是何等人物，云澈在感知到他们存在之前，他的气息便早已被他们察觉。顿时，他回到宗门这屁大点事引发了惊天动地的轰动。

    且轰动的不止是吟雪界，而是快速扩散至整个东神域。

    一时间，那些临近吟雪界的上位星界无不气息动荡，大量平时几百年都难动一次的玄舟玄舰全部全速飞向吟雪界。

    很快，大片当世顶尖的强大气息堆积向吟雪界，平时能见一眼都是一世之幸的上位界王如不要钱的大白菜一样成群结队踏在了冰凰神宗的雪域上。

    随着贵客越来越多，身份一个比一个惊人，沐玄音到了后面不得不亲自出面应对。

    三大上位星界，琉光界、圣宇界、覆天界全部依次到来，圣宇界王洛上尘还特意带着洛长生，琉光界那边，水千珩毫无意外的带着水媚音。

    没过太久，火破云也从炎神界到来，只有他一人。

    到了最后，让人震惊，却又不让意外的一幕出现……东域三大神帝，梵天神帝千叶梵天，宙天神帝宙虚子，月神帝夏倾月，几乎在同一时刻亲临吟雪界。

    整个冰凰界的风雪都完全的停滞了，那种亘古都未曾有过的无形气场，让冰凰神宗上下，从最低等的弟子到宫主长老，无不在震惊懵然之余噤若寒蝉，连走路说话都小心翼翼。

    他们想破脑子都想不到这个世界是怎么了？

    怎么好像整个东神域都开始围着吟雪界转！

    云澈终于现身，他将带来的是劫天魔帝的态度。而劫天魔帝的态度，将决定当世是安是祸，他们岂能坐得住。

    不到一天时间，东神域的上位星界来了接近半数，而未至的都是距离吟雪界无比遥远的南方星界，估计很多都在拼命赶来的路上。

    除了失踪无迹的星神帝，东神域其他三神帝皆至，云澈也不得不做个交代。

    冰凰神宗的待客大殿，沐玄音主座，云澈规规矩矩的坐在她身侧，一眼望去，殿中任意一个人的身份都足以震动一方神域，让云澈不得不暗暗担心这个待客大殿会不会承受不住，忽然崩塌。

    “云神子，”千叶梵天一脸温和，还带着些许的关切：“看到你平安无事，吾等都是心中大慰。”

    “呵呵，”宙天神帝抚须而笑：“老朽观劫天魔帝对云澈很是喜爱，虽一月无踪，但也并未过多担忧，如今看来，果然如此。”

    “听闻你这段时间在陪伴劫天魔帝遨游混沌，”夏倾月出言：“不知此番下来，她对当世的观感如何？”

    “月神帝所言，正是我等最为关心之事。”琉光界王水千珩脸色肃重，说话底气却是甚足：“此事事关极大，贤婿赶紧说说。”

    在这种场合情境之下，面不改色自然而然的当众喊着“贤婿”二字，让不少上位界王同时暗中咬牙。

    当年听闻云澈死讯，他们还暗中笑话，现在再看……他喵的琉光界这是踩了什么狗屎大运！

    东神域的上位星界史，琉光界是人尽皆知的万年老二，一直都被圣宇界压着。而这一代，圣宇界出了个洛长生，而琉光界出了个水映月也就算了，居然又出一个自带无垢神魂的水媚音！

    而在这个带来神界命运变更的转折点，云澈貌似已是琉光界铁板钉钉的女婿，而圣宇界的洛长生……只要不是眼瞎，都看得到他当年和云澈结了梁子。

    这段时间圣宇界王定是郁闷的天天吐血。

    云澈目光扫过众人，一本正经道：“关于魔帝前辈，你们并不需要担心。当年，魔帝前辈与邪神是一种禁忌的结合，而打破禁忌的背后，自然是极其之深的情感。”

    “即使跨越了内外混沌的空间之隔、生与死的命运之隔、数百万年的时间之隔……魔帝前辈对邪神的情感依旧没有淡薄和忘却。这场魔帝与创世神的禁忌结合，实在是让人万般惊叹。”

    “……”云澈一番感叹，听得众人面面相觑。

    夏倾月道：“如此说来，魔帝前辈是念及邪神留下的力量与意志，而终是放下了这些年的仇恨怨愤？”

    在众人殷切的目光中，云澈缓缓点头：“的确如此。魔帝前辈虽为魔族之帝，但本性非恶非戾，否则当年也不会为邪神所钟情。外混沌的厄难，也并没有扭曲她的本性。她所怨恨的人都已经死了，时代也已变迁，虽然她才归来不到一个月，但已就此决定释下恨怨，不会做出祸世之举，甚至不会无故枉杀任何生灵……这些，非我之猜测，都是她亲口所言。”

    云澈这番话，在众界王听来无疑是天外仙音，大半数一下子站了起来，脸上是难抑的激动：“真的……这是真的？”

    “劫天魔帝真的亲口如此说？”就连宙天神帝也激动的站了起来。

    “嗯，这种关系重大的事，我绝不敢有半个字妄言。”云澈认真道。

    “好……太好了！”如万钧落地，宙天神帝仰起头来，长长舒了一口气，全身上下，连毛孔都为之舒展。

    原本分外紧张的气氛因云澈的话语而彻底改变，巨大的喜悦和一种近乎劫后重生的轻松感出现在每一个人身上，就连沐玄音亦是暗暗舒了一口气。

    激动之中，宙天神帝忽然转向云澈，郑重道：“云澈……不，云神子，魔帝归世，本是覆世之劫，今日之果，更是梦寐难求。能得此果，皆是因你，否则，莫说今后之安，怕是早已没有性命立于此处……请受老朽一拜。”

    说完，他的腰身已是躬下。

    神帝之拜，谁能受之？而云澈对于宙天神帝一直心存感激和敬重，能第一时间见到劫天魔帝，宙天神帝更是居功至伟，云澈岂能受他之拜，连忙起身道：“不可！”

    但，宙天神帝若想拜，云澈又岂能拦得住，他不可能压下宙天神帝的动作，反而被宙天神帝的气息所定住，完完整整的受了他一拜。

    身为整个神界最受人敬重，威望最高的神帝，谁能想象，他竟会如此深拜一个年轻人。

    宙天神帝起身，脸上非但毫无勉强，反而面带舒心微笑：“救世神子之名，你当之无愧。老朽之拜，别人受不得，你绝对受得。这世上任何人的拜谢，你都受得。”

    “宙天神帝所言无错！”梵天神帝一步站出：“你一力救世，让神界避过劫难，重获久安，世间万灵都该拜谢于你。”

    说完，梵天神帝也向云澈深深而拜，神色真诚郑重，丝毫没有自恃东域第一神帝的身份。

    两大神帝如此，众上位界王又岂会再有什么“劫持”，争先向前，顿时，整个大殿尽是各种赞叹与拜谢：

    “云神子，请受小王一拜！”

    “云神子救世功德，当载千秋！”

    “云神子之恩万载难报，以后云神子但有所求，我罗星界无所不从！”

    ……

    一众顶级大佬齐拜一个无论实力、出身、地位都弱他们不知道多少个次元的年轻人，这样的画面足以让任何人瞠目结舌，无法置信。

    水千珩双手负手，一脸笑眯眯。

    “爹爹，你怎么不去拜谢呀？”水媚音颜带促狭。

    “哼！他可是我女婿，我敢拜，他敢受么。”水千珩傲气铮铮道。

    水媚音悄悄吐了吐舌头，浅浅而笑。

    

