    

    “钉了木板？”陈桥眉头皱得愈发紧了。

    “应当是木板，”那名黑龙军将士道：“属下等在外面看不到屋子里面发生了什么事情，只是听到一阵叮叮当当的声音。”

    闻言，陈桥缓缓点了点头，“继续说。”

    “是。”那名黑龙军将士应了一声之后，便又继续说道：“后来又过了约莫一刻钟的时间，属下等便看到有两个形迹可疑的黑衣蒙面人，那两个黑衣蒙面人身手很好，不过片刻之间便破开了那年轻男子的房门，”说着，那名黑龙军将士又十分疑惑的想了想，“属下原以为他们是为了杀人越货之类的勾当，却没想到他们进到房间之后，很快将那有如惊弓之鸟的男子打晕，装进一口麻袋之中带走了。”

    “把人带走了？”陈桥问道。

    “是，属下等绝没有看错。”那名黑龙军将士说道。

    “可知道他们把人带去了什么地方吗？”陈桥问道。

    “见此情形，属下等原本想直接跟上去，不过这两名黑衣人前脚才走，后脚便又来了四五个看上去像是要给他们收拾残局的人出现了。”那名黑龙军将士如此说道：“所以属下同李河便继续留在原地盯着他们，王帆独自跟着那两个黑衣人离开了。”

    陈桥点点头，又问道：“那四五个人来了之后坐了些什么？”

    “那几个人之中，有一个人扮做女鬼的模样，戴着长到足以拖地的假发，身上披了见白色斗篷，施展轻功在那年轻人的屋前屋后、院里院外折腾了许久，剩下的几个人便趁着他在外面装神弄鬼的功夫，将年轻人房间又恢复了原样，随后很快便悄无声息地离开了。”

    “周围可有百姓看到了那装神弄鬼之人？”陈桥蹙眉问道。

    那名黑龙军将士飞快点点头，“有不少住在周围的百姓都看到了，不过大家看起来像是已经习惯这样的事情，都是一副见怪不怪的表情，也只有几个孩子被装神弄鬼之人吓哭了。”

    听完这名黑龙军将士所言，陈桥冷笑一声看向辛志诚，“想必这便是那客栈掌柜口中所说的抢男人的女鬼了。”

    辛志诚点点头，“只是不知究竟是何人在捣鬼，竟然如此大费周章的掳掠镇子中的年轻男子。”

    “不急，”陈桥开口道：“且等王帆回来再说。”

    又过了约莫半个时辰的功夫，跟着那两个绑走那年轻男子的黑衣人离开的王帆终于回来了。

    “他们去了什么地方？”

    给王帆倒了一杯茶水，等他喝完茶后，陈桥才终于问道。

    “他们先是在城中七拐八绕的走了很久，若非属下融合过猎犬基因的话，只怕早已跟丢了。”王帆说着，不由自主摇了摇头，“后来等到城中四下无人之后，他们便扛着那年轻人出了城去，直直地走向了今日咱们路过的那座光秃秃的山。”

    听王帆这样说，众人才想起来，今日入城之前，他们确实看到了一座光秃秃的山，当时李丽质很很是诧异了一番。毕竟眼下并非隆冬时节，而是正该枝繁叶茂的六月，那座光秃秃的山看起来确实很是扎眼。

    “进山了？”陈桥一手摩挲着下巴问道。

    “是，”王帆答道：“在山里走了很长时间，那两个黑衣人便走进了一个里面传出亮光的山洞，属下在外面站了很久，听到里面是不是会传来叮铃当啷和人惨叫的声音。”

    “矿山？”陈桥脱口而出两个字。

    “什么矿值得那背后之人如此大费周章？”施林通不由问道。

    陈桥摇摇头，又看向王帆问道：“还有什么情况吗？”

    王帆闻言点点头，说道：“属下在外面守了一会儿，随后便又看到那两个黑衣人走了出来，不过那被他们绑走的男子却没了踪迹，属下看他们要走便又跟了上去，最后看到他们进了当地县令的府宅之中。”

    “县令？”陈桥再次拧起眉头，此处距离长安城虽然不算进近，却也绝对到不了山高皇帝远的地步，没想到这小小一个县令竟敢做出这样的事情。

    “属下跟了进去，听到他们的对话，那县令听上去对这两个黑衣人很是不满，说进来抓到的男子越来越少，已经抓紧去的那些又有不少已经病死或者累死，导致挖矿速度越来越慢了。”王帆又道。

    “如此草菅人命实在该死！”陈桥怒喝一声。

    “之后，那黑衣人便对县令说起了咱们，”王帆说着看向了陈桥，“他们想要将将军、两位郎将还有属下等全部都掳去挖矿。”

    “胆子倒是不小，竟敢将主意打到老子身上来。”陈桥冷笑着说道。

    “大人，”施林通不知想到了什么忽然开口道：“其实这也不失为是一个好主意。”

    陈桥扭头看向施林通，霎时间便明白他想要怎么做，“你的意思是将计就计？”陈桥问道。

    “正是，”施林通点点头说道：“他既打起咱们的主意，咱们不妨就顺着他来，正好还省了自己的力气。”

    闻言，陈桥不由笑了一声，“你啊你，竟然还想被扛着上山去？”

    “左右也省了自己去爬山，省下些力气刚好能教训那些人一顿。”施林通开玩笑一般说道。

    “也好。”沉吟片刻，陈桥最终还是点了点头说道，“不过毕竟还有三个女眷在，即便要将计就计，也要留下一两个人保护长乐她们，否则那些人若是又对长乐她们起了歹念，就有些得不偿失了。”

    “大人说的在理。”施林通很是赞同地说道。

    待施林通话音落下之后，陈桥和施林通便一起看向了坐在旁边的辛志诚。

    看到陈桥意味再是分明不过的眼神，辛志诚哀叹一声，“大人，属下也想去抓人啊。”

    陈桥笑着拍拍他的肩，说道：“保护长乐她们是更重要的事情，何况我瞧着储香今日下了马车之后，面色一直不太好，你就安心留在客栈照顾她吧。”

    听陈桥这么说，又想起储香确实身子有些不舒服，辛志诚也只能答应了下来。

    “好，既然已经决定好了，那今夜便且先各自回房休息吧。”陈桥站起身来对众人说道：“明日醒后在商议余下的事情。”

    “是。”

    随后，众人便鱼贯走出房间，回到了各自的住处。

    走进房间之后，本以为李丽质早已经入睡，却没想到她却还在等着自己，陈桥笑笑走到李丽质身边，在床边坐下，抚着她的脸颊说道：“怎么还不睡？”

    李丽质侧着头，将脸颊紧紧贴在陈桥温暖干燥的掌心，“心中记挂的这件事情，自然是睡不着的，”说着，李丽质便又坐起身来，问道：“事情可有眉目了吗？”

    陈桥点点头，一边更衣一边对李丽质说道：“差不多已经清楚了，本地县令为了一己私欲，不惜草菅人命，我已经同他们商量好接下来该怎么做了。”

    洗漱完后，陈桥便也躺到了床上。

    “要怎么做？”李丽质打了个哈欠问道。

    陈桥点点她的鼻尖，“分明困得眼睛都睁不开了，却还不睡。”

    李丽质扯扯他的衣袖，问道：“你们到底有何打算，你不告诉我的话，只怕我就要彻夜难眠了。”

    看着难得和自己撒娇的李丽质，陈桥心中分外熨帖，将人紧紧搂进怀里之后便说道：“好好好，我这便告诉你。”

