    啪的一声，是按动开关的声音。

    眼前的画面再一次瞬间转换，饭店的屋子里面恢复了明亮，眼前餐桌上面的饭菜也恢复了正常。

    而周围，又再一次的响起了乱哄哄热闹的声音。

    我看了一眼窗外，不知道什么时候，外面已经下起了暴雨，而太阳也已经彻底被乌云遮挡在了后面。

    “果然需要开灯，这外面跟黑天了一样。”我轻轻的说道。

    邓傅望着眼前的饭桌，手中的筷子此时也不知道是夹下去，还是收回来。

    最后还是我给他示范了一下，我伸出筷子，夹起一片五花肉，放到了嘴里。

    “你就不怕这东西不干净？”邓傅惊讶的看着我问道。

    “都已经回到了人世间，有什么干净不干净的。”我平静的说道。

    “怎么断定的？”李玉甫好奇的看向我问道。

    “有人死了，这个局应该已经结束了。”我指了指远处一张桌子说道。

    不知道什么时候，那张桌子上面已经爬了三个人，一动不动，就像是喝醉了一样。

    “如果不想在这里吃，我们回酒店里面吃也一样。”我看向邓傅问道。

    “还是回酒店吧。”邓傅想了想说道。

    “结账去吧。”我冲着李玉甫示意道。

    李玉甫张开嘴就要大喊，被我快速的伸手给拦了下来。

    我贴在他耳边小声的说道，“还嫌事情不够多？去找老板去，别喊了。”

    “不是说这个局已经结束了吗？”李玉甫不解的问道。

    “局是结束了，但是布置肯定没有那么快就能够撤走的。”我说道。

    “哦，我明白了。”李玉甫点了点头，起身走向了后厨。

    “就这样让老四过去，真的没什么事情吗？”邓傅看向我问道。

    “他们知道老四的身份。”我笃定的说道，“我们刚刚看到的那个白脸女人说的话，与其是说在威胁我们，倒不如说在提醒我们。”

    “她的意思很简单，就是让我们少管闲事。”

    李玉甫很快就走了回来，“走吧，付完钱了。”

    “老弟，这么快就打算走了？不坐下来喝一点？”后面又响起了一阵喊叫声。

    “看来是有人不想让我们走啊。”我叹气道。

    “那就打的他让我们走。”我突然喊道。

    我手中赶仙鞭突然出现，直奔喊声的方向而去，邓傅跟李玉甫没想到我说动手就动手，但见我动了，还是很快就跟上了我。

    画面再次转换，饭店又陷入到了黑暗当中。

    而我早已经将准备好的蜡烛，从口袋里面拿了出来，并且快速的点燃。

    “你竟然还准备了这个？”邓傅有些不可思议的看向我问道，“这不会是你们店里面的白烛吧？”

    “不是。”我摇头说道，“我就算再谨慎，也不可能将店里面的白烛随身携带啊。”

    “拿着根蜡烛是刚刚顺过来的？”邓傅问道。

    “对啊。”我点了点头说道，“我就觉得这事情没有那么简单，所以在亮灯之前，我顺手将一根蜡烛揣入到口袋里面。”

    “没想到还真让我给用上了。”

    饭店里面不大，也就是走了几步，我们就到了刚刚大喊拦住我们的那人旁边。

    “让我找到你了。”我将蜡烛向前面探去，照亮了身前的餐桌。

    “来晚了。”邓傅说道。

    身前的餐桌哪里还有人影，只有一颗男人人头被摆在了桌子的正中央。

    男人死不瞑目，眼中透露出惊恐。

    “这男人死之前看见什么了？怎么会露出这样一副表情？”李玉甫有些疑惑的问道。

    “看样子应该是大恐怖。”我说道，“走，咱们去别的地方看看。”

    “你们两个也拿上两根蜡烛，我觉得这蜡烛，应该是我们能够在这种情况下，能够行走在饭店里面的关键。”我说道。

    之前我们想要起身的时候，那个白脸女人就出现了，并且还似是威胁，有像是提醒的跟我们说了一堆。

    可现在我们手中拿着蜡烛，在饭店里面，走了这么远，也没有再遇到那个白脸女人。

    “要不我们还是让场景转换回来？”邓傅问道。

    “不着急，我们先在这里走走。”我说道，“我心中还有一些疑惑，看看能不能在这里给我解惑了。”

    邓傅跟李玉甫很显然没听懂我说的什么，但他们两个知道现在并不是问这个的时候。

    饭店里面很静，甚至就连我们三个人的走路声都听不见。

    但我很清楚我脚底踩在地面的触感，我更是知道，我努力的重重踩在地面，想要发出声音的样子。

    可地面一点声音的回馈都没有给我，就好像我踩在地面的声音，被什么东西给偷走了一样。

    “我们与饭店之间，发不出任何的声音。”邓傅也意识到了这一点。

    “我再试试。”我拿着手中的赶仙鞭，敲在了桌子上面。

    我能看见赶仙鞭将桌子上面的餐盘砸碎，却也听不到声音，随后我又将盘子推到了地上，盘子碎裂，但依旧没有发出来任何的声音。

    隔壁不远的地方突然响起了“啪”的一声。

    整个饭店里面的场景又恢复成了之前的样子。

    而我们三个人则略显尴尬的手里拿着燃烧的蜡烛，站在饭店的正中间，堪比大型社死现场。

    不过我倒是并没有觉得有多尴尬，因为我此时已经发现了我的目标。

    我领着邓傅跟李玉甫径直的走向了饭店的最里面。

    这里有一个包厢，门是虚掩着的。

    我上去就要推门，被身后的李玉甫拉了一下，然后小声的问我道，“二哥，你这是要？”

    “放心。”我拍了拍李玉甫的手，然后说道，“没事的。”

    李玉甫收回手之后，我一脚就将包厢的门给踹开。

    包厢里面正对着门口的男人，惊讶的望向我们，他两侧的人在这个时候，全部都站了起来。

    “都坐下，都坐下。”男人堆起笑容，伸出两支大手，往下压了压说道，“来者是客，都礼貌一点。”

    “很好。”我仔细的打量着眼前的这个男人。

    大约两百斤左右的样子，光头，眼睛笑起来的时候，眯成了一条线，坐在椅子上的时候，如同一个弥勒佛一般。

    

