    “臣…臣……臣有罪！”

    于德林结结巴巴了半天，二话不说，一脑袋磕在了地上。

    李承乾等他磕了两个之后，才淡淡道：“起来吧。”

    “谢……谢殿下。”

    于德林的额头已经红肿，几处细小的伤口正不停地流着血，李承乾掏出手帕扔给了他。

    对于于德林给李世民报信这种行为，他也没有多生气。

    在这灵州城，魏征周方李叔伯以及执失思力，谁每个月不给李世民上道折子，李承乾对此心里清清楚楚。

    之前可以不在意，但现在，可不能再装聋作哑了。

    “于德林，在秦王府的时候，你还只是一小兵，是孤让你做了侍卫统领，而后到了东宫，你的饷银孤出，逢年过节孤还给你另有恩赏，就单凭知遇之恩这一条，你也不该吃里扒外吧？”

    李承乾语气平淡，却让刚刚才站起的于德林，又一骨碌的跪下。

    “臣有罪，请殿下责罚！”

    于德林咬着牙抽出自己的佩刀，双手高举过头顶，一副任由处置的样子。

    李承乾赫然一笑，接过他的刀把玩两下后，冷冷问道：“孤只问你一遍，你是要听孤的话，还是要听长安的话。”

    于德林心神一震，紧咬的牙关不停的打着颤，几息的时间犹如万年之久，权衡一番后，决断道：“臣，听命于殿下。”

    哐当~

    李承乾将刀扔在了他的面前，于德林松了一口气。

    “过两日，孤会革去你统领一职，到时候对你另有安排，明白了吗？”

    “诺，殿下放心。”

    “下去吧，过两日将家眷也接过来吧，长久分居也不是个事。”

    “诺，谢殿下体谅。”

    于德林捡起刀，头也不敢抬，缓缓退了出去。

    在他走后，李承乾站到火炉旁烤起了火，看着冒着蓝色的火苗，他怀念起了土豆和红薯的味道。

    在这种天寒地冻的天气中，能守在火炉旁烤上一二红薯土豆，现在想想，也是一件幸福的事情啊。

    可惜，以往他从没发现，原来幸福就藏在这些小事中。

    唉。

    ……

    刘三喜办公室的炉子正烧的旺盛，郭二的耳朵本冻的通红，这猛然间进到暖和的屋子里，就感觉耳朵快要掉了一样。

    “呦，今儿郭总怎么有空来我这小地方了？”

    刘三喜出口就是一通阴阳怪气，郭二默默看了他一眼，也不客气，直接一屁股坐在红木椅上，一连干了几口绿茶。

    当初在鲜味阁，他们三人一起风风雨雨度过了好几年，也经历了不少事，彼此之间都颇为了解。

    一看郭二这样子，刘三喜就知道，肯定是出了什么大事了。

    “怎么了？出什么事了？”

    刘三喜拿起在火炉上烧的乓乓作响的水壶，将滚烫的开水倒进了已经见底的茶壶中。

    升起的蒸汽，驱散了郭二脸上的寒气，看了眼刘三喜，默默的将都督府发生的事情告诉了他。

    听完之后，刘三喜一脸错愕，等到手中的茶杯将手指烫的发红，他才回过了神。

    “你闯大祸了呀。”

    郭二一愣，摆出一副洗耳恭听的样子。

    他正是因为想不明白到底做错了什么，所以才来找刘三喜的，而刘三喜也没让他失望，将此事的严重性，清清楚楚的告诉给了郭二。

    一听事情居然这么严重，郭二惊恐之下，直接将茶杯中的水撒在了身上，滚烫的开水瞬间穿透衣服，将皮肤烫的通红，但现在，他已经顾不上这点小痛苦了。

    “怎么会这么严重，现在该怎么办……”

    郭二一把抓住刘三喜的胳膊，惊恐之中又带着一丝冀望。

    虽然最近这一段时间，刘三喜和郭二越来越不对付，但看在往日的情分上，刘三喜还是安慰道：

    “无妨，你只需按照殿下吩咐的做就是，殿下既然没有声张，那就是定然有了应对之策，放心，没什么事。”

    郭二心神稍安，随即又念叨起了宋周贺。

    “那个王八蛋，发现了这种问题，要是先告诉我，事情也不会像现在这样了，这一次，殿下肯定对我很失望。”

    郭二一脸懊恼之色，刘三喜现在也是一脸深邃：“你说的这人，的确有才华，殿下不会轻易放过这等人的，恐怕以后，这人会受到重用啊……”

    刘三喜这一说，郭二心中更恨了。

    见他一副咬牙切齿的样子，刘三喜转而道：“殿下今日刚刚下令，以后商会就交给老三了，晚上叫他一起吃个饭吧，你我兄弟三人要是不抱团，以后恐怕谁都落不了好。”

    郭二余光扫了刘三喜两眼，思索片刻后，果断道：“大哥放心，我亲自去叫老三。”

    言罢，郭二起身就离开了办公室，待他走后，刘三喜站在落地窗前，拿起抹布开始擦起了玻璃上的水雾。

    等郭二赶到商会的时候，张二河非常凑巧的刚刚从报社回来。

    按照李承乾的命令，报社的报纸要分发给各商人，然后通过他们的商队，将招贤令的消息带到大唐各地。

    如今刘三喜不在，身为副会长的张二河，自然负担起了此事。

    说长不长说短不短，张二河也两个月没有见到郭二了，他是个重情的人，刘三喜和郭二之间的事情，他也知晓，有时候闲下来的时候，想想过去，再看看现在，张二河都觉得难过。

    没想到今天郭二主动来了商会，张二河心中立马一喜，随后再听到刘三喜窜了个局叫他们两人一起吃饭后，张二河心中更加开心了。

    郭二见此，又将李承乾准备提拔他为会长的事情讲了出来，张二河更加的开心了，脸上的肉抖个不停。

    这算三喜临门了吧！

    今天是个好日子啊，心想的事儿都能成……

    张二河哼起了小调子，这还是许多年前听李承乾哼过得。

    ……

    两日之后，发生了一件事情，让灵州大小官员皆是感觉莫名其妙。

    侍卫统领于德林，在向李承乾汇报工作的时候，因为左脚先迈进了殿中，而被当场革职赶出了都督府。

    李承乾如此行为，让众人一头雾水，但于德林毕竟是他的保安队长，其他人也不好说话，所以这事也就不了了之了。

    只不过自此之后，许多人再去向李承乾汇报工作的时候，总是特意的先迈出右脚。

