    狼妖正想着如何烹制这美食，手下也不慢，胡乱挥舞几下，竟都没有抓住那人，只觉得他如猿猴一般灵活，怎么也抓不住，气急之下，现出原形，正是一只青毛巨狼。

    月光下，巨狼仰天嗷叫，淡淡的灵气波动，涌入狼身，浑身青毛瞬间直立如钢针，毫光毕现，双眼更是血红如玉，狼爪长出尺余长，冷光流转，骇人无比。

    巨狼腾空而起，带着一片腥风，凌空扑下，带着几分凌厉的气势，就算是元婴修士见了，也要退避三舍，李时有心试试仙境妖族，也不还手，只是躲闪，任它施为。

    扑击几下后，他大失所望，只是野兽的本能而已，不成章法，估摸着是依靠仙气自修的，勉强化形，在这荒山野岭居然也能称王。

    捏了捏拳头，待巨狼再次扑来时，一拳将他轰飞，嗷叫声中，青影画成弧线砸碎青石，倒在林间，口鼻中鲜血溢出。

    正要挣扎起身，只觉得眉心一凉，上面赫然插着一支枯树枝，眼前发黑，直挺挺地往地上倒去，妖气四散，死得透秀的。

    “这么嚣张！还以为有多强呢！”踢了踢青狼尸身，灵力卷起远处的二妖，转回到洞中安置起来。

    两颗丹药入口，二妖迷迷糊糊地睁开眼睛，看到那人正在面前含笑地望着自己，竟以为在梦中。

    数日后李时盘坐在洞中青石之上，面前是早已恢复伤势的两蛇：“念你们一心修持，心存善念，今天我就送你们一场造化，切记要不忘初心才是。”

    二蛇盘身，眯起双眼，点头不己，平日里遇到的修士不分青红皂白就要斩妖除魔，这人居然愿意点化自己，那是可遇不可求的机缘啊。

    凡人口封，只能半化形，灵智增长有限，多数时间只能以妖身现世；修士就不同了，点化之下妖身人身转换自如，灵智大开，更是有机会得到修炼功法，对妖族来说可谓是一步登天的大造化。

    “你们就随我姓吧，要谨记多行善事，莫问前程！”见二妖听得仔细，他脸色骤变，厉喝道：“日后要是发现你们为非作歹，我绝不手下留情，天涯海角也无存身之地。”

    这最后几句却是用了雷霆之力，吓得两蛇瑟瑟发抖，点头不止，暗想：“一心修炼还来不及，哪有时间去作奸犯科。”

    相处的这些时日，早就看出两妖心思纯正，不再多想，欣慰地道：“李青，李白，速速现身！”两道灵力冲入妖身，灵光大放间，妖气纵横。

    待烟雾散去，面前现出两位十六七岁的姑娘，各具特色。一个白衣飘飘，娴静端庄，气质温宛中带着一缕仙气；一个青衣干练，眼眸闪亮，却是一副英姿飒爽的模样。

    二女转动身子，仔细地打量起来，眼中露出狂喜之色，携手上前盈盈拜下：“李白，李青谢过师尊大恩，谨记师尊教诲，旦行好事，不问前程。”

    满意的点点头，随后仿佛想到什么，脸色一变，灵光闪过，手中诛仙剑青光凛冽。

    化形的二女原本欣喜若狂，却见师傅瞬间脸色大变，手执仙剑，一脸冷漠地望着自己，吓得花容失色，当即跪倒在地，冲天的剑气下全身抖个不停。

    暗道：“不知道是哪里出了错，惹得师傅大怒，难道才化形就要死了吗？”正想着一道寒光向着二人斩来，如天外飞仙，斩灭一切生机。

    二女绝望地闭上眼睛：“才在狼妖口下逃生，本以为化形是大机缘，不想马上就要身首异处了，真是造化弄人啊？为妖就真的是错了吗？”

    剑光透体而过，李白只觉身上清凉无比，全身透着舒爽，又仿佛打开了身上的枷锁，自有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉，迷糊间正看来师傅脸含笑意地看着自己。

    仿佛明白了什么，呯呯呯的磕头不己，哽咽声响：“谢师傅大恩！谢师傅大恩！”

    “起来吧，你些都是你的机缘，只是可惜了青儿！”李白起身，顺着师傅的目光看去，李青正倒在地上翻着白眼，口吐白沫抽搐个不停。

    “青儿天资不足，以后怕是多灾多难，你这个做师姐的，以后要多照顾她！”说着右手虚虚按下，抓出她身上的那缕剑气，摇头叹息，随手递给她一些玉简：

    “这是我手中的一些功法，待她醒来，你们挑选适合自己的，记录下来，看你们年年龄心智，也不必师徒相称，我也没有家人，就算做兄妹吧。”说完转身出洞去了。

    尖叫声响，李青翻身坐了起来，一脸迷惑地看着姐姐，见自己一身污垢，脸色通红，尴尬不己。心有余悸地拍了拍胸口：“吓死了本蛇了！姐姐，刚是怎么回事？”

    看着她不明所以的样子，微微一笑，怜惜地道：“师傅见我们修为低下，怕被人斩妖除魔，就出手斩了我们全身的妖气，这样一般修士就看不出我们是妖族了”

    听到这里，她抱怨道：“师傅也真是的！不早说，吓死青儿了！”大眼珠子骨碌一转：“啊，这样是不是就可以进城玩耍了，听说人族大城里，好玩的很多呢？”

    无奈地看了她一眼,想起师傅的话，心中更加担忧却又无可奈何，只有拿出玉简，姐妹二人商量着各自挑选合适的修炼功法。

    出了洞口，信步踏上最高处的山峰，心旷神怡间俯身望去，眼下是一片丘陵地带，丛林密布，远处不见边际的通天河如波光涌现，如江似海。

    盘坐山顶，感应之下，灵气己炼化了两成有余，很快就要踏进仙人三品了。仙境空间凝实，好像引力也大了许多，实力看似增长，但实际却是比不得从前。

    普通仙人神识只能扫描方圆百里左右，自己能扫二百里，就算这样循速也是大减，这是片地域少有修士，正好是苟起来发育的最好时机，至于灵气，有那灵脉之精也不用愁了。

    回到山洞，二女收攻起身，李白递上玉简，选中玄水宫的玄水诀。

    李青居然选的是素女诀，正是素女门功法，想到师娘那打架不要命的狠劲，李时无奈地摇了摇头，收起玉简不再言语。

    三人行完结拜仪式，商议一阵后，出洞消失在山林之中。

