    陆川暂时没有理群里@他的人，而是先点开了群聊信息，对于起哄冷处理就好了。

    群成员里第一个用户应该就是群主，昵称是组织部长夏天龙，一看就是大佬。

    很快陆川就发现前面的一百多号人昵称都比较正经，一看就大概知道他的特点。

    像老姜是拳破苍穹，还有什么万法皆通张清河，咫尺天涯罗定国，不灭之躯方天，他还在里面找到了李倩，昵称是禁锢之瞳。

    而一百多号之后，也就是后加入微信群的小伙伴们，昵称的画风就不太统一了，像什么五行缺木，逃跑天王，不想上班，可可爱爱，完全不知道他们是干嘛的。

    其中也包括霍长歌，他的昵称居然是死亡如风霍长歌，老哥你到底是有多爱亚索啊。

    很显然他们是两代人，在年龄上应该有不小的差距，应该也不会是同一时间来到这个世界的。

    陆川一边点击添加李倩和霍长歌为好友，一边考虑自己应该弄个什么样的网名，以自己这个金手指的功能来看，难道要叫“天桥算命”？

    他还在胡思乱想的时候，群聊里又有新的消息了。

    咫尺天涯罗定国：“刚刚开会结束，才看到消息。@陆川欢迎小陆！已经有好几年没有新同志来了，听到你的消息，我们都很高兴，你在这边有什么需要和困难，随时可以跟组织反映。

    现在有一个大家都比较关心的问题我想要先问问你。你过来的时候，祖国统一了吗？”

    陆川坐在屏幕前瞬间绷直了身体，体会到了一种“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁”的感觉，来到这里的有些同胞们可能已经离开蓝星十几年甚至几十年了，依然在关心祖国统一的问题。

    他思考了几秒钟，按住罗定国的消息点击了回复：“您好，非常感谢您的关心。我来之前东部战区已经组织了海空力量持续在宝岛方向战备警巡，所有人都相信祖国必须统一也必然统一。也许过段时间再有新人过来，就会为我们带来佳音捷报。”

    陆川的回复在群里炸出了一群人，罗定国率先回复了陆川一个大拇指的表情，接着又有许多昵称比较正经的大佬们出现，回复他的也大多是大拇指表情。

    大佬们现身之后开始一一抛出了他们关注的问题，全面建设小康社会的目标是否已经实现，华国和美丽国的关系，世界政治格局等等，不管陆川能不能回答上，大佬们都会客气地表达感谢。

    等大佬们的问话告一段落之后，渐渐有大着胆子的其他人开始提问。

    年轻人们关心的问题就跟霍长歌比较像了，有人想知道死火海完结了没，有人想知道当时未完结的小说和电视剧的后续和结局，还有一些人比较关心明星的新作品和八卦。

    这些问题大多数陆川都能回答，最尴尬的问题来自一位吴某凡的女粉丝，陆川只能非常委婉地暗示她，她追的星塌房塌到牢房了。

    ...

    上网水群真的很容易消磨时间，陆川感觉自己都没聊多久，直到肚子饿了，一看手机上的时间才发觉已经过去一个多小时了。

    闲聊的过程中加上了好几个小姐姐的微信，大家还挺聊得来，可惜她们都在乌托邦，只能做网友，不知道什么时候才能在现实里见面。

    抬头一看老姜，稳稳地坐在一旁打坐修炼，周身的元气都在缓缓向他聚集。

    陆川有些惭愧，人老姜都是神通境的高手修炼还这么刻苦，自己一个刚入到的小菜鸟却只知道上网。

    “饿了吗？那就去吃饭吧。”老姜像是察觉到了陆川的目光，起身结束了修炼。“你才刚入道，不要耗费太多的元气在手机上。”

    陆川连忙点头应下，玉质手机上根本没有充电的插口，使用的时候只能依靠元气来启动和充电。

    “既然你可以自己调用元气，那这个储物戒也给你吧，平时把手机收起来，不在这个办公室或者家里的时候，不要随便拿出来用。”

    陆川接过老姜手中的储物戒，元气注入之后便感应到了一个空空如也的空间，大约有老姜的办公室这么大，把手机和储物戒轻轻一碰，手机便存入了储物戒中。

    老姜站起身打开办公室的门，发现门外站着一个英气勃勃的少年，锋锐的眼神简直就是老姜同款。

    “姜院长。”少年见到老姜恭敬地行礼，挺直腰身后眼睛毫不客气地盯住了陆川。

    “吴子义，找我有什么事吗？”

    “我听说您新收了一名弟子。”名叫吴子义的少年在回答老姜问题的时候又恢复了恭敬的态度，“我想来见见他，看看自己和真正的天才究竟有多少差距。”

    他想和我干一架。

    陆川清晰地感受到了门外少年的战意和不服，看样子他应该就是被老姜拒绝过的好苗子之一。

    “陆川才刚刚入道，而你已经灵动巅峰了，现在也看不出什么。或许过个一年半载你们俩都进入如意境了，到时候可以切磋一下。”

    老姜不反对年轻人之间的竞争，但他的话对吴子义来说更像是火上浇油。

    “一年半载从入道到如意境，又是一个霍长歌学长吗？”

    吴子义的目光像是要喷出火焰，“北宁学院，吴子义。我非常，非常，期待和你切磋的那天，希望你真的是和霍学长一样的天才，不要让我等太久。”

    妈耶，这就约上架了吗？我还什么都没说啊！

    “子义！你在做什么？！”办公室走廊的尽头传来一声女声呼喊，陆川在门内见不到人，但门口这位眼神像狼狗一样凶狠的少年，一瞬间就变成了柴犬。

    一个身穿白衫，漂亮程度和李倩不相上下的女士小跑了过来，“姜院长，子义没有给您惹麻烦吧？”

    “没有的事，子义最近表现挺好的，蒋华经常在我面前夸他，说明年学院打比的名额肯定有他一个。吴老师你别担心，我们刚才只是在闲聊。”

    靠，老姜你不对劲，你说话的语气为什么这么温柔？

    漂亮少妇，姓吴，李姨出门前想要占卜的吴丽华！我去，老姜你居然是这种人！

    “没有就好没有就好，姜院长您是子义最崇拜的人，我一直都想拜托您有空的时候能稍微指点一下他修行，但又担心会耽误您的宝贵时间...”

    “修行上的问题，不明白的就直接来问我，我是武修学院的院长，传道授业本来就是我的工作。”老姜一脸正气地对吴子义说道。

    完了，老姜你是没救了。

