    西哲几人已经成功摸进眼前的实验楼，有了大白的加持，几人不说走的大摇大摆，但也算有条不紊，甚至他们还找到了一个房间落脚。

    秦雨拿着一瓶金灿给她的矿泉水小心翼翼的喂着大白，没想到大白跟着金灿出去了一段时间，再回来已经这么厉害, 这都有三四个小时了吧，大白施展起异能来还是一点都不勉强啊，比她......比他们可厉害多了！

    “三花！”西哲一声低呼。

    几人抬眼连三花的一根毛都没看见。

    “算了，它应该等会就会找回来。”西哲低声说道，以前也有这情况，但极少，不知三花是发现了什么？

    西哲稳定心神, 道：“各位，这栋楼的情况有些不对, 你们发现了吗？”

    祁航脸色沉了下来，跟着说道：“一栋废弃的实验楼怎么还有电？”

    顾风接了一句：“我的藤蔓告诉我，里边有人。”

    秦雨看着大白，“我感觉大白好像是在找灿姐。”

    西哲跟着点头，“三花大概也是。”

    几人对视一眼，西哲这个临时队长宣布：“休整片刻，等三花回来！”

    金灿眼见着何文她手臂上抽出一管血，表情也没有害怕。

    何文还安慰她，“这是实验的项目，你以后可要习惯，不要怕哦！”

    哦你个大头鬼啊哦！

    金灿翻了一个白眼，真把她当十来岁的小姑娘哄？

    “我现在去给你拿一些吃的过来，你在房间乖乖等我哦。”何文把金灿的血放进一个保温箱，提着就出了门，到了跟老师汇报实验结果的时间了。

    即使何文走远，金灿也没有动，反而闭上了眼, 精神力从房间一寸一寸的探过去。

    摄像头？

    没有？

    既然何文如此相信那异能抑制药剂，她也就不装了，慢慢的坐起身。

    “喵呜？”是你吗喵？

    “三花！”金灿惊呼，抬手招呼它过来。

    三花站在门口，偏着身子看着屋里气味独特而熟悉的人，最后慢慢靠近。

    金灿满脸笑容的看着它，最后抱了个满怀，果然如她想的那般软软的！

    抬手喂了它一团灵泉。

    “喵~”三花毫不客气，张嘴吞下，猫应得的。

    金灿没忍住抱着它香了一个，早知道实体来的那么快，就不把三花给西哲了，要是现在把它抢回来，这个小没节操的肯定无所谓，但是西哲怕是要哭了！

    算了有空撸一撸吧！

    金灿摸了摸三花的下巴，看着它高兴的发出呼噜声。

    既然三花找到了她，西哲几人怕也是不远了，可不能让他们上来了。

    并且这个研究院的古怪也要告诉几人才行，地下一层肯定也到了不少人吧, 想想地下的那个蛋形空间, 要是有人顺着她挖的那个洞摸了下去, 那可就乐子大了！

    金灿正在考虑怎么那些人骗出来，就感觉床铺微微震动了起来。

    地震？

    三花却是“嗷呜”一声埋进了她的怀里，屁股朝着门外，尾巴紧紧的贴着金灿的手臂，一副非常害怕的模样！

    动物总是敏感的，特别是猫科动物，空气中是多了一些不该出现的东西，比如魔气！

    金灿跳下床，抱着三花冲到门外，丝丝缕缕的魔气从地面冒了出来！

    她眉心一跳，没由来的想到了蛋形空间里的肖意！

    该死！她早该知道的！肖意现在是个魔修，他有感觉的，感兴趣的，想得到的必定是和魔气有关！

    肖意骗了她！？

    不，也不对，不能这么说！

    金灿摇头，肖意只是狡猾的没有告诉她而已！

    就这么笃定她会帮他收拾烂摊子？

    麻蛋，她还就真会！

    一阵急促的脚步声靠近，来人正是何文！

    他提着装着金灿血液的箱子，慌乱的似乎根本没有看见站在门前的金灿，直接冲进房间，把一些资料一股脑的往包里扫，嘴里还在碎碎念：

    “完了完了，那里泄露了，我们都要被污染了，快，快！”

    这时他才看到空荡荡的床铺，惊恐的倒吸一口凉气！

    “快点干什么？”金灿站在门边，怀里抱着一只小猫，偏头一脸乖巧的问道。

    何文却是惶恐的后退三步，“你你你......”

    “我怎么可以动？大概我足够特殊？”金灿笑意不达眼底，一步一步的靠近他。

    何文此刻已经说不出话来了，他张大了嘴，就算不听的呼气感觉也供应不了身体足够的氧气，遏制不了的心惊让大脑一片空白。

    一直醒着，她一直醒着！

    金灿看着何文脸色涨红，感觉下一刻就要喷血了似的，当即站到他三米远的地方不再靠近。

    “怎么？很惊讶吗？你或者说你们，还有你们身后的老师，也带给了我很大的惊喜啊！”金灿如实说道。

    何文现在脸色渐渐转为惨白，他想起自己做的那些事，透露的那些信息，老师会杀了他的！

    “你想活下去吗？”金灿微笑着问道。

    何文瘫软在地，想，他想！

    蛋形空间内，一个培养箱接着一个培养箱炸开，幽蓝的液体沾满了整个蛋壁，若是缩小了看，还真像一个蓝汪汪的大鸡蛋。

    培养箱的丧尸or活人接二连三的跌落到底部空间，

    肖意飘在空中，抬头看向上空，手中的长刀挥动，整个蛋形空间都开始震动起来！

    他整个人都被魔气笼罩，丝丝缕缕的魔气顺着裂缝往外逸去，他皱起好看的眉，似乎是不满意，举起手中的长刀，魔气顺利灌注，一刀又劈了出去。

    整个地下一层的探索队都蒙了，也顾不得什么任务不任务，一股脑的往地面跑去，我去，这楼要是被震垮了，他们可只有被活埋的份！

    可他们看不见的是，下一刻一片灰蒙蒙的雾气笼罩着他们，他们顿时被定在了原地，姿势各异，但脸上的表情全都趋于迷茫，好像不过一瞬间就陷入了深不可测的梦境。

    又是一片震动，地下直接裂开一条一人宽的缝隙，缝隙中是一片不详的死寂。

    突然，缝隙中出现一点妖异的异色，远远的，有人自缝隙中拾级而上！

    活像从地狱爬自人间！

