
文础和燕灵业已把行李包裹准备妥当，公映夫妇就将二人送出谭府门楼外来。

文础先自将行李包裹放在车上，然后从刘管家手中接过马鞭，坐上了前驾，准备驱赶马车。

燕灵则与公映夫妇道别，她手里握着红绸剑套，微微稽首道：“伯父婶娘：燕灵去了。”

“嗯，路上可要小心啊。”周夫人叮嘱后，情不自禁地问道，“灵儿，你这手里拿的是什么东西？”

“这是师父送给我的分云刺，专门对付仇人九天的。”燕灵捋下来半截红绸剑套，亮出绿莹莹的把柄和刺鞘。

周夫人闻说，暗吃一惊，潜意识地瞟了公映一眼道：“对付九天的？你知道九天在哪里？”

“不知道，反正迟早是要找到她的！到时候我非用这分云刺杀了她不可。”燕灵恨恨地收起红绸剑套。

忽见燕灵吊稍眼里充满杀气，周夫人便微沉脸色道：“灵儿啊，这女儿家可不要开口就杀杀杀的，这世上没有解不开的仇哩。”

闻说此话，燕灵木讷了一下，发现周夫人好似不高兴，便急忙道：“婶娘，我…我…我先去了。”

话落处，燕灵转脚步，飞快地从车后登上了马车，催促文础赶车。

文础向父母道声别，遂把马鞭抖响，驱赶着马车缓缓而去。

周夫人看着马车走远，怔怔道：“这灵儿，原想留下她，好叫人先去郡县送信，不料她的性子比张飞还急，叫人防不胜防，这该怎么是好？”

“事已至此，就由她去吧，是福不是祸，是祸躲不过，夫人也不要太担心。”公映劝慰道。

“是啊，就像灵儿她自己所说：反正迟早是要找到的，这早找到晚找到还不都是一样。”

“几年前我就知道会有今日，只是基儿那病古怪，也是没有办法，也只有尽人事听天命了。”公映说完，同夫人看着村道上扬起的迷蒙灰尘，神思悠悠，仿佛想起数年前的那桩怪事。

******

华阳镇距离宛陵郡约有百十来里路，马车在曲折迂回的官道上一路奔驰，及至中午时已然奔驰了大半的路程，即将进入平林地带，但那白马尽管体健身壮，可是此刻也已汗流浃背，气喘吁吁，时不时发出高亢的嘶鸣。

文础见累坏了马匹，遂就一带缰绳，放慢了行程，让那白马缓缓气儿。

却才行过一里来路，文础忽然感觉有些头昏目眩，耳畔隐隐传来“主人主人”的呼唤声。

这却奇怪了！常日里，这呼唤声时有时无，隐隐约约，而此时却格外的清晰，仿佛就在耳畔一般。

文础正在纳闷，猛见前面黄土道的两侧耸立出两座山峰来，遥相迎对，左侧如一头麒麟，右侧如一头大象，林木葱郁，山势奇伟，而那呼唤之声正好似从那右侧的象山下传来。

“哦……原来又到了这象山了，难怪又会如此！”文础恍然大悟，心中暗道。

原来此处是华阳镇之去宛陵郡的必经之路，文础此前也曾走过数次这里，而每一次他都会有同样的感觉，只不过今日愈加的强烈而已。

书中暗表：这两座奇山正是当年普贤大士、把他坐骑白象的元神和风雪亭的金头碧麒麟以及同光剑一起封印、投掷在此处而显化出来的【事见《山海经之三子传说?钟山秘史》】，而当年尚婉和钟万发现此处，惊为神迹，欲去寻找的灵脉所在正是华阳镇的谭府【事见《山海经之三子传说?血溅幽冥》】。

那白象的元神在同光剑内借剑灵修炼，历经将近一十七载，已然大有灵感，因此文础每次路经此处，便发出召唤来，但此时的文础尚是俗体一具，六根未清，自然不知其中玄机，但毕竟慧根深厚，并且专读《华严经》不倦，所以早已有了感应。

说话间，马车已驰出了三五里之地。

那呼唤声也渐远渐弱，终于消失在耳畔，文础才定了定心神，扬鞭驱马，迤逦前行。

燕灵坐在车篷里，却听不见那呼唤声，她一时儿忆起老家的光景，一时儿想起文基的身影，忽忧忽喜，心急如焚，听着车轮辘辘声，巴不得一跳下车来，就到了宛陵郡，就见着了基基哥哥。

及近哺时，马车已行至宛陵郡东城门外，沿城墙往东北又走了半里来路，一座大院落便出现在前面。

只见那院内院外堆满了各种粗细长短的木料，正有十多个人影进进出出，有的两人抬料，有的一人驮料，有的空手而行……不教说，此处便是谭家木行了，只是相较鳌祥公之时，已然今非昔比，大具兴盛的规模。

文础将马车驱赶到木行大院门前，跳下车来。

早有工头觑见，上前来，行礼问候：“二公子近好。”

“近好近好……”文础回礼，然后问道，“我大哥在吗？”

“大公子不在，大公子去外公老爷坟头上祭酒去了。”那工头道。

“三伯在吗？”文础口中的三伯，正是当年追随鳌祥公的胡三，自鳌祥公离世后，这谭家木行就由他主持打点。

“三伯也一同去了。”

“哦，知道了……你去忙吧。”文础说过，走到车后，揭开车帘道，“燕灵姐：大哥去外公坟头上祭酒去了，我看我们还是先到木行里歇息歇息，等大哥回来了再说。”

“姐不歇，你带姐去找你哥哥。”燕灵右手握着红绸剑套，弓着身跳下马车来。

燕灵本在黎山养成了率真随性的性格，此刻她最想见的就是文基，又岂会多等片刻？

文础只好道：“这……好吧，如果燕灵姐不累，便带燕灵姐去。”

“姐不累，姐不累……”燕灵否认不迭道，“姐在车上早就坐得腰酸背疼，正好活动活动筋骨。”

文础听说此话，无可奈何，遂唤回那名工头，将马车交付了。

那工头牵了马，“驾驾”地呼喝着驱车离去。

文础和燕灵便先去东城外一家香烛店里、买了些香烛黄裱等祭祀之物，然后朝不远处的山丘走来。

燕灵紧跟在文础身旁，亦步亦趋，胸口莫名的似有一头小鹿撞来撞去，好不紧张：十五年了，日思夜想，此时终于可以见到基基哥哥了。

******

当年，周押司（周夫人的父亲）不幸在谭家木行暴病身亡，鳌祥公一时无措，遂就在水阳江附近买了半亩之地，安葬了他。之后每逢清明之际，公映夫妇都要前来扫墓祭坟，等文基文础长大了，扫祭之事也就交给了兄弟二人，而文基扫祭的次数要多上一些，毕竟他是家中长子。

周押司的坟墓靠近水阳江江边，离谭家木行不远，因此文础和燕灵步行而来，也不过一盏茶的功夫。

那时天色已晚，烟雨苍茫，暮色冥冥。

江边丘坡上，烟光明灭中，站立着三条人影，如雕似塑，俨然不动。

燕灵远远的瞥见，虽然分辨不出文基的身影，但一颗芳心早已砰砰跳个不停，原本极快的脚步忽而变得慢悠悠的，仿佛踩着棉絮一般。

不多时，二人已走至江边丘坡之下。

文础开口唤道：“大哥……三伯……”

那三条身影忽听叫唤声，都转过身来。

其中一位魁梧的长者忙道：“二公子：你怎么来了？”

这魁梧的长者正是胡三。只见他说完，迎下坡来，接过文础手中的香烛黄裱之物，拎到了周衙司的坟墓前放下。

“燕灵姐一定要来这里，我便带她来了。”文础一边走上坡去，一边回答道。

“燕灵姐？哪个燕灵姐？”站在墓碑前的书生忽然问道。

“大哥，你好记性？这些日，娘每日都在提起，难道你却忘了？”

“莫非是天尊抱走的燕灵妹妹？她果真回来了？”这说话的书生正是谭府大公子文基，话语之中充满惊喜。

“正是！大哥你看……”文础欣然说罢，用手指向坡下。

燕灵扭捏慢腾地走在后面，此时已分辨出文基的身影，正偷眼瞄看哩，但见文基一袭白衫，身材挺拔，面容清俊，不禁又欢又喜，如食甘饴。

正在她分神之际，文基早已迎下坡来了，躬身行礼道：“燕灵妹妹，你果真回来了，文基这厢有礼了。”

燕灵忽听见文基的话语，好似仙乐天降，心里狂喜万分，好似有无数的话要说，但又不知从何说起，最后只有羞涩涩地稽首道：“基基哥哥有礼。”

“啊哈哈哈……这哥哥妹妹的、叫得好亲热啊！还有我在呢！”忽然，从不远处传过来一阵清笑声，打断了二人的话语，“燕灵，你还没死啊？让姐看看你是不是长飘亮了些？”

燕灵兀自惊惑时，身旁一阵香风拂过，眼前已然站了一位美女，却正是那第三条人影哩！原来初时隔得较远，燕灵也并没有细加注意。

只见那美女杏眼儿紧盯，数落道：“你看你：脸蛋儿皲黑，胳膊儿浑粗，要多丑便有多丑，怎么能配得上文基！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816774"  chaptername="第十三章  象山感应  终见文基">加入书签</a>
</div>
