
    
    离鱼鹰岛越来越近，唐学志终于看见距离船栈不远的浅摊边上停靠着两条海沧船，马上就指挥郭大牛的船，一字排开，堵了上去。

    “他娘的，孟疤瘌这狗~日的，欺人太甚，竟然杀到咱们老巢来了，兄弟们，赶紧靠上去，将这狗~娘养的堵死在里面。”

    唐学志一看那条船，当日在东咀岛时就是这条船堵住了他们，那船上还挂着一面绿旗，上面绣着一个歪歪扭扭的孟字，想来这家伙就算是扒了皮都能认出来，顿时火冒三丈。

    刘小刀等人也是着急，生怕岛上岛人出事，毕竟他们走时岛上只有十五个男丁，这还包括从孟疤瘌那边俘虏过来的五个人，万一这五人还没归心，和孟疤瘌玩起里应外合，那可就要命了。

    “老子饶不了他，兄弟们，别让那狗~日的跑了。”

    那两条船看到鱼鹰竟然回来两艘船，而且还有一艘福船，上面的水手也是一惊，此时他们正停靠在船栈边上，自然不能让对方将自己堵死在里面，赶紧起帆转舵，往外冲，同时还对已经上岸围攻营寨的孟疤瘌发出了信号。

    “砰，砰砰”

    看到那两条船夺路而出，来不及堵截的鱼鹰队员们抄起家伙就是一通招呼，鸟铳、弓箭一样也没有落下，一条海舱船很快就被他们堵在了里面。

    唐学志看到跑了一条，赶紧让郭大牛和刘小刀的船追了出去，跟着那条船的后面一阵猛奏，火坛子，辣椒坛子毫不留情的招呼起来，那条船上或许是水手不足，一时竟然招架不住，只有逃跑的份。

    “给老子打，打残这狗~日的。”

    被堵在里面的这条船被唐学志一逼，只能朝泻湖里面开去，鱼鹰的船则贴着那家伙的船身一路追了上去。

    “轰。”

    里面的那条海沧被逼的急了，一边逃走，一边还将船头的一门佛郎机小炮调转头了对着鱼鹰的船放了一炮，一枚铁弹砸在了大船大主桅上将主桅砸出了一个大坑后又飞快的反弹了回去，几乎是贴着李大山的脑袋擦过，将李大山吓出了一声冷汗，惊呼好险。

    趁着他们装药的机会，鱼鹰的船很快就撞了上去，两艘船最终抵到了一起。

    “冲上去，杀了这帮狗~日的。”

    唐学志大喝一声，带着马小七等人很快就翻越了对方的船舷，杀了上去，一时还不忘记放上一箭。

    那船上只有四个水手守船，其他人都到了岸上，没想到唐学志的船回的如此快，竟然被杀了个搓手不及，四人中有一人在方才交战中被弓箭射杀了一人，其他三人看到鱼鹰的人竟然如此凶悍，竟然完全抵挡不住。

    “放下武器者免死。”

    已经习惯了后世的处事方式，唐学志看到那些人抵抗意识瓦解，又是大喝一声，那三个孟疤瘌的手下见状只能乖乖就范。

    原来孟疤瘌早在东咀岛吃了亏，依然惦记着报仇，不仅在李二麻子面前见风使舵，更是早已经派哨船摸清了鱼鹰的底细。

    他们知道鱼鹰人不多，想赶在唐学志回来之前拿下鱼鹰的老巢，并且守株待兔，待唐学志带人回来时打他们一个搓手不及。

    昨日归途，孟疤瘌在请示了张豹后，得到了张豹的默许，还纠结了同伙仇子明，趁着唐学志随船队回邳山的机会，二人领着两艘船竟然摸~到了鱼鹰岛。

    只是没想到他们大清早摸~到鱼鹰岛时，竟然被放哨的几个少年发现了，很快就通知正在准备训练的林风等人，双方发生了激战，林风等人见对方人多干脆将一干老弱撤进了寨中，借着营寨的庇护继续和孟疤瘌周旋。

    孟疤瘌做梦也没想到，鱼鹰的岛上人不多，营寨却建的这么扎实，一冲上来后才发现寨门前面竟然横着一条丈多长的水渠，一面让人佯装进攻一面让人砍树搭桥，而林风此时则正在捣鼓着那老古董的大炮。

    趁着孟疤瘌和仇子明不注意，轰然一炮轰了过去，一排铁砂铺头盖脸的横扫过去，一下报销了对方三个，伤了四个，仇子明一下没有防备，被一颗铁砂击中脖子，当场毙命，孟疤瘌气的几乎昏了过去。

    回过神来后，实在是咽不下这口气，赶紧招呼手下找来一些干柴点燃，绕到鱼鹰营房的左侧，避开开大炮射程将一些火把朝鱼鹰营寨中投掷过去，简直将林风等人搞的手忙脚乱。

    “他娘的，孟疤瘌欺我太甚，兄弟们，既然这小子上了咱们的岛这次绝不能让他跑了。”

    那条被郭大牛逼走的海沧船一时不敢靠近，唐学志赶紧将郭大牛召回，组织起了十余个水手战兵，小刀身上有伤，暂时不参加行动，而是领着几个队员留守大船。

    其他人则随着唐学志下了船，孟疤瘌没料到唐学志回的快，收到海上船只发出的信号后便带着二十多海盗正要逃回船上去，却和唐学志撞了个正着。

    林风带着几个队员一直被堵在寨中，看到海盗退却时才知道，这是大当家大回来了，大喜，随后只留下张三顺等几个少年看守营寨，其他则跟着他一同杀了出来。

    孟疤瘌不敌，仓皇撤退，众人一路追杀上去，海边横七竖八的躺着七八个海盗的尸体，有两人伤势过重撤退不及，被林风和马小七等人逮了个正着。

    看着孟疤瘌一干人水遁而去，唐学志急于知道寨中的情况，并没有追击，而是带着人匆匆回到寨中。

    大寨内，一干队员心情沉痛，几名妇人依然还在哭泣，孟疤瘌上岛后，见到岛上到女子又老又丑，并没有什么漂亮媳妇，一怒之下竟然将逮到的几个老妇人一通砍了泄愤。

    幸亏林风带人及时赶到，掩护一干老小撤入了寨中，刘贵生有腿疾，撤退不及被孟疤瘌一刀给砍了，尸体还丢进了那水渠之中。

    “唐大哥，你一定要为娘~亲报仇，她死的好惨.......呜呜呜。”

    张秋云本就哭的死去活来，刚刚恢复了一些，此时看到唐学志回营，一下竟然栽进了唐学志的怀中，嗷嗷大哭。