    

    恶食大王没有能够坚持到最后，哪怕是多坚持半分钟的时间。

    基本上，青龙镇里一半的玩家力量都把火力集中到了这个悲催的家伙身上！

    “砰砰砰！……”一阵沉重的撞击声音响起，恶食大王正式结束了自己的生命。它在精灵大陆的一切，它过去的所有所有，都在这一刻烟消云散，不留痕迹……

    从此，精灵大陆上少了一个叫恶食大王的精灵，黑暗军团里少了一位将领。

    不过，曾有人说过，每个人，每样东西，在世界的另外一个角落里，都有一模一样的存在。只是你看不到他……

    当这一头的消失了，另外一头的同样东西，它或许就可以有机会窜过来了……

    有人叫这个是“平行宇宙”。

    恶食大王被打败，这一幕彻底激发了玩家的斗志！成千上万的玩家再一次把目标转到了另外一头恶兽身上，那就是：萨戮德！……

    这只可恶的黑暗军团首领是最早入侵青龙镇的，也是它把守城的镇长大人以及老村长给斩杀的。所以说，这头恶兽早已是众人的眼中钉和肉中刺！

    “大家团结起来，把萨戮德给宰了！”有人又开始指挥起战斗来。

    “唔唔唔……”那猛兽萨戮德突然身子一抖，仿佛瞬间感到了一股强大的压力正往它袭来。

    “杀……”

    在洛佳的“龙谷回音”加持下，配合叶天绿毛龟的捆绑技能，以及无数玩家的攻击力，萨戮德的血量正“突突突”快速往下掉。

    “打死你这可恨的叛徒！……”青龙镇难得还存活着的一位守城NPC将士也朝萨戮德举刀砍了过去。他亲眼目睹了萨戮德屠杀自己的亲朋好友，这仇恨值已经被拉得很高很高……

    据传闻，在精灵大陆早年，萨戮德曾经是光明阵营的一员，它双手带着的那一套草系的藤条就是一个很好的证明。可是后来不知是何缘故，萨戮德竟然脱离了光明阵营，加入了噩梦之神达克莱伊所在的黑暗军团。

    “大家加油！萨戮德的血量快见底啦……”有人兴奋的大叫起来，很是鼓舞士气。

    果不其然，在众多玩家的不懈努力下，萨戮德的血量只剩下5万不到了。这其中，主要还是洛佳的功劳最大。她的那只神兽化石翼龙的“龙谷回音”技能连续五次成功睡了萨戮德，可谓是立下了汉马功劳。

    “-1800！”

    “-1908！”

    “-2500！”

    连续的三连击，重创了萨戮德，把这头恩兽的血量再一次拉到了生死边缘！

    能打出这么高伤害的不是别人，正是叶天的小跟班，那漂亮的小MM白龙家族的骄傲，雷希拉姆！

    “老大！救我！……”萨戮德自知生命快要终结，再也无心恋战，转头向一旁的黑暗军团四大金刚之一的超梦求救！

    超梦的实力还是不容小觑的。它和萨戮德虽说都是黑暗军团的得力干将，在达克莱伊身前都是受到很高待见，但是，萨戮德的战力还是远远低于超梦，而且不是相差一点半点，差了有好几个层级。

    就拿洛佳的“龙谷回音”来说，萨戮德中招的概率非常大，而超梦，却能够成功miss掉，目前也就仅仅中了两下。

    听到了萨戮德向自己求救，超梦自然不会不管不顾，它把头一扭，就撇下了一群围着它的玩家，径直冲向萨戮德这边。

    超梦的到来，的确是给萨戮德缓解了很大压力。这头恶兽总算是能够喘上一口气了！

    依靠着超梦的庇护，萨戮德正准备逃离现场，带着它那剩下的可怜的不到5000滴血！

    “不好！萨戮德要逃跑了！”有人发现了，可是大家却无法阻挡，因为超梦已经开始屠杀玩家了……

    “可恨！它要逃出包围圈了！”

    “难道就这么让它跑了？！实在是太便宜它了！”

    “唔唔唔……就差那么一丁点了！”

    “看来，这家伙是杀不了了！”众人都一副失望的表情。萨戮德欠下的血债实在是太大了！

    ……

    噗通！

    不知道是怎么回事，眼看萨戮德就要成功逃脱，结果还是晚了一步，这家伙直接硬生生地跪倒在了超梦的脚底下。

    “靠……啥回事？萨戮德挂了？？？”众人一愣，随即是一阵喜悦传来。

    “呼呼呼！想逃，没门！”正是叶天的小跟班，白龙王雷希拉姆的一记闪电，了结了这头恶兽的性命。

    黑暗军团一连失去两员大将！        

