    “咕噜。”

    众人纷纷咽下了一口口水，显然是都被这个芭茹女祭司震慑住了，这和他们想象之中的完全不同，相去十万八千里。

    只看外形的话，这女人你说她是个弗雷尔卓德的蛮子，也不会有任何人会产生丝毫怀疑，她的体格实在是太夸张了。

    “比尔吉沃特，芭茹施舍给海盗的聚集地，我是娜迦卡波洛丝的真者，你们理当对我献上敬意，而不是放肆的辱骂。”

    俄洛伊把“神悉”神像，放在了酒吧的地面上，这尊酒桶大小的金色神像，看起来是酒桶般大小，但是它砸在地面上的重量，明显要远超普通的酒桶好多倍。

    俄洛伊的话，让酒馆里的酒徒们面面相觑，芭茹人并不经常出没比尔吉沃特，或者说，基本上没有芭茹人会来比尔吉沃特，因为这个地方的存在令他们作呕。

    比尔吉沃特是整个蟒行群岛之上，唯一一处允许外人登陆的地方，这些从遥远陆地上来的落难者、“小粉脸”们，在芭茹人的眼中，只是比亡灵稍强一点的生物。

    比尔吉沃特会允许外人登陆，并且在此聚居的重要原因，就是“噬魂夜”的袭击。

    在暗影岛还是福光岛之前，蟒行群岛从不允许外人靠近，娜迦卡波洛丝的子嗣，恐怖的深海巨兽和强大的芭茹战士们，会击溃任何想要侵入蟒行群岛的敌人。

    比尔吉沃特是受“噬魂夜”影响最严重的地区，因为这里是整个蟒行群岛的最南方，而原本的福光岛，现在的暗影岛，就位于比尔吉沃特大海南边的不远处。

    那些来自暗影岛的幽灵，那些违背了娜迦卡波洛丝意志，公然挑衅蛇母的幽灵，让芭茹人从比尔吉沃特撤了出去，这里逐渐变成了芭茹人与幽灵的战场。

    也正是因此，陆地人才能在这里聚集起来，在芭茹人的废墟遗址上建起新的城市。

    芭茹人默许了他们的存在，因为在此聚居的比尔吉沃特人，会代替她们和幽灵战斗。

    虽然大多数时候，都只是比尔吉沃特单方面的被碾压，被那些从黑雾中走出的鬼魂给杀的屁滚尿流，但他们从未放弃。

    说起来，里德对比尔吉沃特人可以说是有“再造之恩”，毕竟如果当初里德早去一步，成功的阻止了“破败之咒”的发生，那比尔吉沃特可能如今就不存在了。

    “你这个不男不女的芭茹蛮子，是怎么看上普朗克这个软蛋的？难不成就是因为他是软蛋，所以你才选择了他吗？你该不会是个男人吧？喜欢软蛋的屁股？”

    海盗之中，总是有不怕死的，尤其是在喝多了之后，每个海盗好像都悍不畏死。

    里德坐在角落之中，用怜悯的眼神扫视了一下那个在人群之中，正骂骂咧咧的海盗，娜迦卡波洛丝可不是仁慈的神明。

    “轰！”

    事实证明，娜迦卡波洛丝果然不具备仁慈的属性，俄洛伊挥动手中的“神悉”，身体迅速的跃起，直接跳入人群之中。

    “神悉”神像砸在了那个海盗的脑袋之上，然后继续往下，继续往下，直至地面。

    那个口出不逊的海盗，被砸成了一滩烂泥，俄洛伊表情平静，她的视线从周围的海盗身上扫过，将他们吓的纷纷后退。

    “比尔吉沃特太过于缺乏管教。”

    俄洛伊叹了口气，这里这么多海盗，竟然没有一个能够入她的眼，没有一个够资格接受试练，除了她的那位爱人。

    “砰！”

    有海盗开了枪，向着俄洛伊，向着那个睥睨全场的女祭司，他们忍不了了，什么“魅影文森特”的规矩，都TM见鬼去吧！

    “当！”

    俄洛伊手中的“神悉”神像挡住了子弹，那个重量可怕的神像，在她手中像是没有重量一般，可以十分轻易的挥舞起来。

    “一群无首之虫，身为良师，我将教导比尔吉沃特，而这，将是你们的第一堂课，说教无益，折断的骨头，是最好的课本。”

    俄洛伊面对这些海盗，没有任何的手下留情，她挥动着手中的“神悉”神像，在人群之中肆意的舞动，她每挥动一下，都会有一个海盗发出凄厉的哀嚎声。

    只不过片刻功夫，整个酒馆之中就只剩下两个人还站着，一个是一脸轻松的俄洛伊，一个是还在啃着橘子的普朗克。

    “俄洛伊，那个老头，是你留给我的吗？这也是考验？那我很乐意接受这项考验。”

    普朗克把橘子皮随手扔在了地上，他指了指在角落坐着的里德，除了还站着的他和俄洛伊之外，就只有里德没有倒在地上，连酒馆的酒保都被捶在了地上。

    “没错，这是你的考验，普朗克。”

    俄洛伊笑了，带着些许的狡黠，这是进入酒馆之后，她第一次出现别的表情。

    其实这么一看的话，俄洛伊其实没有这些海盗辱骂的那么不堪，与此相反，她倒还有些少女的可爱，此时的俄洛伊年纪也不过才二十出头，刚刚坠入爱河。

    “哦，我的俄洛伊，你可真是调皮，但我会证明给你看，我会完成你的试练。”

    普朗克笑了出来，他把手枪插在腰间，拔出了一把弯刀，那只是一把普通的弯刀。

    “......”

    里德不太明白，俄洛伊为什么要整普朗克，她们不是情侣吗？他知道这个女人是故意的，因为刚才她不只一次路过了他的面前，但却次一都没有对他出手。

    “我的试练！我来了！”

    普朗克夸张的叫着，这让俄洛伊笑的更开心了，普朗克以为俄洛伊在和他玩情趣，而俄洛伊却是在等着看他的笑话。

    “嗡！”

    狂风在普朗克的脚下席卷而起，他在猝不及防之下，直接被里德的风吹到了房顶，他的脑袋重重的撞在了一根房梁上，激起了漫天灰尘，而后坠落向地面。

    “普朗克！”

    俄洛伊一脸着急的，接住了即将要落地的普朗克，她看向里德的眼神之中已经带上了怒意，脸色也逐渐的严肃了下来。

    她没有想到里德实力会这么的强，她只是想给普朗克一个教训，纠正他的自大。

