    “这就……死了吗？”

    原地，亲眼目睹这一切的骨翼男子加里奥长大嘴巴，眼神之中充满了难以置信的神色。

    只有亲自交过手才明白，那个状态下的龙越到底是如何的强大，但就是这样强大的龙越……居然……被秒杀了？

    简直不可思议。

    “这就是……那……主神殿的高手吗？”

    同样是八级准圣，可这差距也不免太大了吧？

    一时间，骨翼男子心中思绪翻滚，盯着前方悬浮在那里的楚河，目光之中充斥着复杂的神色。

    另一边，楚大老板悬浮在半空之中，束手而立。

    察觉到了骨翼男的目光之后，顿时就转过身来，看着他轻笑道：“怎么样，还满意吗？”

    “感谢……牛顿阁下！”

    骨翼男张了张嘴，缓缓的吐出了这几个字。

    “不用感谢。”

    楚河笑道：“毕竟，你也花费了十亿能量点（一千万灵晶），虽然不多，但闲暇无事，也算是挣个外快了。”

    “可惜，还要被主神殿扣一笔手续费，真是够坑的。”

    骨翼男闻言，顿时心中一动，是了，面前这个召唤而来的男子可能是那什么主神殿的人，对那个戒指、那什么主神殿怕是非常了解……

    他犹豫了下，想说什么，但看着楚河那淡漠的样子，不知道为什么又想起了龙越被秒杀的惨状，心中一寒，到嘴的话硬生生的咽了下去。

    “你在害怕我？”

    这时，楚河突然失笑一声，看着骨翼男道：“我又不是洪水猛兽，而且，我又不是这方世界的人，完成这个任务，等会我就要离开了。”

    “我们之间，不可能又什么交集，除非，下次还有碰巧，将我召唤过来对付你，但这种概率太小太小了。”

    顿了顿。

    他又道：“看你的样子，似乎是个新手，应该才了解‘主神殿’不久吧？也罢，趁我有时间，你有什么想问的问问看，能告诉你的，我就对你讲解讲解。”

    这……

    骨翼男心中愕然。

    但还是很快的反应过来，“我想问问‘主神殿’是什么？个人交易戒指为什么会出现在这个世界？还有那个‘滴滴打人’又是什么？”

    “问题倒是不少。”

    楚河嘴上说着，心中却暗暗一笑。

    “主神殿，就是主神殿，具体来源我也不知道，只是知道，这是一处横跨诸天万界的神秘存在。”

    “至于个人交易戒指，只是主神殿为了方便麾下的‘位面商人’制造出来的东西吧，应该是这样的，你在交易网上看到的那些物品，都是无数个世界中无数个位面商人提供的物品。”

    “不要问我‘位面商人’是什么，那帮家伙，各个都是吸血鬼，你不会想要遇到的！”

    “至于‘滴滴打人’，只是主神殿提供的一项特殊服务罢了。你也看到了，只要花费足够的灵晶，就能够召唤各种层次的帮手来帮忙。”

    “六级、七级、八级、九级、合道……只要你有钱，都可以召唤过来帮忙。”

    “而我们这些帮手呢，就是闲暇之余赚赚外快的，如同雇佣兵，雇主付钱，我们过来解决问题，公平交易。”

    “毕竟，闲着也是闲着。”

    “雇佣兵？”骨翼男顿时明白过来。

    这个叫做牛顿的，原来并不是主神殿的人，而是，和他一样，来自于某个世界的强大存在。

    “怎么，你也想当一个雇佣兵，当一个打手？”楚河失笑的摇摇头，“别怪我说话难听，真的，虽然你也是八级的实力，但实力还差那么一些，就算加入，也很难争的过其他人。”

    “外快啊，也不是那么好赚的！”

    楚大老板的声音幽幽的荡开，让骨翼男神色微微尴尬，虽然被瞧不起让他很恼火，但比起秒杀龙越的楚河来，他的确差了太远了。

    “哦，时间快到了，我也要走了。”

    “等等！”

    “怎么？”楚河眉头一挑，神色不变，心中却暗暗笑了起来，说了这么多，这家伙总算忍不住了。

    “牛……顿阁下，我还有最后一个问题！”

    “哦，请说。”

    “阁下可知道，如何获得更多的‘个人交易指环’？”骨翼男终于说出了心中最想问的问题，也是最迫切想要知道的事情。

    毕竟。

    这东西的战略价值，实在是太高了。

    “你想要更多的‘个人交易指环’？”

    “是的！”

    “那就去购买啊？”楚河一副疑惑的样子，片刻，仿佛想到了什么，恍然道：“原来如此，你们这方世界估计才被主神殿选中不久吧？”

    “所以，投放的‘个人交易戒指’有限，而且，还未开放购买权限！”

    “……”

    骨翼男子听得迷迷糊糊的，但也大致上听明白了，似乎，指环是可以购买到的，但现在时机未到，所以买不了？！

    “看来，等解决了这里的事情之后，回去要好好的问问器灵是怎么回事了？”

    骨翼男加里奥心中自语着。

    就在这时，外界，突然炸开一团惊人的气浪。

    “德容，你还在挣扎些什么？你中央神殿的那个弟子都已经死了，你还不下去陪他吗？”

    “哼！”

    两道惊人的气息从空间乱流之中渗透出来，浩浩荡荡的贯穿虚空，惊动的整个南荒城一片慌乱。

    “哦？那俩个老家伙打出来了？”

    楚大老板扫视了一眼，又看了看骨翼男子，笑呵呵的道：“看上去情况有些焦灼啊，要不要我出手帮忙？一百亿，只要一百亿，我就再出手一次，帮你对付其中的任何一个！”

    一边说，他一边比划着一根手指，一副便宜实惠的样子，让骨翼男心中一阵抽搐。

    一百亿？

    不要说他没有，就算他有，他也舍不得。

    仅仅出手一次就要一百亿，简直黑的不行。

    “抱歉，牛顿阁下……”

    骨翼男果断拒绝。

    不过，心中也十分惊讶，这个叫牛顿的家伙，头是真的铁。

    明知道那两个人是混元强者，居然都敢出手，而且，还一副自信满满的样子，也不知道是真的有这种实力，还是自大狂妄。

    “可惜了。”

    楚河一副可惜无比的样子，旋即挥挥手，道：“时间到了，我也该走了。新人，有缘下次再见！”

    说话之间，他整个的一闪，整个人就消失在原地之中。

    