    下午。

    七点钟。

    袁大宝倒是一直在校门口没有离开，就等着看什么时候放学了给米莉打电话，但在这大学门口左等右等，好像又没看见大把大把的学生出来啊。

    当然了这也是袁大宝不懂，这大学相对来说是非常自由的，像是种一放学就大群学生冲出来，小学初中。

    所以导致袁大宝就一直在这干巴巴的等着。

    “不行了，得给米莉打个电话，这惊喜估摸着是给不了了。”袁大宝摸了摸自己的光头，本来想着直接出现在米莉的面前，给他一个惊喜，但现在看来还得麻烦米莉自己出来。

    笑了笑，袁大宝拿起电话就要打，而这时候突然一个陌生电话打了进来。

    “喂？”袁大宝顺势接通。

    “你是袁大宝么？”电话边传来一道清脆的声音，袁大宝思索了一下，没有印象。

    “喂，你是？”袁大宝好奇问道。

    “我是蒋文……”清脆的声音非常干脆，不过隐约间袁大宝还听见了几声嘀咕声，很小袁大宝也没听清楚。

    “你别管我是谁，你现在在哪里。”声音继续说道。

    “我在汉北大学门口的咖啡馆啊。”袁大宝搞不懂，但也如实说道。

    “行，你等着。”干脆的声音说完挂断了电话。

    ……

    宿舍里。

    蒋文放下手机，蹭的一下子站起身。

    “姐妹们，世道险恶渣男最恶，让我们拿起正义的屠刀，砍了他。”蒋文从裤兜里一模，直接掏出了一个电击棒，一按呲呲呲的响。

    “我的天。”王倩倩捂着嘴，这蒋文到底是干嘛的。

    至于何慧直接站起身来了：“虽然我的原则不容许我管这些事情，但现在米莉哭的这么伤心，男人我倒是有兴趣去看看了。”

    “走吧。”三人都是站起了身，至于米莉还捂着被子在哭呢。

    半响，大学门口。

    咖啡店里，袁大宝正摆弄着手机考虑要不要给米莉打电话呢，现在米莉学业为重，自己打个电话又怕影响米莉学习，不打的话自己又等了一下午了，现在就想着见米莉一面呢。

    纠结，袁大宝摸着光头满脑子的纠结。

    突然，远处一个大步走来的人影吸引了袁大宝的注意，约莫一米五的个子，个子小巧一张娃娃脸。

    当然之所以吸引了袁大宝的注意力不是因为这女孩好看，单纯这女孩眼神直勾勾的看着自己，一路走来都是如此。

    很快，女孩来到了袁大宝面前。

    “你袁大宝。”女孩也蒋文，此时上下扫了一眼袁大宝，蒋文也不得不承认，这家伙的确生了一副好皮囊，但再好的皮囊也改变不了这家伙是个渣男的事实。

    “对，你是蒋文对吧，你……”袁大宝上下一扫，心里倒是多多少少有了猜测，这姑娘从大学出来的，而且有自己的电话，这肯定是和米莉有关，不然自己的电话号码不可能给他知道的，想到这袁大宝笑容又和蔼了几分。

    别说这笑容落在蒋文眼里，蒋文下意识的摸向了口袋里的电击棒。

    远处，躲在草坪后面的何慧还有王倩倩探出头一瞧。

    “妈的，这果然是个渣男啊，对着蒋文都露出了色眯眯的桃花眼。”王倩倩抓着一把草用力一拽。

    至于何慧眼神依旧彻底冷下去了。

    “你跟我来。”蒋文对着袁大宝招了招手，说完也不等袁大宝反应转身就走。

    袁大宝愣了愣，但脸上还是挂着笑容大步跟了出去。

    几步路的功夫，袁大宝几次想要开口，但蒋文个子小巧但走路走的快啊，袁大宝也就慢慢的跟在后面。

    随着来到大学校门左侧，袁大宝下意识咧嘴一笑，墙根后面躲得两个人袁大宝哪里发现不了。

    “喂……”袁大宝下意识拍了拍蒋文的肩膀，想询问两个人是不是蒋文的朋友。

    谁知这一拍坏事了，蒋文脸色冰冷，心头暗想：“这个渣男终于忍不住对我出手了。”

    蒋文下意识一转身，手里电击棒蹭的一下子比划了出来，直接架在了袁大宝的喉咙上。

    墙根处何慧和王倩倩见蒋文已经动手了，也是马上跳了出来。

    呃……”袁大宝笑容一僵，急忙举起手来了。

    “你这个渣男！”王倩倩出声一吼。

    至于袁大宝略微一思索，下意识后退一步转身几步跑远，速度快到三人大眼瞪小眼的。

    “这什么情况，这家伙怎么能跑这么快？”蒋文都是没反应过来。

    何慧和王倩倩也是半天回不过神，不过现在袁大宝已经跑没了，三人灿灿一笑，也就想着回去了。

    另外一边。

    袁大宝重新跑回咖啡馆，脸上挂着古怪的笑容。

    “这大学生是不是都是有病啊，下午碰见四个非拉着自己拍照的，这会又碰到三个玩电击棒的，见鬼了这是。”袁大宝摸了摸光头，想来也是觉得啼笑皆非。

    转身拿出电话，袁大宝直接打给了米莉。

    “喂。”电话头，米莉声音很久才小小声的响起。

    “米莉，你在哪里啊，我在你大学校门外呢，下午本来想进来给你个惊喜，没想到我根本不认识路，还碰到几个很奇怪的人，说出来你都不信……”袁大宝随其自然就说起了下午的事情。

    电话一头，米莉在被窝里缩了缩身子，极力压抑自己声音里的变化。

    “大宝哥，你认识几个女孩么？”米莉小心的问道。

    “不认识啊，我还以为是学校的管理人员，谁知道就拉着我们一直拍照……”袁大宝把下午的事情详细的说了一遍。

    被窝里米莉也是慢慢脸上多了一丝笑容，袁大宝声色并茂的演讲很容易就让米莉联想到了当时的情况。

    “大宝哥，些女孩子抱着你亲嘴你也不反抗么？”米莉思索了一下故作漫不经心的问道。

    “哪里会，他们都是隔着一段距离撅着嘴唇，我可能让他们亲到。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “算你老实。”米莉轻轻哼了一声，说实话米莉转念一想就明白了，大宝哥从来没上过学，更别说大学了，进来什么都不懂完全说得过去的，而且最重要的是大宝哥就算犯了错也重来没有骗过自己，这也是米莉上一次肯原谅袁大宝的最大原因。

    男人都会犯错，没有完美的男人的，只要知道悔改就还有机会，但最可怕的一个男人在犯错的同时，还学会了撒谎，就最可怕的了。

