    这条白骨棒晶莹剔透，乃是一头凶兽死后所留，可惜岁月太久远，符文磨灭了，但结实的惊人，小不点捡来正好当榔头用。

    石渊的计划也非常的简单，就是石渊去吸引这萧天的注意，小不点从后面打闷棍。

    就这么两下，直接将第一天才给偷袭了，放倒在了地上。

    石渊立即将那萧天获得的补天石，全部取下，两人分了分补天石。

    萧天一共得到二十块，现在他们两个没人十块。

    已经可以过关了。

    除了补天石之外，小不点还得到了两瓶宝丹，可以补充精血，可以治疗重伤，价值连城。

    收获甚丰，但小不点还是不满意，咕哝道：“怎么就没有一件宝具呢？也太穷了。”

    石渊笑了笑道：“罢了罢了，再怎么说以后也是同门，先这样吧！”

    小不点点了点头道：“就先放过他吧！”

    萧天天纵之资，本是为了独占鳌头而来，族中虽有宝具给他，却没有带来，只是为了证明自己在九万人中最强。

    石渊将萧天扔在了一株古树上，免得他被野兽叼走，带着小不点，潇洒地转身离去。

    “二十块补天石，好像我们也用不着这么多啊！”小不点开口道。

    石渊点了点头道：“的确用不了，我们可以先拿着，到时候还点给那个叫做萧天的家伙，他还蛮可怜的！”

    “我才可怜呢！我打了劫，结果他连宝具都没有！”小不点怨念道。

    “不要抱怨了，以后我们可以将他当做兄弟。”石渊笑道。

    “当做兄弟？”小不点不解。

    此时，只见石渊嘿嘿笑道：“你听说过一句话吗？”

    “什么话？”小不点。

    石渊笑了笑道：“兄弟的东西，就是我们的！”

    此言一出，小不点立即就明白了石渊的想法。

    “哈哈哈......石渊大哥果然深谋远虑！”小不点立即就称赞道。

    ............

    也不知道过了多久，萧天苏醒了过来，感觉脑瓜仁痛的要死，而后像是想起了什么，猛地坐起，差点从树上坠落下去。

    “哎呀，疼死我了！”他以手抚后脑，感觉那里像是要裂开了一般，剧痛无比。

    而后，他又觉得脑门也生疼，用手一摸，一个如同犄角般的大包出现在那里，气的他差点栽下高空。

    “呼呼……”银袍少年生闷气，他乃是真正的天纵奇才，随宗老走访过无数的大部落，至今未尝一败。

    想不到，今天竟然在这里吃了这样一个大亏，而且连对方的面容都没有见到。

    “到底是谁拍了我？”萧天震惊。

    这个时候，他想起来了石渊。

    “那家伙跟我打招呼，是不是就是他拍的我？”萧天开始有些怀疑了。

    让他遗憾的是，当时也没有看清其容貌。

    “气死我了！”萧天无比愤懑，输的这么惨，居然连对方是谁，什么模样都不知道，也太丢人了。

    他调息了片刻，跳下古树，来到一条河水旁，看着自己的倒影，顿时青筋暴跳，额头上那个包也太大了，真跟长出了一只独角似的。

    石渊和小不点完成了任务，也不贪心，没有再去争夺补天石，满山林溜达。

    此时，石渊和小不点也遇到了很多人。

    很显然，他们都是结盟的。

    毕竟，这一场测试之中，对于一般人来说，不结盟很难通过。

    他们都在议论凌渊和熊孩子的事情。

    “你们听说了吗？凌渊和熊孩子也来了！”

    “怎么可能？？他们也来了？”

    “你们还不知道吗？他们在第八区，偷了第八区的宝骨，导致第八区三千多人通过了！”

    “三千多人？”

    “这不公平吧！”

    “这凌渊和熊孩子，到哪里都是祸害啊！”

    众人议论纷纷。

    这些消息，都被凌渊和小不点听了进去。

    此时，他们又在人群之中，看到了萧天。

    只见那萧天的头顶上，鼓起来了一个大包。

    “又是他！”小不点立即道。

    此时，小不点看到了萧天头上的那个大包，立即笑道：“石渊哥，这就是你说的头角峥嵘吗？”

    石渊看着那萧天头上的大包，笑了笑道：“不错，这家伙，是头角峥嵘之辈！”

    此时，只见石渊笑了笑道：“小不点，你先别出去，看我的！”

    小不点点了点头。

    此时，只见石渊朝着那萧天，一步步的走了出去。

    石渊快要到萧天的面前的时候，立即大声喊道：“萧兄！”

    此时，萧天看到了石渊，立即大惊。

    这个，不就是自己被打的时候，叫住自己的那个人吗？

    自己补天石被抢的事情，肯定和他脱不了干系，没想到他现在竟然还敢叫自己！

    萧天下定了决心，一定要给这个小子好看！

    只见萧天看到了石渊，立即道：“阁下叫我，是想要做什么？”

    石渊立即道：“萧兄，我终于找到你了！”

    “你到底是谁？找我做什么？我的补天石，是不是你夺走的？”萧天立即看着石渊质问道。

    此时，只见石渊装作无辜的样子，立即道：“萧兄误会了！”

    “误会？”

    这个时候，只见石渊的手中，拿出了两块补天石，递给了萧天。

    此时，萧天一看，立即大怒道：“这就是我之前得到的补天石，我记得清清楚楚，就是你抢夺的，你还说我误会了？”

    此时，只见石渊立即解释道：“这件事情和我没关系，萧兄请听我解释！”

    萧天看着石渊，冷笑道：“好，我倒是要看看你，如何解释！”

    石渊开口道：“萧兄，其实我之前便听说过你的名号了，萧兄被称为萧族第一天才，所以，我一直都想要结识萧兄，所以，那个时候，我才会叫萧兄。”

    “后面，不知道是谁，在那个时候，竟然敢偷袭萧兄！”

    “他偷袭了萧兄之后，就将萧兄的补天石给抢走了，我看那人那么嚣张，竟然敢偷袭萧兄，我立即就不乐意了，立即追了上去。”

    “可是，我实力还是不够，只给萧兄追回来了两块宝骨，所以现在才叫住萧兄，想要还给萧兄！”

    石渊脸不红，心不跳的解释道。

    萧天看着石渊的样子，心中有所怀疑。

    “难道自己真的错怪他了吗？”萧天心中暗道。

