    崇华有想过朝鲜贫穷，支付货款会有困难。

    也许以物易物是不错的方式。

    绝没有想到，朝鲜用来交换的东西居然是人。

    活生生的人！

    这完全超出了他的认知，让他不免踌躇。

    注意到他的神色，权历急了。

    “崇大人，这些都是贱民，即便留在朝鲜也只有饿死的命。她们的父母将她们卖了, 能让她们去上国谋生，那是天大的恩赐。”

    崇华心惊肉跳，还是第一次见到，如此将人命不当做一回事的。

    朝鲜的情况他很了解，知道权历说的并没有错。

    大明建国时起，就有数不清的朝鲜人跑到大明来谋生。为奴为婢，也比留在朝鲜饿死强。

    因此向大明贩卖人口，朝鲜的官员们毫无心理负担。

    但崇华却没有那么容易接受。

    因为他不确定山东方面能不能允许这种方式。

    权历见他不说话, 咬咬牙, 决定加重砝码。

    “事已至此，倘若大人不能接受她们的话，她们也只有死路一条。万万不可能再运回陆地，以免机密泄露。”

    这是杀人灭口了。

    崇华看过来，打从心底对这个朝鲜将军产生了厌恶。

    要不是还要合作，他真的很想好好惩治一番这个视人命如草芥的家伙。

    再看一下那些被抓来的朝鲜女子，一个个面黄肌瘦，虚弱无力。

    显然如果他不接受的话，即便权历不动手杀人，这些女子恐怕也会饿死。

    电光火石之间，他猛地想到了一个办法。

    “这些人交给我了。”

    见他接受了，权历大喜，连忙命令朝鲜士卒将这些女人一一押送过来。

    那些朝鲜女子都知道，她们这是被卖掉了。至于她们的未来如何，前途一片迷茫。

    极度的恐惧之下，这些女子哭声震天。可瘦弱的身躯又让她们无力挣扎，只能一边被推上船, 一边绝望的回首陆地。

    那是家乡的方向。

    只怕她们此生再也回不去了。

    完成了交割，崇华再也不愿意和权历相处，立刻拱手告别。

    权历才不在乎这些，得到了山东运送过来的精美货物，眼见的就要变成数不尽的财富，早已让他归心似箭。

    见着朝鲜人走了，崇华的下属再也忍耐不住。

    “部长，未经请示贩卖人口，只怕上面会怪罪下来。”

    崇华摇摇头，说出了自己的打算。

    “先将这些女子送到济州岛去安顿下来，然后派人回去请示。倘若上面允许的话，再运回山东。上面不许，那便将她们配给济州岛上的朝鲜义军。那些朝鲜士兵成了家，心思便会彻底安稳下来，也会更加心甘情愿的听命。”

    下属眼前一亮，知道这个办法万无一失。

    当即，三艘船脱离了队伍，直接返航。

    崇华率领船队驶向对马岛。

    对马藩这边对交易更加重视, 宗义成亲自来了。

    “崇部长，不知下一次的货物何时能够送到？”

    崇华莫名其妙。

    本次货物的交割都还没有完成，两边的工人正在来回奔波卸货。

    怎么宗义成就得陇望蜀，想着下次的事情了？

    “大名为何如此急切？”

    宗义成眼睛里都闪着金光，贪婪之意毫不掩饰。

    “崇部长有所不知，本次货物早已瓜分完毕。东瀛国内望眼欲穿，实在是大有可为啊！”

    崇花着实吓了一跳，没想到山东的商品这么受到欢迎。

    他又哪里知道，如今东瀛锁国。又是岛国，物资本来就很贫乏。加上山东的商品精美上乘，自然在东瀛大受欢迎。

    既然市场需求如此，崇华也不能视而不见，不要市场、不想赚钱啊。

    “不出意外，三月之内，下一批货物一定送到。”

    这个答复令宗义成无比满意。

    以如今的航运和船速，能够保证三个月一次的货物交易，绝对是神速了。

    相比起朝鲜方面，东瀛需求的货物数量更大，因此交割起来也十分麻烦。

    加上货物交易的地点在荒野郊外，没有任何工具帮助，纯靠人力卸载。足足花了两日两夜的时间，货物才彻底完成交付。

    不过跟朝鲜方面相比，对马藩的货款交割可就痛快多了。

    只见一箱一箱的银子被搬运上船，山东这边人人喜笑颜开。

    赚钱的事没有人不喜欢。

    宗义成本来还安排了酒宴，想要款待崇华，庆贺首次贸易成功。可崇华还要北上库页岛，十分惦念那边的情况，便婉辞拒绝了。

    船队驶离对马藩，一路北上。

    下属跑过来，满脸狐疑和紧张。

    “部长，银子的数额不对。”

    崇华大惊，忙问道：“少了多少？”

    下属却摇头。

    “不是少了，而是多了许多。”

    “嗯？”

    崇华纳闷了。

    “为何会多了许多？”

    下属耐心解释。

    “咱们提供给对马藩的货物，总价大约为七十万两。可对马藩交割给我们的银子，足足有一百万两之多。”

    得知情况，崇华不由的坐了下来，陷入深思。

    到底哪里不对？

    会让宗义成多支付了那么多的银子。

    他可不认为宗义成会犯傻，平白无故的就多支付了那么多钱。

    至于说宗义成将多出来的银子当成了谢礼，这也说不过去。

    商业贸易你情我愿，根本用不着谢礼。

    即便是正常贸易，山东方面也赚的盆满钵满，十分满意了。

    崇华绞尽脑汁，翻遍了自己学过的所有知识。

    足足过了一炷香的时间，他猛然想到了什么。

    “啊……是汇率！”

    见大家不明所以的看过来，崇华笑着做了解释。

    “想来东瀛的银价和大明有所不同，咱们估算货物是按照大明的银价。可对马藩支付的货款，应该是按照东瀛的银价给的。”

    从事贸易的，自然全都是经济学领域毕业。对于物价，倒也有所学习。

    “难道东瀛的银价比我们山东更低吗？”

    另外一人思量后道：“恐怕便是如此。”

    众人还在讨论大明和东瀛银价的区别，崇华却已经开始思虑这其中可做的文章。

    “再派一艘船，赶紧回去，将这个情况报告给行政委员会。让他们了解东瀛的银价，并作出决策。”

    他看着波澜起伏的大海，哈哈大笑。

    “今后啊，这贸易做下来，咱们能赚到钱，可不单单只是货款了。”

