    至尊星耀级强者追求更强的境界等级，就和普通人追求财富与权力是一样的。

    普通人求财，至尊求凭证，其实是同等的一种欲望。

    无欲无求者，乃是虚构中的仙人。

    随心所欲不逾矩，那是修真者，是圣人。

    处在这样的一个大争之世当中，普通人有普通人的欲望与烦恼，至尊也有属于他们的欲望与烦恼。

    确保能够活着之后，自然而然便会追求活得更好。

    而这个“更好”是无穷无尽的…

    当下的人族，活着很难，所以十五亿人都在寻求活着的资格。

    希望就在这些人族至尊身上。

    所以每一位人族至尊的压力都是巨大的，要么背负起十五亿人的期望前进，要么堕落至完全为己而活。

    就像左星洲那种惊才艳艳的天骄，被人族寄予厚望，但他无法承载这种厚望。

    看不到光明，索性投身黑暗。

    圣武至尊承载过，最后放下重担，自甘堕落。

    所努力的方向不再是为了整个人族，而是为了自己。

    但林北那一顿揍却是将他彻底打醒了。

    作为人族至尊，他需要去顶天扛鼎。

    独善其身最后的结果就是自取灭亡。

    所以他捡起初心，重新燃起了激情，要发愤图强。

    “所以你说了那么多人生感悟，就是想骗哀家的至尊凭证？”

    林北停在了晶族秘境的灰雾通道口，似笑非笑地盯着慷慨激昂的圣武至尊。

    几人已经确定第一至尊不在这个秘境世界，打算离开了。

    一路上，圣武至尊叨叨絮絮。

    一会懊悔沮丧，一会慷慨激昂。

    一副要为人族崛起而拼搏的热血样子。

    “芈月至尊你说的什么话，我与方舟也算是不打不相识，现在我已经清楚地认识到自己的错误，非常积极地想要弥补过错…”

    圣武至尊一脸严肃，义正词严的继续道：“为了表达歉意，今后方舟的事情就是我的事情，也既是曙光一亿多人的事情！”

    林北盯着圣武至尊的老脸看了一会，半晌也等不到红起来，旋即摇头道：“要么尽快解决掉魔纹契约的事情，要么准备好与至尊凭证等值的宝贝…”

    圣武至尊压抑着内心的激动，一脸严肃道：“我真不是为了至尊凭证…”

    果然，人一旦放下脸来，就没有成不了的事。

    为了至尊凭证，圣武至尊也算是完全放下老脸了。

    他太渴望变强了！

    但谁又不是呢…

    随后两人结伴踏入灰雾通道。

    至于那些英雄，林北让他们继续留在晶族秘境里刷怪练级顺便赚点小钱钱。

    晶族秘境可是有不少珍贵的元素结晶，而且还存在各种秘晶宝物。

    类似血晶至尊身上的血晶，那可都是真正的宝物。

    林北虽然对于系统之外的修炼资源需求不高，但他既然想要打造属于自己的基地，肯定少不了这类天材地宝。

    之后也可以拿去培养人才，毕竟授人以鱼不如授人以渔。

    晶族秘境的灰雾通道的传送点是固定的，就在亚平宁山脉的那片山谷内。

    不过既然有固定的通道，那就有不固定的。

    有些灰雾区的传送位置会不断变换，快则每时每刻都是随机的，慢则十天半个月改变位置。

    林北和圣武至尊顺利回到山谷，旋即便发现有不少人也已经回来，应该是遇到了什么事情，每个人的脸色都很差。

    一共八位人族至尊，站在山谷乱石堆的灰雾区面前，神色凝重地商议着。

    林北等人回来的动静惊动了他们，见到四人后神色一喜，但很快便又沉了下去。

    圣武至尊有不好的预感，连忙上前询问道：“发生什么事情了？其他人呢？”

    “找到沙伦了，就在这个灰雾里面，其他人也在里面…”

    说话的是一名身材高大威武的女子，目测有两米，留着寸头。

    像一只浑身肌肉虬结，但体型精实得吓人的野兽，看上去非常彪悍。

    埃维苏的四星中位至尊，完美融合了暗黑种的暗黑巨熊基因，拥有可怕的力量。

    在十八位人族至尊里，这位巨熊至尊的战力排在第五。

    圣武至尊紧皱眉头。

    找到第一至尊是好事情，但这些同仁的表情告诉他有不好的事情发生了。

    “这是一个局，是异族至尊设下的拳套！”

    姓孙的黎明至尊走到圣武至尊和林北面前，神色凝重地快速解释了起来。

    六支队伍里，林北这边的动作最慢，足足花了七八分钟的时间才出来。

    其他五支队伍早就搜完了一个秘境世界，快一点的只花了两三分钟就已经出来了。

    随后有一支队伍进入了乱石堆中的这个灰雾，刚进去就发现了第一至尊与异族至尊战斗所留下的痕迹。

    两人继续在那个秘境世界寻找第一至尊，另外一人则出来通知其他人。

    有两支队伍率先从其他灰雾出来，得知消息后马上就进入了乱石堆灰雾。

    其中就有一支队伍是剑仙至尊带队的，他心思缜密，很快就发现了不对劲的地方。

    想要撤出去却已经晚了，拼了命也只是让孙至尊一人逃了出去。

    “孙兄，敌人实力如何？”

    听罢，圣武至尊的脸色也凝重了起来，看了眼林北·芈月之后朝全名为孙哲圣的黎明至尊问道。

    后者快速回答道：“一位七星魔族至尊在与第一至尊厮杀，六星至尊两个，四五星四个，下位至尊七八个…”

    圣武至尊心中一惊，异族至尊这是想要对人族赶尽杀绝啊！

    紧接着眼睛一亮，转身看着林北说道：“芈月至尊很强！老先生与凯的实力也不错，我们一起进去绝对能够与那些异族至尊抗衡！”

    “恐怕不行…”

    孙哲圣苦笑摇头，解释道：“异族在秘境里面布下封禁大阵，只能进不能出！”

    “不仅如此，这个封禁大阵还是规则级领域，会压制我们的战力…”

    顿了一下，孙哲圣语气变得更加低沉，“效果虽然没有星球规则强，但还是能让我们下降一二星的战力。”

    “我逃出去之前，剑仙至尊是让我通知你们千万不要进去，尽快逃回蓝星要紧…”

    圣武至尊瞪大了眼睛，万万没想到处境会如此凶险，沉声道：“剑仙至尊这是心存死志了…”

