    第362章毒美人是我朋友

    太后慈祥一笑：“郡主心胸豁达，不愧是南苍国凤瑶公主的女儿！郡主虽然在山中长大，却是出落得亭亭玉立，乃是世间难得一见的美人，想必凤瑶公主也必是一位绝世佳人。

    听闻郡主琴艺舞蹈、书画算术，无一不精，乃是京城第一才女，如今南苍国寻回这样一位优秀的郡主，也算是一桩大喜事。”

    孝亲王感慨道：“是啊，虽然凤瑶公主已离世多年，但我国皇上仍对她日思夜念。听说小璃的存在，如获至宝，一直来信催促本王尽早带她回去。”

    太后笑道：“若是南苍皇帝见到小璃如此惊艳的才艺，一定会更加欣喜与欣慰！

    郡主，哀家倒是有些好奇，郡主在山中长大，是如何习得和精通这么多才艺，竟能将京城这些从小就精心培养的贵族小姐给比下去？

    三国官学院比赛，郡主的画技更是扬名天下，本宫早就想见识见识了。”

    墨璃谦逊微笑，只是笑不及眼：“回太后，我的才艺普普通通，并没有太后说得那般出色。”

    “郡主谦虚了！京城这些贵女，哀家也大体有个了解，大多只熟练和精通一项才艺，能精通两项才艺的，已是极为难得。

    就拿两位丞相来说，左相之女楚倩精通琴艺，她的琴在京城也算颇负盛名，舞蹈也还不错，但并无其它特长。右相之女萧雨萱舞蹈出众，但于琴却是一知半解。

    郡主一人多才，实在令人佩服。”

    墨璃笑道：“或许诸位小姐生活在京城，受的干扰太多。我在深山，也没有别的打发时间的方法，闲来无事就是弹弹琴、跳跳舞，再不然就是写字画画。

    师父教我、环姨教我，还有几个朋友教我，每个人教得都不一样，所以我会得也杂。”

    “朋友？被郡主称为朋友的，应该跟郡主年龄相差不大吧？雁昌山一带还有跟郡主一样优秀的女子？”

    墨璃垂下眼帘，一抹笑在唇角绽开，意有所指地说：“是啊，太后，在江湖上颇为有名的毒美人就是我朋友，我的书画就是她教的。”

    战北霄薄唇上抿，柔和的眼中多了几丝宠溺。阿璃太调皮了，毒美人明明就是她自己，竟然说毒美人是她朋友。不过，这是阿璃的秘密，他不会拆穿。

    (本章完)

