
　　听到林世杰的想法，顾嫣然微微点头，“也就是说接下来我们要想办法去这两个地方了？”

　　林世杰看着微笑着走来的政府方面人员，快速说道，“军队方面好说，用感谢的名义应该就能过去，但航空基地可能有些麻烦。”

　　顾嫣然也看向了来人，轻声说道，“我来想办法。”

　　“林先生，顾小姐，我们出发吧，卡拉奇正在欢迎您。”

　　“好的。”

　　车队载着两人很快驶向了市政府的接待处，在那里以阿维尔为首的迎接人员已经等待在那里了。

　　“林先生，很高兴我们又见面了。”阿维尔笑着说道，“如果我知道您即将会有那么精彩的发言，我一定不会回来了。”

　　林世杰一笑，“有感而发而已，让您见笑了。”

　　“不不不，这是真正的金玉良言，也是我们应该秉持的路线。”阿维尔认真的说道，“我现在真的非常敬佩您这股全心全意为了他国民众的心意。”

　　“呃，那真的只是我当时心里话而已。”

　　“这才更难能可贵啊。”阿维尔感叹道，然后认真的看了看林世杰，虽然心里的想法有些动摇，但最终还是没有改变。

　　“林先生，接下来我们一起去参观一下这个城市吧，咱们边走边说。”阿维尔笑着说道。

　　“好的。”林世杰点点头，不过看了看一旁那些摄像的，拍照的，忍不住的皱了皱眉。

　　阿维尔笑了笑，“毕竟是政府活动，而您又是我们郑重邀请的贵客，该有的程序自然还是要有的。”

　　林世杰点点头表示理解，“我明白，就是被袭击之后有些敏感而已。”

　　阿维尔立刻沉吟了一下，想了想说道，“那我们就在几个地方拍摄一下也就是了。”

　　“好的，那不如去看看这里历史最悠久的宗教建筑或者具有民族风格的建筑吧。”林世杰提议道。

　　“理应如此，请！”

　　走在庙宇中，一旁的新闻人员自然全程拍摄着，而林世杰听着讲解员的讲解则时不时的微微点头，并且认真的观察着那些壁画，雕刻等充满了宗教韵味的建筑。

　　当然，扫描和复制也是少不了的。

　　就是在精神力扫描的时候，林世杰总隐隐的感觉整座庙宇好像本身就弥漫着淡淡的精神力量一般。

　　参观完毕，那些新闻工作者在向林世杰和阿维尔示意后，纷纷离开了。

　　而看到他们离开，林世杰忍不住的松了口气，“被人全程围观还真是有些不适应啊。”

　　“呵呵，你还好，至少不用适应这种感觉，我当初可是适应了好久才习惯的。”阿维尔笑着说道。

　　“走的路不同，待遇自然不一样。”

　　“接下来林先生想去哪里看看？”

　　“如果可以的话，去趟军队吧，尤其是昨天迎接我们的那几名飞行员，我真的想感谢他们一下。”林世杰笑着说道。

　　“哦，那要稍等一下，我和军方联系一下，毕竟那边我们可没有权利直接安排。”阿维尔接着说道，“不过如果你们接下来是去天竺的话，那护航就不用想了。”

　　林世杰点点头，“这我自然明白，不过我也相信，在这里我再次遭遇危险的可能性，是无限接近于零的。”

　　阿维尔也点点头，然后联系起来。

　　不大一会，满脸笑容的阿维尔说道，“请吧，我们最贵的客人。”

　　“多谢，请！”

　　开往军事基地的路上，顾嫣然看着旁边有些荒凉的地方突然说道，“对了阿维尔先生，我记得卡拉奇是有一个航空基地的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿维尔诧异的看了眼顾嫣然，“确实有一个，而且是我们这里非常重要的一个航空基地，就在那边不远处。”

　　顺着阿维尔所指的方向，林世杰隐隐约约看到了一片建筑，但却看不真切。

　　“不知顾小姐怎么想起这个了？”阿维尔好奇的问道。

　　“没什么，我只是听说贵方好像在模拟马斯可他们那种，可重复使用的火箭技术，有些好奇而已。”

　　阿维尔摇了摇头，“那毕竟能够大幅度的缩减开支，对于我们来说自然是在太空占据一席之地的最好方法之一。”

　　顾嫣然点了点头，“其实我们也研究过马斯可他们的公司，他们可以说是最早应用数字技术的公司之一。”

　　“同样，他们也把这样的技术应用到了他们的各种产品上，从电动车，盾构机，再到他们最出名的火箭。”

　　“可以说都是将数字技术应用到极致的产物。”

　　林世杰也点点头，“这还真是，毕竟他们在这方面还是很厉害的。”紧接着话锋一转，“不过我的科技辅助系统也不差，早晚能在各方面超越他们。”

　　阿维尔一笑，“这我还是相信的，毕竟林先生您的技术更直观，更容易操作，自然也就更先进一些。”

　　“哦？阿维尔先生您也有所了解？”林世杰有些好奇，毕竟自己的辅助系统只是在国内公开而已。

　　至于国外，想弄到可不是那么容易的。

　　“还好吧，哦，我们到了。”阿维尔笑着说道。

　　果然，眼前已经是一片军营了，甚至远远的还能看到不少的战斗机。

　　通过营地的大门，车辆很快开到了营房前。

　　众人下车后，阿维尔看着走近的军人笑着介绍道，“这位是莫拉奇少将。”

　　“莫拉奇少将您好。”林世杰连忙点头问好。

　　而这位莫拉奇先是一个军礼，然后笑着说道，“林先生，欢迎来军营，那几个小家伙听到您要来感谢他们，都激动坏了。”

　　“真是麻烦您了，我就这么冒昧前来，真是有些失礼啊。”林世杰有些惭愧的说道。

　　“我们是真正的朋友，这都是我们应该做的，不用在意。”莫拉奇笑着说道，“走吧，上我的车，领你们去看看。”

　　“好的！”

　　林世杰和顾嫣然还有阿维尔直接登上了莫拉奇的军车，然后直接开向了不远处的军营。

　　而林世杰则是好奇的四下观望，精神力自然也没有闲着，开始四处的寻找起来。

　　突然，林世杰的双眼微微一亮，虽然没有找到兵工厂，但他应该是看到了军火库。

　　这可要比洪都的军火库强太多了，就是不知道有没有自己想要的武器啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第334章 抵达军营免费阅读。https://xs.23sk.com 