    亚当离开现场的时候很顺利，没有像王谦一样在路上耗费一两小时的时间，很快就回到了自己在洛杉矶的住处！

    为了方便工作，亚当已经离开了节目组的酒店，在洛杉矶的富人区买下了一栋别墅。

    回到别墅的第一时间，亚当就看着时间，掐着点地将自己最新准备的作品发布到了在线音乐下载平台。

    怀着忐忑的心思，亚当看到自己的作品销量一路走高，竟然能排进前十，兴奋无比。

    不过！

    他仔细一看，脸上的笑容就凝固起来。

    因为。

    他没有看到王谦，苏菲，中森美雪这三个上周销量榜单上销量数字最高的三位歌手。

    克里斯汀排在第一，格林第二，亚当排在第三！

    看到这个排名，亚当眼睛就是不停的跳动。

    咚咚咚……

    敲门声响起。

    亚当看向外面，看到是温斯顿在敲门，迅速亲自跑出去打开大门：“温斯顿先生，这么晚了还没回去休息？”

    温斯顿神色严肃地走了进来，说道：“还没有。看了今天晚上的演出，我对你的新专辑有了更多的想法，所以想连夜过来和你聊聊。我想，你今天晚上也睡不着吧？销量榜单上位列第三了，怎么样？高兴吗？”

    温斯顿的脸上出现了一丝调笑。

    这几乎是亚当参加世界赛以来的最高排名了。

    前三的位置离，亚当很久没有进去过了。。

    亚当给温斯顿倒了一杯茶，苦笑道：“别笑话我了。王谦，苏菲，中森美雪他们都没有发布作品，可能在回酒店的路上耽误了。而且，没有他们，就连格林都排在我的上面。我真的想不明白……格林，她凭什么？”

    亚当一看到格林的名字还在自己之上，心中就很不舒服。

    格林当初可是一个劲的嘲讽他，就连现在也没有公开说过他一句好话。

    最重要的是，亚当当初在北美好声音总决赛当中淘汰了格林，证明了自己的实力和人气都在格林之上, 随后格林就潜心开始研究新作品。

    而亚当参加世界赛, 不断的享受世界赛的曝光度以及人气加成, 按理说在人气积累方面肯定是远远高过早就被淘汰的格林的。

    可现在……

    格林光明正大的用一首作品在销量上击败了他。

    这说明什么？

    说明！

    格林的实力和天赋才华都还在亚当之上。

    说明，亚当这个世界赛几乎是白过了，没有任何进步, 还被后来的格林追上并且超过甩开了距离。

    亚当只感觉自己头疼，脸上有火辣辣的炙热之感, 仿佛被人一巴掌打在自己脸上一样。

    格林当初公开说他不如王谦！

    他也承认了。

    现在……

    他怎么办？

    承认不如格林？

    亚当不断的深呼吸调整自己的情绪, 让自己平静下来。

    温斯顿说道：“一首歌而已, 你不必在意。而且，你的说唱风格作品, 本身一直都属于偏小众的类型。而格林的作品是模仿王谦摇滚风格的作品，正是现在市场上最受欢迎的大热类型。再加上格林的实力才华也是顶尖，有这样的销量也不奇怪。”

    “这就是我来找你的原因。”

    亚当轻轻皱眉：“你要我换作品风格？”

    温斯顿想了想, 说道：“王谦今天晚上的演出, 可能会带起一股民谣风格。从演出结束到现在, 这一会儿的时间。圈内已经有不少创作工作室接到了民谣作品的邀约, 都是大牌明星和歌手的邀约，价格都不低。”

    “他们都要求尽快出作品, 可能半个月后就会发布，赶上这一股热度。”

    亚当摇头：“我对民谣完全没感觉，我还是觉得说唱更适合我。”

    温斯顿：“是的, 你是说唱风格已经被世界范围内的很多人接受。你能用小众说唱类型的作品拿下如此高的销量，已经证明了你的实力和天赋。你的新专辑就是以说唱为主。不过, 我建议还可以尝试更多的风格，邀请几位实力派歌手合作……”

    亚当惊讶地问道：“合唱歌曲？我来唱说唱部分？”

    这类音乐作品比较少见, 是小众当中的小众。

    亚当对此比较存疑。

    温斯顿肯定地说道：“是的，你上次的合作尝试不是挺好的吗？民谣有可能复活, 所以我提议在民谣当中加入你的说唱。如果你同意的话，我现在就让我的工作室开始进行民谣和说唱方面的融合创作。”

    亚当稍微有些无语。

    这是什么东西？

    民谣和说唱？

    几十年前民谣还是乐坛主流的时候，说唱这种音乐类型还没诞生呢吧？

    亚当迟疑起来，心想找经纪人商量一下。

    而这时……

    亚当的手机震动了一下，他拿起来看了一眼，顿时眼睛微微一凝。

    温斯顿惊讶地问道：“怎么了？”

    亚当迅速说道：“王谦的作品发布了！四首作品，一起发布了……”

    四首作品？

    温斯顿马上明白过来，还有两首是乐器演奏。

    虽然，他听不太明白那首华夏的唢呐曲子，但是他作为专业的顶级音乐制作人，还是打算下载下来好好研究一下。

    至于王谦的那首钢琴曲，更是他的必然研究对象。

    温斯顿马上拿出自己的手机打开下载平台看起来，一边问道：“情况怎么样？他晚发布了将近一個小时了吧？销量会不会有影响？很多人可能等不及睡觉了吧？还有，苏菲和中森美雪呢？她们是故意等着和王谦一起发布作品的吗？”

    亚当面孔极其严肃地说道：“王谦刚发布，knocking on heaven's door直接空降第十，销量五百多万……只用了一秒钟！”

    温斯顿都被吓了一跳，已经打开了软件进入了其中，然后点开最新的销量榜单一看，握着手机的手顿时就是一抖，差点没拿住丢到地上，急忙双手握住才抓稳，双眼却是依旧瞪的大大的。

    作为一个从业几十年的顶级音乐制作人，温斯顿见过很多流行歌坛的各种大场面，可是此刻依旧被惊吓的不轻。

    亚当看着温斯顿的样子，迅速问道：“怎么了？”

    温斯顿双眼瞪的大大的看着手机屏幕，沉声说道：“你刷新一下！”

    亚当手指点了刷新。

    瞬间！

    榜单已经变成了他看不懂的样子。

    原本在第三位置的他, 此刻已经跌倒了后面去。

    第一的位置，直接就是王谦！

    刚才一秒前还位列第十的knocking on heaven's door, 此刻已经坐稳了第一, 销量赫然高达九千多万。

    亚当的手也忍不住颤抖了一下。

    两秒。

    总销量直接暴涨九千五百多万, 只差五百万就破亿了。

    这样的恐怖吸引力，还是让亚当受到了一些惊吓。

    虽然，他每周都不停的被王谦的作品惊吓，可此时还是没忍住。

    晚发布了将近一小时！

    已经错过了演出结束不久，零点刚过，全球歌迷最期待的时刻了。

    按理说……

    这个时候必然已经有很多歌迷没有在等着了，已经没有了前面的那种热情了，肯定有不小的流失。

    可是，即便如此！

    还能两秒达到九千五百多万的销量！

    那，如果王谦在零点刚过的时候就发布的话，那时候全球歌迷期待值最高，最疯狂的时候，销量会有多么恐怖？

    亚当不敢想。

    他的目光往下看，克里斯汀果然连第二的位置都没有坐稳，第二依旧是王谦的作品。

    500mills的销量此刻也赫然高达八千多万，同样也只用了两秒钟，超过第三的克里斯汀五千万很多。

    排在第四的格林，此刻销量也达到了四千万，也是格林出道以来的最好开局，超过了第五的亚当五百多万。

    更让亚当无力的是，苏菲和中森美雪的作品销量也上来了！

    虽然，这两位的作品发布时间肯定也不长，可此刻都以一千多万的销量攀升到了第八和第九的位置，以这样可怕的增长速度，可能用不了多久就会追上伊丽莎白和亚当，甚至威胁克里斯汀！

    亚当再次不断的深呼吸，平息自己的激动情绪，低声喃喃说道：“王谦，真的不可战胜。”

    温斯顿眉头紧皱。

    作为老牌顶级制作人，温斯顿的观念比亚当更老牌和固执，他看着王谦的销量数字，觉得很刺眼，手指再次刷新了一下。

    第一的knocking on heaven's door总销量理所应当的过亿，并且直接达到了一亿五千多万，似乎每一秒都有数千万的销量。

    排在第二的500mills，销量也同样达到可怕的一亿三千多万，将第三的克里斯汀甩开了更大的距离。

    这样的势头！

    谁都知道，没人可以在销量上对王谦有任何的威胁了。

    温斯顿双眼坚定，低声说道：“亚当，新专辑，我们一定要用尽全力！”

    亚当肯定地说道：“当然！”

    不过。

    亚当知道，即便自己如何努力，将来都不可能对王谦有任何威胁的。

    除非……

    王谦不玩流行音乐了。

    但是。

    他想到王谦之前发布的古典音乐，销量也极其恐怖。

    他的信心就再次受挫。

    或许！

    即便是王谦发行一张古典音乐专辑，他也没法下销量上超过？

    怀着这样的心思。

    亚当点开榜单更多查看后面的排名，想看看王谦的两首乐器演奏销量有多少。

    刚点开，他就看到了王谦的名字。

    百鸟朝凤，销量八百多万，位列第十五。

    而那首钢琴曲夜曲，销量竟然高达九百多万，位列第十一名，马上就能拍到前十去！

    这……

    亚当顿时感觉自己危险了，到时候能不能在前十站稳都是个问题了。

    这流行乐坛！

    简直是有史以来最难的地狱模式！

    亚当感觉太难了。

    流行音乐历史上，什么时候有过竞争如此残酷的时期？

    亚当自认为，以他的实力和才华，放在以往任何一个时代，他都能出人头地，不说成为一哥，至少也是前三的存在，绝对能经常霸占销量榜首！

    可现在……

    他连进入前十都有些困难。

    太难了。

    ……

    克里斯汀的作品是经纪人在第一时间发布在平台上的。

    然后，她发现王谦的作品并没有第一时间上传。

    甚至，连续两周击败她的苏菲也没有上传，那位震惊世界的岛国歌手也是如此。

    克里斯汀当即打电话给经纪人：“我能撤下我的作品吧？我不想现在发布。”

    经纪人大惊：“克里斯，为什么？你的销量非常好呀，已经是稳稳的坐在第一的位置了……”

    克里斯汀：“那是因为王谦和苏菲他们没有发布作品。”

    经纪人：“这不正是我们的机会吗？我们可以有机会争夺冠军。”

    克里斯汀：“那不是我要的冠军，我要的是和他们公平竞争。就算输了，我也无所谓。可这样赢的冠军，没有任何意义。”

    经纪人：“克里斯，人们不会在意这些，他们只会在意谁是第一！”

    克里斯汀：“你认为，这样我就能拿下冠军吗？就算王谦明天再发歌，你觉得我能拿下冠军吗？”

    经纪人沉默了。

    她自然也清楚的知道，别说王谦明天发布了，就算王谦后天发布，克里斯汀都不可能拿下周冠军。

    经纪人说道：“克里斯，抱歉，我们不可能现在撤下作品。那会违约！撤下等会儿再发布的话，就是二次发布了……”

    克里斯汀脸上有些沮丧，直接挂断了电话，不想和经纪人说话。

    她拿出手机，看了看自己从节目组托关系要来的王谦的电话号码，犹豫几次要不要打过去！

    一想到，王谦即将离开洛杉矶回华夏了。

    克里斯汀也有一种浓郁的不舍，非常想单独和王谦见一面，将自己的所有心里话都告诉对方。

    哪怕，对方冷漠的离开。

    她也愿意这么做。

    不然！

    她这辈子都不会安心，都会处于后悔当中。

    犹豫中！

    克里斯汀看到王谦的作品发布在了网络上，心中松了口气，立刻将王谦的四首作品全部下载了下来。

    对王谦两秒夺冠，毫不在意，她摸了摸手机，迟疑了几秒后，手指颤抖地将一条信息发了出去：“我是克里斯汀，我能见见你吗？单独见见！”

    发出去之后。

    克里斯汀就迅速将手机丢开，然后把自己埋在沙发里面，仿佛鸵鸟一样将自己藏起来，这样就不会那么尴尬和难堪了。

    几秒之后，她没有听到回复的声音，她抬起头拿起手机看了看，看到的确没有回复，心中略微失落。

    ……

    而此刻。

    王谦的四首作品销量继续飞速提升。

    整个世界，都为之疯狂。

