
　　“上邙山？今天晚上？”我惊讶问。

　　把头看着我点点头。

　　“不是，把头，这都九点多了，我叫上小萱上邙山？是要找墓踩点？”

　　“而且我看天气预报，洛阳这边晚上可能会下中雨啊。”

　　把头说:“没事，带把伞，你和小萱陪李爷一家三口一块去，他特意拜托我了。”

　　“去干什么？你去吗把头？”

　　“我不去了，路上李爷会跟你们解释，10点钟走，快的话，一点左右就回来了。”

　　“那....行吧，我去叫小萱。”

　　听我说要上邙山，小萱也一头雾水。

　　9点50左右，宾客散场，李爷，元宝，还有元宝刚过门的小媳妇出来了，新媳妇叫小霞，他们手里都拿了把伞，估计也看了天气预报。

　　院外停了一辆三轮摩托车，一辆蓝色的金城铃木王，三轮摩托车后头装着两个竹篮子，盖着雨布。

　　“小项，会骑车吧？”

　　我说会。

　　老人点点头，把钥匙扔给我说:“等下你骑上车跟着我走，大概半个小时到山脚下，然后咱们走路上山，辛苦你了。”

　　说完，他抬头看了眼天色说:“希望别下雨，要下雨了山里路不好走。”

　　我接过铃木车钥匙问:“李爷，把头没跟我说，这么晚了，咱们上邙山干啥？”

　　老人眼中闪过一丝哀伤，落寞道:“去看看我儿子儿媳妇，当初我承诺过，等小宝成家了，会来告诉他们一声。”

　　这时，小萱咬着我耳朵，悄悄问:“怎么回事儿啊云峰？他们家里人住山上吗？自己儿子结婚这么大事儿，怎么白天不来？”

　　原来如此....

　　我心里忍不住说，要是能白天来就完了，那就是大白天见鬼了。

　　李爷本来是找了别人，这天是临时起意换了我们，我猜可能是因为我们都是行内人。

　　我和小萱一男一女，身份就相当于伴郎伴娘。

　　铃木电瓶亏了，没电打火。

　　我连续踹了十几脚才打着，轰了几圈油门，小萱坐上来双手搂住了我腰。

　　前头李爷骑着三轮摩托，元宝和他媳妇小霞坐斗里，我跟在后头。

　　路上两口子恩恩爱爱，元宝搂着小霞帮忙挡风，时不时还会抬起头，互相亲个嘴儿。

　　路况有些颠簸，小萱抱着我，脸紧紧贴在我后背上。

　　10点半。

　　快到山脚下就不能骑车了，我们开始徒步上山。

　　怕什么来什么，刚上山没有多久，天上就开始稀稀拉拉掉雨点，我们打着手电，又撑了雨伞。

　　邙山南北范围差不多200公里，海拔也是200多米，这里海拔不高，土多石头少，是黄土陵地貌，最高主峰是翠云峰。

　　“下雨了，路滑，孙子你扶着点儿小霞，别滑倒了，下一段路不好走。”

　　“知道了爷爷。”

　　老人又回头提醒我和小萱说:“小项，你们也注意脚下，注意看没填严实的探坑盗洞，不是我说大话，光芒山北这里，就大概有2万多个盗洞。”

　　“这么多....”小萱忍不住惊呼出声。

　　老人打着伞，笑了笑说:“你们有所不知，邙山南边儿那里盗洞更多，古往今来的加起来，最少也有3万多个盗洞了，前十多年林业局搞过探山，回填了很多。”

　　我听的暗自咂舌。

　　雨势逐渐从小雨转成了中雨，看架势，可能还会成大雨。

　　我怕小萱淋湿，把伞都打她那里了，我整个后背全湿透了。

　　在山里走的小路，越来越偏僻，最后穿过一片树林子，头前带路的李爷慢慢停下了脚步。

　　老人手扶在一棵树干歪歪扭扭的柿子树上，深吸一口气，开口说:“娃子，爹来看你们了。”

　　这时小宝噗通一声，双膝跪地，哽咽着大哭说:“爹！娘！儿子来看你们了！”

　　“小宝今天结婚了！”

　　“爹！娘！我成家了！”

　　哽咽着说完，元宝拉着他媳妇小霞跪下，一块对着柿子树磕头。

　　孙子孙媳妇跪地磕头，李老爷子扶着柿树，眼里隐隐有了泪光。

　　竹篮子里装了蜡烛纸钱，因为来前盖了雨布没有湿，但不好点。

　　在柿树下找了好几个避雨位置，李爷好半天才点着蜡烛。

　　又点着一把香插地上，我和小萱以伴郎伴娘的身份过去拜了拜。

　　“李爷，我有个问题想问，没别的意思，说了您别生气啊。”

　　“你说。”老人还在尝试用打火机点纸钱。

　　“这里....应该是个古墓吧？”

　　“哦？你怎么看出来的，”老人头也没抬的问。

　　我打着伞，扭头看了看周围，皱眉说:“李爷，这里是个盆地，盆地容易保存积水，一草一木应该长势很好才对。”

　　“可你看，相比于咱们刚刚路过的树林，这里这几棵柿树长的歪歪扭扭，明显营养不良，还有，这些草也是蔫了吧唧的长不高。”

　　“可能是汉代，或者汉代以前的墓，地下有大量白膏泥顺着雨水灌溉，时间久了，让这一片儿的地下土壤变成了碱性土层。”

　　“说的没错。”

　　老人称赞道:“这地下的确有个汉墓，我儿子和儿媳妇，就死在了这墓里。”

　　“因为盗洞塌方？”我小声问。

　　老人点点头，回忆说:“可能冥冥之中有联系吧，记得那天也是下着大雨，我儿子预估盗洞能顶住，不会塌，可最后.....还是塌了....”

　　听到这话，我心里顿时有了疑问。

　　李鸭子后代可以说是盗墓家族，代代相传，经验丰富，连我这个刚入行几年的半新人都知道，下雨天下墓是大忌。

　　就算打直上直下的垂直盗洞，就算用了豁口板做支撑，如果雨一旦下大，盗洞这里就变成了个进水口，非常的危险。

　　这时候，盗洞墙上的土会开始变软，一块一块往下掉，最后会整个塌了。

　　我以前研究过，这是盗洞结构的问题，方盗洞更容易塌。

　　古圆近方，民国以前没有洛阳铲，挖出来的盗洞都是圆形的，相对之下更稳定。

　　不信就去看看，现在能留下来的，最多的就是以前的老盗洞。

　　“李爷，那后来你儿子的尸体没运出来？”

　　终于点着了纸钱，他起身摇了摇头说:“没有运出来，因为儿子最后喊的一句话，是不让我下去。”

　　“说墓里有东西。”

　　“有东西？什么东西？”我疑惑问。

　　李爷用树枝推了推纸钱，开口就说了两个字。

　　粽子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第185章 夜上北邙山免费阅读。https://xs.23sk.com 