    第512章：猎杀时刻   

    “什么一号，你要生火？”

    

    听到张余的话，胡小龙惊讶地瞪大双眼，问道张余。

    

    在树木茂密的原始雨林中生活，你不怕引发森林火灾？

    

    而且生火产生的烟雾也会把追击者给招来，生火没有任何好处。

    

    “对，我就是要生火。”

    

    看了一眼躺在地上面色苍白的王晖，张余再看一眼刚才走过的路。

    

    他们应该马上就来了。

    

    “你们照顾他，我去给你们搞点补给。”

    

    “搞点补给？

    你要干什么？”

    

    看着张余离去的背影，胡小龙疑惑地喊道。

    

    “很快你就知道了，照顾好十一号。”

    

    “一号的想法总是让人无法摸透的。

    十二号，你要是能够猜出一号的想法，那你也就离变态不远了。”

    

    王艳兵走来拍了拍胡小龙的肩膀，笑着说道。

    

    “好吧，我去找树枝生火，你在这里照顾十一号。”

    

    听到王艳兵的话，胡小龙想了想，觉得他说的有道理，苦笑着摇了摇头，去找树叶准备生火。

    

    十五分钟后，张余从一棵树上跳下，把手上的脏东西往裤上一模。

    

    看着来时的路，张余脸上露出玩味的笑容。

    

    快来吧，快来钻进我的陷阱里。

    

    十分钟后，追击者C组组长带着组员来到了张余布置陷阱的位置。

    

    “停！”

    

    组长的鼻子动了动，闻到了什么，疑惑地向前看去。

    

    前面怎么飘过来一股烟味，好像有人正在前面烧什么东西。

    

    “真是一群新兵蛋子！还敢在雨林中生火，不知道烟的味道能在雨林中传很远吗？”

    

    明白了真相后，组长脸上露出不屑的笑容，回头对组员们喊道。

    

    “弟兄们，他们就在前面！给我冲上去活捉他们！”

    

    “是！”

    

    就在这个时候，让人震惊的一幕发生了。

    

    只见冲在最前面的五名组员刚跑出几步，他们脚下的地面猛地向下一陷，五个人一脚踩空掉了下去，惨叫声随之响起。

    

    陷坑！   

    “所有人不要动！有陷阱！”

    

    组长意识到情况不妙，连忙大喊道提醒着自己的组员。

    

    但组长的话还是晚了一步。

    

    三个组员刚想后退，就踩中了张余提前布置好的陷阱。

    

    他们的右脚被橡胶绳绊住，瞬间三个人右腿朝上地被吊起来。

    

    “卧槽！”

    

    看到眼前这一幕，组长都有点不太相信自己的眼睛。

    

    什么情况？

    不是一群新兵蛋子吗？

    怎么会在这里布置陷阱，而且陷阱布置得非常老道，就连经过无数丛林战的组长都没有看出。

    

    该不会是一号做的吧   

    想到这儿，组长的脸上流下几滴汗水。

    

    MD！遇到狠角色了！自己一不留神报销了一半的兵力！   

    “所有人不要动！呆在原地仔细检查！”

    

    “可惜太迟了！”

    

    组长的话刚说完，就听到自己头顶上传来一道男声。

    

    循声组长抬头望去，只见张余从自己头顶的树上跳下，一拳打向自己。

    

    组长没有料到张余会以这种方式出现，被张余一拳打倒在地，昏了过去。

    

    “卧槽！是一号！”

    

    “干掉他！”

    

    剩下六名组员看到张余现身，纷纷拔出腰上的军棍，挥舞着冲向张余。

    

    既然张余已经现身了，那就没什么好说的了，打就完了。

    

    张余低身从组长的身上拿出军棍，慢慢地走向六名组员。

    

    “啊！”

    

    “额啊！”

    

    不到十秒钟的时间，六名组员就被张余用军棍打晕。

    

    一个追击者小组，就这样被张余团灭。

    

    “如果这就是丛林战的老手，那我就是丛林战的皇帝！”

    

    看着晕过去的组员们，张余吐槽一句后，把军棍扔在一旁，把组员带来的军用弩和弩箭收集起来。

    

    军用弩是微型军用弩，携带的箭头都是麻醉箭头。

    

    一只军用弩配上十二发箭头，一共有十二只军用弩，一百四十四发弩箭。

    

    不仅如此，张余还在组员的背囊中找到了食物和应急药品，还有睡袋等生活用品。

    

    太棒了，这下子远程武器和生活用具都搞定了。

    

    搜组长身的时候，张余找到了一部卫星电话。

    

    看来这一组人是靠卫星电话跟鳄鱼联系的。

    

    “喂！醒醒！”

    

    张余蹲在组长旁边，用手拍了拍他的脸，没有反应。

    

    自己也没用多大力啊，这就昏死过去了？

    

    张余取下水壶在组长的脸上浇了浇水，还是没有反应，依然是紧闭着双眼。

    

    这就有点奇怪了，一般在人脸上浇凉水人都是会醒的。

    

    难道说．   

    突然，组长睁开了双眼，用凶狠的目光看向张余。

    

    紧接着，组长的右手拔出一把匕首，起身用力地刺向张余的心脏！   

    果然跟自己想的一样！   

    张余敏捷地闪身躲开了组长刺向自己的匕首，一把抓住握刀的手腕，用力一别，夺下了组长的匕首。

    

    见组长还要继续反抗，张余直接一匕首插在组长的大腿上   

    “啊！！”

    

    组长这下子放弃了抵抗，大声惨叫着。

    

    “额啊！”

    

    张余把匕首从组长的腿上拔出，组长又发出了一声低吟声，不说话了，只是咬着牙粗重地喘息着。

    

    “我们聊聊。

    你看你追了我一路，我逃了一路，我们都没有面对面聊过。”

    

    把匕首插在一旁，张余蹲在组长身旁，笑着说道。

    

    “我跟你没什么好聊的。”

    

    听到张余的话，组长忍痛说出一句。

    

    “别啊，你对我没什么好聊，我对你有的聊啊。

    多谢你给我送了这么多的装备，解了我的燃眉之急啊。”

    

    听着这带有嘲讽口气的话，组长扭过头不想理张余。

    

    “呦，还很有骨气啊。

    但你的伤好像挺严重的。

    我跟你说哈，二十分钟之内不处理伤口的话，你就会失血过多晕过去，然后在睡梦中去天堂玩。”

    

    看了一眼组长腿上血流不止的伤口，张余抬手指了指天空，看着组长说道。

    

    “这部卫星电话是你们寻求支援的唯一手段吧？

    你告诉我我想知道的，我就帮你打电话叫支援。

    不然，后果你是知道的。”

    

    说完，张余拿出卫星电话在组长面前晃了晃。

    

    可尽管如此，组长还是没有同意张余的话，只是咬着牙说道。

    

    “我和你没什么好聊的，你问我我也不会告诉你的。”

    

    “哦？”

    

    

