    轰。

    许豪感觉到脑海里面传来一声震动，全身各个细胞仿佛和了甜水一般甘甜。

    然后，没有了！

    “就这？”许豪细细感应了一下，他发现自身仿佛根本没有什么提升一般。

    “我这就是拥有一百多年的寿命了？”

    许豪沉思了片刻，没有发现其他异常之处后，他便收敛心神，不去理会。

    反正【选项】既然奖励了，那肯定会有，也就是说，他至少有一百多年的寿命，应该是能够熬到燕赤霞老死。

    只要熬死了燕赤霞，那神兵轩辕就是他的！

    至于硬抢？

    许豪一开始就没有这个念头，因为现在的他，真的干不过！

    许豪平心静气，将脑海的杂念抛却，随后将金刚不坏丹取出。

    丹药一出，药香弥漫，整个房舍里面就充满了药香。

    气息磅礴，

    许豪光是闻一口，就感觉全身的肌肉细胞活跃了起来。

    “好丹！”许豪夸赞了一句，便盘坐下来，一口将其吞服。

    龙眼大小的丹药入口即化，化作了磅礴的能量，汹涌而下。

    许豪连忙运转金身术，以淬体的法门来引导这金刚不坏丹的能量。

    轰隆隆。

    许豪的全身有着金光闪烁，甚至表皮之下，有金光流动。

    金刚不坏？

    许豪心中有着一丝明悟。

    他本身的身体就极其强大了，距离地阶也不是太远，此刻若是能够全部将金刚不坏丹的能量吸收，将自身修成金刚不坏之体。

    那么，他的肉身就达到了地阶！

    有了这一丝明悟，许豪全身心地沉侵在修炼之中，不断地运转金身术，将丹药的能量分薄在身体的各处。

    嗤嗤嗤。

    随着时间的推移，许豪的肉身气息越发的强大。

    茅庐之外，山坡上，正提着一只食材的燕赤霞顿住脚步，他仰起头，看向山包上的茅庐屋，顿时露出一丝凝重之色。

    燕赤霞修道法，也修佛法，他自然清楚刚刚扩散出来的气息是什么。

    他真没有想到许豪居然也有佛法，而且看起来成就似乎不低。

    “这小子……有趣，有趣！”燕赤霞加快了步子，很快就来到茅庐前，他望着许豪所在的房间，更是直观地感受到一股强大的血气扑面而来。

    轰。

    一天过去，房间外，燕赤霞拿起酒瓶，美美地下着小菜，时不时地望向房间。

    房间内，许豪的气息攀升到最高程度，轰然一声，无尽的金光闪烁，他的肉身气息瞬间停顿。

    金刚不坏，大成！

    肉身修为，地阶，达成！

    许豪睁开眼眸，感受着自身的情况，十分欣喜。

    曾经灵隐寺的十方的师父就修炼有金刚不坏，即便是被千年树妖捉去，施展了各种手段也难以消磨损坏其肉身。

    现在的许豪，便是拥有了那种级别的肉身强度。

    别人想要修炼到地阶，要需要闭关冲击，耗费数年，数十年，甚至还需要诸多条件，而他呢？

    仅仅是按部就班，几天就成功了，一切都来得那么轻松，简单。

    “爽！”许豪忍不住长啸一声。

    就他现在的肉身气血翻滚，寻常的妖物诡影都难以靠近了吧！

    人的阳气强盛了，光凭这气血，都能杀死诡影妖物。

    许豪练习了一套虎拳，八极拳，稍微适应了肉身所带来的强大后，他才运转隐逸术，将自身的气息掩盖下去。

    许豪拿出表，看了一眼时间，便没有继续修炼，而是推开房门。

    房门打开，许豪入眼就看见坐在庭院小酌的燕赤霞。

    “多谢燕大侠为我护法！”许豪感谢道。

    燕赤霞微微点头。

    他对许豪的礼节感到极其的满意，虽然他不在乎这些，但不妨碍他对许豪生气一丝好感。

    人有时候就是这样，即便不在乎，但潜意识里面还是期待别人对自己有些尊重。

    燕赤霞指了指庭院石桌上的佳肴，道，“无妨，饿了吧，一起！”

    “嗯，这两天修炼，真是饿了！”

    许豪也不客气，坐在燕赤霞对面，就拿起佳肴吃起来。

    张弛有度。

    和燕赤霞讲讲礼节是可以的，但不能太过繁文缛节，那样只会起到反作用，因为燕赤霞以前就是判官，行走江湖的，多少带有一些江湖习气。

    大口吃肉，大口喝酒。

    干！

    什么都不说，一切都在酒里。

    燕赤霞喝得酩酊大醉。

    反而许豪要好很多，一来他对酒精有耐受度，二来他如今的地阶肉身，自然不会被区区酒精轻易腐化。

    许豪将燕赤霞扶进房间，后面来到一侧，看了一眼神兵轩辕剑，叹息一声，将其拿进燕赤霞的房间。

    君子有所为有所不为！

    许豪不认为自己是好人，但也有自己的底线。

    安顿好燕赤霞后，许豪重新回到了自己的住处，开始闭目养神，几个小时候，许豪便重新拿出灵力丹了。

    肉身的强大已经彻底适应，如今，是时候提升道法修为了。

    三颗灵力丹，应该不能够将他的道法修为提升到地阶，不过，提升到人阶后期肯定能行。

    到时候，人阶后期的道法修为，地阶的肉身强度，许豪感觉，他基本也算得上一方大佬了。

    灵力丹入口，化作磅礴的能量。

    许豪运转心法，将灵力丹的能量输送进入丹田。

    因为有过一两次的炼化，这一次炼化起来，格外的轻松，而且四周的天地能量并不算弱，所以，许豪的气息进阶得极快。

    另一间房舍，燕赤霞睁开眼眸，感受着许豪的气息，络腮胡的嘴角牵动，露出一丝笑意。

    他很看好许豪，为人正直，降妖除魔，而且关键是对他的胃口，还与他一样修炼有佛法和道法。

    这就是一个完美的传承者啊！

    燕赤霞是厌烦了尔虞我诈，对世态炎凉感到无助，但他并不会让自己的传承断绝。

    特别是他拥有的是神兵轩辕剑！

    燕赤霞起身，摸了摸一旁的轩辕剑的剑匣，许久后，做出了一个决定。

    又过了一天，许豪所在的房间爆发强大气势，然后所有气势收敛进去。

    人阶后期，达成！

    许豪睁开双目，喜不自禁。

    就战力而言，许豪的战力几乎是成倍的增长，说个通俗的就是，以前他使用掌心雷，不过几次而已，如今达到人阶后期，不说可以肆无忌惮地使用掌心雷，至少，十几次还是办得到的。

    许豪没有第一时间起身，而是运转了好一会儿功法，彻底适应后，他才收功。

    许豪起身，推开房门，立刻就看到已经坐在庭院石桌前的燕赤霞。

    此刻的燕赤霞，前所未有的正经。

    “许豪，你有师门吗？我先前听闻你来自昆仑？”

    ……

    （求打赏，增加真实追读数。其他人投投推荐，有能力的大佬打赏支持一波呗，两点就可以，跪求！）

