    她们这个圈子，表面上虽然看似一切都很好，可是只要涉及到利益关系的问题，翻脸比谁都快。

    刚才婕西坐下的时候就已经看到她那些姐妹的精彩脸色。

    她们都很妒忌她，毕竟不是谁都有资本攀附上陆景琰这样的娱乐圈大亨的

    况且陆景琰的脾气在这个圈子内是出了名的好，比那些又老脾气又不好的老头子简直要好上很多倍。

    陆景琰喝完最后一杯酒之后，把酒杯给放到一边，脸上的表情已经浮现了一些醉态。

    婕西见状正要给陆景琰重新开一瓶酒，可是陆景琰却伸手一把抓住婕西的手，淡声道。

    “你想要把我灌醉？”

    婕西闻言怔了一下，脸上带着笑容，娇嗔的说道。

    “陆少东酒量那么好，我怎么可能有资本把你给灌醉。”

    陆景琰却没有多言，直接拉着她的手起身，淡声的询问道。

    “会开车吗？”

    婕西听言点了点头，一脸的乖巧，“会，不过刚拿到驾照没有多久，技术不是很好。”

    陆景琰点了点头，倒也没有多说，淡声道。

    “会就好。”

    陆景琰带着婕西离开，婕西的那些朋友皆都一脸不可置信的看着婕西离开的背影，若他们要是知道这么容易成功的话，刚才不管是使用多大的手段都要把陆景琰给勾到手里面。

    “婕西运气可真是够好的，刚才要是知道这么容易就能够引起陆少东的注意，我上就好了。”

    其中一人妒忌的抱怨道。

    “婕西混出圈之后对我们也有好处，之前陆少东可是除了沈诗情谁也不靠近的，现在他已经打开了大门，大家还瞅没有机会吗？还是等婕西去给我们开开路。”

    陆景琰现在既然已经开始找她们这个圈子的人了，之后肯定也会找其他人，婕西只是短暂的而已，只要是他对这个圈子的人感兴趣，大家都有机会。

    ……

    陆景琰这段时间很手受狗仔的欢迎，主要是今天沈诗情被打流产，陆景琰没到医院去陪着沈诗情，所有的人都觉得沈诗情在陆景琰这边已经失宠了，于是有部分狗仔就跟着陆景琰。

    没想到陆景琰还真是一点都不躲避，今晚就让他们拍到了一个大新闻。

    陆景琰非但是没有管沈诗情，今晚还从酒吧带了一个网红走，最主要的还是网红开车直奔枫叶山庄。

    谁不知道枫叶山庄住的可是辛甘，现在陆景琰直接把网红给带到枫叶山庄，完全在挑战住在枫叶山庄那位正牌夫人的权威。

    自从陆老太太去世之后，谁也管不了陆家这位温柔的混世魔王了。

    若是陆老太太在活着，陆景琰又怎么敢把网红给带入家门。

    陆景琰从酒吧出来之后所有的动态就被直播。

    辛甘被限制出门，唯一陪着她的只有手机，在这个网络发达的时代，就算是辛甘不想知道也能够轻易的从其他群里面看到大家正在讨论这件事情。

    辛甘一直都不喜欢在社交群里面说话，以至于很多人都不知道辛甘在群里面。

    看到陆景琰和网红离开之后，辛甘眼底闪过一抹淡漠，只是很快就消失在眼底。

    她不应该因为这点事情就受到任何的波动，陆景琰做的这么明显很显然就是想要刺激她，她若是真的表现出来那就真的输了。

    她直接把手机给扔到一旁，从房间走出去，看到保镖正守在她的门口，冷冷一笑，说道。

    “你们家先生都快要被网红圈的妖魔鬼怪给拐跑了，你们还不去帮忙，还有心思在这里守着我。”

    保镖队长没有说话，只是跟着辛甘。

    辛甘沉了口气，自从下午发生了陆景晨的事情之后，保镖队长又2恢复了之前的样子，就想是不会说话的机器人一样，只会办事。

    很显然陆景琰警告了他什么。

    陆景琰可真是绝情啊，难得她有个可以说话的人也要命令人家闭嘴。

    辛甘也不为难他，走到楼下倒了一杯水，听到外面有车开进来的声音，微微蹙眉。

    管家听到这个声音立马走上前，淡声道。

    “是先生回来了。”

    管家这边和门口的安保人员是有对讲机联系的，辛甘听到管家的话，脸上的神色微变。

    陆景琰按理来说现在应该和那个女网红跑去开房了啊，怎么还有时间跑回这边来。

    管家立即走到门口去应该接陆景琰，然而却看到陆景琰被一个女人给扶着走到门口。

    管家脸上的表情立马惊讶起来，看了一眼坐在屋内沙发上的辛甘，深吸一口气，连忙走到婕西的身边客气的说道。

    “把先生交给我吧。”

    婕西讪讪一笑，正要松手，她还是第一次见到这么气派的别墅，管家和保安还有保镖都俱全，心里面也明白自己和陆景琰之间的差距。

    到这边来她可不敢放肆，同时庆幸自己竟然遇到陆景琰。

    就算之后陆景琰对她没有了任何的兴趣，分手的时候应该也会给她很大一笔遣散费吧。

    然而陆景琰却没打算放手，直接搂着婕西的小蛮腰，摇了摇头，一脸的醉态。

    “婕西小姐是我今晚认识的人，以后见到婕西小姐客气一点。”

    陆景琰说着搂着婕西的腰走进屋内。

    管家暗自咽了一口口水，心里面格外的紧张。

    “辛小姐……先生他这是喝醉了。”

    辛甘微微颔首，淡然的扫了一眼婕西，脸上的表情平静。

    “既然喝醉了，就扶着她上楼吧。麻烦婕西小姐照顾他了。”

    婕西听到管家对辛甘的称呼，脸上的表情变了变，非常的拘谨，毕竟辛甘可是陆景琰的妻子，虽然今天到这边来是陆景琰的意思，可是她却一点都不敢放肆。

    “辛小姐，我只是负责送陆少东回家的，你不要误会。”

    辛甘见婕西这么怂的样子，唇角勾起一抹淡然的笑容。

    “婕西小姐不要紧张，他既然刚认识你就能把你给带到这边来，很显然你对他而言是不一样的。我这个人很大方的，一般都不会计较这些东西，你就安心的照顾他吧。”

