    李蒙给林阳的资料里，并没有说病人体内的脓水有腐蚀性。

    不过眼下最重要的还是控制病人的体温，不然热毒攻心，就是神仙来了都没办法！

    林阳掏出随身携带的银针，消毒后将真气灌入银针，快速地在合谷、曲池、大椎穴三个穴位扎入，以此来给病人降温。

    病人顿时发出了一声舒服的感叹......

    “你能说话了吗？”林阳问道。

    “可以。”

    病人的声音很小，但比刚才的状态要好多了。

    “你去过什么地方，接触过什么人，还记得吗？”林阳问道。

    “我，我除了家人，谁也没接触过......”

    “只有昨天去黑水潭钓了会鱼，其他什么地方都没去过！”病人想了想缓缓说道。

    “黑水潭？”

    林阳一听皱了皱眉，心中暗暗记下了这个地方。

    “医生，我是不是要死了？”病人满脸恐惧地看着林阳问道。

    “别多想，我会尽快找出病源，帮你治好病的！”

    “......”

    林阳安慰了一番，说完转身离开了隔离病房，准备明天去黑水潭看一看。

    可当他走出去时，却发现外面的人都跟躲瘟神一样躲着他，只有蕾蕾主动上前问道：

    “林阳，病人怎么样了？”

    “暂时还死不了！”

    林阳看到医生护士都离他远远的，苦笑道：“你们不用害怕，我吃了解毒丸，没事的！”

    “林医生，你还是赶紧做个检查吧！”

    医院院长都被惊动了，但他碍于林阳的身份他也不好强制，只能好言相劝。

    “不用了！你们记住了，病人身上的三根银针千万不要拔掉，知道吗？”林阳说道。

    “知，知道！林医生，你真的不要做个检查吗？”

    “蕾蕾，我们走！”

    林阳婉拒院长好意，带着蕾蕾离开了医院。

    院长等林阳一走，急忙将这边的情况汇报给了乡长熊兵，熊兵听完汇报也吓了一跳，说道：

    “你派人时刻关注林医生的情况，一旦有病变，马上将他隔离起来！”

    “是！”

    院长欲哭无泪，见过不怕死的，还没见过林阳这样自己找死的......

    林阳回到红砖屋，准备休息，明天早上再去那个黑水潭看一看。

    “林阳，忙一天了，你不洗澡吗？！”蕾蕾犹豫了一下问道。

    “你真的要跟我洗鸳鸯浴？”

    林阳听到蕾蕾这么说，一脸坏笑地看着蕾蕾问道。

    “你要死啦，什么鸳鸯浴，你就不怕被汤颖知道了，她找你算账吗？”蕾蕾娇哼一声。

    “我怕什么！反正现在月黑风高的，她又不知道！”林阳继续调侃道。

    “渣男！”

    蕾蕾一听气呼呼地冲进了房间里，林阳一愣，自己啥也没干也是渣男？

    不过今天坐在面包车里确实一身怪味，林阳索性进屋换了双拖鞋，然后朝蕾蕾的房间喊了句：

    “雷大美女，我先去洗澡了哦！”

    没人回答，林阳微微一笑走出红砖屋，正对着屋门口二十米就是个大水塘。

    林阳快速退去身上衣服，然后一个猛子扎进了水里，清凉的塘水瞬间驱赶了一天的疲累。

    而且林阳在水里异常灵活，这也与他修炼了龙族心法有关。

    林阳像一条欢快的鱼儿，一会钻入水底，一会又浮出水面，好不快活！

    哗啦的水声最终还是把蕾蕾吸引过来了。

    林阳从水底冲了出来，下一秒他就看呆了，只见蕾蕾在水塘边脱衣服，很快全身上下就只剩下了一套内衣。

    在皎洁的月光下，蕾蕾那魔鬼般的身材一览无遗，该大的大，该翘的翘，全身上下没有一丝多余的赘肉，这是一具充满青春活力的身体！

    “雷大美女快下水啊，我等你好久了！”林阳抹去脸上的水珠，笑吟吟地说道。

    “我，我不会游泳！”

    蕾蕾俏脸一红，纤纤玉足踏入水中，水面上立刻荡漾起一圈涟漪。

    “我教你！”

    林阳游到岸上，整个身体露出水面！

    蕾蕾看到只穿着一条短裤的林阳不禁俏脸一红，尤其是看到他那两块结实的胸肌，和匀称的八块腹肌，心中顿时犹如小鹿乱撞，就连呼吸也变得有些急促了......

    “别紧张啊，有我在保证没事！”林阳拉着蕾蕾的手，把她往水深的地方带去。

    等到水淹过腰部，蕾蕾吓得尖叫一声，像只八爪鱼一样牢牢地保住了林阳！

    “大姐，你把我勒死了，谁教你游泳啊？”林阳哭笑不得，这个女人平时看起来大咧咧的，没想到却这么怕水！

    “可，可我不会游泳啊！”

    “你松开，我教你！”

    林阳好不容易把蕾蕾从身上摘下来，然后托着她的身体，在水中慢慢往前游动。

    蕾蕾的小腹垫在林阳的胳膊上，俏脸瞬间又红了，她羞涩地在水中游着，跟平时暴躁妞的形象判若两人。

    好不容易蕾蕾学会了，林阳看时间也不早了笑道：

    “雷大美女，今天的鸳鸯戏水就到此为止吧，明天我还有很多事要做呢！”

    “讨厌，谁跟你鸳鸯戏水了！”蕾蕾娇嗔地白了林阳一眼。

    两人上了岸，林阳忍不住又多看了蕾蕾的身体一眼，不得不说这妮子的身材真是‘有料！

    蕾蕾发现林阳盯着她看，心里不由得一阵慌乱，要是这家伙兽性大发，自己是半推半就好呢，还是干脆从了呢......

    好在林阳并不是禽兽，他踩着拖鞋大咧咧地走回红砖屋，说了声晚安就回自己房间了。

    “......”

    蕾蕾有些小失望，不过她和林阳今天实现了‘肌肤之亲’这让她羞涩之余，心中又多了份小窃喜！

    自己和林阳的关系又增进了一大步！

    次日清晨，林阳起床刚把大门打开，那辆冒黑烟的面包车又来了。

    铁牛手里提着个塑料袋，从车上跳下来笑吟吟地对林阳说道：

    “林医生，你起得真够早的呀！”

    “铁牛兄弟你也很早啊！”林阳笑了笑，问道：“这么早来我这有事吗？”

    “咳咳，没啥大事，乡长让我来给你送点面饼当早餐！”铁牛说道。

    林阳接过铁牛递过来的面饼，点头说了声谢谢。

    铁牛也没耽搁，闲聊了几句后开车走了，不过他开出去没多久就给乡长打了个电话......

