    ‘登徒子……’

    宁王妃感受着贴到背上的温热，她柔媚的脸蛋儿顿时更红了，美眸中流露出了一丝愠色。

    其实自幼对他人情绪便极为敏感的她能感觉到这人可能是在宽慰自己。

    不过在丈夫面前躺在别的男人怀里让她不能接受这份关怀。

    “爱妃的脸怎么红得厉害？”

    站在床边的宁王担忧地皱起了眉头。

    “不会是感了风寒吧？本王去叫大夫给你瞧下，这时候可不能生病。”

    “大王多虑了。”

    宁王妃露出了勉强的笑容。

    “臣妾无碍，只是倦了而已，想歇息了。”

    “当真？”

    宁王犹豫了一下抬起手抓住了被角。

    “本王看你是热了，被子盖得太密了吗？掀起来些吧。”

    宁王妃胆颤心惊地看着丈夫捏住被子的手。

    她的被窝里现在还藏着一个大男人啊！

    赵错的心这时也跳到了嗓子眼。

    ‘我真没想当曹贼啊！’

    他紧张到不自觉地将怀中的贵妇人抱得更紧了。

    温香软玉在怀, 而她的丈夫正在掀被子，如此刺激让小公爷热汗直冒。

    “大王……臣妾冷。”

    宁王妃一脸艰难地及时开口。

    心中的惭愧以及莫名的刺激让她感到一阵羞恼。

    她自认自己也是检点的淑女，至今仍是完璧之身，如今却在名正言顺的丈夫面前……

    “怎么会冷呢？如今可是快入夏的四月了，爱妃染了寒疾为何不说？”

    宁王皱着眉道收回手，转而伸向了妻子白净的额头, 逐渐靠近。

    可以说几乎与丈夫没有过肌肤接触的王妃心中莫名抗拒。

    她想到了宁王自从来到平京后对自己的敷衍。

    “大王……”

    宁王的手还没落下，门口处就传来了一声无力呼喊，让他神色大变的转头看去。

    他一回过身就看到了让自己面无血色的一幕, 只见一名陌生黑袍男子手捧一块神异明镜，打出一道白光将他贴身的护卫定在原地。

    “朝廷的举火者？”

    宁王顿时面露惊惧！他的近侍可是第七境的强者，此时竟毫无抵抗之力。

    他惶恐间就要张口大声呼救。

    一道镜光将他定格。

    “钦差大人，宁王殿下已经被某家拿下，请您快做打算。”

    庞二看了一眼床榻上的宁王妃，然后识趣地将视线别到一边，没有露出多余的神气。

    此时的宁王妃因为急转直下的局势愣住了，茫然地看着僵在床边的丈夫，让她回过神的是腰上的手臂忽然松开了。

    宁王此时像是明白过来什么似的用眼角余光扫向妻子。

    ‘我现在出场岂不是成了捉那什么在床了吗？’

    依然藏在被窝中的赵错有些惆怅。

    他的鼻腔间依然是宁王妃身上那股似花非花的体香。

    怀中的温软此时似乎出了些汗，气味明显更加浓郁, 甜腻到了让人晕头转向。

    “为什么会变成这样……”

    宁王妃在心中无奈叹息。

    她能感觉到宁王投来的眼神中的不敢置信。

    毕竟是有着多年情谊的丈夫，她一时间不敢与之对视，只能干躺着默不作声。

    “宁王殿下莫要误会了才是。”

    赵错绷不住了。

    他神色从容地从被子中钻了出来, 下意识地还为王妃压了下被角, 她出了一身香汗后估计睡衣都透了。

    宁王看着从自己从未冒过的嫡妻的被窝中出来的粗鄙中年汉子，他消瘦的脸庞顿时涨成了猪肝色, 眼中满是愤恨地瞪着赵错！

    “本官乃是大虞朝廷特使林过。”

    赵小公爷眸光锋锐的与气抖冷的宁王对视着。

    他现在也有点懵，这就轻而易举地拿下宁王了？我的任务完成了？

    想到这里的同时他觉得首先应该自证清白。

    “某家与王妃娘娘一清二白。”

    赵错一脸诚恳地说道。

    他不紧不慢地跳下床, 与不能说话的宁王对视，轻松看出了他眼中的愤懑与惊惧。

    宁王似乎是完全不相信他的话，不过换做是他也不会相信，孤男寡女而且都到床上去了还能有什么清白？

    “方才我正在与王妃商议如何劝大王回京，不曾想您突然回来，情急之下才做出了荒唐事。”

    赵小公爷努力地想要证明自己绝非好他人之妻的恶贼。

    “大王也不相信王妃会与我苟且吧？”

    软塌上将脸庞藏在被子中的宁王妃面露感激。

    宁王对自己明媒正娶的妻子还是了解的，眼中的愤怒逐渐退去，最后只剩下恐惧。

    “我看大王的眼神好像是明白情况了对吧？那我们接下来商量一下入京之事好了，您没意见的话就眨下眼睛。”

    赵错话语才落，宁王就开始疯狂眨眼，求生欲爆棚。

    “楚国师让我带了东西给钦差大人。”

    庞二在这时拿出了一个玉皿。

    宁王显然不知道楚别枝是自己亲戚，听到国师二字更加恐惧了，眼中流露出了哀求。

    赵小公爷自然是无视了他的眼神，眼前一亮地接过了他递过来的器皿，解开之后一只像是四脚蛇的蓝色蛊虫映入眼中。

    “大王莫怪，为了避免意外出现，本官要先给你种下此蛊。”

    赵错心念一动间一道蓝光撞入了宁王的胸口。

    宁王殿下的眼神在瞬间变得绝望了。

    即使不知道被种了什么蛊。

    “庞先生快放开大王吧, 不可失礼，这可是我大虞未来的皇帝陛下。”

    赵错露出狰狞的笑容不紧不慢地说道。

    “遵命。”

    庞二将镜面再次对准了那名护卫，直接将其摄入了镜中, 消失不见。

    “小王拜见使者大人！”

    宁王强笑着。

    “大王何必行此大礼？”

    赵错粗犷的脸庞无法露出他想象中的和蔼笑容。

    “使者大人莫要折煞小王了，小王知罪矣，愿意跟随大人进京。”

    被赵小公爷的可怖笑脸吓得够呛的宁王低着头诚恳说道。

    他垂下的眼神中流露着不安与侥幸。

    赵错眯起了眼睛。

    “大王既然这么说，今晚就与本王启程吧，迟则生变！”

    “使者大人有所不知……”

    宁王面露难色。

    “大王刚才的话是在哄本官吗？”

    赵错目不转睛地盯着他加重了语气地说道。

    “小王不敢欺瞒大人，只是燕逆让永盛尊者在我身上留了印记，监视着我的行踪。”

    小公爷面沉如水地听着他的话，心里毫不意外，燕王不可能不留一手。

    “大王是说我们回不去了？”

    他眸光逐渐变得凶厉地大声恫吓。

    “使者大人莫急，小王也不是一点办法也没有，燕逆对我其实格外信任。”

    宁王保留着最后尊严没有露出谄媚的神情。

    “天下英雄大会后他会放我回宁国。”

    他说的是实话，燕王的确特别相信他，而且他现在也没有想辜负这份信重。

    “大王所言当真？可是燕逆怎么会任你离去呢？可否为本官解惑。”

    赵错用质问的眼神盯着他。

    “后日的大会之上，我们七王将会当着天下人的面宣布起事，届时小王就成了反王了。”

    宁王给出了貌似合理的说法，赵小公爷正要开口的时候，他又抢先一步地继续道：

    “大会之后本王与使者进京，只要对外宣传我是被逼的，孤就还是可以登基。”

    “还有呢？”

    赵错不置可否地追问道。

    “使者大人请看小王身上的这个记号。”

    宁王适时地将云龙服的袖子拉到了肩膀上。

    “天下英雄大会之后这个印记会消失。”

    他指着手臂上的“卍”字印记。

    “大王愿意坦言本官甚喜。”

    赵错对他的话信了七成，他本来也是打算天下英雄大会之后离开的，可以再等个两天。

    “本官自今日起就住在王府吧，国师大人会一直注视着大王，确保无恙。”

    他面带笑意地对着宁王说道。

    “使者大人愿意在小王府上下榻再好不过。”

    宁王见他不再发难也是松了口气。

    “本官不宜在宁王府上走动。”

    赵错在王妃娘娘的闺房中扫视了一圈。

    “我就住在王妃娘娘的书房中吧。”

    他指着一扇关着的内门说道。

    “这太委屈使者大人了吧？小王可以为您安排一间上房，不妨事的……”

    宁王脸上的笑容顿时变得更加勉强了。

    他又想到了刚才那一幕。

    自己以外的男人与嫡妻共处一室，是个汉子都受不了，更何况他都还没有过这种待遇。

    “本官刚才说的话是没有将意思向大王传达到位吗？”

    赵错危险地眯起了眼睛。

    “不敢忤逆使者大人的意思……”

    宁王藏在袖子下的拳头紧握着颤抖。

    “罢了。”

    赵错忽然摇了下头。

    “大王到书房去歇息吧，本官在王妃娘娘的寝室中打坐一夜，明早自会离去。”

    宁王闻言一时间额角的青筋暴起！

    这对男人是何等的耻辱？

    他必报此仇！

    “一切依使者大人所言……”

    宁王强行挤出笑容的点头同意。

    床榻上躲在被子中的宁王妃顿时目露失望。

    宁王答应这种要求，无异于将她拱手让人，可他竟然连多一句的抗争都没有。

    “时辰不早了，大王到书房中歇息去吧。庞先生你负责保护宁王殿下。”

    “属下遵命。”

    庞二拱手示意后，缓步走到了宁王身前，欠身做了个“请”的动作。

    宁王离开前还笑容满面地对着赵错行了一礼，最后不着痕迹地瞥了眼床上隆起的被子，心如刀绞地转身向着书房走去。

    “使者大人是有什么话要与妾身说的吗？”

    宁王离开之后，王妃才将红润的脸庞从被子中探了出来，眸光黯然地看着魁梧男子。

    赵错眨着眼睛转头向她看去，没有从她清澈透亮的眸子中看到恐惧，一时间露出了诧异的笑容。

    “王妃何出此言？”

    “使者大人总不会是留下来欺负我一个弱女子的吧？”

    她勉强地挤出了凄美的浅笑，霎时间的风情让赵小公爷都晃了神，还好他觉得太后娘娘更美一分。

    “多谢王妃信任。”

    赵错笑容温和地颔首。

    “本官确有要王妃帮忙的事。”

    他说着又走到了一旁的竖架前拿下了一件薄外衣。

    “王妃先披件衣服吧。”

    “多谢……”

    宁王妃俏脸微红，她在被子中闷了这么久，睡裙都已经被汗湿透。

    小公爷将衣服递给她之后，风度翩翩地转过身回避，这种便宜他不屑去占。

    而且楚国师好像有点不高兴了。

    “妾身失礼了。”

    片刻后宁王妃轻柔的声音再度响起。

    “某家方才对王妃多有冒犯之处，还望见谅，我绝无恶念。”

    赵错看向已经披上外套的王妃柔声说道。

    “大人有什么要妾身做的尽管说。”

    宁王妃垂下视线低声说着。

    “我家大王如今也是不得不入京了……”

    “本官还是不放心，宁王殿下似是还打着什么主意，所以我想请王妃去劝他。”

    “他如今恐怕不会再听妾身的话了。”

    宁王妃轻轻地摇着头说道。

    “他一定会的。”

    赵错笑容温润的说道。

    “王妃就和他说，本官准备杀了他，让楚治殿下先继宁王位再登皇帝位。”

    “使者大人……”

    宁王妃脸色微变的张着小嘴。

    “本官当然不会这么做，只是想让他安分一些而已，王妃明白的吧？”

    赵错对她眨着眼睛。

    “妾身自然愿意为大人效劳。”

    宁王妃暗自松了口气的点头说道。

    ……

    ‘差一点了，只要撑过这两天，一定要将那个林过凌迟！’

    宁王闭着眼睛侧躺在书房的软塌上。

    他的嘴角不时狠狠地抽搐一下。

    忽然间他睁眼看去。

    “爱妃……”

    宁王看着穿戴整齐的王妃推开书房门走了进来，心里顿时长舒了一口气，但却不敢发出过大的声音。

    “大王快想办法逃到王宫去吧……”

    宁王妃一脸急切地走上前。

    “那个恶人好像是要害了大王，然后让治儿登基，他刚才是这么说的。”

    她紧张的话语宛如晴天霹雳一般让宁王呆在了原地。

    “本王若是能走哪还会留在这……”

    他面无人色的呢喃道。

    “大王早做决断。”

    宁王妃伤感地说着，将手中的茶盏放在桌上，低声道：

    “臣妾是用送茶的理由过来的，现在要回到屋里去了，大王一定要逃出去。”

    “爱妃且慢……”

    宁王僵直在软塌上的叫住了王妃。

    “大王有话快说，若是惹恼了那人，我们都没好下场。”

    宁王妃表面焦灼心里却是平静异常。

    她现在只想着到项京去过不用颠沛流离的安稳日子。

    跟随燕王打天下？这种大半可能失败的事她不想赌，更何况如今也没得选。

    “爱妃你替本王向使者大人求情吧……”

    宁王痛苦地闭上眼睛，对死亡的恐惧以及胜利在即的不甘几乎将他淹没，最后化作了对生的渴望。

    他猛然睁眼用恳求的眼神看着自己的嫡妻，脑海中闪过那个恶人从她被窝中出来的一幕，原本犹豫的心坚定了下来。

    不过到张口时他的嘴唇却颤抖着欲言又止。

    “大王有话直说就是，你我夫妻，臣妾还能不帮你？”

    宁王妃不忍看他绝望的神情，就是陌生人她也见不得如此，更何况多年相处的丈夫。

    “使者大人……是欣赏爱妃的吧？”

    宁王挤出笑容但是眼中却满是悲愤痛恨。

    “王妃你去给他跳支舞，好言劝上几句，他定会回心转意的。”

    宁王妃的眼中的怜悯顿时冻结了。

    她哪能听不懂这话的意思。

    这是要她去献身！

