    虽然梁青岑心里对其厌恶不已，却也不能将其真拒之公司门外，不然得了消息的梁家夫妇怕是又要念叨他了。

    梁青岑满脸厌恶的给前台打了电话，让她们把孟秋给放进来。

    虽然他并没有说多余的话语，可是孟秋的一句‘青岑哥哥’，就足够让前台们八卦的了。

    特别是孟秋气质容貌那么好，对她们还有礼貌，在这些前台们的眼中，她可比某个丢三落四又总是给人找麻烦的小秘书好多了，也和总经理相配多了。

    说起秘书办的小秘书季熏，整个公司基本上除了梁青岑，就没有一个喜欢她的人。

    因为她的职业水平太差了，差到倒杯咖啡能把杯子给打碎，打印文件能按成碎纸，平地也能摔跤，就连坐电梯也能没眼力见儿的坐上领导专用的。

    偏生就是这样，梁青岑还总是护着她，走到哪里都要把她带着，还总是给她很多莫名其妙的特权，平白的给大家都增加了很多的工作量，所以有人会喜欢她才怪了。

    要公司的员工来说啊，这样没有职业水平的人，根本就没有资格去秘书办。

    不，甚至根本就没有资格进他们公司。

    要知道他们公司的人才选拔，可是很严格的，也不知道季熏这样的人是怎么混进来的。

    孟秋才刚刚离开前台，前台的几个女人就已经在群里畅聊了起来。

    而且她们都很幸灾乐祸，现在总经理的‘情妹妹’来了，还不知道那个鸠占鹊巢的季熏会怎么样呢？

    现在正值快要下班的时候，孟秋经过那些公司员工的座位时，那些员工都十分好奇的把她给看着，见着她径直往总经理办公室而去，员工们眼中的八卦之情都要溢出来了。

    而且员工们还总是拿眼神去看秘书办，想要看看季熏知道孟秋的出现，会有什么样的表情？

    秘书办的一群秘书见着气质优雅、容貌姣好的孟秋，也不由得纷纷看向季熏，她们脸上都不约而同地挂上了幸灾乐祸的表情。

    她们早就知道总经理不是她们能肖想的对象了，所以也早就对其平常心对待了，偏偏总经理也不知道怎么回事，总是莫名的抬举一个工作完成得一塌糊涂的人，连累得她们整个秘书办的活儿都多了不少，所以她们可不待见季熏了。

    季熏当然也见着了孟秋，只是看着那张既清纯又撩人的脸，她心里就不禁有些自惭形秽了起来。

    只是当季熏垂下眸子见着自己桌上的爱心午餐时，她又忍不住嘴角勾起了笑来，她不该自惭形秽的，毕竟总经理待她的不一样，是整个公司所有女人都嫉妒的。

    她季熏，在总经理心里是不一样的。

    季熏忍不住看向桌面电脑上的时间，只等着下班的那一刻，她就可以和往常一样去给总经理送爱心午餐了。

    而孟秋进了办公室以后，脸上立马就扬起了大大的笑脸来，她凑到梁青岑身旁乐呵呵的道：“青岑哥哥，看到我惊不惊喜？意不意外？”

    梁青岑脸上的笑僵了僵，这才摸了摸她的头道：“惊喜，意外，不过你怎么想到来公司看我了？”

    孟秋一脸理所当然的说：“我这叫做查岗，也叫做宣誓主权，我的青岑哥哥这么好这么帅，万一我没看到的时候，被那个小狐狸精给勾走了，那我得多难过啊。”

    梁青岑放在桌子下面的手紧了紧，他不动声色的看着孟秋眼睛，想看看她是不是发现了自己和季熏的事情。

    结果他一眼望过去，却坠入了一双纯澈的眼睛，里面盛满了天真的崇拜和浓浓的欢喜。

    他微微一愣，然后便有些不自在的移开了眸子。

    “我逗你玩的啦，其实我就是想你了。”少女的告白来得理直气壮又理所当然，她将手中的保鲜盒放在桌子上，用着献宝的口吻道：“当当当当，青岑哥哥你看，我给你带了什么过来？”

    少女把保鲜盒挨个儿的打开，一样一样的介绍道：“喏，这是你最爱吃的鲍鱼酥，这是龙凤归元肉圆，这是……”

    把每一道菜都介绍完以后，少女脸上挂着得意的笑，说：“我没有记错吧，我记得以前一起吃东西，这几样菜你总是会多吃一点的。”

    看着少女的笑脸，梁青岑心里不禁微微一动，她的确是没有记错，这些菜也确实是梁青岑比较偏爱的菜式。

    只是连梁家夫妇都不知道他喜欢的口味，这个邻家妹妹却是格外的用心……

    但是一想到梁家夫妇，梁青岑心又冷了下来，他并不喜欢别人来插手他的人生，即便那人是他的父母也不行，所以宁霜不可以，不论那个人是谁，都不能是宁霜。

    “嗯，劳你费心了。”梁青岑淡淡地说。

    孟秋好像察觉不到他的冷淡，反而还坐在边上鼓励地看着他道：“快吃呀青岑哥哥，冷了就不好吃了。”

    梁青岑被她看得没办法，只能点头拿起筷子用餐。

    别说，最近梁青岑天天吃季熏带来的那些食物，确实有一些腻味了。

    到底是普通人的手艺，偶尔尝尝鲜还新鲜，哪里比得上那些大厨的手艺。

    所以梁青岑吃起孟秋带的食物还挺高兴的，也吃得很是满足。

    而另一边的季熏见着终于下班了，她立马提起桌上的爱心便当往总经理办公室走去。

    平日里的这时候，公司的员工都急急忙忙的坐电梯出去吃饭，这时公司的员工却都舍不得离开，均是一副看热闹的模样看着季熏去总经办。

    大家都想知道，到底是这位神秘女子技高一筹，还是季熏魔高一尺？

    不得不承认，孟秋的出现到底还是季熏有些慌了，这个时候她才突然意识到，原来早在不知不觉中自己就对总经理动了心。

    所以季熏心里难得的有了危机感，这让她身上的冒失性格又冒了出来。

    季熏连门都没有敲就推开了办公室的门，嘴里还自发自觉地说道：“总经理你等久了吧，今天我炒了整整四个菜哦，绝对不会出现到最后没菜吃的情况了。”

    然而等季熏看向梁青岑时才发现，他已经在吃东西了。

