    但钟周毕竟是见过世面的人，虽然不忿，也没有说什么，只是脸色不太好。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡很随意地转身，走进屋子。

    现在的凡人科技早已今非昔比，自从涉足军工后，华夏政府都要和他平等对话，都要有求于他，更何况这种地方小官？

    王凡根本不看在眼里，因此，才这般随意的态度。

    更主要的是，王凡不想涉政，更不想和钟秦他们有过深的交集，甚至有些反感。

    市长大人的到来，让王父和王母同样有些意外，以为他和王凡有重要的事要谈，纷纷起身，就要离开。

    但钟秦却是笑着开口：“二老且慢，我就是来坐坐，顺便给二老拜个年！”

    闻言，二老看了看王凡，又坐了回去。

    这下，王凡都忍不住有些懵，猜不透钟秦今天的来意。

    难不成是李老说的新年礼物？

    王凡有些疑惑。

    几人纷纷坐下，钟秦坐到王凡对面，李思思坐在王凡旁边。

    而周心妍和钟周却坐在一块，看得出来，他们两个关系挺特殊的。

    钟周同样在打量着王凡，打量着这个让他父亲都这般对待的人。

    看不出什么与众不同的啊？

    钟周摇摇头，接着看向旁边的李思思，瞬间眼睛一亮。

    这女孩，这气质，简直完美到极点，即便比起顶尖大明星都不差。

    再看看旁边的周心妍，虽然也很漂亮，但明显不一个层次的。

    这让钟周心里，升起了一阵阵嫉妒，对于王凡的嫉妒，甚至产生了些不该有的想法。

    王凡察觉到这一点，冷冷地看了钟周一眼，让钟周一时间有些呆滞。

    虽然仅仅是一个眼神，但气势太足，甚至比起位高权重的他爹都要可怕。

    仔细想来，那个眼神中除了警告的意味，还有浓浓的不屑，似乎对方随手就可以将他虐杀一般。

    这让钟周更加不服气！

    他可是堂堂的市长公子，一个大省省会的公子！

    王凡只是一届商人！

    凭什么蔑视他？！

    凭什么警告他？！

    想到这些，钟周双拳紧紧地握在一起，接着看向王凡，却见王凡早已不搭理他了，根本没有把他放在眼中。

    这让钟周很是无语，仿佛一拳打在了棉花上。

    王凡平静地说道：“钟市长今日来此，不会是单纯地给我拜年吧！”

    钟秦淡淡一笑：“拜年是一方面，更主要的，还是想见识下王董的绝代风华，咱们济州市，能出你这样的人才，是整个济州市的骄傲！”

    “呵呵，钟市长过奖了。”王凡淡淡一笑，心中更加疑惑，这人应该不是李老派来的，那么他的来意……

    钟秦接着开口道：“其实这次前来，的确是有求于王董。”

    “哦？钟市长请说。”

    “也不是别的，济州市和滨海市作为我省的两个大市，表面上同舟共济，共同进步。但实际上，却是明争暗斗，互不想让。我想这方面，王董应该清楚。特别是，济州市作为省会，而滨海市因为沿海便利，gdp更高。所谓一山不容二虎，实际上，两市的明争暗斗，一直没有消停过。”

    钟秦说的平静，但内容却很是劲爆。

    虽然这事很多人都有所猜测，但没有人像钟秦这般直接地说出来。

    周心妍更是惊讶地说不出话来，她心机深沉，一下子明白了这背后的意思。但却想不通，钟秦市长，为何要将这话说给王凡，难不成，王凡已经重要的这种程度？

    重要到影响到济州市和滨海市的争锋？

    这怎么可能？

    周心妍摇摇头，想不明白。

    王凡不就是在滨海市，开了一个科技企业而已吗？

    王凡淡淡一笑：“这关我什么事？”

    钟秦摇摇头：“王董，明人不说暗话。坦白说，原本滨海市经济更达一点，但济州市作为省会，政治、教育等方面更突出一些，两者相比，也不过是五五开，甚至济州市更胜一筹。但现在，一切都变了，因为凡人科技！”

    “凡人科技！”

    听到这几个字，李思思的脸色还好，但周心妍、钟周的脸色，却是瞬间变化。

    凡人科技的大名，不管是周心妍，还是钟周，都如雷贯耳。

    只是凡人科技和王凡什么关系？

    不对！

    凡人科技的董事长，似乎也叫王凡！

    瞬间，周心妍和钟周，都想到了这点，相视一眼，满是不可思议。

    该不会，那个王凡，就是这个王凡吧？

    这怎么可能？

    周心妍表示难以置信。

    不是说，王凡就开了一个小的科技企业嘛，身家才1亿，怎么可能是那个震惊中外的凡人科技？！

    要知道，现在凡人科技的市值，可不是几百亿的事，几千亿都不止呐！

    钟周心里，更是天翻地覆，虽然他父亲钟秦没有告诉他，但钟秦的态度，似乎已经说明了一切。

    如果王凡不是凡人科技的董事长，那么钟秦又岂会大年初一就来到这里？

    一时间，钟周心乱如麻。

    “呵呵。”王凡淡淡一笑：“左右两个一线大城市的争锋，这玩笑一点不好笑，我们凡人科技，哪有这样的影响力。”

    这下，不管是周心妍，还是钟周，全部懵逼了。

    王凡的意思很明显，他的确就是那个王凡，凡人科技的王凡！

    瞬间钟周入赘冰窖，凡人科技董事长王凡，那可是一个煞星。

    几次大手笔，简直像传说一般，在燕京的圈子都传来了，简直就是神话！甚至一度钟周都将他当做偶像。

    这样的人物，除了他父亲这样的大角色，才能应对，其他的，根本不值一提。

    如此说来，王凡对他不屑，也是理所当然的。

    这一刻，钟周有些庆幸，庆幸自己刚才没有冲动，否则的话，哪怕是他的父亲，想要保下他，可能都要付出不菲的代价。

    毕竟这个圈子，有这个圈子的规则，面子管用，但也不是随随便便，没有成本的。

    周心妍更是思绪复杂，心中暗恨，是那个混蛋传的谣言？

    是谁说王凡就开了一个小科技公司，身家只有一亿？

    这简直是坑人啊，坑死人不纳税啊！

    早知道王凡这般厉害，周心妍绝对不会如此，即便是面对李思思，她都要争一争。

    毕竟，王凡可是连济州市市长，都要重视的人，根本不是一个市长的废物儿子可以比的。

    但现在，一切都已经晚了。

    她已经和钟周坐在一起了，要是再去勾搭王凡，那成了什么……

    此时此刻，周心妍内心复杂，但她也是果断之人，咬咬牙，瞬间心中有了决断。

    既然错过了王凡这个至高神，就不能再错过钟周这棵大树！

    旁边，就连王母和王父都有些错愕！

    凡人科技，他们知道，最近新闻上天天报道，连党中央领导都赞不绝口，说是华夏的科技驱动力！

    但二老想不到的是，凡人科技竟然是他们儿子王凡的企业，是王凡一手打造了！

    突然出现这么一个吊炸天的儿子，让二老一时间都难以接受。

    甚至怀疑，他们都搞错了！

    但凡人科技，王凡，市长……

    这么多因素，这么多巧合，哪里会错！

    二老相视一眼，满是无奈，完全不知道自己这个儿子，到底展到了什么地步。

    “王董，可别谦虚。因为凡人科技，现在济州市与滨海市的较量，全面落了下风，尤其是科技层面，根本无法抗衡，这让我们很难做啊！”

    钟秦无奈地说道，打算众人的深思。

    王凡哑然，当时在滨海市上学，因此就把凡人科技建在了滨海市，根本没有想太多。

    但说实话，凡人科技的存在，的确改变了济州市和滨海市的格局，打破了平衡。

    对此，王凡也没有办法。

    只好道：“那钟市长，想要怎样？”

    钟秦淡淡一笑：“王董也是济州市人，应该为济州市的展做出贡献。如果能将凡人科技后期展的重心，转到济州市，我们一定会给予莫大的支持。这对于凡人科技，对于济州市，都是好的。”

    王凡摇头：“这个要求有些高了，不过，我有在济州市投资的打算。”

    钟秦脸色瞬间冷了下来，道：“王董最好多考虑下，济州市作为省会，还是有很多特权的，更符合凡人科技的展。”

    王凡不动声色：“凡人科技不可能迁到济州市，这不符合凡人科技的长远展。在济州市，我们有着新的规划。”

    钟秦脸色有些难看，语气也开始变了：

    “再考虑下吧，王董，这不仅是我的意思，也是省里大领导的意思。你知道，济州市无论如何都是省会，但滨海市展到一定程度，可就要化成直辖市，脱离我省，那种局面，省里大领导，也是不想看到的。”

    王凡哑然，瞬间明白，为何钟秦会这样肆无忌惮地找上他，直接这般要求，原来是后面有省里大领导支持啊！

    不过，即便是有大领导支持，那又如何？

    他王凡不想做的，谁都无法强迫！

    哪怕是一号长，都白搭，更别说一个小小的省里大佬了！

    于是，王凡倒了杯茶，平静道：“这个话题，不用说了，如果钟市长，没别的事，那就请便吧！”

    钟秦脸色再变，面子有些挂不住，王凡这是下了逐客令？

    他可是堂堂的济州市市长，省会的市长啊，到了那里，不都是好生招待着？

    可王凡这，不仅态度冷漠，最后更是下了逐客令，这实在是简直了！

    愤怒之下，钟秦沉声道：“王董，慎思。官商之道，你清楚，只是有些话说破了，就不好了。”

    “你在威胁我？”王凡冷声问道，看向钟秦，眸子中闪烁着寒意。

    王凡这人，有事可以商量，但最讨厌别人威胁他！

    “你可以这么想，如果凡人科技迁回济州市，皆大欢喜。否则的话，呵呵……”

    钟秦迎上王凡的目光，不闪不避，平静地端起茶杯，冷笑道：“你再厉害，也不过是一个商人罢了，斗不过我们的。在华夏，官商之道，这么多年，亘古不变！”

    话说到这一地步，钟秦相信，如何抉择，王凡会清楚的。

    整个屋子，气氛变得有些压抑，不管是周心妍，还是钟周，都不敢说话。

    这种层面，已经不是他们可以插进来的。

    王凡依旧平静，甚至有些想笑。

    玛德智障，这老家伙出门没看黄历吧？

    大年初一就来找他的茬，活的不耐烦了？

    要知道，王凡为了过个好年，可是把奥巴马和美国政府都坑的不行，结果最后让一个小市长给坏了心情，真是日了汪星人了！

    然而，就在王凡准备怒时，敲门声响起。

    钟秦脸色微变，怒喝道：“小马，不是说让你把人都拦下的吗?”

    因为他和有事要和王凡谈，其他人进来并不方便，所以让司机，将其他来拜年的，全部截下。

    至于留下王父、王母，不过是想借此，让王凡做的决定，更加明智。甚至让二老劝下王凡。

    “你的人，可拦不住我！”

    回应他的，是一道响亮的声音！

    ps：五更，一万字+完毕，最近前朝很努力了，9天的时间，3次万更，平均三天一次！

    求兄弟们火力支援，大家给力，咱们再万更也成！