    七大战神死了，鹤州的电网便恢复了，只是在夜色笼盖下，天空变得越发黑暗。

    整个鹤州，六处地方都在传播震动，强大的天人先锋部队，正在拼命砸着通道。

    “萧大哥，我们，我们怎么办？”

    奚青城没想到，萧布衣竟然真的控制了局面，虽然她不知道后果会如何，但是有一点可以肯定。

    这一处地窟还没有被直接炸开，鹤州还有机会，人间还有未来。

    “只要能阻止这一处地窟，天人世界的主力部队，就无法到达地面。

    我人间世界，完全可以对付黑弥撒的先锋力量，只是现在我们要更进一步了。”

    不等奚青城说话，萧布衣拨通了一个电话。

    “天策战神，鹤州是天启的祭祀点，六处通道我只能控制一处。

    现在，我准备下去直接在地下跟他们开战，你多久能够到达？”

    “我已经安排好了，很快就有人支援你，地下战场危机四伏，你最好不要去。

    或者，等我两个小时，我处理好这边的事情，我会与你汇合。”

    天策战神似乎有所担忧，说话语速很快，说完便挂了。

    “看来，鹤州是主地，世界各地102处通道都也在蠢蠢欲动。

    不过，只要控制住这一处，鹤州其它的地窟就不足为虑了。

    鹤州黑弥撒的七大战神已经死了，我不能再等了，我得下去，天龙令……”

    萧布衣快速发布了天龙令，将天龙殿的力量绝大部分召唤了过来。

    “是！我等即刻就到！”

    “是！主上等我！”

    “八百陷阵就到！”

    “三千浮屠就到！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间，无数强者从四面八方而来，聚拢在了辉煌舞厅的遗址上。

    “五大天王听令，此一战我们要跟地下世界短兵相接，你们天王实力还是弱了一些。

    现在，我给你们五分钟时间，参悟我的感悟，务必突破到战神境界。

    其他人等同时感悟，五分钟后我们进入地下，死活无论生死不管，务必将地下世界的先锋部队击溃。

    来！”

    萧布衣明白，地下的天人强者，战神无处不在，天王不足以带兵冲杀。

    所以，他将自己的感悟凝聚出来，在虚空形成了镜像。

    “嗡！”

    八百陷阵，三千浮屠，上万的天龙殿高手，当即盘坐下来，开始了快速的冲击。

    “你也来吧！”

    萧布衣看了一样奚青城，塞给她一枚丹药，奚青城吃了丹药，也坐了下来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    五大天王，本身将很接近战神，差得就是一个契机，如今萧布衣的感悟就在眼前，他们省去了无数的时间。

    一分钟，五大听完就突破到了战神境界，三分钟后，陈登闻成就了天王后期，龙俊阳成就了天王后期，龙承志也成就了天王。

    甚至于连杜莎的头号杀手，凌菲菲，也攀上了天王的境界。

    五分钟很快过去了，奚青城睁开眼睛，一股气息从周身释放。

    “半步天王中期，不错不错！”

    萧布衣赞叹了一声，那一颗丹药加上自己的感悟，奚青城的确出乎预料了。

    他原本以为，奚青城能到半步天王初期就不错了，没想到竟然可以冲击道中期。

    “现在，你等分为三路进入地下。”

    萧布衣道：“刀神李霸道为先锋，旨在冲击敌人的阵形，让他们无法站稳脚跟。

    剑神陆浮生随后收割，见到的无比斩杀，绝不要留手。

    医神赛阎罗，负责后方持续供给，杜莎负责刺杀敌方中层将领……”

    “是，主上！”

    “出发！”

    “轰隆隆！”

    李霸道纵身跃入地窟，随后战部的强者一个个接着跳了下去。

    等所有人都进去之后，萧布衣留下了陈登闻和龙俊阳，拍拍他们的肩膀。

    “天王后期，你二人带领各自的手下，务必保证入口的安全。

    没有我的命令，任何人等不可以进入，否则格杀勿论！

    同时，要防备栾家突袭，一旦有所异动，必须尽全力将其气焰淹灭。

    此番事关重大，如果出了意外，就算你们不死，我也会亲自动手。

    明白了吗？”

    “是，主上放心，人在天在！”

    “是，主上慢走，万死不辞！”

    萧布衣点了点头，对着奚青城笑了一下。

    “你就不用去了，留在上面，我可能需要你的帮助。”

    “可是我，我不放心，天人太凶残了，我怕你……”

    奚青城有些慌了，她跟这萧布衣刀山火海都可以，能看到就是安慰。

    可现在，萧布衣留下她，她不想留下，想跟他一起。

    “怕我打不过他们？”

    萧布衣道：“你放心，我很快就会回来，而你对栾家应该很了解，我需要你来配合他们俩行动。

    下面的战斗固然紧要，可如果受不住上面的入口，一样前功尽弃。

    听话！”

    萧布衣的话，尤其是最后两个字，听话，让奚青城内心猛然一动。

    这是什么感觉，她不知道，但是这一刻她就决定了，萧布衣所言都是对的。

    “好，我听话……”

    奚青城的回话，让萧布衣内心也是一阵触动，又惹了一身情债，何日才能偿还啊？

    “我去了！嗡！”

    萧布衣跳下地窟，瞬间消失在眼前。

    奚青城快速赶过去，向着黑色的地窟看去，除了咆哮和黑暗，什么也看不到。

    下面的战斗究竟会如何，她不知道结果，不过该做要做的事情了。

    “爹，我是青城，带上我奚家所有力量，埋伏在辉煌舞厅周围。

    对对，所有的力量，所有的，但凡能动的都带来，栾家要闹事了。

    好好，爹，你必须埋伏好，等我信号……”

    奚家的亲卫，在奚轩诚带领下很快到达了现场，这是一支非常强悍的卫队。

    队长竟然是半步天王境界，这让陈登闻和龙俊阳有些意外了。

    奚家在鹤州算不上厉害，见栾家差得太多，但是这一支队伍，却让人对奚家刮目相看了。

    “多谢奚家主倾囊相助，主上一定万分欣慰！”

    “奚家主，为了防止栾家捣乱，我们这样安排，你看如何？”

    “此事关乎天下安危，我奚家自然不能畏首畏尾，如何安排一切听从萧大人和两位。”

