    本来，私人性质的比斗在除了需要对手进行训练的课程以外的场合上，理应是不可能被允许的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜，理应便意味着可以不遵守。

    特别是在强袭科的教官还是那个粗暴又喜欢喊打喊杀的兰豹的时候。

    所以，在方里与华生决定比试以后，兰豹反而是最先开始兴奋起来的那一个。

    “那边的小子们！赶紧给我空出场地来！”

    兰豹拔出了枪，直接举向了那些围在射击场前的学生们，大声的嚷嚷着。

    “好不容易才有点有趣的事情生！谁敢妨碍就通通杀光！”

    这绝对不是开玩笑的。

    如果是兰豹的话，真的有可能当场射击。

    “快…快跑！”

    “赶紧空出场地！”

    一群学生顿时受惊般的散开，将场地给空了出来。

    转眼间，整个射击训练场的射击位置上，连一个人都没有了。

    学生们通通都围在了周围，瞬间围成了一片人山人海，一个个的均都一副看好戏的模样，甚至还议论纷纷了起来。

    “谁的胜算更大一点？”

    “那还用说吗？当然是方里囖？”

    “你以为s级武侦是假的啊？”

    “更别说他还是「枪之魔术师」了，怎么会输在射击上？”

    “那也不一定，华生看上去很有本事的样子啊。”

    在这样的议论纷纷下，华生抬头挺胸的走上前。

    方里正打算上去，亚里亚便是连忙拉住他。

    “你…你真的打算跟他比吗？”亚里亚有些不安的说道：“我听说，华生在英国可是王室册封的武侦，能够成为王室武侦的全部都是至少s级的精英，虽然不知道华生是不是擅长射击的类型，但至少不是那么容易对付的人。”

    对于亚里亚的话，方里仅仅给予一笑。

    “说得我好像很容易对付一样。”方里有些漠然的说道：“放心，我会手下留情的。”

    留下这么一句话，方里在亚里亚的注视下，同样上场。

    与华生一起，同时站在了射击位置之上。

    两人的前面是一片空旷无比的场地。

    场地上铺有泥土，还有一个个的沙包堆成的防卫垒。

    这是一个自由射击训练场。

    亦即，标靶会从四周突然出现，并在仪器的推动下进行或快或慢或不规矩的移动。

    “标靶一共有一百个，每一个的出现时间与出现范围都是不定的。”

    兰豹就像是变成了裁判一样，极为兴高采烈的对着方里和华生说明。

    “你们可以自由射击，直到一百个标靶出完为止，谁击中的最多，谁就算获胜了！”

    兰豹的宣布才刚刚结束，华生便是抗议了。

    “这样难度似乎低了一点。”华生没有看向方里，只是笑了笑，这么说道：“不如这样吧，击中红心才算一个标靶，看最后谁击中的标靶多，怎么样？”

    华生的话，再次引起周围一片喧哗。

    而方里则是无所谓的回答。

    “可以。”

    这么说着，方里却是默默的将「武侦（s级）」的称号给暂时换上。

    既然是这种比试的话，那用这个称号才是最明智的选择。

    不然的话，以方里自己的命中率，估计还真没法击中多少个红心标靶。

    随即，方里才从早上才准备好，佩戴在后腰上的枪套中拔出了自己的枪。

    “格洛克吗？”华生看到了这一幕，笑着说道：“很普通的枪啊，作为「枪之魔术师」的爱枪来说，是不是稍微有点朴素了啊？”

    “是啊。”方里头也不回，一边缓缓的装上弹匣，一边回道：“因为我不需要装腔作势嘛，普通点就好。”

    华生顿时笑不出来了。

    “好了！别废话了！”兰豹则是极为不耐烦的叫道：“既然准备好了，那就开始吧！”

    话音一落，周围的灯光立即暗了下去。

    只剩下前方射击训练场上打下来的光，照亮了场地。

    “咔嚓…”

    方里与华生同时举起枪，以极为标准的姿势，一手握枪，一手托着枪托，对准前方。

    周围的学生立即屏住呼吸，让周围变得寂静了下来。

    亚里亚也是同样，睁着一对绯红色的眼眸，紧紧的盯着方里与华生，紧张得手心都冒汗了。

    直到兰豹的喊声响起。

    “出靶！”

    顿时，一个标靶从地面上突然弹了起来，掀翻了泥土。

    “砰————！”

    几乎是在第一时间里，枪击声响起。

    两道闪光同时从方里与华生手中的枪口上迸裂而开。

    是的。

    同时。

    所以，枪击声亦是同时响起。

    两子弹直接划破了空气，竟是也同时落在了标靶的红心上。

    “啪————！”

    炸裂般的响声中，标靶的红心被两子弹给同时贯穿。

    “什么？”

    周围的学生顿时一个个的惊愕而起。

    “同时？”

    亚里亚亦是讶异出声。

    “有趣。”

    兰豹则是咧嘴一笑。

    只有方里与华生，千钧一之际间彼此对视了一眼，随即便是错开。

    在这样的情况下，一个个标靶开始出现。

    “砰——砰——砰——砰——砰——！”

    枪击声，一下一下的跟着响了起来。

    只见，在场地上，一个个人形的标靶或从地面上弹出，或从左右两边闪了出来，有时候还从天护板上窜开，以能媲美短跑健将的移动度，在场地上做着完全不规则的运动。

    可是，随着枪击声的不断响起，一的子弹亦是跟着暴射而出，掠向了那一个个的标靶。

    “啪——啪——啪——啪——啪——！”

    清脆声音的不断响起，意味着一个个的标靶均都被贯穿。

    而让人惊讶的是，这些子弹，纷纷都击中了红心。

    而且，还是每一次都像是成双入对一样，有两子弹同时击中了一个标靶的红心。

    因此，每一道枪击声的响起都意味着两子弹的射出。

    于是，每一个标靶的倒下，都意味着红心被两子弹给同时击穿。

    无一例外。

    这是极为不可思议的一幕。

    “真的假的？”

    周围的学生已经看呆了过去了。

    然而，当事人的眉头却是随着这个状况的不断出现而皱了起来。

    因为，再这样下去的话，最终谁都无法获得胜利。

    当下，方里与华生竟是同时的产生了一个想法。

    “看来，得下一点猛料了。”