    “呼~”

    一股阴风吹过静悄悄的房间。

    下一瞬间，百毒蟾蜍的舌头瞬间捆在了白夜的脖子上，那舌头上的倒刺，直接将白夜的皮肤划破，白夜又一瞬间的眩晕，这百毒蟾蜍的毒性实在太大了。

    便见百毒蟾蜍暴怒的说道。

    “看好了，老子是个公的，纯爷们，你说老子宫外孕！！！”

    白夜十分淡定，随手从柜台里拿出了一瓶高级解毒药剂，一口喝下，眩晕感消失，而后说道。

    “不错，你的脉象显示，你确实是宫外孕，你要相信我的兽医水平。。”

    百毒蟾蜍破口大骂道。

    “我相信你个星号XX，你哔XXOO，老子没有子宫好不，怎么可能？”

    白夜很是赞同的点头说道。

    “对，正是因为你没有，所以才叫宫外孕，不然的话，就叫正常怀孕了。。”

    眼前百毒蟾蜍的眼中以满是愤怒，白夜终于不在磨叽，直接将系统的诊断说出。

    “你这个，并不是属于正常怀孕，而是被一种恶灵寄生了，很多恶灵，会将自己的后代，附身在些强大生物的身上，恶灵从诞生开始，便开始吸取那生物的力量，最后将其吞噬，孵化而出。”

    百毒蟾蜍越听面色越黑，在最后，干脆一张绿脸，变成了一张黑脸。

    “你最近，有没有遭遇过恶灵的袭击？”

    白夜十分严肃的问道。

    由于没有办法见到恶灵的本体，白夜也不知道，附身在百毒蟾蜍身上的，到底是什么恶灵，强大与否。

    百毒蟾蜍沉声说道。

    “半个月前，我去咱们恶灵街外的僵尸山谷狩猎，倒是碰到了一个恶灵，那个恶灵很强大，光是气息，就让我不敢靠近，我趴在土里，等她走了很久，才敢行动。”

    听到百毒蟾蜍这话，白夜不由有了一丝担忧。

    这个恶灵，是可以通过手术的手法，将其取出来的，无疑会得罪一位不知名的强大恶灵。

    然而，白夜看了看百毒蟾蜍，只怕今天不把他治好，不用等恶灵来，他就要先挂了。

    思索片刻，白夜对着百毒蟾蜍说道。

    “走吧，跟我去手术室，给你开刀看看，能不能取出来。”

    百毒蟾蜍别看现在样子凶，实际上，心里现在也是慌的一匹，那种恶灵吞噬本体的场面，它见过太多次了，现在轮到了自己，百毒蟾蜍才知道，那些被吞噬的生灵，有多凄惨。。

    。。。

    昏暗的手术室中。

    仅有几根蜡烛在微微照亮，白夜让百毒蟾蜍仰身躺着，将那个肉瘤正面朝上。

    随后，白夜拿出了一根炭笔，在肉瘤的正中心处，打了一个大X。

    “请问这位患者，你需要打麻药么？”

    白夜按照流程，开口问道。

    百毒蟾蜍听后不由一翻白眼，随后说道。

    “你认为，你的麻药，可以对付得了我的百毒不侵么？”

    白夜一想，也是，这家伙的抗药性已经点了很高了，一般的药，还真没什么作用。

    “咔嚓。咔嚓。。”

    白夜拿出了一条锁链，将百毒蟾蜍捆在了手术台上。

    “喂喂喂，你要干嘛？？”

    百毒蟾蜍发现不对，顿时便要反抗。

    白夜则耐心的解释道。

    “放心，一会开刀的时候，可能有点疼，怕你乱动，不小心在划错地方。。”

    看着白夜手中那闪烁着白光的手术刀，百毒蟾蜍第一次对面前这个人类，产生了一丝畏惧的心里。

    “那个，你手术技术怎么样，以前做过几次手术？”

    百毒蟾蜍有些不放心的问道。

    白夜这是已经将手术刀的刀刃，对准了自己画好的大X，只有一寸之距。

    听到百毒蟾蜍的提问，白夜平静的回到。

    “我是一个有医德的兽医，从来不说谎，自从我来到这个世界，一共做过两回手术了，你是第三个，放心，前两个都十分完美，给了我好评，我对我的手术能力，非常自信。。”

    百毒蟾蜍“？？？”

    “我曹，我不做了，我要走，放开我。。”

    百毒蟾蜍真心觉得这个大夫太不靠谱了，哪怕方圆几百里只有这一家，他也打算换个地方，找个靠谱点的大夫。

    “啊、、、”

    然而，没有得到白夜的回复，只有一声凄厉的惨呼，让听闻着，都不由吓得一缩脖子。。

    。。。

    一个小时以后。

    “叮，手术经验加50、”

    “叮，手术经验加50、”

    “叮，缝合经验加100.”

    在一声声系统提示音下，手术圆满结束。

    手术台上，此时已经满是各种各样的脓血，百毒蟾蜍平躺在上面，全身不停的抽搐，就在刚刚的一个小时时间里，他自己都不知道，自己昏迷清醒了多少次。

    疼到昏迷，而后又被疼醒，然后再次疼昏，不过，它的下巴位置，之前的那个巨大肉瘤已经没有了。

    也就在这时。

    “哇哇哇。。。”

    一声清澈的婴儿哭声传来，响彻了整个房间。

    便见白夜，抱着一个长相十分甜美的女婴，正在哪里摇摇晃晃，显然是在哄孩子。

    见百毒蟾蜍清醒了过来，白夜顿时笑道。

    “恭喜恭喜，母女，啊，不对，父女平安。。”

    在白夜的眼前，这个女婴的属性面板已经出现。

    “姓名：恶灵鬼母幼崽”

    “等级：0。”

    “种族：恶灵一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：传说级生物，恶灵鬼母分割本体，产下的后裔，吸收了大量的鬼气与血气，一旦发育完毕，便会吞噬寄生体的全部，用来提升自己的实力。

    白夜知道，手中的这个女婴，肯定是个大麻烦，虽然不知道传说级生物到底是什么级别，但不用想，就知道，绝对是自己惹不起的存在。

    于是，白夜直接打开了捆着百毒蟾蜍的锁链，随后笑着说道。

    “恭喜你啊，这次手术非常的顺利，不过咱们猜错了，这并不是恶灵，这就是你的女儿，你看看，跟你长的多像啊。。长大以后，一定是个大美女。。”

    白夜指着怀中明显人类模样的女孩，对着百毒蟾蜍，一脸认真的说道，没有任何的不好意思。

    “？？？”

    百度蟾蜍看了看白夜手上明显人类模样的女婴，而后，用一种，看傻子的表情，看着白夜。。

