    ——黑衣独行客，白袍不归人。

    1.

    眺望，入眼无际的黄沙，无半条人影。远方，只听孤雁长鸣，凄厉的鸣声，与瑟瑟风声夹杂，在这落日如火的余晖下，显得萧索异常。

    大漠深处，客栈门前挑起的锦旆被风扯得呼啦啦直响。

    虽已临近夜晚，可这里客人并不多。

    除了客栈的跑堂，店内只有三个人，一个老人，一个男人，以及一个女孩。

    老人在最角落的位置上，斜着身子靠着墙角。颧骨突出，脸颊微红。

    桌上整齐的摆着整整八个空酒坛，还有一个酒坛在老人的手里。

    他已睡了，手中的酒坛却没有掉，甚至连动都没动，拿的那般稳，恐怕醒着的，未曾饮酒的人都不一定拿的有他稳罢？

    那个女孩，坐在最外面，正对着大门。她看起来不过双八年华，两条乌黑的大辫子用红色的头绳系起，其间又簪了一朵红色的绢花，衬得那张巴掌大的鹅蛋脸也是红润的可爱。

    她看起来像是在等人，乌溜溜的大眼睛一直盯着大门，时不时垂头轻叹一口气，然后又抬起头，眺望远方。

    她看着外面，看了整整一天。

    同样，也有一个人，一个男人，看了她的背影整整一天。

    黑色的鞋，黑色的衣，黑色的连帽斗篷紧压眉际。

    腰间悬长剑，剑鞘乌黑，剑柄乌黑。

    这个仿佛来自在黑暗中的男人，略显方正的脸，线条刚硬，五官刀削般立体，浓眉下，那双明亮的眸子一直看着那个女孩的焦急等待的背影。

    他看着女孩偶尔伸直脖子，屏住呼吸，看着远处渐行渐近的身影，满眼的期待，然后见那身影远去，女孩又失落的耷拉下眼皮。

    这时，这黑衣客也只是无奈的勾唇笑笑，唇角梨涡若隐若现。

    他啊，是独行客。

    在这无边无际的大漠中，他不知道该去哪里，亦或是该回哪里。

    找不到终点，回不到起点。

    在这孤独的旅途中，他唯一的兴趣就是看一些奇怪的事，做一些奇怪的事，看一些奇怪的人，认识一些奇怪的人。

    他实在想知道这个女孩等的是谁，竟然坐在这里等了整整一天。

    “你在等谁？”黑衣客起身坐到了女孩身旁。

    那女孩好半天才回过神来，回首看着黑衣客，略有些扭捏的摩挲着衣角，眸子低垂着，轻声道：“在等一个人。”

    黑衣客看着她的模样，面上笑意更浓，就连双眼皮上，那一点细微的不太显眼的小痣都仿佛带了笑意：“哈哈，我自然知道你等的是人，只有人才会叫人如此苦等，而且我想，那个人也一定是个男人。”

    女孩闻言一怔，两抹红晕飞上脸颊，良久无语。

    2.

    “不，你错了。”

    黑衣客与女孩同时望了过去。

    但见一白衣如雪的翩翩公子自门外缓步走了进来。

    这个人，不光衣服白的像雪，肤色也是如此。

    “他对了。”女孩道，“我等的的确是个男人。他和一个人约定今日在此决斗，所以我才会来这里等他。”

    “不，他错了。”白袍人仍是摇摇头，微蹙着眉说道，“你等的是个女人。”

    “女人？”女孩感觉眼前这个白袍人简直是个疯子，疯的彻底，“我难道——会喜欢一个女人？”

    “哈哈，”黑衣客突然笑了，眸子微眯，宛若一弯明月，“是啊。因为那个人实在不算是个君子，所以他只能是个女人。”

    “想不到兄台竟是我的知音。”白袍人抿唇微笑，淡然如风。

    黑衣客闻言，淡笑不语。

    “他又为何不是君子？”女孩显然有些愠怒，她看着黑衣客，咬紧下唇道。

    “他说他和一个人约定好了今日在这里决斗？”黑衣客问。

    “是。”女孩点头。

    “你确定是今日决斗？”

    “是。”女孩点头。

    “你确定是在这里决斗？”

    “是。”女孩再次点了点头。

    “那他来了没有？”

    女孩登时语噎，无奈只好摇了摇头，突然又像是想起了什么，理直气壮道：“那个答应和他决战的人也没有来啊！”

    “谁说那个人没来，”白袍人笑着，俊秀的柳目带着一丝迷茫，微醉的感觉，“那个人已经在客栈外等了他整整一天。”

    “哈哈哈，那个人难道就是你？”黑衣客分外洒脱的大笑道。

    “是，我等了他一天，连他的影子都没见到。”

    女孩惊诧的看着白袍人，良久良久，才垂下头，低语喃喃道：“他为何不来呢……莫不是出了什么事？他答应我，他会趁此机会来看我的……他为何不来呢……”

    “他什么事都没有，他活的好好的。我前些日子，还在苏杭最大的青楼里瞧见他。”白袍人微一拂袖，坐了下来。

    黑衣客神色微变，眼神有意无意的看向女孩。

    而白袍人还在自顾自的说着，完全未曾注意，一颗豆大的泪珠，已然滚出女孩的眼眶。

    “我那时并未理他，我从来都不是一个煞风景的人。他旁边的女人，实在是个绝色。不过，就算再是绝色，也不过是个娼妓罢了。”

    黑衣客朝着白袍人递了一个眼色，然后用手指指了指女孩。

    女孩趴在桌子上，低声哽咽着，双肩微微颤抖。

    白袍人顿时抿紧了薄唇，无措的看了看她，内疚的暗中掐了一下自己的大腿。

    “兄台练的也是剑？”白袍人道。

    “是。”黑衣客将目光从女孩身上移开，咧嘴微笑，梨涡深陷，目中似流露着一股说不出的天真。

    “那不妨，你替他与我决斗如何？”白袍人抿唇笑，笑的含蓄，不似黑衣客的洒脱。

    “自是可以。”黑衣客点头应下。

    3.

    秋风萧索，黄沙漫天。

    一道白如雪的身影，伫立在夕阳下，衣袍似被渲染成了金黄；黑衣客站在逆光处，白袍人看不清他的神色，但他能感觉到，黑衣客很轻松，比他还要轻松。

    他已猜到了这场决斗的胜负——战前轻松的人，往往胜率更大。

    剑光忽闪，白袍人已拔出了他的剑。

    黑衣客一动未动，只淡然一笑。

    白袍人不敢动，敌不动，我不动，他还是明白的。

    夕阳敛了最后的光辉，月光惨白，笼罩着空寂的大漠，星光零散，微弱。

    无风。

    女孩也已不哭了，眼圈红红的，站在锦旆下远远的看着那两个人，一动不动，就像化成了两座雕塑的两个人。

    她不明白，他们为什么站了那么久，都没有一个人出手？

    他们不是要决斗吗？

    就这样站着便能决斗了吗？

    她当然不知道，而且也不必知道了，因为白袍人手中长剑已然入鞘。

    这场决斗，已经悄无声息的结束了。

    “你赢了。”白袍人淡声道。

    “你还未出手。”黑衣客笑道。

    “我未出手，只因我知道，我输定了。既然输定了，我何必再出手，丢人现眼呢？”

    “哈哈！兄台此言极妙，这实在是个偷懒的好法子，今后若有人同我决斗，我一定会效仿你的。”

    “哈哈，”白袍人微笑，“不知明年此时，兄台可会再来此地？”

    “若是我与他人约定，我自然会来，虽然我算不得君子，但总也是个男人。”

    “那我就与兄台约在明年此时此地，决斗一番如何？到时，我可绝不会再偷懒不出一招就认输了！”

    “甚妙！”

    “但愿来年决斗，不再是我一人独来。告辞！”白袍人微一抱拳，飞身掠起，衣袂翩翩，眨眼便在黑暗中，失了踪迹。

    一年时光，不过弹指一挥间。

    黑衣客又来到了一年前这个地方，那个醉酒的老人，仍然像去年一般，坐在客栈里的那个角落。只是不同的是，今日的他还没醉，还在喝，面前的桌上也已整齐的摆上了九个空酒坛。

    那个梳着大辫子的女孩也在这里，穿着一身红色的对襟小褂，看见他后，笑盈盈的朝他招手。

    这次，女孩依旧是来等人的，只是等的人却不同了。上次她等的是个“女人”，这次却是个君子。

    “你在这里。”黑衣客笑道。

    “是啊，”女孩咯咯笑着，声如银铃般悦耳，乌溜溜的大眼睛凝视着黑衣客，“我在等你啊。”

    “我知道你会来的，因为你不是个女人。”

    “那个人也回来的，因为他也不是。”

    女孩笑的很甜美，弄得黑衣客也忍不住笑出了声。

    “我实在想不到你竟然还记得这件事。”

    “哈哈，我虽然是女人，但也不是个健忘的人。”

    “他可来了？”黑衣客问。

    女孩摇摇头，道：“不曾。”

    话落，只见远处走来了两个人。

    这两个人，正一前一后的抬着一个灵柩，缓缓走来。

    黑衣客突然有一种不好的预感，他的笑容渐渐逝去，他大步走上前去，女孩不明所以，紧跟了上去。

    抬灵柩的人看见黑衣客，小心翼翼的放下灵柩，然后身子转身一掠，三五个起落，便已消失在漫漫黄沙中。

    灵柩上的白绫，分外刺眼。正中央的“奠”字下，有人用血写出的三个小字，很小，但很醒目的三个小字——我来了。

    黑衣客抬手，轻抚过白绫，心中的悲痛，只化作一口气，轻轻的，无奈的，吐了出来：“我也，来了。”

