
孤狼的下达完第一道命令，接着起身下令道：“二队掩护，一队的伙计们，我们该走了。”

“咔擦、咔擦……”

密集的拉枪上膛声响起，一队的八人迅速进入战斗状态，在队长孤狼的牵头下，沿着树林快速往一公里外的目标地点跃去。

几分钟后，一队接近费德勒仓库外围！

孤狼右手握拳打出战术手势，示意队伍停止前进，就地隐蔽，按下耳麦说道：“机车手，开始清理外围，我需要占领6点钟方向屋顶位置。”

“机车手收到，6点中方向观测到四个目标，目标完成锁定，开始进行清理，让我来捅开这个马蜂窝。”

斯迈利嘴角微扬，按照之前计算出的狙击数据，调整手中的M107狙击步枪，瞄准了第一个目标。

“嘭~”

巴雷特枪身轰然震动！

一秒多钟后，瞄准镜中的第一个目标，被飞行了近1000米的.50子弹，骤然在胸前开了一个打洞，差点被打成两截。

胸膛中弹的胡塞武装士兵，没有任何反应，如烂泥一般倒在了屋顶上。

相隔不到两秒，斯迈利再次扣动扳机，千米之外的死神再次降临，第二名胡塞武装哨兵再次无声倒地。

隐蔽在“羊圈”外围的孤狼等人，听着千米之外的微弱枪声，以及子弹从头顶飞过的破空声，并没有贸然行动，而是选择继续等待。

而这时候，费德勒仓库内有些士兵听到这隐隐约约的声音，已经察觉了异常，开始戒备起来。

胡塞武装虽然是个反政府武装，但是他们背后有人支持，不像非洲的那些黑哥们，没有经过任何的军事训练，有基础军事训练的他们，战斗力必然比非洲黑哥们强很多。

这也是孤狼呼叫总部，调来牵牛星的原因之一！

连续四枪点杀完目标，斯迈利向孤狼通话道：“马蜂窝已经捅开，六点楼房清空完毕。”

“枪手，大个子，占领制高点，其他人掩护，GO！GO！GO!”

在孤狼的带头行动下，圣诞阴阳等5人手持MP5的突击手，立刻从隐藏的位置跑出来，由摔跤手剪开铁丝网后，鱼贯冲进了仓库内。

手持M82A1CQ短管巴雷特的比利，和同样拿着冲锋枪的贡纳，随后跟了过去。

性格乖张的贡纳，在钻近铁丝网之前，见铁丝网上的监控摄像头一直对着他，嘴角一咧，对着摄像头就是一个中指日天，紧接着突突一梭子弹，直接把摄像头打了个稀巴烂。

这个地方拥有基础的安保设施，晚上和白天发动偷袭基本没啥区别，晚上反而会影响猎杀小队的行动。

毕竟这里是第一次来，肯定没有这里的胡塞武装士兵熟悉。

费德勒仓库内！

胡塞士兵发现有人入侵，立刻拉动了警报，呜呜呜的报警声顿时响彻咱整个仓库上空。

“有老鼠溜进来了？”

接到士兵的通报，从屋顶返回监控室的赫力夫，看着监控头上的孤狼等人，自信的冷笑道：“又是一群贪财送死的家伙，迪诺夫，去组织所有的人手，把他们给我干掉。”

“是！”

得到命令的迪诺夫大步走到门外，大喊道：“快，所有人给我去一号仓库，把他们包围起来干掉。”

有了明确位置，整个仓库立马躁动了起来！

除了负责重机枪和狙击炮的士兵，其他人全都子弹上膛，一窝蜂的往一号仓库的位置跑去。

整个羊圈都被惊动，这早就在猎杀小队的预料中。

掩护比利和贡纳进入六点钟楼房，剩下的六人躲到了两个集装箱的后面，看着远处成群结队跑过来的胡塞士兵，孤狼眼神一冷，按下耳麦呼喊道：“牵牛星，这里是002，我们需要支援，目标，仓库中心广场。”

“牵牛星收到，10秒后抵达战斗位置，完毕。”

巴尼结束和地面孤狼的通话，按下火控舱通讯按钮，接着说道：“伙计们，羊圈即将抵达，目标中心广场，无差别开火。”

“OK，游戏开始了，羊羔们，愉悦的享受洗礼吧。”

负责光电系统的南宫零，手上的动作非常快，只用了不到三秒，就把光电系统锁定到了远在三公里外的仓库中心。

当牵牛星抵达侧方1000米外时，南宫零当即大喊道：“目标位置锁定，开火！”

正紧盯着火控屏的白云磊，见地面攻击区域的图像已经被南宫零完成锁定，立刻操作火力摇杆，把光电准星调整和锁定光圈内，按下了开火按钮。

“砰砰砰……”

安装在机翼下方的两门30MM航空炮，瞬间吐出近一米长的火焰，密集的航炮如疾风暴雨般砸向了地面。

集装箱被炸得翻滚、车厢被炸飞，附近的房屋更是被打得千疮百孔。

不到十秒钟，整个中心广场的区域，顿时化为了一片火海狼藉！

正准备从正面包围过去的几十名胡赛士兵，早就发现了这架低空过来的飞机，可是压根就没有想到过，这会是一架火力如此强大的武装飞机。

尽管他们有了戒备，但是在这一波攻击下，也伤亡了近20人。

剩下的人也被这强大的火力，压制在了广场另一头，根本没办法突破过来攻击孤狼等人。

胡赛士兵刚准备从两侧绕过来，可奈何比利和斯迈利的夹角无死角狙击阵型，形成了威慑性的压制，让他们也无法进行有效的抱团冲锋。

不过，胡塞武装可不是非洲的黑哥，他们的武器可不是只有单兵轻武器。

在牵牛星航炮攻击十来秒后……

“噗——”

一团火焰猛的从一处仓库内窜出来，以极快的速度直奔1000米外的牵牛星。

“嘟嘟嘟嘟……”

驾驶舱内的预警雷达侦测到危险信号，显示屏立马变成通红一片，刺耳的警报声更是响彻在整个驾驶舱内。

坐在副驾驶的殷修方，浑身汗毛一紧，第一时间按下通讯开关，大喊道：“导弹攻击，快释放红外诱弹，快。”

与此同时，驾驶员巴尼也开始紧急机动，调整机身的位置。

火控舱内，听到殷修方紧急提醒的白云磊，没有丝毫的犹豫，抬手就迅捷的排在了右侧的红色按钮上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9667329"  chaptername="第441章  【单兵地对空导弹来袭！】">加入书签</a>
</div>
