    第796章 要动手先考虑清楚后果   

    看到卫文翰的脸色难看，艾韵觉得有些自责。

    

    要不是因为她，今天也不会招惹上这么多的麻烦。

    

    可她还没来得及，跟卫文翰说上一句对不起，就见到卫文翰朝着那个姓刘的男人走了过去。

    

    “卫大哥！”

    

    “卫总！”

    

    这两人都担心卫文翰受伤，卫文翰却连头也没回。

    

    “你是港城来的？”

    

    走到刘哥的面前，卫文翰冷声问道。

    

    “你他妈又是谁？”

    

    看了看卫文翰身后一脸担忧的望着卫文翰的两个年轻人，刘哥的表情狰狞的可怕。

    

    “你就是这两个小崽子叫来的人是吧！”

    

    “好！既然你是来帮他们撑腰的，给我打！”

    

    闻言，卫文翰没有丝毫的害怕，反而轻笑一声。

    

    “不管你是从什么地方来的，有一句话我还是要提前跟你说好，要打我可以，我不会躲，更不会还手。”

    

    “但是，你要考虑考虑打我的后果。”

    

    听了这话，刘哥笑了。

    

    “还他妈后果，今天老子要是不打得你满地找牙，那才是让我后悔的后果！”

    

    说完，那就看向了身边的手下。

    

    “你们还他妈愣着干什么呢，还不赶紧给我打！”

    

    就在这些人蜂拥而至的时候，卫文翰冷笑一声，“要是刘建豪和刘雄知道你在港城借着他们两个人的名声，做这种事，你觉得他们会放过你吗？”

    

    刘建豪？

    刘雄？

    

    “住手！”

    

    被他一来二去呵斥的脑袋有些晕的手下，错愕的看向了这位刘哥。

    

    “你认识刘建豪和刘雄？”

    

    刘哥看向卫文翰，眼神之中已经隐约出现了几分慌乱。

    

    这个男人刚刚出现的时候，他就感觉到了这个男人的不一般。

    

    因为这个男人在面对人数上占据绝对优势的他们的时候，脸上没有一丝恐惧，更没有讨好。

    

    浑身散发出来的气势，就算是他跟着刘建豪多年，除了刘建豪的老豆刘雄以外，他也没见过有几个人有。

    

    此时，这个男人提起了刘建豪和刘雄的名字，也不由得让他心里一惊。

    

    “算认识吧？”

    

    转头看了看艾韵和姜晋，挥了挥手让他们放心，卫文翰斜眼看向了刘哥。

    

    “你还没有回答我的问题呢，如果刘雄和刘建豪知道了你做的这事情，你觉得他们会放过你吗？”

    

    刘哥沉默不语。

    

    这次被邀请到海城来，就是因为刘建豪不愿意参与这种正经的场合，而刘雄又分身乏术。

    

    要是知道他在内地横行霸道，刘雄会不会怪罪他？

    

    这个时候，刘哥怀里的女人却突然站了出来，她顶着一张猪头脸，看向了卫文翰。

    

    “臭小子，你吓唬谁呢，刘哥可是港城大老板的人，你以为随便搬出个什么姓刘的，我们刘哥就会害怕吗？”

    

    说着，女人转头看向了这位刘哥。

    

    “刘哥，咱们不用理会这种小喽啰，直接教训一顿就是了，我就不信了，三个土到掉渣的人，还能掀起什么风浪来！”

    

    一直拿捏不准卫文翰身份的刘哥，在听了女人的话之后，迅速被说服了。

    

    他不相信这么巧，在一家商场里，居然还能够遇到跟他的老板认识的人。

    

    “臭小子，你不用在这里拖延时间，今天别说是刘建豪来了，就算是刘雄到场，你也一定要挨这顿打！”

    

    “不打你，你他妈就不会长记性，不知道什么人是你能招惹的，什么人是你不能招惹的！”

    

    听了这话，卫文翰轻笑一声。

    

    “在你动手之前，我劝你还是给刘建豪打一个电话，你告诉他，你要打的人是卫文翰，你看看他怎么说。”

    

    面对卫文翰的淡定，刘哥彻底的慌了。

    

    什么人能够面对即将面临的血光之灾还这么淡定？

    

    那不是见过大世面的，就是不怕死的。

    

    不管是其中的那一个，他都不敢惹。

    

    “你别在这里胡，胡说八道了，你以为我会怕你吗？”

    

    不知什么时候，姜晋走到了卫文翰的身边。

    

    “卫总，这种小瘪三不用您亲自出手，我给我爸打个电话，让他叫人过来解决！”

    

    姜晋觉得，如果再不能表现的有点担当一点，他可能就要被看不起了。

    

    岂料，卫文翰却对他摆了摆手。

    

    “这件事不是你能插手的，这个人是港城刘家的，今天能治得了他的，还真就只有我了！”

    

    说话的时候，卫文翰仍旧盯着刘哥，面上还挂着让人捉摸不透的笑容。

    

    在没有听到卫文翰说的这句话之前，他还觉得卫文翰就算知道刘雄和刘建豪，充其量也不过就是为了吓唬人而已。

    

    但现在，他不确定了。

    

    敢放下狠话，说能够治得了他，肯定不是普通人。

    

    要是他借着刘建豪和刘雄的名字，在外面招惹了什么不该招惹的人，到时候死都不知道是怎么死的！   

    “小子，你说你叫什么？”

    

    他这是愿意给刘建豪和刘雄打电话了？

    

    轻笑一声，卫文翰放缓了语速，重新报出了名字，“行不更名，坐不改姓，卫文翰！”

    

    记下了这个名字之后，虽然表面上还强装淡定，但刘哥的心里已经开始没底了。

    

    “你别急着嚣张，等我问过了刘建豪和刘雄，要是他们不认识你这个人，我告诉你，今天一定会死的很难看！”

    

    点了点头，卫文翰什么都没说，静静的看着刘哥。

    

    走到一旁，刘哥拨通了刘建豪的电话。

    

    电话很快就被接通了，刘建豪的声音从听筒里传了出来，一听就知道是还没睡醒。

    

    “谁啊，别让老子知道你他妈是哪个傻逼，打扰了老子睡觉，老子整死你！”

    

    “那，那个，刘少，是我，刘小强！”

    

    “是这样的，我今天遇上了一个人，那人说他叫什么卫，卫文翰。”

    

    “我想着问问您，认不认识这么个傻逼！”

    

    “谁认识这傻逼……”   

    “等等！”

    

    港城，香格拉里大酒店内。

    

    刘建豪在听到了卫文翰这个名字之后，顿时睡意全无！   

    这个刘小强他知道，前两天刚刚被派去内地，完成一件他和他老豆都不愿意做的事情。

    

    不过，这个傻逼怎么会在这个时候打电话过来？

    

    还提起了卫文翰这个名字？

    

    不知为何，一种不祥的预感笼罩全身。

    

    “你他妈怎么知道的卫文翰？

    ！”

    

    

    

