    “我知道了我应该坚守以及该捍卫的东西，我的宏愿就是……”

    林亦猛地睁开双眼。

    左眼紫气，右眼浩然金芒，身上的儒衫，无风自动起来。

    他彻底放开了文心与识海的联系。

    浩然正气化成气柱，自他头顶直冲云霄，仿佛沟通那缥缈无踪的天地文道。

    他深吸一口气，看那光辉遍洒人间，高声道：“学生林亦，今日破九品入八品，特此发下宏愿……”

    “为天地立心。”

    嗡！

    此话一出，钟子正与何为君以及贺万城等人，当时便浑身剧震。

    感觉到一股厚重的气息镇压下来，一个个心神大骇。

    天地间才气翻涌。

    “为……为天地立心，这小子，可真敢说！”

    钟子正吓坏了。

    林亦的宏愿，居然说是为天地立心，简直狂到天际了！

    但不得不承认。

    林亦这一句宏愿，选择的没有错，远超浩然正气本身的分量，而且还得到了文道的认可。

    “为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    林亦宏愿发完，只觉得神清气爽，胸中郁气一吐而尽。

    说不出的舒爽畅快。

    “学生以读书人之名在此立下宏愿，此誓，日月为证，天地共鉴！”

    林亦向天，躬身揖礼。

    下一刻。

    天地间似有回响，才气祥云凝聚，漫天霞光，垂落瑞气千条。

    林亦被霞光与瑞气笼罩。

    识海中正在孕育文宫，不断地扩大再扩大。

    钟子正身形巨震，嘴里不断呢喃：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……”

    何为君与贺万城也神色大变，在喃喃自语。

    轰隆！

    二人的脑海中，仿佛有一道闪电劈下，浑身酥麻，仿佛元神的枷锁被劈开。

    天地间豁然开朗。

    文宫……神奇般的有增长跟扩大的痕迹，他们的境界松动了！

    他们内心狂喜，连忙看向林亦。

    恍惚间。

    在林亦的头顶上，似乎看到了一柄圣人戒尺。

    还有玄奥的图腾。

    二人直接傻眼！

    另一边。

    李文博与张栋更是双目呆滞，宛若元神出窍，一动不动。

    朴国昌与众学士，本来已经被钟子正的话，吓的不轻。

    如今再看到林亦发出的宏愿，竟然带来这么恐怖的天地异象，一个个吓的直接昏厥。

    那些迟迟不肯散去的城民百姓，听到林亦的宏愿后，一个个感动不已。

    从古至今。

    还没有读书人发下过这种宏愿，为天地立心，为生民立命。

    胸襟何其坦荡，志气何其宏大！

    ……

    与此同时。

    镇国圣院，观星台。

    白袍白发的圣院之主，抬头看向苍穹，目中看到的却是漫天星河。

    突然间。

    他在这漫天星河中，看到了一道从天而降的紫气，垂落南方人间。

    “紫气生星河，圣人降世之征兆！”

    “又是南方！”

    “会是何人！”

    白袍老者掐指一算，却发现仿佛有神秘的大手，抹除了一切，算无可算。

    天机不可测。

    “天下读书人，尽入吾毂中，有何惧哉？”白袍老者神色淡然。

    ……

    皇宫之中。

    退朝后赶回御书房的大衍陛下，突然间停下脚步。

    他捂住胸口，眉头紧蹙。

    “陛下！”

    “陛下，您没事吧？”

    林允宏身边的几个太监，连忙开口问道，神色惶恐不安。

    “没事！”

    林允宏微微摆手。

    他转头看向南方，眼眸深处浮现出一抹喜色。

    刚才那是属于他的血脉气息在迅速增长

    也就是说。

    本应该是嫡皇子的那位，在南方八品立命成功，踏上文道修行之路。

    “传翰林院学士刘阳明进宫，张栋的资料尽快送来！”

    林允宏神色恢复如常，大手一挥，便重新前往御书房。

    “是！”

    一个太监停下脚步，转身快步离开宫中。

    ……

    南湘府临东县。

    林亦感觉浑身舒爽畅快，仿佛被打通了任督二脉。

    识海中，他感应到了文宫的存在。

    里面尽是浩然正气。

    运转至全身，仿佛有源源不断的力量加持，永不会枯竭一般。

    “八品立命境！”

    林亦知道他现在已经突破到了八品。

    从此开辟文宫，读书修行，真正做到读多少书，增长多少才气。

    不用担心才气外溢。

    “没想到心境，竟然与张载的横渠四句完美契合，一切水到渠成……”

    “横渠四句成就我八品立命！”

    “这宏愿……我也得用一生去践行了！”

    林亦心中低语。

    思绪回归。

    他看向钟子正与何为君以及贺万城等人，发现他们一个个处在失神的状态。

    ‘有这么唬人？’

    林亦愣了一下，便喊了下他们。

    顿时一个个回过神来，神色精彩纷呈。

    短暂的惊诧后。

    他们也纷纷开口道贺。

    “林亦，恭喜你，承载浩然正气还能够立命成功，老夫不服不行！”

    何为君从袖袍中拿出一枚玉佩，轻笑道：“这是我的随身信物，有了它，在南湘府，遇到什么麻烦，无须太过担心，见信物如见本院长，关键时刻，你也能通过此物，与我联系！”

    何为君知道林亦斩杀了望族钱家的嫡次子，嫡长子也被灭掉文心。

    可以说，惹下了天大的麻烦。

    这院长令，关键时刻可以保林亦，而他回去之后，也会从中斡旋。

    尽可能的让钱家……放弃报复。

    希望虽然不大，但多多少少，钱家肯定也要卖他几分面子。

    “何院长，此物太过贵重，不可！”

    林亦脸色微变，连忙拒绝。

    这相当于是院长的身份牌子，他凭借此物，几乎相当于临时书院院长。

    林亦这时候才发现一个问题。

    何为君好歹也是南湘府第一院长，为什么对他的态度……从大兴镇之后，就变成这个样子。

    恨不得对自己掏心掏肺。

    这就很离谱。

    “这有什么贵重的，本院长特别欣赏你这种人杰，就当是长辈给晚辈的一份礼物吧！”

    何为君正色道：“不会还在因为朱立仁的事，而嫉恨本院长吧？”

    林亦苦笑道：“晚辈心胸也没那么狭隘！”

    “这不就行了？”

    何为君一把抓过林亦的手，强行将玉佩塞到林亦手心。

    随后便退到张栋身边，道：“张栋，你是君集书院出身，也算是本院长的弟子，带本院长去你衙门看看……”

    说着他便直接让张栋带路，生怕林亦归还玉佩。

    雪中送炭。

    好过未来的锦上添花，这一点他门儿清！

