    “快走！对方有点厉害！”

    白猫头一次流露出了凝重的语气，竟然让吕尘先跑？

    这可把吕尘给吓坏了。

    一个匹敌剑仙的妖兽竟然也会说出这种话？

    吕尘傻坐在地上，望着那道差点把他劈成两半的巨型剑气，整个人都是懵了一下。

    “八品剑皇！这不是你能应对的对手，快离开！”

    域灵的提醒瞬间就让吕尘清醒了过来，随即便是从地上站了起来，顺手拉起已经吓傻了的洛子怡。

    “不想死就快点跟我离开！别动！”

    说完这话，吕尘便是重新搂住了洛子怡，整个表情都是变得狰狞了起来，随后便是爆发出了全力，朝着远处冲了起来。

    然而这时候，他便是感受到了身后传来了一股异常恢弘的剑鸣声。

    这一刻他便是有种全身僵硬的感觉，他好像要死了？

    只不过白猫可不会就这么让吕尘死在这里，它直接挡在了吕尘的前面。

    一个极具穿透力的吼声响了起来，而后便是现出了原形，整个身体瞬间暴涨了无数倍。

    吕尘只觉得有一个阴影将他遮盖了起来。

    “轰！”

    一个极为响亮的撞击声响了起来，之后便是一股狂风朝着四周扩散了出去。

    吕尘和洛子怡便像是无根的两片树叶一样翻滚了起来，直接栽进了墙里面。

    如此强劲的冲击力，直接让吕尘的意识感受到了一股很强劲的恍惚。

    “轰轰轰...”

    四周传来了众多的倒塌声，这个雅致的别院就这么在两大强者的对拼下轰然倒塌。

    周围没有传来任何的惨叫声，几乎只是一瞬间，这些人便已经失去了生命，连最后的一声惨叫都没有发出来。

    吕尘的意识不知道游离了多长时间，整个人依然是懵了。

    到头来竟然还是域灵将吕尘给弄醒的。

    吕尘一睁眼，便是直接从废墟中冲了出来，怀中的洛子怡并没有受到太多的损伤，但此刻她也已经昏了过去。

    连续喘息了三声之后，吕尘才重新清醒了过来，整个人都有种后怕的感觉。随后他便是下意识的看向了身后。

    只看了一眼，他的瞳孔便已经紧缩了起来，又是一记对拼，狂风再一次朝着他席卷而来。

    吕尘连忙将洛子怡抱了起来，腾空而起，脚踩天火丛剑。

    整个人便是以一种极为诡异的方式在半空中摇摆了起来。

    又是一阵极强的冲击力，差点就将吕尘给震飞出去。

    一个身穿白袍的老头，一头浑身白毛的巨型白猫。

    两者都散发出了极为恐惧的气息。

    吕尘在两者之下，简直就像是一个蚂蚁一样。

    光是两者对拼产生的劲风气浪便能将他给轰死了！

    吕尘只是多看了两眼，一个极为沉闷不耐烦的催促声音便是响了起来。

    “看个屁！还不快点给我跑！”

    这个如同是响雷一样的声音可是把吕尘惊到了。

    随后便是立马反应了过来，只不过他想跑，并不代表别人就能让他跑！

    “想跑？想得美！”

    对方的反应可是丝毫不慢，甚至可以说异常的强硬。

    “火狱！”

    老头的表情很是凶狠，只是一句话，整个别院便是燃烧了起来，充斥了火光。

    而后，老头便是深吸了一口气，“火之化身！”

    他的身后竟然走出了一个人，一个和他长得一模一样的人，甚至连手上的剑都一模一样。

    唯一有区别的可能就是那个化身的实力并没有那么强。

    但对于吕尘来说，这个化身的实力仍然让他有点无可奈何。

    “八品剑圣！”

    白猫明显没有想到对方还会有这么一手，顿时就紧张了起来。

    一声狂暴的怒轰，整个身体再一次变大，身长百米，身高五十米的巨型白猫，现在应该称他为白虎了吧？

    只不过老头并没有将白虎放在眼里，甚至还露出了一种嘲讽的姿态。

    “一头妖兽而已？你都没有成年，也配在我面前放肆？”

    老头一说完，周围便是出现了九把黑色短剑，每一把上面都是篆刻了众多铭文。

    白虎在看到这些短剑的时候，整个毛发便是炸开了，脸上都有一种惊惧的神情。

    刚准备逃离，但好像有点远了！

    “九剑镇妖剑阵！”

    九把剑瞬间凭空而起。

    “震！离！兑！坎！巽！坤！干！艮！”

    每一个字都对应了一个方位，八把短剑瞬间插在了白虎四周的八个方位。

    剑与剑之间瞬间联合了起来，一幕幕黑色的屏障便是升腾了起来。

    这一幕让白虎流露出了无比惊惧的神情，就好像是见到了最为恐怖的天敌一样，整个都缩成了一团，甚至都不敢去触摸这个黑色屏障。

    现在唯一的出口便是可能是头顶上面的空白了。

    然而最后一把剑很是突然的悬停在了白虎的头顶。

    “中！镇妖！”

    老头的语气异常的冷漠，左手猛然下压。

    最后一把剑便是从空中朝着下方压了下来，瞬间扎在了白虎的身体上。

    “吼！”

    白虎响起了异常痛苦的哀嚎，妖气直接从中涌了出来。

    那些妖气再触碰到黑色屏障的时候，瞬间就发出了滋滋的响声。

    吕尘看这一幕都已经要看傻了，怎么都没有想到如此厉害的白猫竟然就这么被对方给镇压了！

    甚至可以用生死未卜来形容！

    吕尘的表情露出了前所未有的凝重状态，极为冷漠的看这挡在他面前的那个化身。

    这时候对方却率先开口了，满脸都是嘲讽的神情，“你以为带着一头匹敌剑仙的妖兽就可以在苍云城横行了吗？想的太简单了，吕尘！你要为你的无知和狂妄付出代价！如果你现在跪下求饶，我可能会考虑让你以普通人的身份活下去。”

    是个人都知道最后那句话是在调侃吕尘，吕尘自然不可能听信这番话。

    “求饶？就凭你也配？你大爷我不跪天不跪地，只跪父母师长！”

    吕尘的态度异常的明确。

    对方自然没有半点意外，“这样的话，那就再好不过了！放下洛子怡，我让你死的舒服一点！”

    “你好像觉得你已经吃定我了？”

    吕尘没有放下洛子怡，语气却是变的张狂了起来。

