    曲檀儿口吻是那么不容质疑，靠的是直觉，再问：“城城，你有没有想到一个问题？我是曲族的嫡系血脉，是在东岳国出生的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想想曲江临，像普通人一样生活。曲府的存在，有族谱的，至少数十代人了，镇心珠是传家之宝。在这里的曲族听说一直没有嫡系出现，为什么？”

    “……”墨连城沉默，继续等着她往下说。

    “城城，这是不是足够说明，当年曲族唯一的嫡系血脉去了东岳国。是自愿去的？还是被逼去？这一个问问流千水，应该能清楚些。”曲檀儿想到了那老怪物。经过墨族传下来的“真相”，经过不断地主观修饰，还算是真相吗？

    “主人说得对啊，应该问我的。”

    忽而，屋内凭空冒出一道人影。

    曲檀儿一怔，这货偷听？

    墨连城是蹙眉，淡淡问：“流前辈，你这样……是干嘛？”

    “找人。”

    “找人？”不是偷窥？

    “嗯，找我的主人，哈哈。无意听到你们提起墨曲的恩怨。”流千水邪佞的眸子，也闪着别样的光芒，倒像在算计着什么，“本尊知道来龙去脉，和个中的恩恩怨怨，还有细节。听不？”

    “没兴趣。”曲檀儿直接反驳。

    “主人！怎么会没兴趣，刚刚你的猜测都很对啊。”

    “？！……”

    这货，就是想挑起她的八卦灵魂。

    流千水继续抛出引诱，笑眯眯问：“主人，镇……心珠为什么会被封印在东岳国？还是非曲族的血脉是打不开的？那可是属于玄灵大|6的东西哦。还有墨亦枫那小子，怎么将本尊扔去那里……额。你还不想知么？”

    “……”她有些好奇。

    “知道本尊为什么回不了玄灵吗？差点还死在东岳？”

    “嗯，是挺好奇。”

    曲檀儿没说，墨连城倒是回了一句。

    有了回忆后，他就一直在想这一个问题。

    流千水一听，终于有人回应，虽然是某爷，还是一样，他笑道：“因为本尊出了幽冥，找墨族算账了。结果，本尊重伤昏迷了一段时间，等醒来……墨族却换了族长了，是小枫子当的。心里不爽，我就一直找墨族的茬。”

    “结果让亦枫丢到东岳？”墨连城觉得这可能性最大。

    果然，流千水也承认，不屑道：“本尊是中了他的奸计。他还将通往东岳国的玄界之门用秘术封锁了。”丢脸的往事不堪回，他闭嘴不说了。换了一个话题，“刚刚明明是扯到墨族和曲族的恩怨，怎么就扯上我了呢？”

    “什么嘛？是你自己要说的。”曲檀儿白了流千水一眼。

    “啪！”流千水一拍额头，“对了，曲族的嫡系血脉，就是被各大家族追杀得走投无路，才会逃到低等的大6去避难的。当时，墨族也在追杀的行列当中。夫妻啊，这就是所谓夫妻。一个丈夫都想杀自己的妻子，你说，那可能不反目吗？”

    “？！”震惊，竟然是这样？

    “为了什么？”墨连城皱眉问。

    “镇魂珠，也就是曲族人说的镇心珠。”