
        猎妖殿总殿，聚灵阵中。

    萧逸端坐于蒲团上，吸收着周遭浓郁的乳白色灵气。

    大半天后，他停下了修炼。

    他内视了一番小世界。

    果然，如他所料，冰山火海正在‘增长’着。

    不过，在没有丹药的情况下，单靠修炼，大半天时间，仅仅是增长了十数丈。

    这还是在聚灵殿内，灵气充裕得发指。

    若是在外头，这个增长速度，怕是会慢百倍以上。

    冰山火海，作为固态元力，是层次高于液态元力的力量。

    其转化，本身就需耗费极多力量。

    更别说小世界内，还有一把‘虎视眈眈’的冰鸾剑。

    不错，冰山火海回来了，冰鸾剑，也开始吸收力量修补裂痕了。

    自己所修炼而来的元力，或者吸收的力量，大部分都会被冰鸾剑‘夺去’。

    看着自己那庞大惊人的小世界，萧逸一阵发愁。

    气泉，三千三百三十三丈。

    小世界，长宽高，皆是气泉的两倍，各六千六百六十六丈。

    当然，这是自己刚突破洞玄境时的情况。

    武者一路修炼，气泉，固定不变。

    可小世界，却会随着修为的增加，而不断变大。

    虽说这个变大的幅度不会太大，但终究是增加了不少。

    也就是说，萧逸现今的小世界，压根儿不止六千六百六十六丈。

    “唉。”萧逸叹了口气，一脸无奈。

    对武者来说，修为境界，才是重中之重。

    极境强者，掌控武道力量。

    武道力量，乃是天地之力。

    这也是极境武者强的原因。

    若是可以的话，萧逸会尽快突破。

    掌控一成、二成、三成，乃至更多的天地武道力量，远比‘冰山火海’重要得多。

    但无论如何，冰山火海的出现，也算是增加了自己的实力。

    之后冰山火海每增长一分，自己的实力，同样会增长一分。

    所以，倒不必太过介怀。

    一直以来，他的最大阻碍，并非武道屏障，仅仅是缺少大量的修炼之物。

    “呼。”萧逸轻轻呼出一口气，没有再多想下去。

    他知道，再多想，亦是无济于事。

    事实上，他还有110滴黑海精华。

    100滴，由神武王赠送；10滴，是那两倍第一名奖励中所得，合共110滴。

    但萧逸很清楚，这110滴黑海精华，并不能让他小世界内已填满的液态元力完全化为冰山火海。

    便暂时不用了。

    这时，萧逸从蒲团上站了起来。

    算算时间，猎妖殿天骄的比拼，就在今日举行。

    萧逸换了身衣服，戴上幽魂面具，随后出了聚灵殿。

    出了聚灵殿，萧逸取出神武王的令牌。

    令牌上，光芒一闪，他已通过禁制，无声无息地出了总殿。

    刚出总殿，萧逸瞬间潜入黑海之中。

    一路潜行回十里平地。

    十里平地上，有驻守的各军团武者。

    但大多是地元境五重以上武者，少数一些队长人物是天元境。

    顶天了不过天元境巅峰。

    幽魂面具，本就有屏蔽气息之效。

    以萧逸现今本事，等闲的地极境强者都发现不了他。

    更别说区区一些天元境巅峰。

    要瞒过这些驻守士兵，回到要塞之内，轻而易举。

    ……

    今日，乃是猎妖殿天骄比拼之日。

    地点，同样是巨大点兵台之上。

    观赛席上，八大统帅、三十二统领，各大要塞强者，皆在此处。

    各王国国主、武道圣地宗主等等强者，同样在列。

    虽说是猎妖殿天骄的比拼，但如此盛事，自然是让几乎所有强者为之瞩目。

    当然了，这次的观赛席上，多了16主殿殿主，以及大量猎妖殿强者。

    此时，点兵台上，赫然站着15位天骄。

    他们便是除了炎武主殿外，其余15主殿各殿主的接班人。

    亦是16主殿这一代年轻一辈中的最出色天骄。

    一旁，由一裁判。

    这次的裁判，不再是猎妖殿中人。

    而是要塞这边的强者，正是三十二统领之一，冰无影。

    不过，现在点兵台上的15位天骄，脸色却并不怎么好看。

    因为，他们已经在台上等待许久了。

    “殿主，你炎武主殿的参赛天骄还未到吗？”15主殿殿主，皱眉问道。

    殿主此时亦是一阵皱眉，摇了摇头。

    时间，渐渐过去。

    十数分钟后，连观赛席上的大人物也开始面露不悦之色。

    “殿主，这般干等下去，何时才是个头？”冰帝问道。

    “总不能让各猎妖殿天骄都白等下去吧？”

    虽说台上15人是各主殿殿主的接班人。

    但这15人，同时也是各王国的天骄武者。

    冰武主殿的接班人，同样冰武王国声名赫赫的天骄，亦是他冰帝极其看好的年轻后辈。

    “啧啧，紫炎易霄，真不愧是炎武双生子之一。”金帝语气不冷不淡地说着。

    “还真是像极了那萧逸，够狂妄，够目中无人的。”

    “我等长辈、各猎妖殿天骄，等候多时，却迟迟不来。”

    15主殿殿主，一阵皱眉，看向炎武殿主，道，“殿主，如此盛事，我们不可能为了一人而一直拖延下去。”

    “若是紫炎自己不重视此次盛会，错过了时间，后果也只能他自己承担。”

    15主殿殿主，皆有额外的称呼，或冰武殿主、或天金殿主等等。

    唯有炎武殿主，人人只称殿主。

    “我看不单是不重视吧。”金帝戏谑笑道。

    “或许，他压根儿没将此次比拼放在眼中，根本不会来。”

    “殿主，我们再等半个时辰。”15主殿殿主沉声说道。

    “若半个时辰后，紫炎还未来，便当他自己放弃排名，可好？”

    殿主脸色一阵难看，但也只能点了点头。

    殿主身旁，纪凡分殿主等人，脸上写满了着急。

    “殿主，怎么办？”纪凡低声问道。

    殿主摇了摇头，道，“那小子，不是那么没分寸的人。”

    “他迟迟不来，必是遇到什么事耽搁了。”

    “东海屏障，我特地留了缺口；若他能及时赶来，必能来此。”

    “放心吧，我相信那小子。”

    “他答应过会及时赶来，便一定会到。”

    殿主自信说着，但脸上的着急之色，却表明了他其实内心同样焦虑。

    “呵呵。”一旁金帝笑笑，对天金殿主道，“天金殿主，让冰无影宣布一番吧。”

    “免得大家等待得焦急。”

    “嗯。”天金殿主点点头，传言给冰无影。

    点兵台上，冰无影收到传言，高声宣布道，“炎武主殿天骄易霄，迟迟未到。”

    “我等再等半个时辰，若他还未出现……”

    冰无影的话，还未说完。

    恰在此时，一道火红色身影，在要塞之后，以极快的速度，飞跃而来。

    “不必了。”一道冷漠的声音，从火光中冒出，响彻观赛席。

    几乎是转瞬之间，火光已来到比武台。

    嘭的一声，火焰消散，露出了里头的人影，正是萧逸。

    “来了，易霄副殿主来了。”纪凡等人，脸色一喜。

    “臭小子，可算赶来了。”殿主松了口气，笑骂一声。

    ......

    第一更。
  