    远水解不了近渴！

    常务副省长高昌汉虽答应向卫生厅.长朱立诚打探究竟，但薛文凯可等不了。

    无论高省长打电话的结果如何，副厅.长的职位肯定没戏了。

    要想拿下厅纪委书记，薛文凯必须通过自身努力，提升选票。

    只要他的票数多于其他人，就算朱立诚不想让他当厅纪委书记，何启亮、吕仲秋等人也不会答应。

    搞清其中的关节后，薛文凯将注意力放在了如何获得科员的投票上。

    何启亮和吕仲秋说的很清楚，副处及以上官员的工作，他们来做。

    薛文凯只要得到科员们的支持就行，这对他来说，不是难事。

    为了抢得先机，薛文凯积极活动起来。

    副厅.长吕仲秋一脸郁闷的坐在办公室里，心中暗道：

    “这状况是姓朱的玩阴的，还是何启亮说大话？”

    “他之前说高省长和姓朱的打过招呼了，后者也答应了。”

    “既然如此，怎么会演变成现在这样呢？”

    薛文凯如果能顺利上位，他必定会支持何启亮。

    吕仲秋和何启亮是盟友关系，如此一来，他就多了一股强大的助力。

    他们三位副厅.长联手，再拉上刘良奎，完全可压制住朱立诚。

    理想是美好的，现实却是残酷的。

    吕仲秋伸手轻揉两下太阳穴，口中低声自语：

    “姓朱的不是傻子，他怎么会让薛文凯上位，让何启亮压制住他，那么做岂不是脑子烧坏了？”

    吕仲秋长叹一声，脸上写满了失落。

    突然，一阵急促的手机铃声响起。

    吕仲秋见是外省的陌生号码，脸上露出几分犹豫之色，不知该不该接。

    手机如同催命符一般，响个不停。

    无奈之下，吕仲秋只得伸手摁下接听键：

    “喂，哪……哪位？”

    “我，听出来没？”

    电话传来一个急促的声音。

    吕仲秋听出薛丽的声音，心中咯噔一下，急声道：

    “不是不让你给我打电话，有事，我和你联系吗？”

    薛丽听到这话，气不打一处来，怒声道：

    “你倒是给我打电话，你打了吗？”

    自从薛丽逃离肥城后，吕仲秋只给她打过两次电话。

    这段时间忙于省中医院天价挂号费善后事宜，以及操作薛文凯任副厅.长的事，一个多星期没给她打电话了。

    “厅里这段时间事情贴别多，没顾上。”

    吕仲秋低声道，“你那边没出问题吧？”

    薛丽满脸怒色，沉声道：

    “姓吕的，你高高在上当上副厅.长，而我却成了人人喊打的过街老鼠。”

    “这种日子我过够了，老娘这就向**机关投案自首。”

    吕仲秋听到这话，吓坏了，急声道：

    “薛丽，别冲动！”

    “你有什么要求，尽管提，我一定满足你！”

    薛丽现在成了逃犯，一无所有，情急之下去自首，完全有可能。

    那样一来的话，吕仲秋可就完了。

    吕仲秋意识到必须稳住薛丽，否则，等待他的将是牢狱之灾。

    薛丽的情绪稍稍缓和下来，沉声说：

    “我没钱了，你打十万块钱到我妈的银行卡里！”

    吕仲秋听后，当即不乐意了，急声道：

    “你以为我是老板呀，一下子要十万，我可没这么多。”

    “行，我一分不要了，这就去**部门投案自首。”

    薛丽一脸愤怒的说，“吕大厅.长，再见——”

    吕仲秋心中郁闷不已，他知道，薛丽十有七八之时吓唬吓唬他，不可能真去自首，但他不敢冒如此之大的风险。

    “十万太多了，我只能给你五万。”

    吕仲秋压低声音道。

    薛丽如同无底洞一般，给一次，必定会有第二次。

    吕仲秋对此心知肚明，这才不愿痛快给钱。

    “八万，少一分都不行。”

    薛丽沉声说。

    “最多六万，你要就要，不要拉倒！”

    吕仲秋沉声道，“你就算去**部门投案自首，我也有应对之策。”

    薛丽脸上露出几分无奈之色，沉声道：

    “行，六万就六万，但你得帮我弄一个假身份证。”

    “我整天躲在出租屋里，门都不敢出。”

    “与其这样，我还不如被警察抓去呢！”

    吕仲秋略作思索后，答应下来，沉声道：

    “身份证，我可以帮你办，但不能急，这需要时间。”

    “越快越好！”

    薛丽怒声道，“这种日子，我一分钟也不想过。”

    “丽，我知道你的日子不好过，但越是这时候，越是要沉住气。”

    吕仲秋出声安慰道，“我想方设法给你弄一张身份证，这样一来，你就可以安心生活，再不用躲躲藏藏了。”

    “行，你快点！”

    薛丽沉声说，“不和你说了，别人等着打电话呢，挂了！”

    吕仲秋轻嗯一声，说：

    “我有事和你联系，你尽量别给我打电话。”

    “废话，你不和我联系，我当然给你打了！”

    薛丽满脸愤怒道，“快点把钱打过来，我这弹尽粮绝了！”

    说完，直接挂断电话。

    吕仲秋听到耳边传来的嘟嘟忙音，脸上满是郁闷之色。

    以往，薛丽在他面前总是做出小女人姿态，吕厅.长，吕厅短的。

    今天却如同换了个人一般，不但颐指气使，还蛮不讲理。

    “他妈的，老子真是瞎眼了！”

    吕仲秋心中暗道，“这年头，漂亮女孩多了去了，我怎么就看上这个老巫婆了，纯属吃饱了撑的。”

    在吕厅.长严重，薛丽已俨然成老巫婆了，可见他对其憎恨程度。

    现在，吕仲秋和薛丽是一条绳上的蚂蚱。

    她如果真去自首的话，他可是要吃不了兜着走的。

    吕仲秋绝对无法接受由高高在上的副厅.长，成为被人戳脊梁骨的阶下囚。

    薛丽正是瞅准他的这一心理，才让其打钱，办身份证的。

    吕仲秋在办公室里自怨自艾一番后，站起身来，出门而去。

    他来到银行柜员机上，悄悄往薛丽以她母亲名义开办的银行卡上，打了六万块钱。

    打钱时，吕仲秋如同做贼一般，不是东张西望的。

    从自助银行里出来，吕仲秋暗暗松了一口气，盘算着该怎么帮薛丽办身份证。

    现在二代身份证虽已开始换发，但一代身份证仍在使用。

    要想帮薛丽办一个假身份证，很容易。

    吕仲秋想通过关系帮她办个“真”的，然后通过换证获得一个新身份。

    这事才做的难度非常大，必须小心行事。

    吕仲秋决定先了解一下这事操作的可能性，然后再说。

    两天后！

    朱立诚正在办公室里忙碌着，突然，厅纪委书记陈国培推门而入。

    “厅.长，有重大突破！”

    陈国培一脸兴奋的说。

    朱立诚放下手中的工作，急声问：

    “国培，有什么突破，来，坐下来说！”

    陈国培跟在朱立诚身后，在沙发上坐定，低声说：

    “厅.长，据疾控中心副主任方旭荣交代，疾控中心主任佘健极有可能和假疫苗事件有关。”

    “哦，他怎么知道的？”

    朱立诚一脸阴沉，急声问。

    假疫苗事件在省内引起轩然大波，他在做客省台厅.长会客厅栏目时，曾明确表态在一个月内，将这事查清楚。

    这事错综复杂，要想在一个月之内查清楚，是不可能的。

    他那么说，有一时冲动，也有采访效果的需要。

    关于这一问题，省台美女主播孙晓艺已在后面的节目中，向观众做了个解释。

    因假疫苗事件错综复杂，卫生厅和**厅正在全力弄清幕后真相，一有结果，立即向社会公布。

    如此一来，朱立诚身上的压力虽减轻了许多，但他还是想尽快将这事搞清楚。

    假疫苗要想打通上下关节，大行其道，省疾控中心是躲不过去的关卡。

    方旭荣作为疾控中心副主任涉足其中，主任佘健想要独善其身，几乎是不可能的。

    佘健作为正处级干部，如果出事，将会给卫生厅带来不小影响，朱立诚对此很重视。

    陈国培不敢怠慢，沉声道：

    “厅.长，据方旭荣交代，他原先不同意引进三晶生物相关批次的疫苗，当天晚上，王福平就找上门来了。”

    朱立诚听后，眉头紧锁，出声说：

    “看来佘健身上确实有问题，但仅凭这，可没用。”

    陈国培脸上露出几分阴沉之色，点头道：

    “没错，但这事关系重大，我们不能掉以轻心。”

    朱立诚满脸凝重，沉声说：

    “没错，你们可对他采取一定措施，但不要打草惊蛇。”

    “行，厅.长，我回去就让他们对佘健采取措施。”

    陈国培一脸正色道。

    佘健是卫生厅正处级干部，要想对其采取措施，必须得到厅.长朱立诚的支持。

    “可以！”

    朱立诚沉声道，“如果有什么发现，及时告诉我。”

    “好的，厅.长。”

    陈国培满脸阴沉道，“这事关系重大，在没有真凭实据的前提下，要想让佘健就范，只怕不容易。”

    “先试探一下，然后再制定有针对性的措施。”

    朱立诚一脸正色道。

    疾控中心副主任方旭荣和基层卫生处副处长吴云辉是副处级干部，而佘健却是实职正处，由此可见，假疫苗事件牵扯到的官员，级别越来越高。

    这对于朱立诚这个一厅之长而言，可不是什么好事。

    “好的，厅.长，我这就去办。”

    陈国培出声道，“有发现，我及时向您汇报！”

    朱立诚轻点一下头，沉声问：

    “厅纪委书记竞聘，没什么问题吧？”

    “厅.长，我正要向您汇报这事呢！”

    陈国培沉声说，“据说，薛文凯正在大张旗鼓的做工作，甚至何厅和吕厅也帮他做工作。”

    “这消息的来源是什么，正式举报，还是道听途说？”

    朱立诚一脸郑重的问。

    “厅.长，目前虽没人正是举报，但……”

    陈国培刚说到这，朱立诚沉声道：

    “其他的不管，以正式举报为准！”

    陈国培微微一愣，点头说：

    “厅.长，我明白了！”

    “行，国培，这段时间辛苦你了。”

    朱立诚面带微笑道，“有什么需求或是困难，尽管和我说，我来帮你解决。”

    “好的，厅.长！”

    陈国培开心的说，“厅.长，由您的支持，我一定将这两件事搞清楚。”

    朱立诚站起身来，伸手和陈国培相握。

    送走陈国培，朱立诚脸上露出几分沉思之色。

    这两件事显然都有问题，但要想搞清楚，可不是件容易的事，必须循序渐进。

    “只要拿到真凭实据，我绝饶不了你们！”

    朱立诚面露.阴沉之色。

    陈国培回到办公室后，思索着如何应对疾控中心主任佘健的事。

    假疫苗事件影响非常大，佘健不是傻子，就算真与之有关，也不可能轻易露出马脚来。

    这是件麻烦事！

    正当陈国培在办公室冥思苦想之时，突然一阵轻柔的敲门声传来。

    陈国培收敛心神，冲着门口说道，请进。

    片刻之后，只见人事处长蔡昌旭推门走了进来。

    陈国培很给他面子，起身相迎。

    人事处长虽是处级干部，但相对于其他处长、主任而言，手中的权力更大。

    体制内，无论哪个部门，人事权和财政权无疑是最受关.注的。

    一番寒暄后，两人在椅子上坐定。

    陈国培抬眼看，向蔡昌旭出声问：

    “蔡处长，你是无事不登三宝殿，今日过来，不知有何贵干？”

    蔡昌旭并未回答陈国培的问题，而是掏出一盒烟来。恭敬地递了一支过去。

    “陈厅，请抽烟！”

    蔡昌旭面带微笑道。

    陈国培担任副厅.长是板上钉钉的事，在任命下达之前，公开场合不宜如此称呼，私下里则没问题。

    “谢谢蔡处长！”

    陈国培伸手接过烟。

    蔡昌旭作势要为陈国培点火，但被他拒绝了。

    陈国培自行点上火，喷吐出一口浓白色的烟雾，出声道：

    “蔡处，你我之间不是外人，有什么事直接说，没必要吞吞吐吐的。”

    陈国培和蔡昌旭之间原先交接不多，没有任何恩怨，彼此间的关系也算说的过去。

    看着蔡昌旭支支吾吾的表现，陈国培心中很有几分不解。

    蔡昌旭伸手轻弹两下烟灰，故作犹豫道：

    “陈厅，我一直犹豫要不要过来找您谈这事，但有些人的做法实在太过分了。”

    “如果不过来向您汇报，我觉得良心上过不去。”

    陈国培见蔡昌旭说的如此慎重，脸上露出几分慎重的表情：

    “蔡处长，什么事，你说，我洗耳恭听。”

    蔡昌旭将心一横，出声道：

    “陈厅，厅里要求公平公正的竞聘纪委书记，没错吧？”

    “没错！”

    陈国培一脸淡定的问，“怎么，有人在背后搞小动作？”

    Ps:《一路青云》是老猪用另一马甲写的，已完本，站内直接搜索书名，即可阅读！

