    叶寒瑜拎着食盒进了正殿便躬身行礼：“儿臣给父皇请安。”

    “起吧，外面雪这么大，你怎么过来了？”

    “儿臣担心您一忙起来就不记得用膳，就让王妃做了两个菜，您要是没吃就尝尝吧。”

    叶重华吩咐道：“李长海摆膳吧。”

    最近这些天，他的食欲都不太好，事情太多是一方面，冬季食材单调也是一方面，每天桌上一大堆的炖这个肉炖那个肉，吃得他腻得慌。

    食盒一打开，李长海顿时“咦”了一声，叶重华深知他的性子，不是十分诧异是不会发出这样的声音的，于是他也朝小几上看了过去。

    “皇上，可以用膳了。”小太监试完了膳，李长海便提醒道。

    洗完手的叶重华坐在小几边，看着那道炒豆芽好奇道：“老六，这个是什么？”

    以前别说吃了，他都没见过这玩意儿，白白的，长长的，闻着有股清香味儿。

    叶寒瑜自动坐在一边，用筷子夹起一张薄饼，夹起一些豆芽放在饼上，边卷菜边说：“父皇，这是儿臣王妃发的豆芽，昨天儿臣吃过一次，味道还可以，父皇不妨尝尝。”

    再将带来的特制酱料抹上一些，一张薄饼很快卷好，叶寒瑜放在叶重华面前的小碟子上，皇上也不用筷子直接用手拿起咬了一口。

    天气冷，所以炒豆芽中放了一些辣椒驱寒，微微的辣，咬起来脆脆的，水份足，还很清淡，配上酱料的味道，吃起来很是可口，一张薄饼四五口便被吃光了。

    叶寒瑜坐在一边继续卷，这次放了些酸辣白菜丝，然后又盛了一碗胡椒猪肚山药汤放到了碟子边，皇上就一口薄饼一口汤，不大的功夫，竟然是吃了足足五块薄饼，一碗汤也喝了个干干净净。

    叶重华忍不住夸了一句，“这个豆芽，味道不错。”

    “那儿臣回去就让王妃将这豆芽的做法写出来，交与御膳房，父皇想吃随时可以吃。”

    叶重华的语气里充满遗憾：“御膳房里都是一群废物，就算给他们方子也做不出和顾氏一样味道的菜来。”朕这样暗示够明显了吧，老六应该能听出来吧？

    叶寒瑜忙道：“那下次有机会儿臣再给父皇送。”

    皇上顿时满意了，一惯严肃的脸上也有了笑意。

    叶寒瑜觉得现在的心情非常奇妙，小时，因着母妃早逝，他突然变得平庸，父皇那种失望的眼神他一直记忆深刻，所以从那时起，他就自动的不再靠近父皇，父皇也同样不再单独召见他。

    他以为他和父皇从此以后就这样了。

    可现在他们之间的相处又让他觉得，他和父皇就是普通人家的一对父子，父慈子孝。

    他没见过父皇私下里和其它兄弟相处的样子，不知道其他兄弟是不是也和他的感觉一样，可无疑的，他很喜欢这种感觉。

    “儿臣记下了。儿臣知道父皇因为这场大雪为百姓担心不已，可父皇也不能不休息不用膳，您的身体大过天。”

    叶重华听他提起雪灾，便叹了口气，“二十多年前，朕刚刚登基，京城也下了一场大雪，因为准备不足，好多人家的房子都被积雪压塌了，被压死冻死几千人，下面的官员都不敢把真实数目报上来，道路阻断，朝廷救援的队伍都无法前行，朕明知那些百姓正在等人救援却无能为力。

    钦天监预测这次的雪灾比二十多年前的那次还要严重，朕不想再看到有百姓因此而丧命。”

    叶寒瑜道：“既然父皇不放心，干脆从京郊大营抽调一部分士兵出去各村巡查。

    其实京中的情况还好，有吃有柴基本不会出现什么大问题，关键是下面那些村子恐有消息收不到没有提前做准备，朝廷的士兵走一趟也能让那些老百姓重视起来。”

    叶重华仅思考了一瞬便道：“你说的有道理，有官兵进驻村子，那些里长也不敢怠慢，两方互相牵扯，执行力肯定要提高一些。

    事不宜迟李长海，立刻宣京郊大营统领李继新进宫。”

    李继新是皇上的心腹大臣，掌管着京郊的十万精兵。

    “父皇有正事，儿臣就先回去了。”

    叶重华点头，“李长海，你把朕私库里那匣东珠拿来，瑜郡王妃菜做得不错，赏给她拿着玩儿。”

    叶寒瑜赶紧替王妃谢了恩，王妃好像挺喜欢珍珠的，父皇这赏赐真是送到了他心里。

    出了朝阳殿的门，叶寒瑜小声嘱咐了两句：“父皇爱民如子，这雪一日不停，他就一日挂着心，李总管还要受累多费些心，小厨房里可以常备着些驱寒养胃的汤，喝汤总比喝茶强，喝茶容易失眠，到了用膳的时候李总管也不必等父皇发话，直接把菜提上来摆好，父皇最是节俭不忍心饭菜浪费的……”

    李长海：……【原来皇上节俭还能这么反利用的，真是长见识了！】

    叶寒瑜：……他今天是不是说多了？

    “李总管不必送了，父皇那儿可是离不得人。”

    李长海就站在原地，目送他和苏木两人离开了。

    ……

    虽然一直有太监们清扫，但地上的雪很快又积上了厚厚的一层，一脚踩上去，就会留下一个印记。

    叶寒瑜回到皇子所的时候特意去了一趟柳纤纤那儿。

    下了这么大的雪，后院的女人都猫在屋里躲冷，没人发现叶寒瑜再次进了柳纤纤的屋子。

    柳纤纤早就拆了发钗上了床，听到脚步声人都楞楞的，等叶寒瑜进了屋，赶紧手麻脚乱的穿鞋下床恭敬行礼。

    “给爷请安。爷过来怎么不提前说一声，妾这副样子实在是……”

    叶寒瑜没搭她的茬，直接开口道：“明儿后院的女人就要被放出来了，当初她们因何被禁足，江氏早就传了出去，那些女人肯定要对付你。

    爷到底是个男人，平时还要上衙，在皇子所的时间少得可怜，一时间又找不到什么理由再让她们禁足，你自己可要小心点。”

    柳纤纤：【那几个女人确实没一个好相与的，万一她们出来我就更见不到郡王爷了，既然如此，她们就只能继续禁足了。】

