    朱棣的眼睛微眯：“交趾之事不是黄福在吗，怎地到了金陵才喊冤？难道是……有情弊！”

    吕震一听，恍如吃了人参果般的浑身舒爽，就装作关切的道：“陛下，兴和伯可是杀了不少豪族，难道那女子是……”

    这话里的含义太让人震惊：堂堂的大明兴和伯，居然抓获了交趾豪族后，把他们的女人售卖出去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这这这……

    大丑闻啊！

    这是能让方醒名声扫地的大丑闻！

    群臣纷纷侧目，心想方醒不会这么糊涂吧。

    张辅暗自心惊，他和胡广对视了一眼，看到了对方眼中的无喜无悲。

    此事本官不管！

    群臣都心思各异，不少人已经在打腹稿，准备把方醒一举干掉。

    于是所有的目光都集中在了那个报信的太监身上，看的他冷汗直冒。

    “陛下……”

    太监的表情有些古怪，他呐呐的道：“陛下，那女子说，她的妹妹被……被礼部的人给卖了。”

    轰！

    这话仿佛是一记炸雷轰击在群臣的头顶。

    刚才大伙儿还觉得这是方醒干的龌龊事，文臣们正摩拳擦掌的，准备在今天掀翻儒家的大敌。

    可你特么的在说什么？

    被礼部的人卖了？

    放尼玛的屁！

    虽然吕震不得大家的喜欢，可这种事情却是在往文官的头上扔大便，恶心的不只是吕震，还有大家。

    不会是谎报吧……

    愤怒的目光把报信的太监盯得几乎瘫软，他只能哀声道：“陛下，奴婢句句是实啊！若有偏差，甘愿受罚。”

    朱棣冷哼一声，“吕震！”

    吕震一个哆嗦，跪下道：“陛下，臣不知，兴许是那女子在胡言乱语。”

    老子何曾卖过交趾女人！

    特么的！一定是有人在诬陷……

    “陛下，那女子说自己的妹妹前几日还在营中，可昨天她突然得知，礼部的人把她的妹妹领走了，那些人还说是去享福。”

    享福？享什么福？

    朱棣正不解时，却看到吕震的身体都软了。

    “说！”

    朱棣的手已经抓住了镇纸，青筋毕露。

    积威之下，吕震马上就说道：“陛下，那，那不是卖，是……是……”

    “是什么？嗯！”

    群臣都纷纷垂，几个御史暗自庆幸刚才没有着急出班去弹劾方醒，不然脸都丢光了。

    御史可以风闻奏事，可再咋滴也不能才弹劾就被打脸吧。

    吕震汗流浃背，终于知道最近眼皮直跳的原因了，也知道了方醒为何回来后迟迟不动手。

    原来那些交趾女人就是方醒挖的坑，可他自己居然心甘情愿、得意洋洋的跳了下去。

    “陛下，臣……臣有罪……”

    吕震此时恨不能抽自己两耳光。

    那方醒号称是宽宏大量，你居然忘记了？

    这人从不吃亏，吃了亏必然会找回来，从未落空。

    “陛下，臣只是自作主张，想着那些交趾女人不少，就送了些给……别人。”

    吕震的话一说，殿内有些人的脸色就变得轻松了些。

    朱棣冷笑道：“你送给了谁？”

    这语气冷冰冰的，让刚才放松了些的那些人不禁背上一凉。

    吕震颤颤不敢说，至少要做出不想说的姿态，否则后果严重。

    杨荣看到吕震的模样不禁轻轻一叹，然后出班道：“陛下，吕大人前日曾经派人送了两名女子到臣的府上。”

    朱棣淡淡的道：“那两名女子呢？”

    杨荣躬身道：“臣没见过那两名女子，听下人说了后，就断然拒绝了此事！”

    胡广的目光深沉，犹豫了一下，也出班道：“陛下，臣也拒绝了。”

    杨荣既然出，谁敢再隐瞒，那就是欺君！

    看朱棣眼中的暴怒，谁敢欺君！

    “陛下，臣……臣有罪，收了两名交趾女人……”

    吕震看着下面的那人，眼中几乎要喷出火来。

    这人正是平时深得他倚重的助手，礼部左侍郎郭伟先。

    狼心狗肺的东西！枉我对你这般信重！

    可有了第一个开头，下面就接二连三的出现了自请罪的官员。

    胡广看到朱棣眼中的暴怒有增无减，不禁心中一惊。

    朱棣冷笑着：“吕震，都还有谁？”

    吕震看了郭伟先一眼，心想你们不仁，那可就别怪本官无义！

    “陛下，有郭伟先……”

    一连串的名字和官职从吕震的嘴里说出来，当说到三名武勋时，张辅看到朱棣的眼中闪过了一抹杀意。

    方醒才将用手段让文武之间的关系冷淡了些，可你吕震好大的胆子，居然敢顶风送武勋女人。

    “来人！”

    朱棣怒喝道。

    “陛下！”

    外面进来一群侍卫，他们的眼中可没有群臣，有的只是朱棣。

    吕震哆嗦了一下喊道：“陛下，还有富阳侯啊！”

    卧槽！这货疯了！居然为了保命，把李茂芳那个阉人都扯了出来！

    胡广等人都稍微退后了些，然后就听到了一声惨叫。

    镇纸从朱棣的手中扔出来，吕震下意识的躲了一下，结果被砸在耳朵上。

    吕震的耳朵飞快的肿起来，然后变成青紫色。

    “尽数下诏狱！”

    朱棣怒气冲冲的走了，群臣缓缓散去。

    “那吕震果真是小人，幸亏那晚我没在家，被拙荆用大棍子赶了出去，不然今日危矣！”

    “你先别得意，那吕震送人肯定是有算计的，不然为何不送本官？要知道本官可是比你还高一级！”

    胡广看着那些一脸幸灾乐祸的官员，不禁叹道：“这些愚夫，却不知道陛下是在顺水推舟。”

    杨士奇道：“近期朝中文武的关系有些微妙，吕震此举算是送了一把刀，只是不知道会砍到谁。”

    胡广淡淡的道：“此事吕震是自投罗网，可背后必然有人在兴风作浪，否则那个女子怎能逃出来，还能找到礼部的所在。”

    杨士奇一怔，就问道：“那会是谁？”

    胡广侧身，饶有深意的道：“你想想那些交趾女人是谁带来的。”

    “方醒？”

    杨士奇愕然道：“可他总不能令吕震去送女人吧？”

    胡广一怔，垂眸道：“他只是下了个钓饵而已。”

    ……

    “伯爷，参与此事之人都被下了诏狱。”

    黄钟接到了消息，赶紧去禀告了方醒。

    方醒正在拿着数学第二册在核对，闻言就问道：“那两个女人如何？”

    黄钟看到方醒的脸上淡淡的，心中不禁暗自佩服，“官配。”

    方醒把书合上，懒洋洋的道：“阮香的妹妹在交趾不过是别人的玩物而已，能有这个结局算是不错了。不过阮香倒是有情有义，为了自己的妹妹冒那么大的风险，这样，等事情平息后，送她些财物就是了。”