    从远处迅速地疾驰来两辆马车，路人纷纷避让。

    马车行驶到集市中间的时候，突然从上面滚落下十几个黑衣人来。

    那些黑衣人手脚全被绑着，脸上戴着白色的面具，根本看不清他们的脸。

    他们落地之后，那两辆马车就迅速地离开了。

    有人报了官，最近的城府衙门赶紧派了人来，正要上前询问，就听见四处传来了震耳欲聋的狗吠声。

    “怎么回事？”城府捕头浪淘沙沉声问道，他的话声刚落，就见房顶上，高墙上，甚至屋檐上，有几十条野狗向着地上的十几名黑衣人扑来。

    所有的人都吓了一跳，纷纷避让，眼睁睁地看着那些野狗从四面八方涌来，一下子就咬住了那些人的脖子。

    也就在这时，人们闻到了一股十分刺鼻的血腥味，就是这种浓重的血腥味，将雪灵城所有的野狗引来的！

    “赶紧救人！”城府捕头赶紧喊道，他们上前驱赶那些野狗，可是那些野狗宛如疯了一样，尖利的犬牙竟然比刀尖还要锋利，撕扯着那些人的喉咙，一下子就咬破了主动脉，那血宛如箭一般射了出来，甚至射在了那些捕快的身上。

    那刺鼻的血腥味越来越浓，那浓重到令人窒息，那些野狗将那些白袍军的身子撕扯开，肠子血流的遍地都是，比血流成河的战场都要恐怖、恶心。

    四周有孩子的哭声响起来，所有的人都捂着嘴忍住呕吐四处奔逃。

    “不要乱，不要乱！”浪淘沙大声喊道，生怕四处逃窜的百姓刺激了嗜血成性的野狗群，但是那些野狗却仿佛只对那些黑衣人感兴趣，将肉撕咬得干干净净，只剩下一架架的白骨。

    等野狗吃得差不多了，这才四散离去。

    浪淘沙上前，望着那些残骸，其中一人身子底下的令牌让他一愣，他眸色一暗，偷偷地将那令牌藏起来，沉声说道：“先将尸体收拾了，这件事情立刻上报给朝廷！”

    捕快们赶紧应着。

    浪淘沙犹豫了一下，转身过了几条街，进了雪狼王府。

    雪狼王府中，雪月冷手里把玩着一支簪子出神。

    那支簪子是他从无倾国一个村子里带回来的，他一直在犹豫要不要告诉当今皇上，可是没有想到，这一犹豫就是三年。

    “王爷，浪捕头来了！”管家前来禀报。

    雪月冷将簪子放在怀中，点点头，要浪淘沙进来。

    “王爷，您看看这个！”浪淘沙进来，直接将从黑衣人身上捡到的令牌呈给雪月冷。

    雪月冷一怔：“这不是白袍军的令牌？怎么在你的手里？”

    白袍令不能离身，一旦离身，说明这白袍军也死了。

    但是在整个雪灵国，白袍军是最大的禁忌，没有人敢与白袍军为敌！

    “刚才在前面市集上发生了一件奇怪的事情！”浪淘沙说道，将方才发生的恐怖事件仔细的说了一遍，他又说道，“那场景简直是太恐怖了，看见的人也太多了，根本就瞒不住，我已经让人禀报刑部了，但是这关键证据我带走了！”

