 秦命话锋一转，又道：“不过……在帝君头颅自爆后，我们搜集了很多尸骸仙血，我感觉可以用到萧不凡族长、元御龙族长，还是有凌霄国主你们身上。

你们都是煌武巅峰很多年了，又积累了丰厚的经验，就差一道机缘。

吞天魔子的魔血，还有搜集到的那条魔臂，对于萧不凡族长来说应该能算是一道机缘。

那些仙武煌武的血和遗体，数量也不少，对于元御龙族长和凌霄国主来说，也是一个刺激。”

萧不凡他们三人精神振奋，之前就在期待那些资源，但是考虑到各族强者太多，谁都想要，他们实在不好开口，没想到秦命竟然主动拿出来了。

这些仙血仙骨什么的，数量是真的很多很多。

别说刺激他们三位了，就算再加上一个，都有可能。

但秦命只给他们三个，应该是要确定万无一失。

三大族的族老们都激动地直握拳，交换着惊喜的目光。

眼看着混沌雷族的黎戬晋入了仙武境，他们却迟迟没有，心里说不着急是假的。

如果能提前诞生仙武，他们在即将到来的虚空战场上就等于有了主心骨，否则到时候再得到机缘，族长他们就得离开战场闭关几个月，他们都会有压力。

戴罗茶和天光白虎他们都微微张嘴，却没有说什么。

谁让凌霄天国他们从一开始就追随着秦命呢，提前享受资源也是能理解的。

其实紫天奇也想从里面分享一些，但是秦命直接安排了，他也没再多说什么。

“战争会在什么时候爆发？”

烈狱妖凰问道。

“我们离开后，第二世界的神山会联合筹备虚空通道，以它们联手的速度，我预计三五个月就能延伸到我筹备的虚空战场，等混沌始祖他们完成准备，集结好队伍再杀到那里，起码又要两个月左右。

战争，预计在半年左右就会爆发。

但是我们需要提前到虚空战场布置，也需要到那里适应，寻找各自的战场。

所以……你们真正调养的时间，就三四个月。”

“四个月，足够了。”

元御龙他们已经很满意了，自从陪伴秦命邀战天下以来，他们就没有这么长时间的休息过了。

而且，四个月应该能让他们三位冲击仙武境。

“对了，我需要提醒你们一点，新世界虽然重生了，但毕竟刚刚演变五十年，那里的资源和天地灵力比起你们的世界算得上贫乏了，所以到了新世界后，煌武境都不要急着冲击境界壁垒。

所有煌武和煌武巅峰的机缘都在虚空战场，那里是个战场，更是我们的猎场。”

秦命需要给他们提个醒，免得对新世界的情况失望。

毕竟那里刚刚演变，比起第二世界十几万年的成长来说就好比是一个出生五天的婴儿跟一个十几岁的少年。

紫天奇他们点头，这个可以理解。

“我们是临时聚在一个地方，还是已经给我们安排了住所。”

“我在精灵海域给你们划定了几座岛屿，每一族分配一座岛屿。

高阶圣武以下，以后就全部住在那里，高阶圣武以上，按照你们自己的安排，投入到虚空战场。”

各族长点了点头，一切听从安排。

九婴见秦命没打他身体里封印的玲珑仙童的注意，松了一口气，它还指望这宝贝全面升华一次，说不定能冲击到仙王那个层面。

“谁有空给我们介绍一下新世界的详细情况？

我们马上要果过去了，起码让我们对那里有个基本的了解。”

 “交给我了。”

黑凤自告奋勇的跳出来，招呼着大家：“走走走，找个地方，我跟你们详谈。

谈谈历史，谈谈世界，谈谈那里需要注意的变态们。”

“还是我来吧。”

混世战王制止了黑凤，这家伙满嘴胡话，流里流气的，说不定会给他们描述一个什么样的‘自由世界’。

这虽然不是什么重要的事，但事关苍穹域他们对新世界的第一印象，他感觉有必要亲自解释一下。

与此同时，随着秦命身份在第二世界的暴露，原始世界里清理行动也已经全面铺开。

秦命分身送出的意识和苍灵大帝他们的魂念几乎同时间传到了原始世界。

天王殿、天翼族提前锁定了目标，所以在得到指令的同时间，以雷霆之势扑向洪荒大陆所有被控制的尸体。

沼泽地里藏匿的那缕帝魂非常果断，第一时间就放弃了抵抗，释放出几乎全部的魂力，控制了几处重要的尸体。

他知道自己既然被锁定了，就不可能再有活路，自己控制的那些尸体都可能被锁定了，数十年的布局等于全毁了。

但他不会就这么放弃，即便是要被毁灭了，都要给秦命制造些麻烦。

比如，他控制着洪荒大陆几处重要尸体，紧急召集了他们所在的家族、宗门、部族的高层。

大意都是世界将面临局面，他们给族人寻找到了一条生路，只要拿着他留下的玉牌，寻找到一个叫‘天命域’的地方，将来都会得到庇佑。

然后……尸体炸裂，洒落漫天尸气，侵染了大量的族人。

当天王殿、天翼族分别杀到青云宗、苍穹国、金鹏皇朝等等宗门家族里的时候，看到的都是尸体当着他们的面自爆，沸腾的魂力和尸气，让周围很多族人都陷入恍惚。

这绝对是给天王殿天翼族他们出了一个难题！按照秦命的意思，他们诛杀的目标是那些尸体，要做到了万无一失，更要确保不要闹出混乱。

但是，尸体没抓到，自爆反而把更多人污染了，如果他们把所有被污染的族人都杀了，这就不止几百人那么简单了，而是几万人！势必引发整个洪荒大陆的动荡。

尤其是金鹏皇室和青云宗。

金鹏皇城！由于唐云义的突然苏醒，并紧急召集了唐天阙在内的皇室高层，所以当唐云义离开殿宇，突然自爆的时候，汹涌的尸气和魂力把唐天阙在内的所有人都全部侵袭。

因为金鹏皇朝的重要性，天命大帝的帝魂在重塑唐云义的时候，注入了能量惊人的魂力，此刻更是隔着上万里，送来更强盛的魂力，所以突如其来的自爆，让所有人都没有幸免。

“青龙王，你们要干什么！”

唐天阙怒视着高空降临的青龙王他们。

这一幕太突然了，天王殿的青龙王、金刚王、沧澜王三位重要的王毫无征兆的出现在他们上空。

然后皇室唐云义就那么发疯似的冲出殿宇，朝着天空愤怒咆哮，面目狰狞，没等他们反应过来，竟然直接自爆了。

唐玉霜他们都呆在原地，不可思议的看着满身的鲜血。

这到底是怎么一回事儿？

皇叔唐云义刚说了些莫名其妙的话，还没等他们询问，更没等着反应过来，突然就疯了！ 天王殿又怎么会出现在这里？

还是青龙王这位巨头亲自带领！青龙王面色阴沉，明明做好了准备，结果反而弄了他们一个措手不及。

既然唐云义这里自爆了，其他地方恐怕也差不多。

时隔五十年，天王殿第一次授命行动，竟然是这么一副模样。

实在是差劲！金刚王和沧澜王看着满身鲜血的唐玉霜他们，不管溅到身上多少，鲜血都在迅速的融入他们的皮肉里，这明显是被侵染了。

这怎么办？

全抓了吗？

没有合理的解释，金鹏皇朝岂不要造反了！ 