    第84章心机女配（4）修改

    花茶睡着之后做了一个梦，梦里的场景很熟悉，是她在现世曾玩过一段时间的某企鹅农场，她在里面就是一个经营者，完成从购买种子到耕种、浇水、施肥、除草、收获果实再到出售给市场的整个过程。

    虽然都是一键式操作，但就是很有成就感满满。

    花茶以为自己这是在玩游戏，操作起来还是那么熟练,零等级的三种植物分别是白萝卜、胡萝卜和牧草，成熟时间快价格便宜，最重要的是她居然有一万金币的起步资金，这是中奖了啊！

    一块地在一次成熟中只能摘取一次。每块地每次成熟至多能被摘取产量的40%，当产量的40%被摘取时，就不能再摘了。

    这个设定没毛病。

    每位玩家最初只有六块土地。土地的颜色不一样有两种情况：一种情况，如果土地的颜色发白，这可能是干旱导致,需要浇水；另一种情况,可能是有些土地使用了化肥，使用过化肥的土地颜色比正常的土地颜色要深。

    开垦：每开垦一块地需要花费一定的金币和相应的等级限制。

    这就需要花茶将自己种的植物卖掉再换金币了。

    每一块地的金币会往上翻一翻，比如，再开一块需要一万金币，那第二块就要二万金币了，以此梯增。

    但这里没有偷菜一说，所以不用担心被偷。

    花茶乐呵呵忙着看着熟悉着，突然就被一阵饭香“诱惑”醒了。

    花茶揉着自己双眼，好香啊～等等，她看到了什么？！她刚才做梦好像在玩农场游戏，眼前这显示屏是怎么回事？！

    花茶眼睛眨了又眨揉了又揉，没消失啊！

    难道，是金手指吗？！

    可是文文中并没有介绍说有啊，当然也有可能是有，只是原主没当回事罢了。

    花茶点进仓库，看着上百个白萝卜，咳咳,她还没卖出去的,然后出现一个（拿出）按键，花茶试着点了一下选择一个，然后那个水灵灵的白萝卜就这样出现在了她跟前。

    我去！这是超级金手指啊！要知道这里面的植物生长时间短还不需要人打理，一切都一键操作啊！六不六？三个六啊！

    花茶察觉到不对，立马拿着萝卜点击放入仓库，还好还好，要知道那个叫宋行之的男人还在门外做着早饭呐。

    果然没几分钟人就端着饭菜进来了。

    白粥配咸菜，居然还有一个咸鸭蛋，看来这人一个人的生活还不错呐。

    花茶哪里知道这是宋行之家里的最后一个蛋，这一份白粥也是他平时三个早餐的量啊。

    花茶已经不知脸皮为何物了，她自己都不明白为什么这个身体这么忍不住诱惑，饿啊！

    有人做饭送饭，被人照顾的感觉还真不错。

    花茶满意的吃过早饭，规矩坐着等下文。

    宋行之见花茶没有任何扭捏也舒服很多。

    “我叫宋行之，今年二十六岁，无亲人，在农场负责看猪仔。标准粮32斤加补助6斤，三级工资48元每月。”宋行之说着自己的基本情况,他不知道别人处对象是不是这样的流程，但他觉得这样才真诚。

    “哦，我，我叫花茶，今年十八岁，无直系亲属，标准粮24斤加补助6斤，一级工资35.5元每月。”她不知道怎么说，反正跟着说就对了，她知道原主一直都是拿的一级工工资，但负责干什么的她不知道啊！

    想哭有木有？！文中开篇就介绍说她睡错了人，然后没上工直接和人结婚再和这人一起负责看猪仔，当然这还是宋行之争取来的，而原主也没干事，事都是宋行之干的，原主负责在外“勾三搭四”去了。

    你就说这样生在福中不知福的人，最后死了该不该？！做为旁观者，她都觉得该！

    只是这人是自己之后就不这么想了，她要改变原身也就是自己现在至以后的命运，远离男女主，和宋行之好好处，做个贤妻，最重要的是绝不出农场！

    这才是保命之道！

    “那，我去和队长说说，咱们，结婚！”既然有责任那就要负责到底。

    宋行之说着就准备转身去找领导说情况，但被花茶叫住了。

    “那个，我，我想和你一起工作，你能和领导一起说说吗？我不想离你太远了。”我去，真是没理由找啊，原主是怎么说的啊？她来早了啊。

    “？！好，我知道了。”要知道看猪仔的活没有女同志干的，不过自己也能在一旁到也不怕，就是不知道她受不受的了那个味。

    再说吧，大不了他一个人干两个人的活。

    花茶看着男人出门，自己却半点动的想法都没有，不说身体还有些许不适，她出去干嘛？！

    是她来说就是人生地不熟的，万一被抓包咋办啊？！还是老老实实坐等消息吧，顺便看看她的农场，也许这以后日子会过的滋润就靠它了！

    这个农场面积很大，也是分好多大队的，他们这个大连队算大的了，有一百多户人家。

    有小一点的连队，那也是有五六十户，都是连队建造的连脊房。每户不到三十平方，一趟房五六户。

    连队有小卖部，卖些基本生活用品，都是公家开的。

    卫生所有两位卫生员，能够简单处理职工家属，外伤的情况。遇到大伤，要立即送往场部医院。

    连队还有自己有小学校，托儿所。

    农场各个连队都有青年食堂，连队有一个后勤班，十多个人。

    有负责种菜的，有负责养猪，还有负责养鱼池工作。

    宋行之就是负责他们这个连队的猪仔工作。

    青年食堂有三四位炊事员，负责三十多位小青年的伙食工作。

    每天有菜谱，分样做伙食不错，还不贵。一个职工一个月伙食费13元。

    但在自家开火的就另说了。

    工人工资也低，刚来工资28元，一年后35.5元，花茶是刚巧赶着年前进来的，所以是很幸运的那种，要知道有些人年后来的必须干满一年后才有转正工资的，如果是上机务工资刚来是38元。

    (本章完)

