    “林掌柜说的是哪里话，令公子能来印刷坊，我自然是求之不得。”

    “只不过在工钱方面，只能和普通书生一般无二，如果他真有才能，日后我必定会关照一二。”

    “此次招工，我只需要五名书生，并且要字体清秀，品行良好，还请掌柜的帮我多把把关，每个月按五百文酬劳来算。”

    张青枫抱了抱拳，他十分感谢林掌柜的多次帮忙。

    虽然都是小忙，但是滴水之恩当涌泉相报。

    不管怎么说，武化极也是林掌柜请来的，否则，他现在可能在清风寨，当他的军师呢。

    林掌柜开设书坊，算得上是家境殷实，张青枫也早有听说，他的儿子好吃懒做，吃喝嫖赌样样精通。

    不过倒也没听说，对方赌得多大，可能都是谣传吧。

    总之，林掌柜的公子不务正业，这已经是镇子上人尽皆知的事情。

    不过不可否认，对方天资聪慧，虽然心不在学业上，但好歹也考取了童生。

    虽然，在大武朝童生不算稀少，但是对于小镇子上的人来说，已经是不错了。

    只要对方耐得下性子，并且有一定的才能，张青枫不介意对他提携一下。

    但如果真是个阿斗，那么张青枫也没有义务，去替林掌柜代为管教。

    “五百文？”

    “爵爷这会不会太多了一点？”

    林掌柜先是惊呼一声，他着实被这个价格吓到了。

    抄书的价格虽贵，但也不见得，每日都有抄书的活计。

    行情好时，一位书生一个月赚上几百文，刻苦一点赚上一贯钱，也都不是什么难事。

    但行情不好时，有些书生一个月，都不一定能接上一次抄书稿。

    毕竟僧多肉少这个局面，在大武朝早已司空见惯。

    更何况，过不了多久，书生将会没有任何价值，免抄书稿的营生，都会被印刷术所替代。

    所以，一个月五百文钱并不少。

    这是一个稳定的营生，就算印刷术没有出来，也不会有不少书生抢着干。

    “我只会比他们赚得更多，没必要在酬劳上面，对他们有所克扣。”

    “只有他们安居乐业了，我的工坊才会越做越大。”

    张青枫摇摇头，后世的多家企业用实践证明，克扣员工工资，注定不长久。

    并且，他开出其他人所没有的条件，只会让他的工人，对他的工坊更加忠诚。

    因为他们会珍惜这个工作，生怕引得雇主不满意，被直接解除雇佣关系。

    此外，高额的工钱，也能改善员工的生活，只有他们生活过得去，才有更多的心思，投入到工作中。

    “爵爷放心，小人给你介绍的书生，一定都是品行良好之人。”

    “那小儿就留在爵爷的工坊中，以后拜托爵爷了。”

    “说来也惭愧，小儿和您的年龄一般无二，除了出没在风花雪月之地，就是天天喃喃着，有了新的发现。”

    “前几天还跟我说，发现了一种石头，能够代替毛笔进行书写。他还说，以后用不着除纸之外的文房三宝，真是不知天高地厚！”

    “爵爷，您要是有空，替我打压一下这小子，不用顾及我！”

    对于张青枫的回答，其大度的胸襟，林掌柜再次对他刮目相看。

    先考虑工人的安居乐业，工人才会更好地为雇主干活，纵观整个县里的富绅，可从来没有人提出这样的理念。

    张青枫所说并没有错，印刷术绝对能够为他谋取足够的利润。

    作为经营书坊多年的林掌柜，十分清楚印刷术的利润有多么可观。

    对于自家儿子，林掌柜十分清楚，虽然不务正业，但是打小，学东西都特别快。

    以后跟在张青枫身边，要是能够学个零星半点，那么未来也无忧了。

    最好能够被张青枫看上，日后的前途，怎么说也比书坊掌柜远大。

    “能够进行书写的石头？”

    张青枫微微一惊，该不会是铅矿吧？

    如果发现了铅矿，那么林掌柜的儿子，确实说得没错，日后可能真不需要其他三宝了。

    有了这个铅矿，就可以制作出铅笔，比起毛笔来说更加方便，而且成本也较低，可以普及天下。

    要是铅笔问世，再加上印刷术批量的印刷书籍，在几年之内，大武朝书生的数量，绝对会呈几倍增长。

    不过，铅笔有个很大的缺点，那就是书写的东西，不便于长时间储藏。

    时间一久，上面的字迹就会模糊。

    想到这里，张青枫有些期待地看着林掌柜，面带微笑之色：“林掌柜，令公子所言也不一定是无稽之谈，世间无奇不有，文房四宝不一定不能被取代！”

    这个朝代的思想，太过墨守成规。

    后世之中，书籍并不一定用纸张记录，像那些文人墨客，不都是以文档的形式记录？

    林掌柜的公子，要是能够发现一座铅矿，张青枫不介意，带着对方一起发一笔横财。

    到时候整个大武朝的格局，甚至附近王朝的格局，都会因此发生改变。

    无论是印刷术，还是制作铅笔，对这个时代而言，都是跨时代的产物。

    “爵爷说笑了，您莫不是拿我……”

    林掌柜话还没说完，看到张青枫认真的神色，硬生生憋了回去。

    当下心中就升起了一个念头，难不成，这世上真有替代毛笔的东西？

    在此之前，张青枫没有发明印刷术，大武朝的所有人店铺认为，印刷术只存在于传说之中。

    一念至此，林掌柜怦然心动，也许他儿子真发现了什么了不得的东西。

    只是，那块黝黑的石头，拿在手上，手很容易被弄脏。

    用纸张或者布匹包裹，没过多久也都会被染成黑色，要是放在房间内，也很容易沾染到其他物品。

    而且，被沾染上颜色之后，也很难清洗干净。

    一想到这一点，林掌柜微微摇头，总觉得自家儿子还是那般不靠谱。

    现在张青枫对此来了兴致，林掌柜也不好推脱。

    不过，他已经能够想象到，张青枫见到那块石头失望的神色。

    “既然爵爷感兴趣，那么小人能否有幸，邀请爵爷一同前往寒舍参观？”林掌柜抱了抱拳。

