    “算是回应一下吧。”

    李穆川闻言想了想，随后说了一句，“毕竟都看到了，不回也不大好的样子。”

    接着李穆川拿出手机随意拍摄了一下面前空空荡荡的餐桌，“幸不辱命，已经解决了查拉文明的威胁，现在准备等干饭！”

    配上文字之后，李穆川随意发了一段视频点击上传。

    魏雨萌就坐在李穆川身边，看着李穆川视频上传，连忙点开李穆川账号，而后飞快点进视频。

    “第一第一！”

    李穆川这边才发完视频之后，随后就瞥见了魏雨萌的动作。

    “耶，第一！”

    魏雨萌看着自己的留言是第一个，瞬间满脸笑容。

    李穆川见状有些无语，“你这坐在旁边看着我发的视频，还要去争这个第一的留言？”

    “这可是一种使命感！”

    魏雨萌闻言，当即抿嘴笑道。

    李穆川见状也不在多说什么了，对方喜欢就好。

    而就在两人说话的功夫，魏雨萌和李穆川的手机，在上面的消息显示瞬间变成了九十九加。

    魏雨萌见状，点开手机一看评论，顿时脸上满是笑容。

    “过份了吧，你两分明是在一块的，还要争这个第一！”

    “李穆川好不容易发一条视频，这第一就这么没了，还是内部预定的，恼火！”

    “姐姐能不能告诉我你们是在哪个饭店吃饭啊，让我偶遇一下可好？”

    评论下方，瞬间多出了无数留言。

    魏雨萌的评论直接被顶到了最上面，这才几分钟就已经有上万人给她点赞了。

    而李穆川的视频点赞数量，更是恐怖无比，刷新一下数字就会往上一跳。

    不少人更是在李穆川评论下面，留言说是李穆川辛苦了。

    对方忙碌到了现在还没有吃饭，对于他们来说确实是辛苦的很。

    而且对方还是帮忙他们解决了外星文明威胁的恩人，这种言语里面的谢意，可以说直接显现出来了。

    不过让无数人都是好奇的是，李穆川现在到底是在哪里。

    看着李穆川拍摄的视频，也就是一个圆形的餐桌，很像是他们都去过的地方。

    而这种视频一下子就拉近了他们和李穆川之间的距离一般，所以不少人开始询问李穆川到底在哪里。

    要是可以的话，他们是非常希望能够见到李穆川的。

    所以在评论下面，可以看到很多人都在询问李穆川现在的位置。

    “你要不回复一下几个人？”

    魏雨萌看着自己这评论下面的消息，随后对着李穆川说了一句。

    只是等她这一句话才刚刚说完，就听着手机开始震动个不停。

    拿起来一看，却是她的不少朋友发消息询问她。

    关于李穆川的消息，还有人怂恿让她拍摄一下和李穆川的近距离视频。

    魏雨萌看到这里顿时感觉有些头疼，感觉自己有些草率了。

    每一次回家过年的时候，亲朋好友里面那可是各个围着她，各种询问李穆川的事。

    她眼下也是作死，非要去评论一下，要是不评论的话，就直接说自己不在好了。

    现在好了，摆明了李穆川就在一旁，现在这些好友开始各种要求。

    这直接让魏雨萌看傻了眼。

    李穆川这会儿倒是没有注意到魏雨萌的异常，只是看了一下评论区之后，随即挑选了几个评论回复了一下。

    “之前使用的那个武器叫什么名字啊，感觉也太厉害了，比起对方使用的武器还要厉害的样子！”

    这个是叫做牛马的人发问的。

    李穆川看到这个评论，当即回复道，“暗物质湮灭弹。”

    “李先生是在哪里吃饭啊，能不能说一下在哪里啊，要是能够和李先生你一起吃顿饭的话，那我会感觉不枉此生的！”

    “干饭点还是不透露了，要不然我都不好吃完这顿饭了。”

    李穆川看着这评论一笑，并没有打算要把位置透露出去，要真的透露了出去，这饭店里里外外怕都是要被人包围起来不可。

    到了那个时候，李穆川想要安心吃完这一顿饭都不可能了。

    “我草，李穆川回复我了？”

    李穆川这边回复着一些消息，而后得到回复的人起初还还不知道，但等到对方点进去一看。

    看到李穆川的回复之后，瞬间像是打了鸡血一样。

    几个人看到这一幕，甚至是直接截图然后发了个视频。

    好叫别人知道，自己也是得到了李穆川回复的人了！

    评论区里面那么多人，能够被李穆川挑中并且回复，这对于很多人来说确实是非常不可思议的。

    而在李穆川回复的时候，包厢门被轻轻敲响，随后服务员推门走了进来。

    目光在包厢里面巡视了一圈，看到李穆川之后当即按耐不住一笑。

    随即端着盘子走了进来，“先生，您点的菜。”

    服务员一边说着，一边将刚刚烧好的菜放到了桌子上。

    李穆川看到这一幕低头一看，随后点了点头，表示十分的满意。

    面前的这个菜是色香都有了，味道想来也不会差到哪里去才对。

    “先生，您这边还有什么需要吗？您随时可以吩咐的！”

    服务员满脸笑容的问道。

    李穆川闻言摇摇头，拿起筷子夹了一点菜，放到嘴中品尝了一下，而后微微点头。

    这菜的味道挺符合他口味的。

    李穆川这会儿颇为喜欢。

    一旁的服务员还想说些什么，听到李穆川在这里的经理却是匆匆赶来。

    进门时立刻就锁定了李穆川，经理见状脸上便是闪过一抹不易察觉的兴奋。

    他都没有想到过，李穆川居然会来自己这个饭店吃饭。

    “先生难得来我们饭店一趟，还是我们这个世界的救命恩人，这一顿饭鄙人请了，算是聊表心意，请先生务必不要拒绝。”

    经理来到跟前，就想要表达饭店请客的意思。

    李穆川闻言看了一眼一旁的魏雨萌。

    魏雨萌见状立刻会意，冲着对方就是摇头，“不用了，就一顿饭还不用你们来请的。”

    想要请李穆川吃饭，那也不是什么人都可以做到的。

    经理知道魏雨萌，知道对方代表的人，听着魏雨萌这么说当即无奈一笑。

    他是很想请李穆川吃一顿的，并没有其他什么意思，单纯就是想要表达一下谢意。

    但听着魏雨萌这么说，他知道自己这个心思是落空了。

    见状也只能点点头，寒暄了一下之后就退了出去。

    “这里的东西还行。”

    看着包厢里没有其他人了，李穆川当即点了点头，随即说了一声。

    魏雨萌闻言展颜一笑，李穆川喜欢就好。

    位置毕竟是她定的，要是李穆川不喜欢的话可就麻烦了。

    “哎，有个问题想问一下，你在之前的时候已经经历过星际旅行了吧？星际旅行是什么样子的啊？”

    魏雨萌看了一眼自己手机上的消息。

    这个还是刚刚的时候她一个表弟跑来问她的，说是能不能帮他问问，关于星际旅行是什么样子的。

    而对于这个事，魏雨萌其实自己也比较好奇，所以就开头问起了李穆川。

    李穆川闻言点点头，“星际旅行了好几次吧，你要说是什么样子的，那得看你具体询问的是什么了。”

    李穆川倒也不在乎和对方说点关于星际旅行的事。

    “那个，光速飞船是什么样子的？宇宙中那些超级恒星有没有视频？超新星爆发的视频有没有？”

    魏雨萌见着李穆川回答，当即连忙接连开口询问。

    “超光速飞船肯定是有的，这东西要是没有的话，怎么进行星际旅行？超光速飞行的话，一般来说都是使用曲率引擎，这种引擎是入门级别的超光速引擎。”

    “厉害一点的话，那就是空间方面的技术了，空间折叠，空间迁跃之类的，不过这样的引擎就比较厉害了，另外技术方面也是比较苛刻的，不是那么容易就可以研发出来的。”

    “我去了那么多的世界，也就知道一个文明研发出了空间折叠、空间迁跃、暗物质反应炉之类的尖端技术。”

    魏雨萌闻言一怔，随后瞪大了眼睛，神情在此刻变得有些紧张。

    “那、那个文明是...？”

    此刻的魏雨萌满心好奇，在她看来，李穆川说的去了很多世界，那绝对是非常多才对。

    要不然的话，她们这个世界怎么会是g625？

    这怕不是都排到了几百名之后了吧！

    而在这么多的世界里面，居然就只有一个佼佼者，研发出了空间折叠、空间迁跃之类等等尖端技术。

    在这样的情况下，魏雨萌此刻不由对于那个文明充满了好奇。

    “那个文明是华夏文明。”

    李穆川看了一眼对方，随后说了一句。

    眼神之中带着一丝异样，一丝怀念，还有一丝感慨。

    说实话，穿越了那么多的世界，见识过那么多的文明，屹立于世界之巅的还是要是属华夏文明。

    只是因为被人背刺，导致出现了这么一场悲剧。

    这是李穆川极为不忿的。

    而这也让李穆川但凡是见到其他世界的华夏文明，都会忠告对方一番，甚至可以的话，李穆川会直接明示对方。

    看到玫瑰星系里的文明，直接摧毁。

    “华夏文明？！”

    听到李穆川这话，魏雨萌顿时心头一惊，随后便是有些欣喜莫名的看向李穆川。

    纵然这个华夏文明是其他世界的，但也像是李穆川说的一般，都是炎黄血脉并不分彼此。

    其他世界的华夏文明能做到这个程度，对于他来说却也是值得庆祝和欣喜的。

    “其他世界的华夏文明，这般厉害么？”

    魏雨萌回过神来，满脸吃惊的朝着李穆川看去。

    李穆川点点头，“W627的华夏文明，就科技发展水平来说，是我所见识过最为厉害的，之前给你们看的二向箔，也是对方研发出来，然后首次用于实战的。”

    对于这个世界，也没有什么不好和对方说的。

    毕竟那个世界的华夏也已经消失了。

    倘若是谁都不知道的话，那么W627的华夏文明也相当于是彻底消失，像是从来没有存在过一样了。

    W627...

    和他们625仅仅相差了两个数，还有首字母也不一样。

    只是就仅仅只是相差了这么一点，彼此之间的差距却是天差地别的存在。

    看看李穆川口中的W627，人家都走到什么阶段了啊！

    早已经开往了宇宙，科技水平甚至是其他世界的文明都比之不上的，吊打了多少文明啊！

    一想到这里，她都不由心中满是向往。

    这个世界的华夏文明太厉害了，这要是传出去了，其他人也绝对会崇拜万分的！

    哪里像是他们这个世界啊，被其他文明压了这么久，险些地球都保不住。

    和其他世界的华夏相比，他们这个世界的华夏太丢人了。

    而就在魏雨萌感觉，自己这个世界太丢人的时候，下一刻却是听着李穆川说起。

    “其实还有一个世界的华夏，发展的也极为不错，科技发展极为迅速，用了千百年就到了星际航行时代，不过也因为发展的太快了，导致其他文明有些惧怕起来。”

    “你可能还不大清楚，这个千百年的时间概念，对于宇宙这个发展尺度来说，这差不多就相当于你还没有眨眼的功夫，就已经有个文明达到了这个地步。”

    “而其他文明的科技发展，普遍都是上万年左右，才能够达到这个程度。”

    李穆川简单的和魏雨萌说了一下，自己上一次去的世界。

    魏雨萌听到这里，更是深受打击。

    这叫什么，其他世界的华夏各种出彩，绽放属于自己的光芒。

    而他们这个世界的华夏，则是各种被人吊打？

    这要是组建一个跨越维度的世界群，他们G625的华夏，得在群里面各种喊着其他世界的华夏大哥了。

    然后还要去寻求想办法，看看能不能抱一下对方的大腿。

    魏雨萌想到这里，脸上都是不由露出了一丝哭笑不得的神情来。

    “是人是鬼都在秀，就我们G625在挨揍是么？”

    魏雨萌稍微总结了一下，随后说了一句。

    李穆川听着这话，顿时哑然失笑。

    魏雨萌此刻却是凑到跟前来，将精致的脸庞怼到李穆川面前。

    彼此的距离太近，导致李穆川都可以嗅到对方身上的那一丝芳香。

    像是某种牌子的沐浴露。

    “李先生，以后到了其他世界，可千万不能把我们G625拿出来，当做反面教材说给其他世界的华西听啊！你要是这么去做了，我们得丢人丢到其他世界去不可的！”

    魏雨萌看着李穆川，双手合十道。

    她们这个世界，那也是得了李穆川不少资助，李穆川提供了不少科技给她们的。

    然而就是这种情况下，她们的发展还没有起飞起来，简直是太丢脸了。

    所以要是可以的话，在其他世界可就不要提起他们这个世界了。

    李穆川听着这话不由感觉好笑，但看着对方这么认真的模样，还是点了点头。

    “没问题，你都这么说了，我要是到了其他世界不提你们就好了。”

    李穆川点了点头，随即说了一句。

    见着李穆川这么说，魏雨萌顿时心头一松。

    其实要是可以的话，她也希望李穆川到了其他世界的时候，和那些世界的人提起，有个G625的世界。

    那个世界超吊的！科技发展迅速，很早以前就步入到了宇宙大航海时代，然后把其他文明钓起来打！

    要是可以的话，她是希望这样，然而现实太残酷了。

    其他世界的华夏就像是隔壁家的小孩，唯独他们G625活成了自己，一想到这里不由心头叹气不已。

    李穆川和对方闲聊着，刚刚点的菜也开始一一端上来。

    魏雨萌还在不停询问李穆川关于星际航行的事，顺带也带上了W627的世界。

    对于这个差不多处于世界巅峰的文明，她也是心头满是好奇。

    对于对方的询问，李穆川倒是知道的也都和对方说了。

    多一些人知道W627也是好的。

    李穆川点的菜比较多，后厨上菜的速度也不慢，基本上李穆川吃完一盘，对方就送上来一盘。

    这么一来，李穆川基本上就一直处于吃着热腾腾的菜。

    等到李穆川终于是吃饱喝足后，这才满意的往后一躺，伸了个懒腰。

    魏雨萌见着李穆川吃饱喝足，当即去结账了。

    结账完毕，两人出了饭店。

    也没有惊动其他人。

    随即两人行走在河边散步。

    河岸两边此刻都亮起了灯光，各种五颜六色的光芒，在此刻照耀着各种光芒。

    像是在河边挂上了彩虹一样。

    魏雨萌感觉，今天河边的风吹在脸庞上，显得格外的温柔。

    两人走在河边，享受着难得的安静。

    等到了半夜之后，两人这才打道回府。

    李穆川洗了一个澡，直接躺在床上休息。

    而另外一边，魏雨萌回来之后却是有些睡不着。

    想到刚刚的时候，和李穆川聊的那些内容，她辗转反侧随后起身打开灯光。

    她准备和其他人分享一下，自己得到的一些消息。

    从李穆川那边得知的消息，她已经开始羞愧了，但羞愧这种事，总不能只让她一个人来吧？

    而李穆川在之前的时候也说过了，并不介意她把消息分享出去。

    这么一想，魏雨萌立刻开始录制起一个小视频来，她准备把这个消息传到网上去。

    让其他人好好看看，也让其他国家也好好看看。

    最好是，他们别在盯着地球这么一亩三分地了！

    真要是发生了什么事，整个球都没有了，人家其他文明打仗，都是以数光年起步的摧毁进度。

    而在看看他们这个世界，还盯着这个小地球呢？

    心头想到这里，她也就开始了录制。

    很快，视频录制完毕，她直接将视频传到了自己的账号上。

    由于在之前的时候，她都是一直跟随在李穆川身边，所以蹭了李穆川不少热度，让她的粉丝也有数千万之多。

    当她这边才刚刚把视频上传上去之后，立刻就无数人看到了。

    这会儿才刚刚把查拉文明消灭，所以很多人在这个时候兴奋的睡不着。

    见着魏雨萌发布视频，一些人立刻是觉得，对方发布的视频，该不会是和李穆川有关吧？

    会不会视频里面，还拍到了李穆川？

    抱着这样的想法下，他们立刻点开了视频。

    而后，就看到了魏雨萌传达给他们的消息。

    “录制这个视频，一开始的时候其实我的内心满满的复杂，犹豫了好久才决定和你们分享一下我得到的消息。”

    魏雨萌对着镜头，说着一些满是无奈的话。

    众人们听到这话抖擞心头一个咯噔，感觉对方要说的消息，怕不是什么坏消息吧？

    有着这样的念头，众人们的神情也越发的严肃紧张起来。

    只是片刻之后，原本一脸复杂的众人，神色直接变成猪肝色。

    “大家应该都知道，李穆川呢把我们的世界取了一个编号G625，而对方那有着其他数不清的世界编号，都是他经历过的世界。”

    “在之前吃饭的时候我问他，星际航行的时候有什么动人的风景，还有超光速飞行之类的事，”

    “这些他都一一和我说了。”

    众人们听到这，顿时来了精神，星际航行？谁不想啊！

    尤其是经历了这一次的事件，他们都清楚的明白过来，星际航行的重要性！

    倘若是能够进行星际航行的话，那么他们可就相对安全很多了！

    而在这种想法下，他们听着魏雨萌的话也越发的认真起来。

    “然而在之后，我就得知了一个让我有些羞愧的消息，李穆川他穿越了很多世界，而穿越的世界里面有一个世界的文明，发展的科技站在了已知所有文明的顶端。”

    “那个世界的文明掌控了空间折叠技术，空间迁跃，暗物质反应炉，暗能量使用等等。”

    “虽说没有见识到过这些科技的模样，但只是听名字你们应该也能够知道这些文明到底有多厉害吧？”

    “实际上，这个文明也确实非常的厉害，因为他站在了已知文明之巅！”

    “而这个文明，也是华夏！你们知道吗？这个文明它也是华夏！说着和我们一样的语言，流着一样的血液！然而人家吊炸天，我们却是各种挨打你们知道吗！”

    说到这里，魏雨萌的情绪一下子激动了起来。

    想到自己这边受的委屈，在想想人家其他华夏文明的厉害，那种落差太大了！

    众人们在此刻听到这里也愣住了。

    就刚刚的时候，听着魏雨萌的各种描述，他们已然可以得知出来，这个文明到底有多吊。

    而这个文明还是华夏！和他们一样的文明华夏！

    然而一样的文明，人家直接超神了，他们还在这里超鬼！

    最为重要的是，他们这个文明可是享受过李穆川的帮助啊！

    虽说一直没有具体的消息透露，李穆川给他们这个世界带来了多少科技。

    但是自从李穆川第二次出现过之后，他们这个世界的诸多科技就开始了飞越。

    这里面要说没有李穆川的帮助，谁会相信？

    “那个世界，是编号W627的世界，我们是编号G625，彼此数字相差不大，但科技的发展程度却是天差地别。”

    “而且，除去这个华夏以外，还有其他几个世界的华夏，科技发展也极为的迅猛，人家用着不到千年的世界，就直接开始了星际航行，还因为科技发展太过于迅速，引起了其他文明的忌惮。”

    魏雨萌把自己从李穆川那边得到的消息，一点点说给了所有人听。

    而听着魏雨萌说起的这些消息，观看视频的众人们顿时是五味杂陈。

    这还能够有这事？

    其他世界的华夏都在超神，他们G625在超鬼？

    其他世界华夏开始吊打其他文明，他们这个世界的华夏在被各种吊打？

    魏雨萌透露给他们的消息，大约就是这样了。

    这也让他们醒悟过来，为何刚刚的时候，魏雨萌一幅一脸憋屈的模样。

    这消息到了他们这边，他们也一样憋屈啊！

    何止是一点点的憋屈啊！实在是太憋屈了啊！

    众人们心头五味杂陈，而魏雨萌还在说着，关于从李穆川那斌得到的一些消息。

    等到她把所有的事，都是一股脑的全部抖出来之后，这才重重松了一口气。

    “该说不说，我觉得我们真的得努力一点了，有李穆川的帮忙我们发展的还像是乌龟一样，这要是回头建立起一个世界群，我们在群里的地位那绝对是属于最低的。”

    魏雨萌满脸无奈的话，也让的观看视频的众人们无奈的很。

    心头好羡慕其他世界的文明啊！

    能够发展到那种高度。

    倘若是他们这个世界也能够发展到那个高度该多好啊？

    视频结束，观看完视频的人，纷纷来到了评论区交流。

    “本来就知道，李穆川去过的世界非常多，从编号里面就可以看出来了，现在大约可以知道他经历的世界里面，已知的科技巅峰就是W627了，甚至是连那个二向箔都是W627的华夏制造出来的！”

    “我们到现在都不知道，李穆川的世界编号里面到底有多少，哪里是一个头，不过还是可以看出来，对方经历的世界也太多了！”

    “刚刚又去李穆川的评论区里面，看了一遍对方的那个二向箔的视频，实在是太震撼了！整个宇宙的维度都在塌陷！”

    众人们在评论区里面，直接闹翻了天。

    在他们看来，这个W627给他们的震撼实在是太厉害了。

    “那个二向箔的视频，说实话我都不知道看了多少次了，不过就这个东西，我们都不知道猴年马月可以研发出来，这个太难了。”

    “哎，也不想想看，已知文明的科技巅峰，对方研发出来的科技，哪里是我们可以轻易研发出来的。”

    众人们在此刻纷纷摇头，有些感慨道。

    对于这一点，他们都是有那么一点感知。

    只是虽说能够认清现实，但多少也希望自己这个世界也能够达到那种巅峰。

    魏雨萌看着评论区里，所有人都是感觉有些憋屈的模样，顿时轻松了。

    这种憋屈总不能她一个承受才是。

    只是就在魏雨萌看着评论区，刚刚开始的时候，看着评论区一切都还好的样子。

    然而片刻之后，她就发现评论区里面好像混进来了一些不对劲的东西。

    “怎么弄来弄去，那都是华夏的文明，就没有其他国家的文明了吗？我们宇宙国对方是不是故意视而不见，不敢说出来，深怕我们抢了你们的风头啊！”

    一个宇宙国的网友跑到了视频下方，极为不忿的说了一句。

    其实本来对于李穆川，他们宇宙国就极为的不满了。

    做为宇宙的中心，凭什么对方在谈起文明的时候没有他们啊？

    而这会儿，魏雨萌说的已知文明之巅就是华夏，这更是把他们给气到了。

    照你这么说，就是没有我们宇宙国什么事了呗？

    而宇宙国的网友这一句话，直接让无数人看呆了。

    好家伙，我们自己国家的穿越者，你这也要跑过来蹭一下？

    “我说，你们宇宙国的人能不能有点脑子啊，看看李穆川拍的视频，那都是我们华夏这边的，有你们什么事啊！”

    “之所以没有提到你们宇宙国，可能未来你们已经不在了吧。”

    “真是地方小屁事多，就属你西八窝事多。”

    见着自己这边居然来了宇宙国的人，网友们顿时忍不住了，直接上前就是一顿教训。

    而发言的宇宙国人，此刻也不甘示弱，直接开始回应。

    说什么也许那个二向箔的武器，就是盗取了他们未来宇宙国的技术，什么已知文明之巅的话，那肯定是没有见到过他们宇宙国。

    这种各种话说出来，可是把不少人给气到了。

    而对于这事，其他国家的网友们跑了过来凑热闹，只是这种凑热闹，明显就和西八不一样了。

    他们倒是没有对方那么无聊，说什么自己国家有多厉害什么的。

    只是比较好奇的是，李穆川去的那么多的世界，有没有他们的文明什么的。

    对于这个，他们还是比较好奇的。

    只是对于这个，魏雨萌也不清楚，因为没有见着李穆川说起过。

    不过看着越来越多人的询问，另外自家这边的人也有些好奇起来。

    主要在他们看来，既然那么多世界的华夏都那么厉害的话，那么说说其他国家其实也是无所谓的。

    魏雨萌看着这一幕，当即也回应了一下。

    “关于其他国家在其他世界如何，这事我并不怎么清楚，因为从来没有听着李穆川说起过，不过既然大家都这么好奇的话，明天我等他起来之后，帮忙大家询问一下。”

    “他现在已经睡下了。”

    魏雨萌简单的回应了一下。

    众人们见状顿时心满意足。

    就这事来说，要是魏雨萌连理会他们的意思都没有，他们也没有办法。

    不过如今对方回应他们了，那对于他们来说可就是太好了！

    这么一来，他们就可以知道其他世界自己国家是怎么样的了。

    “希望明天起来的时候，就可以看到你上传上来的视频！”

    “说实话，我也好奇其他国家发展的怎么样，期待明天的消息！”

    众人们在此刻一一评论道。

    魏雨萌看着这些评论，摇了摇头后将手机放在了一旁，随后心满意足的睡了过去。

    ......

    翌日。

    李穆川才刚刚起来，洗漱完毕又洗了个澡的李穆川。

    仅仅只是穿了一个短裤，走出来的时候就被拿着手机录制视频的魏雨萌拍摄个正着。

    魏雨萌看着走出来的李穆川，此刻一身的腱子肉，瞬间脸颊一红。

    她是万万没有想到，李穆川居然没有穿衣服。

    李穆川此刻露出上身，倒也没有感觉有什么不对的。

    都已经是经历过那么多世界了，不过是当着对方的面露出一点肌肉而已，不算什么。

    “怎么了？”

    李穆川拿着毛巾擦了擦自己的头发，随后奇怪的看着对方。

    他看出来了，对方好像是在录制视频。

    魏雨萌在看到李穆川的时候，下意识的想要把视频切断，但是转念一想。

    这可是千载难逢的机会啊！

    有这样的机会，怎么能够把视频掐断？

    眼下把李穆川的视频录制下来岂不是更好么？

    想到这里，魏雨萌当即继续开始录制起来。

    “没什么，就是想要问你一件事，主要这也是很多人想要问你的。”

    魏雨萌当即把昨晚的事和李穆川一说。

    李穆川这会儿已经走到了一旁的餐桌前，上面有一杯温白开，还有其他的早餐点。

    这是李穆川起来之后，叫服务员提前送上来的。

    这样一来，李穆川睡醒了之后就可以直接吃了。

    “你说其他世界的宇宙国什么的，是什么状态？”

    李穆川喝了一杯水，随后回头问了一句。

    魏雨萌点点头，有些好奇的看着李穆川。

    李穆川摇摇头，“这我哪里知道，我压根就没有去关注过他们，不过真要说的话，我估计其他国家发展并不怎么样吧，毕竟有几次的星际战争中并没有他们的痕迹。”

    “像是星际战争，但凡是有点牌面的，那都会提上名字，让所有人小心注意的。”

    李穆川说到这里，耸了耸肩膀。

    他并没有去关注过这一点，不过就他知道的，估计其他国家也就那样。

    因为那些国家要是真的十分厉害的话，那么李穆川就不会一点消息都没有了。

    就像是李穆川不会去关注机械文明，云木文明之类的文明一样。

    但还是在之后知道了这些文明。

    归根到底，就是因为这些文明十分厉害。

    所以李穆川会不介意间得知这些文明的消息。

    魏雨萌从李穆川的口气中，完全能够感受到李穆川对于其他文明的不重视。

    甚至是漠不关心。

    不过到底是得知了大概消息。

    消息确定了之后，魏雨萌心头微微一松。

    看来那些人要失望了。

    李穆川这边吃着早餐，太阳从远处缓缓升起。

    照射在李穆川身上的时候，将李穆川的肌肉染成了淡淡的黄色，一种满满的皮肤细腻感。

    此刻完全能够看的出来。

    魏雨萌看着耳根发红，却又特别想要上前触碰一下。

    李穆川这会儿却是没有多想，他还在想其他事。

    星际武器库里面的弹药已经消耗完了，回头回到主世界之后，可以直接给出去。

    李清潇在之前的时候，已经把这方面的技术给他了。

    只要把星际武器库给出去，回头要不了多久，主世界那边应该可以收集到暗物质才对。

    到时候就可以给星际武器库充能了。

    然后在干掉主世界的查拉文明。

    主世界不增加干涉点的话，查拉文明就直接随便挑选人干掉就可以了。

    对于这事有些可惜不过也没有办法。

    李穆川想到这里，感觉计划还行。

    只要干掉查拉文明，相信主世界那边的危机暂时就可以解除了。

    魏雨萌看着李穆川皱眉，像是在想着什么事，当即稳了稳心神，随后低头将自己刚刚拍摄的视频，截取了一部分准备发到账号上去。

    那些家伙在之前的时候，不是特别想要知道答案么？

    眼下她已经问清楚了，现在把视频上传，希望这些家伙看到了视频不要太失望才是。

    不过按照魏雨萌的估计，绝对会有人不甘心才对，尤其是宇宙国的家伙。

    不过这对于她来说，就不是那么重要了。

    宇宙国的家伙，想来也没有人会去在乎的。

    李穆川这会儿还在吃着早餐，察觉到魏雨萌的动作，不由朝着对方看了一眼。

    魏雨萌见着李穆川看过来，当即把昨晚的事和李穆川解释了一下。

    李穆川闻言微微点了点头，倒也没有什么意见。

    对方不过是把两人聊天的一些内容公布了出去而已，不算什么大事。

    “今天有什么安排么？”

    魏雨萌跟在他身边，其中一个原因就是，要是有什么安排的话她这边会告知李穆川。

    要是李穆川答应的话，她这边就会进行安排行程。

    “今天暂时还没有，不过明天中午，国外有几个领导人希望能够和您一起吃顿饭。”

    魏雨萌看了看自己这边收到的消息，随后小心翼翼的说了一句。

    说是吃饭，但对方具体想要干什么，其实是一目了然的。

    “回拒了吧，我吃饭不喜欢和一些人陌生人一起吃。”

    李穆川闻言，直接让对方拒绝。

    他饭量大，吃饭的时候还是喜欢自己一个人慢慢吃，除去一些熟人可以接受，其他人就算了。

