    秦志峰也不想继续待在这里。

    握在手里准备递给赵春兰的银行卡也被他收了回去。

    就这态度，这个钱不给也罢！

    “爸妈，我还有事，先回去了。”

    张志忠能够成为锦江酒店的实际管理者，察言观色的能力岂是一般人能比。

    见秦志峰对赵春兰等人的态度，也大致明白秦志峰对眼前的一家人没什么好感。

    也就放弃了上前客套的心思，转身进了电梯。

    只留下赵春兰与洛建国大眼瞪小眼。

    “他真认识张总？”洛建国嘴巴微张。

    “他能干出什么好事，指不定是坑蒙拐骗，别看现在把张总唬得团团转，要是被发现了，怎么死的都不知道。”

    赵春兰不以为然地撇了撇嘴。

    洛建国赶紧点点头。

    “那咱们以后可得离他远点，别被牵连到。”

    “都怪那个废物，把小张害惨了，我上哪儿再给佳薇找小张这种条件的人啊？”

    赵春兰有些可惜地看了一眼桌上精致的菜品。

    张伟已经被赶了出去，他们也不敢继续坐下去。

    只好跟着出了酒店。

    大安老街。

    秦志峰指着破败不堪的危房。

    陈有朋咽了咽唾沫。

    “不会吧，峰哥，这就是你说的暴涨好几倍的项目？”

    也不怪陈有朋如此惊讶。

    因为这地方实在是太破。

    别说暴涨几倍。

    能卖出去都是得去庙里烧高香的事情。

    秦志峰点点头。

    表示他说的项目确实就是这里。

    秦志峰的脸上浮现出的笃定自信。

    让陈有朋心跳加速。

    隐隐有些期待。

    毕竟站在他面前的人是秦志峰！

    这个谜一样的男人。

    “那你打算入手多少？”

    “我手里的三百万，最多也就吃下三十套。”秦志峰将全身上下所有的财产都拿了出来。

    陈有朋见秦志峰认真，咬咬牙一狠心。

    “我可以问问老张不？问问他出多少！”

    陈有朋叫上张景程，也是想看看张景程那边有没有收到什么风声。

    秦志峰点点头。

    先前饭桌上他本来就已经答应了带上张景程跟黄龙江。

    他的本钱也就只能吃下三十套，陈有朋要把张景程带上也没什么。

    几次的接触下来，张景程，黄龙江这些人还是值得交往的。

    电话那头的张景程接到了陈有朋的电话。

    听说秦志峰准备买下大安老街的危房时。

    几乎没有任何犹豫，便表示可以投资一千万。

    并且这事完全交给秦志峰处理。

    陈有朋又打给了黄龙江。

    黄龙江也愿意投三百万。

    陈有朋拿出七百万。

    两千三百万，差不多可以拿下大安老街近一半的房产。

    商量好出资比例后。

    张景程直接让公司财务往秦志峰卡上转了一千万。

    张景程这一手也是在表达对秦志峰的信任。

    陈有朋见此也赶紧掏出电话。

    让人将他和黄龙江那部分钱转到了秦志峰卡上。

    几乎没有任何停留。

    轻车熟路地带着陈有朋来到一家名为卓越地产的中介公司。

    倒不是因为这家地产公司有多大。

    纯粹是因为大哥洛嘉浩此刻在这家公司任职。

    既然要买房，肯定是要交给专业的中介公司。

    他也没有那么多精力一家一户地谈房屋买卖。

    于情于理，这笔生意都得交给大哥洛嘉浩。

    透明的玻璃橱窗内，墙上“拼搏，努力”的字眼格外显眼。

    刚刚入职一周的洛嘉浩看着拿着培训资料向人请教。

    本来还一脸笑容的他，抬头便看见门外的秦志峰。

    脸色瞬间冷了下来。

    “你来我这里做什么？”蹭的站起来的洛嘉浩，起身指着秦志峰问道。

    一旁的陈有朋有些傻眼。

    一个销售敢对他们甩脸色！

    刚想出声，秦志峰率先说道：“大哥，我来是想买房的。”

    陈有朋赶紧闭嘴，合着两人认识。

    洛嘉浩斜着眼瞥了秦志峰一眼，冷哼一声，“买房？就你这样的人买房！”

    “附近最差的房源一套都得八万，你以为是买块豆腐呢！”

    “赶紧滚蛋，别影响我上班的心情。”

    陈有朋看着跟个受气包一般的秦志峰，有些郁闷。

    就连张景程都得待他如上宾的秦志峰，居然会被人嘲讽成这样。

    偏偏这人还是秦志峰的大舅哥。

    门店不大，这边的动静吸引了门店经理。

    能够从房产销售摸爬滚打成为门店经理，李经理察言观色看人自然不一般。

    上下打量了一眼秦志峰与陈有朋。

    秦志峰穿着普通。

    但是跟他一起的陈有朋全身上下都是名牌。

    手里还拿着车钥匙。

    “洛嘉浩，你在干什么，培训资料学习完了吗？”

    洛嘉浩赶紧挤出一丝笑脸，“李经理，已经差不多了。”

    心里却把李有才祖宗十八代骂了一个遍。

    入职一个星期，每天就是让他扫楼。

    有时候好不容易遇到的客户，也以他没有经验为由交给了别人。

    照着趋势，短时间内是别想开单挣到一分钱。

    “哼！你现在代表的是我们卓越地产，一言一行都得注意形象，不然第一个把你开了。”李经理把洛嘉浩训得跟孙子似的。

    背着手转身看着秦志峰二人。

    “你们二位是看房还是租房？”

    “李经理是吧，我们想买房。”

    本来还背着手的李经理，听说二人是来买房的。

    一张脸灿烂无比，“里面请，坐着聊。”

    洛嘉浩板着脸，招呼两人坐下。

    “我倒要看看你打算买哪儿，有什么要求没有？”

    洛嘉浩看着秦志峰，掏出纸笔。

    “没什么要求，只要是大安老街这边的都行。”

    秦志峰很配合地说道。

    洛嘉浩皱着眉，冷哼一声。

    “有你这样买房的？大安老街总共有五百零八户，户型，房龄，大小，心理价位你一样都不说，我怎么给你匹配房源。”

    秦志峰笑了笑，“只要有意向卖的，我全部都要，一户不落。”

    “一户不落？你逗我玩！”洛嘉浩的脾气瞬间上头。

    起身后咬得牙痒痒。

    “秦志峰，你找死是吧，敢来戏弄我？”

    “以为我上班就拿你没办法！”

    办公室里，李有才刚坐下，便又听到了洛嘉浩怒冲冲的大嗓门。

    他推开门来到会客室，带着几分不悦道：“洛嘉浩，我再强调一遍，你代表的是卓越地产，你对客户这个态度你觉得合适吗？”

    “你这几天的培训白学了？”

    洛嘉浩有些气急攻心，“他算个屁的客户！”

