    看到鲍玉春如此的嚣张，姜小妹怒不可遏，恨不得立刻将她除掉。

    姜小妹怒道：“你这个恶毒的女人，竟然还敢在这里放肆，信不信我一枪毙了你。”

    鲍玉春并没有害怕，她说道：“俺根本不认识你，跟你无冤无仇的，为什么要害你呢？”

    姜小妹说道：“正是因为这样，你才更可恨。我跟你无冤无仇的，连面都没有见过，买你们的货付给你们钱，又没惹着你们，你为什么就要害我呢？”

    鲍玉春说道：“俺给你讲个故事吧。”

    她也不管姜小妹爱不爱听，就接着说了下去，她说道：“从前有一个女人，在跟你的年纪也差不多的时候，她的父亲因为吸大烟败光了家产，逼着她嫁给了一个大他二十多岁的男人。结果，那个男人也抽大烟，同样败光了家产，还欠了一屁股债。他不仅经常打骂这个可怜的女人，最后还把她卖到了窑子里，逼着她赚钱还债。

    这个可怜的女人从此十分痛恨那些抽大烟的人。后来这个女人遇上了一个男人，这个男人在这个女人的影响下，经常打击那些贩大烟的人，不仅杀他们的人，还烧掉了他们的货，狠狠的替这个女人出了一口恶气。

    可惜的是，这个男人却被那些贩大烟的人，勾结官府给害死了。

    这个女人因此就更恨那些贩大烟，也包括那些抽大烟的人。尤其是那些因为抽大烟逼迫自己女人的人，在这个女人看来，他们同样都该死。

    只要见到这样的人，这个女人就绝不会手下留情的。”

    姜小妹听到这里，若有所思。她十分聪明，已经猜到了鲍玉春所说的这个女人就是她自己。

    鲍玉春接着说道：“昨天柳亭说了你的情况。她说你的男人比你大很多岁，长相猥琐，跟你完全不般配。而且，他还染染上了毒瘾，败光了家产。你的遭遇和这个女人有什么区别？俺要帮助你除掉这个可恶的男人，又有什么错呢？至于说逼良为娼，俺什么时候说过要这么做了？

    柳亭说你样貌出众，谈吐举止不俗? 各方面都像当年的俺? 俺想把你收在身边做一个帮手，怎么就是害你了？

    俺手下有三朵金花? 俺对待她们如同姐妹一般。她们个个都精明强干? 俺能看上你，是想着抬举你做第四朵金花? 怎么就是害你了？”

    姜小妹一时被问的不知道说什么好，她是听高九说的? 人家要害自己? 她想不到中间还有这样的事情。

    可是，姜小妹觉得鲍玉春还是不对。鲍玉春对自己基本上一无所知，就这么想当然的处理事情，这还不是草菅人命吗？姜小妹还没有处理过这样的复杂的事情? 她现在有些同情鲍玉春? 但是又觉得鲍玉春做事不择手段，不是一个善类。

    姜小妹想了想后说道：“这只是你的一面之词，等我审问了柳亭再说。你要是敢说谎，我绝饶不了你。”说完，她就走了出去。

    见到高九之后? 姜小妹有些埋怨的说道：“九哥，事情好像不是你说的那样? 你是不是听岔了？”说完，她就把鲍玉春说的情况学了一遍。

    到现在为止? 高九也觉得有什么地方自己恐怕没有弄清楚。他对姜小妹说道：“妹子！你也别听她一家之言，你去审问一下柳亭和那个丫环? 还有那两个打手。不问他们别的? 就问在他们心目中? 鲍玉春是个什么样的人？”

    姜小妹也是这么想的，她说道：“好，我马上就去。”

    姜小妹走后，高九问道：“李队长，鲍玉春的丈夫赵文志是怎么死的？”

    李锡坤说道：“这件事情我倒是有所耳闻，当年我们军统还叫复兴社的时候，我就在济南。当时听说赵文志暗中抢劫了其他帮会的一批鸭片，并且烧毁了那批鸭片。那个帮会买通了当时的剿匪办的一个督办，以剿匪的名义抓了赵文志，最后把他给杀了，这点应该和鲍玉春说的是一样的。”

    说到这里，他问道：“九爷，您打听这些事情有什么想法吗？”他的意思是，没有必要理会这些帮派其他的事情，从他们那里弄出钱来就完了。

    高九说道：“如果只是从他们身上敲一笔钱，咱们绑了鲍玉春的肉票，怎么着也能弄出来一部分。不过，要想掌握他们手中但那些走私的渠道，对他们多了解一些是有必要的。”

    半个小时后，姜小妹走了过来。她说道：“九哥，鲍玉春这个女人又可怜又可气，我真是不知道该怎么说她才好。”

    原来，姜小妹去审问柳亭那些人，结果那些人都说鲍玉春虽然干的是帮派的生意，但是，她是一个有情有义的人。赵文志死后，鲍玉春并没有迫害其他的三个夫人以及他们的子女，将他们养了起来。

    鲍玉春为人聪明，很有手段，手下的帮众们对她都很爱戴。因此，玉春堂才能够重新绿兴旺了起来。

    鲍玉春也有一个令人难以接受的事情，那就是她心狠手辣，杀过很多人。她杀的那些人大部分是其他帮派的人，也杀过一些在姜小妹看来不应该杀的人。

    比如说，假如姜小妹这次真的中了大金牙他们的圈套，姜小妹应该没事儿，可是黄半仙儿一定会被处死。从这一点上来说，鲍玉春就是草菅人命。鲍玉春对贩卖大烟的人深恶痛绝，杀过不少毒贩子，毁掉过很多鸦片，从这一点上来说，又是一个有功得人。

    姜小妹不知道该如何处理这样的人，只好把问题交给高九来解决。

    高九有点儿看明白了，鲍玉春是因为她自己悲惨的遭遇，因此性格上有些偏执了。鲍玉春这种不分青红皂白，只要是抽大烟的人，就把人家弄死，也有点儿说不过去。

    周名山和李锡坤等人不这样认为，他们觉得鲍玉春是一号人物，在这乱世之中，如果没有手段，心不够狠，也当不了这玉春堂的老大。

    周名山索说道：“高兄弟，我看这个鲍玉春不错，有可以利用的地方。”

    高九也一时拿不准该如何处置鲍玉春，他说道：“咱们再去跟这个女人好好谈谈，多了解一些玉春堂的情况，然后咱们再商量该如何处置。”

    周名山说道：“那好，咱们就一起再去审审她。”

    正在这时，宁文突然来了，他见到高九，向他招了招手。

    高九见到宁文，心里就有种不好的感觉。他走了过去问道：“出什么事儿了？”

    宁文说道：“九爷，出大事儿了。韩孟贤跑了！”

