    第5066章一百多万

    云黛也挺好奇的，便打开了。

    里面竟然是一块手表，底盘是璀璨的湛蓝色星空，每一颗星星都是一颗宝石镶嵌而成。

    小巧，奢华。

    姬棠棠扫了眼：“这个啊，马马虎虎吧。”

    这对于她来说，已经是不错的评价了。

    要知道,吴景轩买的那个三万多的手链，在她嘴里只是“垃圾”而已。

    云黛拿起来在手腕上比划了下：“我对手表不大懂，这牌子你知道吗？”

    “知道，姬玉婷喜欢收集名表，也送过给我几块。这种表我在姬玉婷那里看到过，虽然细节有些不同。不过,估计差不多，一百来万吧,得提前预定的,看来赵元璟并不是临时想起来买，而是早就准备了。唔，还算用点心思了。”

    “一百多万？”云黛连忙把手表放回盒子里，生怕一个失手给摔了。

    她只有一件珠宝百万级的，是外婆留给妈妈的遗物，妈妈去世后便被她保存，是一串宝石项链。

    现在正放在她房间的保险柜里。

    赵元璟这货，也不跟她说一句，就随随便便把这么块天价手表给她了。

    “摔就摔了，一块外物而已，”姬棠棠对她的话不以为然，“云姐姐，你可是做过皇后和女皇陛下的人，百万千万的金子银子都从你手中流过，这点东西算什么。”

    云黛苦笑：“我跟你的云姐姐,毕竟还不能完全一样。”

    她即便接受了记忆，从骨子里还是十五岁的小姑娘，没有那個大周的女皇陛下的经历和气度。

    姬棠棠没说话。

    她当然也知道眼前这个女孩子并不算真正的云姐姐,但哪怕她有一丝像，她也满足了。

    “赵元璟挺有钱的，你不用为他节省。”姬棠棠躺回床上，闭上眼，不紧不慢的说，“女人呐，最忌去心疼男人。不要做圣母。”

    “他给你们家打工，一个月多少钱？”云黛好奇的问。

    “人家是拿年薪的，现在应该超过两千万吧。”姬棠棠忽然想到什么，“不止的，我上次听爷爷和姬玉婷说话，好像要给他公司的股份和分红，那就多了。”

    “难怪有钱买这个。”

    云黛笑道，“你家也太大方了。”

    姬棠棠懒洋洋说：“云姐姐你真可爱，竟然夸资本家大方。他们如果大方，还怎么赚钱呢。他们愿意给赵元璟这些，那说明他可以给他们创造比这更多的价值。你当他们是慈善家呢,他们怎么不去施舍乞丐呢。”

    云黛被她逗笑：“有这么说自己爷爷的吗。”

    “云姐姐，以你的性子，肯定也经常这么说你爹。”

    “被你说中了。”云黛笑完，把手表戴在手腕上，举起来给她看，“好看吗？”

    “一百万的东西，可能不好看嘛。”

    “等周末回家，我就放到保险柜里。留给下一代。”

    “至于嘛。”

    “你没听说过那句话？没有人能真正拥有一块百达翡丽。这种级别的，都是要做传家宝的。”云黛玩笑道。

    话虽如此，她却并没有取下来，想着明天要戴着给赵元璟看看。

    搜索

    复制

    (本章完)

