    郑玄越想越觉得这件事，或许会成为现实，毕竟自己年轻的时候，太过年轻气盛，踹大门的时候，没给那些人多少面子啊。

    在青州传授儒学的时候，到不怎么怕那群人, 毕竟你砸场子的方式，也就是上门请教儒学啊。

    关键你砸不过我啊。

    但是这一来洛阳就明显不一样了，政见不合就动手。

    我郑玄在何进麾下当官，即使站在多数人的那边，总有人和我政见不同啊，这一不同, 谁知道会不会挨闷棍...

    那些小辈可能没什么胆量往我身上招呼，但是同为大儒的那群人呢。

    同为大儒，谁怕谁啊...

    摇了摇头, 不能在想了，越想越瘆得慌。

    就在此时，何进亲自前来，邀请几人前去参与宴会。

    刘备看何进这礼贤下士，一副温文尔雅的模样，当真不愧是一人之下，万人之上的大将军。

    不说别的方面，就光这一个姿态，在加上知人善用，人尽其才，这何进怕不是要起飞啊。

    此时卢植、郑玄二人朝何进拱手道。

    “大将军政务繁忙，还有劳亲自前来，另我二人心中甚是惶恐啊，”

    “两位大儒可是我何进未来的左膀右臂，仅仅半天不见两位踪影，实在让进食无味，寝无眠啊。”

    “大将军言过其实了。”

    三人笑谈一会后, 何进拉着两人上了马车。

    至于刘备...

    何进冲刘备点了个头，然后就上车了，真就话都没说一句...

    何进对郑玄真可谓是礼敬有加，不仅设几、杖之礼以待之，朝服都给准备好了，安排的妥妥当当的。

    甚至连郑玄为保其名士节操，拒不穿朝服，只穿便服参加宴席，何进都忍了，为了招揽大才，委屈一点不磕碜。

    然后拉着郑玄和卢植二人就来到了自己府邸。

    此时宾客满堂，都在等着最后压轴人物的到来。

    在何进、郑玄、卢植走进来的瞬间，直接就成为众人的焦点，所有人都前来递名片，想和郑玄他们认识一番。

    然后刘备怀揣着一堆名片，吃了一晚上，回家脱衣的时候，胸口都硌红了。

    这一顿饭, 吃的郑玄这个难受, 饭是好饭, 但人不是好人啊。

    不知道是不是心理作用，郑玄看着满屋子朝臣，总感觉他们的眼神有些不怀好意，在一番应酬后，郑玄就赶紧离开了何进府邸。

    实在呆不下去了，何进身边的人太年轻了，年轻的袁绍，年轻的陈琳，就没几个比自己岁数大的，自己这老头根本不适合呆在何进身边...

    出了何进府邸的时候，郑玄长长的舒了一口气，婉拒了何进派来的马车，打算自己走回去，消消食。

    在路上，卢植笑着问郑玄。

    “康成，感觉如何啊？”

    “子干，你就别打趣我了，这群人属实太热情了，我得适应一二。”

    两人闲聊着就回到了府邸，互相道别后，就回到各自的住所了。

    郑玄刚到住所的时候，马上吩咐自己学生，打包东西，咱们跑路，这洛阳是一刻都不能呆了，为了不让何进那家伙追上自己。

    决定留几个学生在此帮忙打掩护，拖延几日。

    本来郑玄是想把这些学生，一起都带走的，但是观察了一些时日发现，自己学生他变心了啊，明明从青州出发之前，还说自己学问不够，要安心和自己做两年学问。

    这路过一趟幽州你学问就够了？开始给刘玄德出谋划策了？

    此等祸害赶紧逐出师门，反正学的也差不多了，省的扰乱你师兄弟们的治学之心。

    不过郑玄对自己教授出来的学生，还是挺满意的。

    本来打算让其沉稳两年，然后推举给州郡，只不过么，不沉稳也没事。

    不就年轻气盛，脾气暴躁了一点么，那完全不是问题，让刘备头疼去吧。

    然后，郑玄把自己所有的学生叫了过来，把这个逃跑计划说了一下。

    那些留在此地的学生一听，眼泪当时就下来了，师傅不要自己了，居然自己跑了。

    郑玄看着那些哭红眼的学生，长叹一声缓缓说道。

    “你们也不必悲伤，咱们师生情分到了，但是也没完全到。

    现在是你们施展所学的最佳时机，但我依然是你们的老师，只是你们不能在我身边随时请教学问了。

    老师教授学生，学生亦在印证老师，是你们给予了，我施展知识的时机和舞台，希望你们也没有辜负我的悉心栽培和淳淳教导。

    去吧，去你们想去的人身边，拿出你们的学问，传扬出你们的名气，希望有生之年，为师在青州，能看到你们名扬天下。”

    在郑玄一顿忽悠大法之后，成功的安抚住了这些学生，然后郑玄给卢植留了一封信就跑路了。

    至于说出城？

    咳咳，真当我郑玄，混这几十年白混了啊，没有一点人脉啊...

    然后，郑玄带着那些学生，连夜坐车跑回青州去了，等何进发现郑玄跑的时候，那已经是五天后了。

    至于卢植么...

    第二天清晨的时候。

    卢植面无表情的看着，郑玄留下的这封信，真就一点脸都不给何进啊，吃完就走，你这一走，何进这一番姿态岂不是成了笑话。

    以下就是信件的大概意思。

    【我郑康成求名而不求官，羞与外戚阉寺为伍，绝不愿涉足仕途，我准备跑路了，子干你在朝中挺住，朝廷征辟我的时候，你给我提前透个信，我钻树林子去。

    另外我带着自己的人脉，出城了，我那留守的几个学生，交由玄德了，那几个学生现在脾气还有点大，我还没打磨完，到时记得帮我照看一二...】

    看完信的卢植狠狠的呸了一口。

    呸，老匹夫，走也不带上我...

    我现在怎么走。

    在刚进城的时候，就有人把卢植的行踪报告给刘宏了，然后今天就被召见了，见刘宏和见何进可是两码事...

    刘宏召见要是跑的话，真当人家没脾气啊。

    卢植么，现在内心也是有点矛盾，自己是想救大汉，但是一救就要当官，这一当官就要勾心斗角，这一勾心斗角就容易翻车，这一翻车就容易倒霉。

    所以救大汉等于倒霉，我也不想倒霉啊...

    且不说卢植，单说刘备。

    此时刘备看着自己面前这些人才，喜忧参半啊。

    喜的是，非常顺利的人才到手了。

    忧的是，郑玄走的时候，给自己留了一封信。

    大概意思就是。

    【你刘玄德很不错，我郑玄很看好你，以后不要出现在我面前了，没事别来找我，我要安心治学。】

    总感觉好像被郑玄拉黑名单里去了...

