    下午的课程，一节是杜师父的时政评事，一节是柳七公的诗赋赏鉴，没有唐奕什么事。

    大伙儿还琢磨，这疯子就算想飙，估计也是晚饭的时候找茬。

    可是谁想到，一到大课舍，所有人就是一激灵，就见唐奕似笑非笑地在课室后面坐着呢。

    “啊啊啊！”章惇一阵哀嚎。“祖宗啊，你赶紧走吧，再也别回来了！”

    ......

    一节半个时辰的时政评事，儒生们感觉比一年过得都长。

    终于熬到下课，杜衍看了眼唐奕，摇着头，笑着了出了课舍。

    一百多号人没动，得让唐疯子先走，不然不踏实。

    可是，唐奕根本没走的意思，而是站到了讲台前。

    “课上，丁源、宋楷没能回答出杜师父的问题。”

    丁源一阵哀嚎，“答不上来不是很正常吗？这你也找事儿！？”

    唐奕一摊手，“生活琐事都要罚的，你说，做为正业的学事做不好，该不该罚？”

    宋楷一拍桌子，“你干脆给我个痛快，别钝刀子割肉，磨的人心累。”

    唐奕一竖拇指，“上道！”

    “每天早晨加两趟冲码头！”

    “日！”王韶忍不住骂出了声儿。

    中午还对唐奕佩服不已，现在那点好感是一点儿都不剩了。

    这货说的是每天，不是今天，也不是一天、两天，而是每天！

    “多......多长时间？”苏轼颤巍巍地问道。

    总不能从此以后，日子就这么过下去了吧？那也太悲惨了。

    唐奕略一沉吟，“先来半个月吧，之后看你们表现。”

    “......”

    半个月？

    他就算不在，也没打算让大家消停啊！

    ......

    这还不算完，下一节课是柳七公的诗赋课。

    柳永现在已是风烛残年，身体就算没大毛病，也撑不住每天上课了。

    本来，范仲淹不想他再带学生，劳身劳神。但是，柳永实在不舍得这批儒生，坚持要教导这些好苗子。

    因为柳七公一个月只上一节课，所以儒生们格外珍惜这个机会，今天这节课就算没有唐奕盯着，大伙也都听的格外认真。

    但是，有些东西不是你有认知就行的，还是宋楷他们，又被唐奕抓了现形。

    宋楷死的心都有了，老子什么水平你不知道吗？让我和苏轼、曾巩一个水平，你还不如杀了我！

    没办法，唐奕就是故意找茬，就是不想他们在今后半个月舒坦。

    而且，这回罚的更狠，儒生们直接和半个月的晚饭说拜拜了。

    下了课，唐奕特意找到曹满江，“我一会儿就走，晚上住城里，这帮倒霉孩子就交给你了。”

    老曹道：“这么着急干嘛？晚上你不去看看他们怎么过这一关了？我可是把食舍都封死了，再想进去偷食，已经不可能了。”

    没了食舍，老曹倒要看看，这帮混小子今夜饿不饿肚子。

    唐奕一摆手，“封不封都一样，人家也没打算再吃回头草。”

    “怎地？”

    “你等着看吧，保准吓你一跳。”

    昨晚，宋楷和庞玉先回的宿舍，而贱纯礼则带着丁源和唐正平，为今晚的吃食铺路去了。

    也不和老曹多说，回到小楼收拾东西。

    萧巧哥眼见着唐奕和君欣卓收拾停当，马上就要走，嘟着小嘴央求，“我也想去。”

    唐奕摇头道：“你叔父萧英也去。”

    “那算了。”萧巧哥一吐香舌。

    萧英是知道她在大宋的，但是三年过去了，二人还没见过面，只当不认识彼此。

    敢认吗？要是让辽朝知道她这个王妃没死，那天都得漏了。

    ......

    唐奕安慰道：“好好在家呆着吧，我最多半个月就回来。”

    萧巧哥赌气道：“修路而已，何必非要唐哥哥跑一趟？”

    唐奕一笑，“我去了，就是不修路那么简单了。”

    ......

    进城之后，夜宿桃花庵，这里已经俨然成了唐奕在城里的落脚点了。

    唐奕不禁和董靖瑶开玩笑说：“要不，你们开个价，把桃花庵卖给我得了。”

    董靖瑶没说话，心道，卖给你，那我住哪儿？

    ......

    第二天一早，与工部的官员会合，又一同到辽朝使馆接上大辽的通政使萧英，一大队人马才浩浩荡荡地出京北上。

    这时，唐奕骑在马上，才有意无意地朝萧英靠了过去。

    来到萧英身边，“说吧，非要把我拉出来，所为何事？”

    萧英心里一阵气结，奶奶的，大宋皇帝跟他说话也没这般不客气！

    “大郎，这日子过的挺舒坦啊？”

    唐奕一怔，知道萧英说的是贾昌朝这档子事儿。

    “你什么意思？”

    萧英冷哼一声，“看样子，大郎是一点儿都不担心自己的产业就这么让人给分了啊？”

    唐奕反讥道：“看样子，萧通政比我还担心我的产业让人给分了啊？”

    “我担心什么？”萧英眼睛一立，左右看看。“是我大辽有人担心罢了。”

    唐奕眯眼看向萧英，大辽能担心他有钱没钱的，只有一个人——

    耶律洪基。

    这货还惦记着上位之后，唐奕许给他那每年的一百万呢！

    而知道这件事的人可是不多，萧英能帮耶律洪基来探唐奕的口风，说明这老货已经选边站队了。

    “萧通政这是彻底倒向皇长子一边了啊！”

    萧英不反驳，也不承认。

    “老夫永远都是大辽皇帝一边的人。”

    唐奕摇头，说了句萧英一时没听懂的话。

    “有时候，站在皇帝一边，并不一定就是好事，站在自己一边，也许更好。”

    “什么意思？”

    “没什么意思。”唐奕点到为止，转移话题。

    “请转告燕赵王殿下，瘦死的骆驼比马大，区区百万，我唐奕还是没放在眼里的。”

    “你！”

    萧英这个气啊，这家货好话就不能好好说吗？听着怎么那么别扭？

    什么叫区区百万？你有钱了不起啊？好像我大辽缺你这一百万似的。

    呃......

    还真缺！

    “不过呢。”萧英正气着闷气，却闻唐奕话锋一转。

    “不过什么？”

    唐奕哑然摇头，“不过，想要这一百万，萧通政和燕赵王殿下看来也得出点力才行。”

    “出什么力？”

    萧英都想好了，不管唐奕说什么都不答应，这货就没一点儿能信得过的。

    “现在还不用，用的时候再找你。”

    日！

    萧英等了半天，就等来这么一句。

    ......

    (未完待续。)