    上一场幻境结束得太快，导致罗戒很多计划都来不及展开，所得到的实物奖励也极其有限。

    反倒是因为中途被送到四阶的《多罗罗》幻境，借助「源赖光」的力量一路平推到鞍马山，获得了100万左右的积分。

    加上之前在《双喰》幻境中的击杀，目前手上的积分有130万。

    而装备道具方面，除了在《多罗罗》世界中由【狐蛇炎杀】和【不知火·叶月冬名】融合合成的灵刀C金【幽冥花葬】，利用素材打造的内甲B紫【GANTZ强化服·络新妇】和B紫【龙蜈毒矢】外，就只剩下C紫【退魔式锅炉·J福克斯56号】、EX【管狐秘卷】，最后还有那从T800玩家身上爆出的击杀宝箱。

    罗戒打开【独眼下士的宝箱】，没能从里面抽取到装备，不过抽到了两支【三阶精神药剂】，估计是对方没有交换到体质化药剂才放在储物空间内压箱底的。

    罗戒在之前《地狱老师》幻境得到的【积分榜银牌宝箱】中获得过两支【三阶精神药剂】，打破《机巧少女不会受伤》幻境积分记录，奖励翻倍的【积分榜金牌宝箱】中得到过六支【三阶精神药剂】，在算上现在手中这两个，刚好能凑满三阶的强化极限。

    与一二阶强化药剂的10点属性不同，三阶强化药剂每支增加的对应身体属性是20点。

    罗戒此刻的属性为：

    体质：2000（基础400+功法1500+角粉100）

    精神：2600（基础800+血统800+功法1000）

    这已经算得上是三阶能够达到的最顶级属性值，再加上众多C金级别的装备，已经足够让他独自一人挑战最艰难的四阶开荒期。

    罗戒忽然有些感谢自己的强迫症，若非他每场幻境都会不遗余力的堆属性堆装备，他也不可能在这么短的时间内就开始冲入四阶。

    基础属性强化后，就只剩下了【管狐秘卷】。

    这东西的效果类似于「管狐」这种灵兽的转职卷轴，虽不会提升属性与品质，但却可以赋予对应的强力技能。

    【管狐秘卷】可以将管狐转化为三种形态，分别是「斗狐」、「幻狐」和「符狐」。

    「斗狐」就是类似《地狱老师》中神秘管狐使组织所驱使的那种管狐，不仅本身具有一定的攻击能力，还可以变化为武器来辅助主人战斗。

    不过其形态本质上为了弥补阴阳师这类操控式神的职业的低下近战能力而存在的，更多像是应急手段，攻防能力都极为有限，对于近战技能过剩的罗戒来说毫无用处。

    「幻狐」顾名思义，是可以使用幻术的管狐。

    制造幻象、幻影分身、催眠操控……「幻狐」可以使用多种常用幻术，辅助能力极强，唯一的缺点是受限于管狐这种灵兽本身的实力，所有幻术的强度都不高，最多只是算是小戏法，一旦遇到精修幻术的敌人或玩家，就会被一眼看穿。

    「幻狐」最适合远程狙击类职业，各种实用的小幻术可以极大的增加其战场生存率，对近战型玩家的作用却非常鸡肋，毕竟面对面的战斗容不得一丝分神，很难做到幻术与体术间的无缝切换。

    最后的「符狐」，才是罗戒的真正目标。

    「符狐」没有任何攻防属性上的加成，也没有多出任何攻击技能，但却拥有一个很有趣的被动技能——符咒承载。

    简单来说，「符狐」就相当于一张活体的空白符纸，可以在其表面书写各种符咒。

    这一能力看上去似乎很不起眼，事实上却是极有潜力。

    首先，符咒虽任何人都可以制作，但所使用的符纸却是极为昂贵的消耗品，除了可以提高符咒制作成功率的「符箓师」职业外，其他人很难承受绘制失败带来的积分消耗。

    而「符狐」却没有这个麻烦，只要放在水里洗一洗，就可以还原成空白状态。

    其次，由于符咒材质的原因，除拥有「飞符」技能的「符箓师」外，普通玩家很难将轻飘飘的纸符以飞行道具方式打出，极大的限制了可使用符咒的等级与种类。

    而「符狐」本身就是飞行灵兽，不仅比「飞符」的速度更快，还可以有意识的选择与追踪目标，相当于「符箓师」的高级技能「符鹤」，且应变能力也比「符鹤」更强。

    最后，由于是活体符纸，「符狐」所使用的符咒会受到所属玩家的精神属性加成，威力和效果要远高于靠符纸储存灵力的普通符咒。

    只是，尽管「符狐」有着种种好处，但前世使用「符狐」的玩家却并不多见。

    一方面是因为选择「管狐」这种弱小灵兽作为灵宠的人不多，另一方面也是因为「符狐」有着一个无法回避的致命缺点。

    消耗。

    正如之前所说，「符狐」相当于活体符纸，每成功发动一次符咒，就要消耗掉一只「符狐」，而「符狐」的数量只能依靠其缓慢的自我繁殖来增加，远不如不限数量的纸符使用起来那样毫无顾忌。

    幻境中的法系职业清一色的蓝条法师，从没有人去选择术位法师，就是因为再好用的技能，如果有严格的次数限制，也会极大的降低它的普适性。

    没有人会愿意整天掰着手指算某一技能今天还剩下多少次，要怎么搭配才能在尽可能节约的前提下做到效果最大化——搞得跟双十一算满减似的。

    背着榨菜茶叶蛋进行自杀式攻击的「符狐」，就颇有点食之无肉弃之可惜的鸡肋味道。

    然而，罗戒却不会存在这个问题。

    他的「幽灵管狐」完美的继承了他【亚人】血统的「死亡重铸」特性，即便是身负符咒自爆死亡，也可以在短短的数十秒内再次重生，重新恢复成无符咒的原始状态，无需等待漫长的繁殖时间。

    将「幽灵管狐」转化为「符狐」后，罗戒与「鞠川静香」等人打了个招呼，离开个人空间前往公共区域的市场。

    他本打算碰碰运气，看是否能买到类似当初在《地狱老师》世界中所使用的【斩邪七星剑符】那样的大威力AOE符箓拓本，来弥补自己缺乏清杂兵的范围型技能的短板。

