    “很好，心脏也不错，感觉还是游刃有余的。”

    贾岩观察了一番自己的心脏，暗暗加大了点进度。

    虽然他也不知道，自己心底为什么有点慌张感，可那些莫名其妙的感官，让他开始对进度，多了些紧迫之意。

    而就在贾岩渐渐的加快了速度，他的足部，也快要从蚕茧之内，幻化成型的三天后……

    “嗯？！”

    突然的，深藏于次空间之内的贾岩，蓦然间，一怔。

    他感受到了，一些很是惊人的强者气息！

    “怎么回事，居然有强者来临这里？而且……似乎不止一个星河级存在的气息，为什么会这样，爱迪莎不是还在跟那调查队伍磨嘴皮吗？怎么这么快就有强者来临了！？”

    贾岩心头大震。

    外界来临的强者存在，虽然相距还算是远的，可对贾岩而言，他很容易能够掌握到外界同阶存在的气息。

    对方虽然也有这样的能力，可因为贾岩是藏身于次空间内的，所以就会差一点点。

    加之对方来临之际，似乎在展现他们的实力，脑波力量威势滔天，贾岩想感觉到自然不会有多困难。

    “这……应该不是那调查队叫来的人，或者应该说，是先前爱迪莎灭杀一位恒星级生物的时候，就引来的人群吧，看他们的方向，似乎也并非是来自灰色星域，那么答案就很明显了！”

    贾岩顿时将自己的情报，进行了疏通和分析，瞬间就明白了，这来者会是何方势力的。

    两位星河中阶实力者，一群的星河初阶实力者，这种实力，非是域主旗下不可。

    而贾岩在这片星域地区之内，并没有得罪谁，如果是想来找他麻烦的，也唯有一个人选。

    那位差点灭杀贾岩的域主生物！

    “哼，那域主生物，居然如此的不肯松口么？我没有想着找他麻烦，他还阴魂不散……”

    贾岩心底的怒火，有点无法抑止。

    可就算无法抑止，他也没有丝毫的想要与对方进行战斗的念头。

    这种时候，他是重要的关头，而且就算不是重要的关头，此时的他，也不一定就肯定是那几位星河级存在的对手。

    “或者我完全变异完毕的话，还有一定可能性与他们战斗，但到现在为止，我变异仍旧没有结束，具体的战斗力，仍是不可知的，所以我不能冒险。”

    两大星河中阶生物，对贾岩而言，是极度危险的，上次的战斗中，贾岩面对的是这片星域的两大星河中阶生物，他们明明看起来就像是星河中阶里的弱者，可对付起他们来，贾岩都微微有点吃力。

    他们面对次空间天赋的时候，有自己的一套。

    于是乎，贾岩就在想，这两大生物，自己是否不用次空间战斗……

    当然，次空间是他的天赋杀手锏，若是不用的话，那么战斗也不一定就顺利。

    “最最重要的一点，是我的身体还没恢复，用次空间天赋，都不一定有那么好的效果，所以到底用是不用呢？”

    贾岩很是犹豫。

    他根本就没有想过，有什么躲开对方的办法。

    这群生物，就是来此找他的，他可以很笃定，所以就算躲开了，对方也会顺着痕迹追来。

    除非用爱迪莎号的快速离开方式，尽快的远离这片星空，回到猎户臂或者是更远的地方，不然一位域主生物的怒火，可以烧到很远很远。

    可那也有问题的，贾岩的身体如今还在变异过程中，谁都不知道，进入到十度的次空间，会否造成身体的什么伤害，甚至有可能是死亡也说不定。

    所以这个逃生的选择，他不会作。

    君子不立危墙之下。

    在次空间外，爱迪莎仍在忽悠那些调查队伍的生物。

    突然的，它听见了一道响亮的声音。

    “爱迪莎，不用说了，已经有星河级生物来了，杀了他们。”

    淡淡的话语声，不止爱迪莎能够听见，就连那群调查队伍的生物，也听见了。

    骤然间，那恒星级生物，就像是受到了什么惊吓，反应不慢的想要逃开。

    哪怕在他们的战舰里面，可此时听见这莫名其妙出现的声音，他就知道了，对方是一位星河级生物，所以他连一丝的反抗想法都没有，直接就是逃。

    可惜的是，他反应快是快，可爱迪莎的反应也不慢，毕竟它是智能程序，如果只是比快速的话，它几乎是光的速度在传播着信号。

    当然了，处理也需要速度，爱迪莎作出反应的时候，这恒星级生物，都逃到了战舰外界。

    至于战舰内部的生物，则是一个个此时才反应过来。

    “有什么？在说话！”

    “不对，首领逃了，啊，该死的，是那星河级存在在说话。”

    “逃逃逃，我们也逃吧。”

    这群生物，此时此刻，才算是反应过来，想要进行逃逸。

    可惜的是，此时爱迪莎都已经开始了动作。

    比起那位恒星级生物，自然是慢了一点点，可它也不用动作什么，只是将自己预设好的武器，进行发射就好了。

    嘭。

    星空之中，猛然的喷出了一道惊天动地的光华。

    这光华瞬间就吞噬了那位恒星级生物。

    “咦……”

    爱迪莎本来以为，自己控制的这道陨石爆炸物，肯定是不会有那么大的力量的，可它惊奇的发现，这道爆炸而出的陨石爆炸物，比起他想像中的，要可怕了三四倍。

    如此可怕的威力与爆炸的精准度之下，那位恒星级生物，根本就连逃都无法逃掉！

    “啊！我……我知道了，我们调查那位恒星级生物的死亡，他就是因为这种爆炸造成的死亡啊！”

    这位恒息级生物，到了这一刻，才算是明白了，自己调查那位恒星级生物的死亡，是因为什么造成的了。

    可知道了也没有用，毕竟他也是仅仅是恒星初阶的生物而已。

    这爆炸的力量，瞬间就吞噬了他的身体。

    一秒之后，他的性命不在，化为了虚无。

    “一击就击杀了一位恒星级生物，比上次还要夸张。我知道了，这是主人在暗中帮我。”

    爱迪莎一怔之后，就突然明白了，为什么自己认为没用的陨石爆炸物，现在居然如此的强大。

    贾岩本人都醒了，它肯定会得到助力的啊。

    “呵呵，既然如此，那么我就不跟你们玩了，各位，逃吧，看在我们交谈了这么多次，还算友好的情况，你们逃两秒，我再对你们下手，呵呵呵。”

    爱迪莎都谈上了私人感情，让周围的弱于恒星级的调查队伍的生物，先进逃逸。

    那群生物自然什么都不敢说，连忙是逃逸而开。

    他们心底都在骂。

    他么的，一个恒星级生物，先逃了那么多，你都能够一击将他灭杀，我们这群连恒星级都不到的生物，凭什么我们逃了两秒就有用？

    这简直是岂有此理。

    可他们就算是骂，也没有丝毫的时间说出口，甚至不敢说出来，怕惹到爱迪莎将注意力放在他们的身上。

    于是乎，每一个尊者级的生物，逃得最快，接下来是其他的比如天级的或者地级的生物。

    当然了，天级的生物，能够逃出战舰，飞到宇宙中，可地级的生物，连战舰都不敢出，因为他们不能在宇宙里飞行或者生存，唯有在战舰里疯一般的逃命、

    但很可惜的是，他们连那位恒星级生物的实力都没有，两秒时间，再怎么逃，又能逃到哪里去呢？

    “两秒时间到了，唉，我都让你们逃了，居然没有逃远，太让我失望了，现在，就履行我的承诺，开始攻击啦。”

    爱迪莎表现出，似乎极度失望的样子。

    一瞬间之后，在次空间之内，好几十个的陨石爆炸物，瞬间的爆炸而出。

    爱迪莎将那贾岩赐予的陨石爆炸物，一秒钟内完全的爆炸而出。

    噗噗噗噗。

    战舰都炸得四分五裂。

    爱迪莎自己的光影身子，在这战舰里也骤然间消失了，毕竟它可不会自己炸自己。

    刚才给对方的时间，其实就是他在收回自己的身体，如今收回来了，顿时是炸出所有的爆炸物。

    而这些爆炸物，并没有贾岩赐予的威力，毕竟灭杀一位恒星级需要他的帮助，可对付一群连恒星级都没有达到的尊者或者其他的小杂鱼，哪里还要他堂堂的星河级生物出手。

    片刻之后，整个星空中，都变成了无尽的碎片。

    一艘调查船，与几艘的战舰，完全的变成了碎片，根本就没有丝毫的存活生命可能性。

    与此同时，贾岩也在次空间内，有点郁闷。

    “这爱迪莎，也是不会办事，将所有的爆炸物给我都毁了，要是留下一点点，我也可能将它们继续改造，变成等会对敌一群星河级生物的利器啊。”

    说是这样说，可贾岩也知道，这是不可能的事情，倒不是爱迪莎不可能留下什么，而是就算留下了，这些爆炸物，是他当初要变异前随手制造的东西，现在要造都很简单，重点是，就算有，对付起星河级生物，根本就没有用。

    因为这根本就不是贾岩精心制造的。

    “好了，爱迪莎，你回到次空间内部吧，连带爱迪莎号都停好在六度次空间内，等会有朋友前来，你的引擎作用准备，我们可能随时又要逃了。”

    贾岩在次空间内部，对爱迪莎如此说道。

    “好的。”

    爱迪莎又是一怔，不过它知道贾岩会这样说，肯定是有自己道理的，所以当下也没有浪费时间去问什么。

    因为它知道，自己很快就会得到答案。

    果不其然。

    等到爱迪莎将次空间内停放的爱迪莎号，再从五度的空间里往内移动，移到六度，勉强让爱迪莎撑在六度的扭曲之下时，外界的‘朋友’们也到了。

    “哼，刚才这边星空中，居然有战斗的波动！”

    “谁，知道我们过来了，居然将那调查队伍都灭杀了，不给我们面子吗？”

    “肯定是那外来的乡巴佬没错了，就算不是，我们也要杀了，不给我们面子。”

    这群的星河级生物，有两位是星河中阶，另外有五位是星河初阶生物。

    这一群的星河级生物，全员都气势汹汹。

    每一个的实力，比起贾岩以前遭遇过的星河级存在，要强大了许多。

    特别是两位星河中阶生物，比起贾岩上次在那域主生物的星域里，碰见的那两位星河中阶，都要更为可怕一点。

    “原来是来了两位星河中阶生物，而且可能是这片星空中，星河中阶的强者。”

    贾岩在次空间之内，默默的打量着外界的这一群的星河级生物。

    他的脑波力量，在这一刻，全力的恢复着。

    因为要战斗了，可能是因为本心的原因，此时此刻的他，变异的速度达到了最顶峰，可能是平常的四五倍之快。

    可这快速的变异，也就持续短短的片刻。

    等到那群星河级生物，来到了这片星空之内，几位星河级生物，瞬间就朝次空间内，打量了过来。

    “哈哈，这次空间内，有痕迹，我就知道，他躲在次空间里面。”

    “果然是那个情报上的家伙啊，杀！”

    “死！”

    这群星河级生物，来到这片星空之内，连周围的环境都不去多作打量，瞬间就往次空间之内打量过来，倏然间，他们就把自己的脑波力量，以及攻击，往贾岩所在的地方，一秒之内爆炸而来。

    “来了！”

    贾岩在这一刻，无比的凝重。

    若是变异成功之后的身体，他根本就不怕这群生物的追杀，可现在的他，是没有变异成功的。

    或者说，就算变异成功了，贾岩认为，自己的实力，也不一定就能够灭杀这群生物。

    可现在的话，他连变异都没有变异成功，肯定是要败。

    但是，他认为就算要败，他也不会束手待毙，起码要反抗一下。

    实在打不过了，再借用爱迪莎号的逃跑能力，远远逃掉就是了。

    反正连域主的追杀都能够逃掉，他还不信了，居然连一群的星河级生物都无法逃掉了。