    曾几何时，李旭在这京都之中，何其风光？

    官拜户部尚书，执掌天下财政大权，身后又有高太尉和二皇子做靠山。

    莫说朝中文武大臣，即便是梁帝，也将李旭视为肱股之臣，资政诸事，皆要过问李旭建议。

    回溯过往。

    自从秦风这厮“失足落水”，冰坏了脑子，这京都风向就逐渐发生了变化。

    先是秦风依靠机巧技艺，获得梁帝注意。

    又靠近乎变态的敛财之术，逐步将李旭的重要性取代。

    以至于如今，梁帝眼睛里只能看见秦风小儿。

    今日在朝堂之上，梁帝眼神中的鄙夷与轻视，李旭岂能感受不到？

    狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    连那高太尉，一失足尚且成千古恨，更何况他李旭？

    李旭的心情越发沉闷，尤其是看着秦风那副招摇劲头，更是郁郁寡欢，风光无限之下尽是一地鸡毛！

    李旭已经隐隐预感到，自己的仕途，恐怕是要走到尽头了。

    高明一倒，户部一派失去靠山，实力大打折扣。

    秦天虎已经连续十日，未曾在朝堂之上，与李旭发生过任何争执。

    并非冰释前嫌，握手言和，而是秦天虎已经不把李旭放在眼里。

    离开禁宫，回府路上，李旭并未乘坐马车，而是与秦风并肩步行，背着手，脸上始终没有什么表情。

    走了许久，刘旭才用余光瞥了秦风一眼。

    只要进府，这厮拿着鸡毛当令箭，势必要将府上搅得天翻地覆，鸡飞狗跳。

    哪怕是鸡毛蒜皮的小事，也必然会大做文章，在梁帝耳边吹风。

    以李旭现在的处境，即便是最无不足道的瑕疵，也会被无限放大，变成罪不容诛的劣迹。

    哎！

    李旭长叹了口气，无论如何也想不通，自己怎会落到这般田地。

    就在这时，身旁突然传来秦风没心没肺的嗓音。

    “李大人，你也是京都老人了，对于京中各级官员，必然是如数家珍，了如指掌。小侄敢问一句，不知李大人如何看待林太保？”

    小侄？！

    秦风居然自称小侄？

    李旭有些措手不及，心中暗暗琢磨，这厮莫不是在故意讥讽自己？但是秦风的语气，又没有半点调侃意味，反倒透着几分真诚。

    李旭实在是搞不清，秦风葫芦里究竟卖的什么药，索性不再纠结，脱口而出：“林太保位极人臣，行事却向来低调，为人更是谨言慎行，从不在朝中树敌，深受圣人信赖，以及朝中大员们的敬仰。”

    听到李旭对林太保的评价，秦风扭过头，眨了眨眼睛：“李大人，这话说出来，您自己信吗？”

    “咱叔侄二人，斗智斗勇至今，也算是知根知底。这附近没外人，咱俩破天荒地掏掏心窝子如何？”

    若是搁在以前，李旭早已甩袖而去，根本懒得与秦风浪费口舌。

    但今时今日，秦风早已不是昔日吴下阿蒙。

    李旭犹豫再三，还是长叹了口气，沉声道：“自朝堂围绕着国战展开激烈党争以来，林太保便以身体不适为由，卧床不起，至今已有数月未参加朝会。而圣人却对此毫不在意，连圣人尚且如此，更何况文武大臣？”

    虽然李旭说的还算收敛，但意思已经很明确。

    连圣人都忌惮林太保，不敢轻易挑他不是，朝中大臣，也只能以“敬仰”为借口，行忌惮臣服之举。

    户部虽与兵部政见不合，但与林太保也并非政党，因此没必要帮林太保说话。

    得知李旭对林天宝的态度后，秦风话锋一转，又问道：“李大人可知，高太尉为何落得今日田地？”

    听到这话，李旭不由轻哼一声，冷笑道：“秦风，你确实有些手段，但想在我面前好为人师，未免可笑了些。我纵使再落魄，也淡然不会对你卑躬屈膝！”

    见李旭满脸不甘，甚至透着气愤。

    秦风干脆作揖，冲李旭行了一礼：“李大人教训的是，小侄不懂礼数，该骂。还请李大人指点一二。”

    秦风居然将姿态摆的这么低。

    李旭不敢相信自己的眼睛，这还是那个整日招摇的纨绔吗？

    考虑到秦风的为人脾性，李旭越发警惕，生怕秦风给自己挖了个大坑，当即冷喝：“高明将平遥县闹得民不聊生，今日下场，不过是咎由自取，怨不得旁人！”

    说这话的时候，李旭心中阵阵冷笑。

    “想让我帮高明说话，然后以此为把柄，将我树立成高明党羽？你还嫩点！”

    就在李旭自认将秦风琢磨透，暗暗得意之际。

    秦风却话锋一转，直截了当道：“平遥县的案子，只不过是个借口罢了，高明能有今日下场，无外乎两件事。其一，与圣人站在对立面，极力阻拦国战，令圣人难以推行国策，无异于绊脚石，圣人岂能不清理他？其二，高明位列三公，本该谨言慎行，尽可能退居朝政二线，最好是抽身世外，时刻保持中立。”

    “然而，他却把手伸得太长，他今时可以插手国战，日后就能左右皇权传承。先皇祖制的本意，是由三公制约圣人，以防止出现昏庸乱相。如今圣人宏才大略，励精图治，高明还敢肆意插手阻碍政令，便是扰乱朝纲。”

    “于公于私，高明都得被除掉！”

    “而小侄我，不过是圣人手中一枚棋子而已！”

    这番道理，李旭岂能不知？

    只是……没人敢把话说的这么透。

    纵使这周围并无旁人，但秦风居然敢当街说出这其中的利害关系，刘旭不知该感慨秦风胆大，还是愚蠢。

    李旭对秦风的防备，已经开始被疑惑所取代：“你到底想说什么？”

    秦风深吸了口气，眼神前所未有的认真：“自从北溪县燃起战火的那一刻，无论有何等主观或是客观的理由，都已经毫无意义。大梁与北狄之战，已不可避免！此时若还阻止国战，无异于违背天道民意！”

    “兵部与户部的党争时代，已经过去了。”

    秦风这最后一句话，犹如一记重锤，直接怼在李旭内心深处。

    尽管一直以来，李旭不愿承认，但事实胜于雄辩。

    梁帝也好，秦天虎也罢，眼睛里再也看不见李旭。

    这个时候，继续抱着过时的政见与成见，便是他李旭有眼无珠，自找麻烦了……

    【作者有话说】

    感谢醉月丶相思的催更符~感谢WK的鲜花~今天有事外出，提早把三章更新完毕，明天再看看能否多更一点！

