    “轰轰轰……”

    三级凶兽的奔跑发出巨大的轰鸣声，地面都在颤抖，好似就要裂开了一般。

    熊末宁十人死死地盯着朝他们冲过来的三级凶兽，战意冲天。

    “我们只有一次攻击的机会，大家一起出手，杀一头三级凶兽，我们也是赚了！”

    熊末宁大喊着，催动真气，准备放大招。

    “行了，都憋着吧，一边休息去！”

    就在这时，一个熟悉的声音传进熊末宁等人的耳朵里。

    “老大！”

    熊末宁顿时松了一口气，叶子凡来了，他知道自己这支小队可以不用死了。

    “我们退！”

    熊末宁大喊一声，带着他的队员快速往后退，把战场丢给了叶子凡。

    “霸拳！”

    叶子凡挡在了几头狂奔的三级凶兽前面，一拳击出，巨大的拳影出现，带着毁天灭地的拳意朝几头三级凶兽轰击过去。

    “轰！”

    一声巨响，几头三级凶兽被叶子凡这一拳就止住了奔跑之势。

    “吼！”

    几头三级凶兽仰天发出怒吼，朝着叶子凡扑了过来。

    “看我灭了你们！”

    叶子凡心神一动，霸天剑出现在他手中，剑身一抖，一招平沙落雁，舞出几朵剑花，朝着几头凶兽刺了过去。

    噗噗噗……

    几头凶兽被刺中要害，鲜血迸溅，不过这也激发出了凶兽的凶性，它们嘶吼着、不要命地朝叶子凡扑了过来，看样子是想跟叶子凡同归于尽。

    “潜龙出海！”

    叶子凡催动真气，手中的霸天剑猛地刺出去，一头剑气巨龙朝着那几头三级凶兽冲了过去，发出阵阵龙吟，压迫的那几头三级凶兽匍匐在地，竟然不敢动弹了。

    剑气巨龙咆哮而过，几头三级凶兽轰然倒地，被叶子凡一招绝杀。

    “好强！”

    熊末宁看着叶子凡的背影喃喃自语。

    “班长太帅了，也不知道他有没有女朋友。”有女生双眼发光地看着叶子凡，就差冲过去对叶子凡喊我爱你了。

    “不愧是班长，太牛逼了！”

    “有班长带领我们，这第一名我们拿定了。”

    ……

    叶子凡转身看向熊末宁等人，淡淡的道：“过来收拾了！”

    “我来，我来！”

    熊末宁冲了过来，拿出一个储物袋，将几头三级凶兽的肉身收了起来。

    叶子凡道：“老熊，你联系一下宣永君和安云峰，问一下他们的情况。”

    “好的。”

    熊末宁答应一声，拿出传音符箓联系宣永君和安云峰，这两位已经带着队员撤回到庇护所了。

    叶子凡道：“老熊，先带着你的人回庇护所，回去之后立刻安排好人员守住出入口。”

    “是！”

    熊末宁答应一声，带着队员离开。

    叶子凡转身离开，施展身法去接应何诚的队伍。

    一路过去，叶子凡就遇到了不少三级凶兽，他都顺手杀了，不过这也让他看出了问题，这么外面都有三级凶兽存在，肯定是出问题了，只是他还不知道问题究竟出在哪里。

    大约十分钟之后，叶子凡就碰到了何诚率领的队伍，陈翀等九人也在其中，一个个都受了不轻的伤。

    “班长！”

    看见叶子凡出现，何诚等人顿时松了一口气。

    “情况怎么样？”叶子凡问道。

    何诚道：“陈翀他们赶到后，我们联手击杀了一头三级凶兽，在往回撤的时候又遇到两头，大家都付出了不小的代价才击杀它们，好在后面没有再遇到。”

    叶子凡点点头，说道：“先回庇护所再说。”

    何诚等人迅速往庇护所的方向赶，大约二十分钟后，整个班级的人已经回到庇护所，叶子凡扫了一眼，五十个人，一个不多，一个不少。

    “永君，清查一下，受伤的人安排到一边。”叶子凡吩咐道。

    “是。”宣永君答应一声，立刻安排人清理。

    清理完成之后，总共有二十个人受伤，不过都不是很严重，属于轻伤性质。

    叶子凡拿出疗伤丹药，这二十个人一人一颗。

    “丹药？！”

    宣永君等人的脸上露出震惊之色，熊末宁大声道：“老大，我们这点伤根本就用不着服用丹药，还是不要浪费了。”

    叶子凡道：“现在的形势很不一般，肯定是出了什么问题，我们每个人都必须保证在最好的状态，我是向陆老师保证了的，要将你们每个人都完好无损的带回去，你们就别跟我客气了，我什么都缺，就是不缺丹药。”

    “既然老大你都这么说了，那我们就不跟你客气了。”熊末宁哈哈一笑，拿起也一颗丹药就塞进嘴里。

    “班长，在回来的路上我们发现了一个情况，不仅仅是我们遭遇了三级凶兽，其他的班级也遭遇了三级凶兽，而且数量不少，已经有班级退出了对抗赛。”

    宣永君来到叶子凡身边，说出了一个十分重要的信息。

    叶子凡沉吟了一会道：“肯定是出问题了，永君，马上安排人守住出入口，如果发现了凶兽，必须第一时间报告。”

    “是，我马上去安排。”

    宣永君答应一声，转身快步离去。

    与此同时，北大武院的集训基地之中。

    “长老，群山之中应该是出现了问题，已经有十多个班退出对抗赛了，据他们所说，他们在很外围的地方就遇到了三级凶兽，而且数量众多，有出现兽潮的嫌疑。”

    一个人站在诸葛辰华面前，汇报着刚刚才汇总好的消息。

    “兽潮？”

    诸葛辰华皱起眉头，喃喃道：“这个季节应该不会有兽潮啊。”

    那个人道：“理应是如此，但是根据那些人发出求救信号的情况来看，他们的确是在很外围就遭遇了三级凶兽，按照常理来推断，这也是不可能的。”

    诸葛辰华沉吟了一会道：“这里面肯定是有问题。”

    “长老，我们要不要派人进入群山之中？”那个人请示道。

    诸葛辰华摇头道：“暂时不用，这也算是一个考验，再说了，不是只有十多个班级发出了求救信号么，还有那么多的班级还在坚持，如果我们现在就派人进入群少，就破坏了他们之间的竞争，这不符合规矩。”

    “好的，我明白了。”那人点点头，退了下去。

