
　　听到她的话，场上所有人的动作都有那么一瞬间的定格。

　　叶韶华手中还拿着保温杯，诧异地看向时雪。

　　站在叶韶华身边的导演虽然不太关注娱乐圈的发展，但对于前一段时间的事情还是有些了解。

　　也认出了时雪。

　　“你这个小姑娘年纪轻轻，怎么脑子里充满了这种思想？”导演看着时雪，满脸的严肃，“小韶华是我好不容易说服周导请来的，她的人品我比你清楚的多，你是凭什么身份又凭借什么理由这么说她？！来人，给我把这个两个人给我轰走！”

　　时雪从小到大都是孤儿院的模范生，这还是第一次被人这么严厉的批判。

　　而且全场的人看她的目光都带着看玩笑的意思，没有一点同情。

　　她还没来得及说什么，就被两个保镖赶了出去。

　　时雪从头到尾一脸懵逼。

　　何慕笙毕竟之前照顾过时雪，虽然发生了这样的事，但到底也是齐子华的错，他自己也曾有机会阻止齐子华，可他没有，所以他比时雪也好不到哪里去。

　　“时雪，你才回国吧？”何慕笙跟在时雪后面，与他们一同来到试镜的大门外。

　　时雪刚刚被导演当着所有人的面训了一顿，此时还有些委屈，尤其听到何慕笙也没安慰她，眼里泪珠打转，“嗯。”

　　时雪跟经纪人眼光放的很高，早就盯准了国外市场，梁哥在国外的时候更是利用他的人脉到处给时雪找国外的资源，这些都是齐子华也很难找到的资源，他想把时雪打造成国际巨星。

　　哪里会关注国内的消息？

　　而且不知道为什么，星天也没有人告诉他们那天记者会发生的事情。

　　“那你看看这个吧。”何慕笙拿过助理已经找到的视频，给时雪看。

　　时雪虽然是个孤儿，但是她一向觉得自己不比别人差，尤其是对比叶韶华，虽然叶韶华家里有钱，但是她人品不行，毅力也没自己好，各方面能力也不如自己。

　　尤其那天晚上她抛下齐子华逃跑，时雪就知道叶韶华跟齐子华不会在一起了。

　　可现在她看见了什么？他们唾弃的贪生怕死的叶韶华竟然是救了他们所有人的人？！

　　可她又做了什么？在叶韶华还伤重的时候，不仅没有站出来维护她，还对她落井下石，她甚至还觉得对方离开星天是因为心虚？还劝对方离开娱乐圈？

　　甚至刚刚还觉得叶韶华又在剧组砸钱了？

　　难怪，难怪刚刚那些人用这种眼神看自己。

　　她根本不敢抬头看何慕笙的眼神，脸几乎要烧起来了，落荒而逃。

　　**

　　叶韶华的《魔域》跟时雪的《江湖》几乎同时上映。

　　“这节目组竟然搞事，”周情看着满目清冷的叶韶华，对身侧的助理小声道：“别管他们，待会小心一下时雪。”

　　助理严肃着脸点头。

　　这是一个现场直播综艺节目，在马桶台收视第一。

　　叶韶华上台的时候，才看到《江湖》的剧组也在，不过世界上能让叶韶华惊讶的事情不多了，就算节目组将镜头移到她脸上，也没看到她表情有什么变化。

　　现场策划有些遗憾。

　　不过将这两个剧组搞在一起，不怕找不到爆点。

　　“我们知道笙哥在两个剧组都是重要角色，不知道笙哥更喜欢跟哪个女主家合作呢？”主持人又在搞事情，这也是这个节目组最重要的一个问题。

　　镜头立马转到何慕笙那张完美英俊的脸上。

　　时雪站在距离何慕笙两个人远的地方，闻言微微侧脸，有些羞涩且紧张地看着何慕笙，她知道何慕笙一直喜欢自己的演技。

　　“两个女主角的演技都很好，不像是新人，只不过我个人觉得还是韶华给我的代入感足一些。”何慕笙笑得极为温和。

　　而时雪的表情瞬间僵了。

　　叶韶华被影帝点名表情也几乎没有变化，她的笑容依旧很淡，“你们今天又是组团来夸我的吧？我告诉你们这次我爸没有私房钱给我潜规则你们了。”

　　【小韶华影帝一直等你的夸奖呢，你一直面无表情是几个意思2333】

　　【我粉的女神为什么要这么耿直？】

　　【没事没事女神我钱多我帮你砸钱，请务必接受我的潜规则！】

　　叶韶华轻而易举的接了这个梗，主持人也没有再追问下去，而是笑眯眯的道：“小韶华听说你微博上的粉丝一直在呼唤你发自拍，对此你有什么想说的吗？”23sK.com

　　叶韶华听完，一脸的严肃：“自拍是不可能自拍的，这辈子都不可能发自拍的，只有不自拍才能维持我现在的生活。”

　　【我特么真的信了你的邪！】

　　【哈哈哈哈哈叶韶华你个蛇精病！】

　　【女神原来你这么可怜，别拍戏了回来我偷电瓶车养你吧！】

　　这次节目没有想象中的修罗场，反而因为叶韶华增添了不少笑料，反而是时雪每次说话都带着刺，主持人都很少往她那扔梗了，而观众也不喜欢她。

　　“导演能够选中我，我很感谢他，我也不像其他人给剧组很大的投资。”镜头终于到了时雪这边，虽然自知道真相以后，她对叶韶华感觉很抱歉。

　　但是这场节目所有人都关注叶韶华，她像个跳梁小丑一般站在一边，心里难免有点郁气，心想这大概就是世态炎凉，说话难免带了点情绪，也给叶韶华带了一波节奏。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　后面有二更^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，074娱乐圈巨星归来（19）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 