    德高新闻，德高最知名的娱乐场所临江阁被其所在的德水区公安局突击检查。

    检查结果显示临江阁涉嫌提供卖yín场所、赌博场所，公安局干现场抓获了大批参与赌博和嫖娼的嫌疑人，其中甚至包括很多政府公职人员。

    陈京当晚接到的电话就是胡悦打过来的，胡悦和风明等人在酒店正在打牌，被公安局抓了个正着，其中包括古魏这个前河区的区长也在其中。

    陈京接到这个电话，马上就预料到事情不是那么简单，他给市公安局打电话，市公安局根本就没有行动。他很快就想到了德水，这次突击检查临江阁的单位，肯定是德水公安局！

    陈京打电话到德水公安局了解情况，那边反馈过来，说胡悦因为赌博被查获，态度非常嚣张，口口声声说自已是省里的人，德水公安局公开执法，自然要将其拘留口供，不然以后公安局的威信何存？

    对方给予了这种反馈，陈京心中清楚，这伴事自已是控制不了的，人家是以打黄、赌、毒为借口，说不定就是要专门的针对某些人和事动手。

    临江阁在德高存在这么多年，其背景是不言而喻的，没有背景、没有关系，怎么可能存在？

    有人敢查临江阁，就说明他们是有备而来，没有准备，德水区公安局这事也做不到这么保密。

    事先没有lù出任何风声，就只说明事先只有极少数核心人员知道这次行动的具体内鬼……

    一夜睡眠不好，陈京脑子里面老是想，目前正在市委经济工作会议即将召开，又有七区县班子即将调整的当口，出这样的事情，是不是和此有关的？

    陈京有一种预感，觉得应该是市里的各位大佬在角力了。

    一念及此，陈京又想到了伍大鸣，大约在几安之前伍大鸣忽然说想钓鱼，让陈京给他安排一下！

    现在市委工作这么多，一天日程这么满，哪里能够空出时间钓鱼？而且现在正是隆冬时节钓鱼不是季节，在这个时候钓鱼，能行？

    陈京委实难以感到为难，他便向周青汇报这个情况。

    周青就指向市委招待所，说那边有个池塘，可以钓鱼，时间安排在晚上！

    陈京便给接待办主任打电话，让他安排当天晚上他就陪伍大鸣夜钓。

    两人野钓水温太低，根本就没有鱼儿上钩，在漆黑的夜晚，其他都看不到，只能看到远处的灯光和荧光浮标。

    伍大鸣忽然道：“小陈，要沉住气！钓鱼最重要的就是要沉住气，不要想天太冷，也不要想水温太低心中保持平静，有信心，就一定能够钓上来鱼！古时就有‘孤舟蓑笠翁独钓寒江雪，的诗，这难道是骗人的？”

    陈京嘿嘿笑子笑，心想自已还没到那个境界，这样冷飕飕的天槁冬钓，可能也就只有伍大鸣这样钓妾成瘾的人有这个爱好。

    “小陈啊，趁这个机会，没有外人在，你给我说说，现在在外面有哪些传言？”伍大鸣道。

    陈京当时不明白伍大鸣的意思，伍大鸣最近这段时间，天天关注的是他的德高旅游开发的大计，至干七区县班子调整的问题，他不做任何的指示，也没有任何的动作，全部放手给组织部和方克bō来负责。

    外面现在传言，说伍大鸣掌控人事的能力不行了，是不是只想着去经营北方三县了？

    陈京也有同样的纳闷，在他想来，伍大鸣应该要在七区县班子调整的问题上有所作为，从而更进一步的掌控局面，然后在此基础上，拿出自已的执政理念，最后把德高建设好！

    但是为什么伍大鸣会在这个时候踩刹车呢？

    由于是晚上，而且是两人单独在一起，陈京便把外面的说法，和他自已的疑huò和盘说了出来，然后静静的等着伍大鸣的回答。

    伍大鸣的回答很巧妙，他讲：“水静不代表没有鱼，而水动的地方定然是不适合垂钓的！”

    他这话说得没有头脑，陈京当时没听懂，过了很久，伍大鸣跟他讲，说自己来德高，就如同这野钓一般，德高在他面前就是眼前漆黑一片。他在德高除了陈京一个耸是有关系的熟人外，再没有任何熟人。

    在这样的情况下，要展开工作要谈何容易？

    一个好汉三个帮，自已没有自已的一派人马，要想做事是非常困难的！

    就像这次班子调整，下面闹得最凶的就是北三县，而北三县的班子也是最早就确定了的，这说明了什么？

    一个地方争斗jī烈，就说明这个地方各方矛盾聚焦，大家你争我夺很厉害，就说明还没有一方能占绝对优势。在纹样的情况，伍大鸣介入便有文章可做，便可借力打力。

    所以，伍大鸣来德高后，首先的目标就是北三县，通过临河事件，他巧妙的将自已的影响力渗透进了北方三县，可以说是走了一步大妙棋。

    但是，其他七个区县则不一样，现在各区县党政一把手确定在即，各区县虽然有些小的躁动，但是整体表现和平静，没有出现个矛盾jī化的现象。这说明什么？

    陈京迅速反应过来，这钟平静说明的并不是七个区县班子调整没有问题，反映的应该是这些地方的利益分配应该已经很固定了！

    各方都有了默契，达成了共识，大家都有了尺度，伍大鸣这个时候介入能够讨到什么便宜，既然讨不到便宜，便无需介入，就顺其自然的把这次七区县的主要领导确认又何妨？

    陈京今天又想到了那天伍大鸣的话，当时他颇为不以为然，认为伍大鸣的做法有些消极。

    现在看来，他不得不佩服伍大鸣的厉害。

    现在伍大鸣没有介入，反倒是出了这么大的事情，德水公安局查临江阁查的是什么？在这次行动的背后，绝对已经暴lù出了在德高高层的博弈已经从暗处往明处走了！

    而且陈京可以肯定，这一次事件，也直接要影响到这一次七区县班子的调整。

    至少有一件事，昨天古魏肯定也是被德水公安局抓的赌博现行，古魏是前河区区委书记的热门人选，现在在班子调整前夕，忽然发生了这样的事情，这件事情一炒作，组织部的这个任命还能不能发出来？

    就因为这一个人的问题，这次七区县党政一把手的调整，可能要全部推翻，这一弄，又会产生多少的变数？

    第二天很早陈京便去上班，他刚上班便接到了卑飞华秘书王洋的电话，王洋在电话中道：“陈主任，昨天德高出了大事儿啊！临江阁的经营秩序被德水公安局严重干扰，造成了很多客人的抱怨。其中还有外宾、省领导、还有其他社会知名人士！

    昨天，我竟然听人汇报，说您也在临讧阔消费，还吓了我一跳呢！”

    陈京一接到王洋这个电话，心中便有些明白对方的倾向。

    看来对德水公安局的这个动作，王洋也是很意外的，从他的言语中，陈京能够感受到他的措手不及！

    沉吟了一下，陈京道：“王主任，这件事的是非功过，你我二人是评判不了的！德水方面要打击黄赌毒，这也是他们分再的工作，我们还干涉他不成？”

    他顿了一下道：“早是有一件事，我有一个朋友，也是一个报社领导，昨天在临江阁和别人玩牌被拘留了，这事我看还得你出面去把这事协调好！你看如何？”

    王洋道：“陈主任，就你脾气好，这种事如果惹到了我头上，我跟他们没玩！打打牌又怎么了？南巡首长还玩桥牌呢，他们如果真的正直，怎么不去京城抓人？”

    王洋发了一通牢sāo，陈京刚挂断他的电话，便接到了胡悦的电话，在电话中说他已经出来了，没人为难他，在公安局他被好茶好水的伺候着，一早就把他给放了！

    他浑然无事，丝毫不觉得难为情，反而道：“陈京啊，还真没发现，在德高这个地方还真是藏龙卧虎啊！昨天我看到了他们拘留的那帮嫖娼的人，你猜有多少官员？我听老古跟我讲，光他认识的就超过了十个！

    我的乖乖啊，德高官员还真是开放啊，就你小陈年纪轻轻那样死板。昨天老风不是给你弄了一个正点妞了吗？硬是不解风情的把人家冷落在那儿，你这家伙真是不同人情世故啊……”

    听胡悦这样说，陈京有些哭笑不得，他又问胡悦，是不是昨天的人都放了！

    胡悦道：“都放了，都放了！男女都放了。只是那个古区长脸比煤炭还黑，估计情绪受了大影响。嘿嘿，你们这些当官的就是这样，平常喜欢寻求刺jī，却又偏偏怕曝光，真是没有趣味之极！”

    陈京问：“风明呢？”

    “风明？”胡悦叹了一口气，“这个家伙比鬼还精，抓到了他，他就缩在后面，昨晚估计使了手段，晚上就溜了，连带着那个sāo媚妞儿也溜了！”

    “人情世故皆文章啊，这伴事是个好素材，值得写一篇好文章，哈呤……”

    听到电话那头胡忧的大笑，陈京长长的吐了一口气，说到洒脱潇洒，胡悦当真是令人羡慕的。！。

