
070

“给我图像！”刚刚起身不久的众人又重新落座，林海直接向报告的克隆兵下令道，“直接放到主屏幕上！”

屏幕上立刻出现了一组像是气象卫星所拍摄到的图像，巨大的云团气旋不停转动的同时，所占面积、范围也在这旋转中不断扩大。

“这是最早拍摄到的面积。”那团气旋上出现了一个红色的模拟云团，比现在大家看到的要小上一大圈，“在这一个小时不到的时间里，云团扩散了约四分之一的面积。在这个基础上，我们预计，可能会真正完全覆盖整个西半球的范围。”

“也有可能完全消失。”林海说道，然后他看向凯恩，“博士，你觉得会怎么样？”

“我更倾向于其在覆盖西半球后就停止扩散，然后继续维持现状。”凯恩回答道，“不过现在数据不足，这还只是我的猜测，我认为，思晶人在布莱顿海滩待了那么久的时间，不可能造一个一次性的，而且连一天的时间都无法维持的干扰装置出来。”

“正是这样。”负责气象观察的克隆人军官说道，“此种反应唯一的好处就是，随着云团向四周扩散，干扰力量也随之下降，至少在低空区域是这样，我们强化了EMP防御的无人侦察机，预计在三千米以下的高空受到的影响远低于三千米以上，似乎这个高度就是一个分水岭。只要我们的飞行器别超过，飞行器就不会那么容易失控坠机。这样一来，海上和陆上的部队，所受影响就更低了。”

“某种意义来说，这还算是个好消息。”林海说道，“通讯方面的影响如何？”

“还是无法联系上干扰区域内的任何通讯，不过可以确定的是，海底光缆不起作用，原因不是因为光缆本身出了什么问题，而是终端系统受到了干扰，所以才无法通过光缆来进行通讯。这样的话，我们派去北美的部队，就需要带上新型的小型量子通讯仪才能与总部保持联络了。”

“这是肯定的。”林海说道，“既然干扰情况有所缓解，那么计划更改一下，准备好船只，我们直接在M国东海岸登陆如何。”

“我们还不清楚那里发生了什么事，卫星也看不透那云团，直接就在那里登陆的风险很高。而且我们没有足够的海上武力，无法提供足够的掩护。”

“我们是没有足够的海上武力，但M国人有。”说到这里，林海转身看向赵武，“M国人的海外驻军反应怎样？本土出了这种情况，他们应该已经知道了吧？还有，其他国家的反应如何？”

“M国的海外驻军大部份应该已经知道了本土发生的情况，毕竟思晶人还没有摧毁所有的卫星。至于其他国家的反应……时间还太短，他们大概也还在讨论应对方案当中。”赵武看了一眼旁边的小屏幕后回答道，“不过，我们刚刚发现，有一支M国驻珍珠港的舰队已经出动，舰队由三艘阿利?伯克级驱逐舰组成。虽说珍珠港被思晶人炸了一通，但毕竟没有被彻底摧毁，驻守的舰队也没有全灭，但这么快就派出了舰队回国查看情况，这说明他们的反应很快。”

“他们快不快的没什么，我现在想知道，大西洋这边，M军还有什么舰队会派回本土，我们的船能不能和他们一起行动，这样船队的安全，暂时可以交给他们负责。”

“恐怕很难。”赵武回答道，“M军的大西洋舰队本就已经参与了纽约的战斗，我们这边，包括原本部署在地中海和非洲区域的舰队，也被抽调一空，加入大西洋舰队与思晶人的空中舰队拼得两败俱伤，之后就一直停留在本土军港进行修整，现在自然也在干扰区域内。所以现在在大西洋范围内，已经没有M军的军舰了。想要找到他们的船，就需要看亚洲这边了。”

“欧洲这边，比如说Y、F、D三国，他们就没有动静？就算上面需要探讨讨论情况，但是他们军方就没有什么动作？”

“没有。”赵武斩钉截铁的回答道，“除了下达所有军队进入警戒状态，他们暂时还没有任何行动，或许他们还在等待上面的命令，或者他们还在观望中。”

“真是见鬼了，欧洲人是打算浪费时间吗？”林海挥舞了一下手臂，“E国人呢？他们有没有什么反应？与M国只隔着一个白令海峡，他们也没有什么行动吗？”

“E国人有行动，不过对于我们没有什么意义。”赵武回答道，“在损失了两架飞机后，他们从堪察加半岛的军港派出了两艘军舰前往阿拉斯加地区。”

“确实用不上他们，我们在那里没有足够的部队可以调动。”林海叹息道，“我之所以不想在南美登陆，就是不想让别人猜测到我们在南极有基地啊。在阿拉斯加登陆，补给线路又是最长的。只有直接在东海岸才是最为合适的位置，可是我们之前扩充了空军，扩充了陆军，就是没有怎么去搞海军，就因为我们当时用不上海军，我们的空军武力和空中运输能力已经满足了需求，而且海军装备制造又花时间，又花钱，到现在用的都只是民船改装而来的特务船。万万没想到思晶人下手这么绝，瞬间就让空军无力化了。我这会儿确实有些后悔当初没有怎么去管海军的事了。”

“谁都没有预言的能力，长官。”赵武说道，“我们都没有料到思晶人能制造出这么大范围的干扰场。而且当初也是我和孙大海提议缓建海军的，所以长官你没有必要自责。”

“我不是自责，只是有些感叹而已。”林海耸耸肩，重新将目光转移到主屏幕上，“算了，别说那么多没用的了，既然没法依靠别人，那我们就自己单干。把所以特务船集中起来，除了运输要去M国的部队外，给它们全部强化武装。没有人掩护我们，我们自己掩护自己！”

“可这样会花一些时间，而且目前只有南极基地和奥比亚基地有改装能力。把特务船派去两个地方需要时间，改装也需要时间，运输部队到北美还是要时间。这样大概会用掉一到两周的时间。”

“我们没有两周的时间可以等了。”林海说道，“这样吧，调集足够的标准运输机，我们从三千米以下高度进入M国。这样一来，在戈尔贡就能完成对那些运输机的防EMP改装了吧？”

“三天之内就能完成。”赵武回答道，“奥比亚基地可以同时进行改造一部份运输机，到时候也会携带部份部队到这里与部队汇合出发。除了改装防EMP装置外，我们还可以为那些运输机装备一些武器。空中掩护方面，李白上校的龙鹰战机团可以负责。三千米的高度虽然低了点，但以他们的技术和龙鹰战机的性能，应该问题也不大。”

“嗯，这次派去北美的部队，装备方面，由于我要尽可能的携带补给物资，所以那些部队的重装备，就需要运输机来运输，而不只是运输人员了。”

“我已经考虑到了这一点，长官。”赵武说道，“不过负责指挥部队的军官，我自荐前往。”

“嘿，伙计，别那么着急！”赵武刚说完，一块小屏幕上就跳出了孙大海的身影来，“我就知道你这家伙想要偷跑！”

说完这话，孙大海向林海行了个军礼后，说道：“长官，南极基地目前已经进入正常运营状态，只需要李正阳上校一人就可以维持基地现有状态，所以现在我基本上就没什么事干。而戈尔贡和奥比亚基地，还需要赵武上校来指挥、维持运行，两个基地都离不开他。还有，您要带去的是一个机械化装甲团，指挥装甲团这是我的长项，总不能让将军您来指挥区区一个团吧，因此，我认为，由我和您一起去北美，是最合适不过的了。”

“有理有据，啊？”林海看了一眼赵武，无奈的笑了笑，然后对孙大海说道，“好吧，那就让你来吧。虽然我不认为会有多少战斗在等待我们。”然后他又对赵武说，“老赵，你也闲不了。改装特务船的事，还是要继续下去，我们还是需要海上运输能力。毕竟现在这个情况，用飞机运输风险还是比较高，我可不希望在申请支援的时候，支援给摔在海里了。这次要不是时间比较紧，我也是愿意等到所有特务船都改装完成的。”

张了张嘴，本想再说些别的什么，但赵武还是点了点头，表示服从命令和安排。

“好了，各位，讨论的也差不多了，还有什么要说的么？”回过头来看着桌旁其他人，林海大声说道，“如果你们没有其他问题，那么就开始行动吧，三天后，我们就必须出发，我们可不能等到北美发生什么我们无法控制的事之后才过去，我们要第一时间掌握那里的情况！所以在调查部队准备的同时，无人侦察机还是要继续派过去侦察情况，尤其是我们选择的登陆点的情况更是要完全掌握！”

“是，长官！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562025"  chaptername="0720  异变（三）">加入书签</a>
</div>
