    “孩子们这么可爱，我怎么会介意呢？”铁山严治笑着，目送池非迟和旅馆老板一群人出了门，才转头看向丹沢纯作，“丹沢，没想到小田切社长和池先生这么看好你……”

    丹沢纯作一愣，想着铁山严治应该听到了池非迟之前的话, 解释道，“小田切社长早年喜欢看那部血雾杀手系列，那天见到，我们只是聊了几句，至于池先生……池先生对这些事好像并不感兴趣。”

    铁山严治笑了一声，“他只是性格如此……”

    门外，柯南看了看被阿笠博士落在温泉池边的一个小螺丝, 琢磨着要不要现在进门去拿。

    这个老头还挺了解池哥哥的嘛。

    这些人好像打算商量什么事，他现在进去帮阿笠博士拿螺丝, 会不会太打扰？可是他在门外偷听好像也不对吧……

    “外面都说他只是THK公司的股东，不参与公司的管理，平时也很少去公司，据我所知，他的确不参与公司管理，但THK公司当红的艺人跟他关系都很好，仓木小姐和千贺小姐都由他一手挖掘、栽培，一部分优秀的影视剧剧本也都会由他先看过，”铁山严治取下叼着的烟斗，在掌心间磕了磕，抬眼看着丹沢纯作，语气加重，“有传言说，他是H……”

    “H？！”名取深汐先忍不住惊讶出声, “就是那个帮THK公司写了很多歌曲、还是侦探女律师系列的创作者吗？”

    铁山严治对眼前三人惊讶的神色很满意, 重新叼上塞好烟丝的烟斗，划了一根火柴点燃, 吸了一口, 才继续道，“哼，他是名侦探毛利小五郎的徒弟，那个出自H之手的侦探女律师系列中，一些故事就改编自毛利侦探经历的事件，他跟仓木小姐、千贺小姐的关系亲密，而那两位女艺人的歌曲也都由H负责，怎么想，我都觉得那个传闻很可能是真的……”

    “不好意思，打扰了，”柯南见这四個人就只是讨论他知道的事，没有再耽搁下去，在门口一脸乖巧地打了招呼，一路朝池边跑去，“我有东西掉在了这里，想进来捡一下。”

    “小朋友，需要帮忙吗？”铁山严治转头笑着问道。

    “谢谢, 不过不用了，我已经找到了。”柯南早就瞄准了螺丝的位置, 笑眯眯回应了一句, 上前捡起螺丝，转身跑出门。

    铁山严治目送柯南出了门，举着烟斗，吧嗒吧嗒抽了两口烟，才继续道，“总之，如果传闻属实，池先生不止有着对THK公司的一些决策权，也不单是背景惊人，就算仅靠才华，也足够在演艺圈里获得足够强大的影响力和话语权了。”

    “真是不可思议，”名取深汐轻声叹道，“他看起来年纪可不大……”

    寺堂云平心里说不上哪里不舒服，本来想质疑会不会是盗用他人作品之类的，但想想那也不是他能跟眼前三人讨论的事，只能转移目标，对名取深汐笑着调侃道，“所以你可要抓紧机会喽，漂亮女演员有的是办法吸引人吧？难得在温泉旅馆遇到，这种机会可不多见啊。”

    名取深汐厌恶地皱了皱眉。

    没等名取深汐说话，丹沢纯作已经脸色难看地盯着寺堂云平道，“我们的女演员可不是那种人！寺堂先生，这一次剧本里，中年男杀手是一个已经厌倦了杀手生涯、忧愁潦倒的中年男人，麻烦你也收敛一下你那种轻浮的态度！”

    外面走廊间，柯南无语揣着螺丝往餐厅走，听到丹沢纯作提高嗓门的声音后，脚步还是不自觉地停了一下。

    真是的，这四个人之前客气礼貌、彼此关系看起来不好不坏，刚才也一副互相交流‘情报’的友善模样，怎么这就吵起来了？

    那种不和谐的气氛让人不舒服。

    尤其是寺堂云平那种缺乏尊重的揶揄，让他感慨这些人在人前伪装得也太和善了。

    屋里，寺堂云平被丹沢纯平的激烈反应唬得愣住，不过也只是一秒，很快就无所谓地笑道，“丹沢先生，你不会认为你复出走红的机会到了吧？虽然池先生和小田切社长似乎很看好你，但你当初能成名，也是因为铁山先生剧本里的杀手角色太吸引人，你不过是扮演了一个讨人喜欢的人，而别人顾及自身风度，也不会对你太差劲，不是吗？”

    “寺堂先生，你不用那么快急着下定论吧？”名取深汐找到了说话的机会，笑着看了看在一旁抽烟的铁山严治，“铁山先生看起来很看好丹沢哦，作为一个随心情可以把主演换上两三次的剧作家，铁山先生为了和THK公司打好关系，说不定这次男主演马上就能换人。”

    “池先生的性格比较冷淡，我之前在聚会上见过他一次，他对别人的态度也是如此，我也不明白他到底怎么看待丹沢的，”铁山严治抽着烟，看了看丹沢纯作，“不过丹沢，池先生看上去并不算讨厌你啊……”

    寺堂云平见铁山严治对换不换人的问题避而不提，心里瞬间有了危机感，担心自己的男主演就这么泡汤了，试图给铁山严治暗示，“丹沢先生已经很多年没有出演过电影或者电视剧，现在的演技不知道怎么样，更不知道他还能不能适应拍摄，就算有人看好他，大概也要适应一阵子吧，而有时候，拍摄时机可不会等演员慢慢调整状态。”

    “我的事就不劳各位费心了，”丹沢纯作神色平静道，“不好意思，我还要去安排名取小姐的拍摄事宜，暂时先告退了。”

    寺堂云平看着丹沢纯作出门，不爽地‘嘁’了一声，“这家伙的态度还真是傲慢啊，THK公司还没有正式抛出橄榄枝，他就一副不乐意再搭理我们的样子，要是等他抓住机会复出走红，还不知道会是什么样子呢。”

    “丹沢不是那种傲慢的人，而且寺堂先生，伱跟他本来也没有多熟吧？他不是一向如此吗？”名取深汐不紧不慢地反怼了一句，也朝门外走去，“我也要去泡温泉了，之后我要在房间里研究剧本，晚饭也在房间里吃，不用管我。”

    “名取小姐……”

    铁山严治出声叫住了走到门口的名取深汐，笑了笑，语气意味深长道，“这个剧组目前还是我说了算，而且说到娱乐公司、电视台，我还有很多朋友在其中呢，以我成名多年的累积，大家都乐意给我一个面子，你接下来可要好好表现哦！如果你表现得太差劲，我也可以随时换女主演的……”

    门口，名取深汐皱了皱眉，没有回应，反手拉上背后的木门，往走廊尽头的室内温泉走去。

    另一边走廊转角，柯南探头看着名取深汐离开，又留意了一下旁边室内温泉里的说话声，发现铁山严治也一瘸一拐地出了门，心里无语。

    喂喂，这个剧组到底是怎么回事啊？怎么感觉人际关系很紧张的样子？

    步美的小脑袋从旁边探出，疑惑看了看没人的走廊，转头问柯南，“柯南，你在这里干什么啊？”

    柯南吓了一跳，转身一看，发现三个孩子到了身后，而另一边餐厅门口，池非迟、阿笠博士和灰原哀也在看他们这边，转身往餐厅走去，打着哈哈道，“没有啦……”

    要他怎么跟三个小鬼头解释，那个剧组的人好像在互相勾心斗角、冷嘲热讽，气氛奇奇怪怪……

    唉，成年人的世界就是那么复杂沉重，不是这些小孩子能理解的。

    ……

    一群人吃了午饭，回房间换上了旅馆准备的浴衣，在阿笠博士的提议下，准备去露天温泉试试。

    这家旅馆的露天温泉建在湖上，穿过横建在湖上的栈桥，抵达两间一高一矮的小木屋，分别就是这里的男女温泉池。

    元太看了看紧临栈桥的男浴场，又看了看建在高处、需要上楼梯的是女浴场，半月眼问道，“博士，为什么女浴场看起来比较大呢？”

    阿笠博士笑着解释，“听说在中午打扫之后，男女浴场会互相交换过来的。”

    “那我们就先过去了。”

    “一会儿见哦！”

    灰原哀和步美穿着旅馆提供的、粉粉橙橙的浴衣，看起来就像两个精致的日本娃娃玩偶，打了招呼，就结伴穿过两栋木屋链接的楼梯，去了女浴场。

    “我们也快点去泡温泉吧！”

    元太和光彦兴奋地拉开了门，却看到了里面满满当当都是泡温泉的人。

    光彦看着人挤人的温泉池，“人好多啊……”

    女浴场门口，灰原哀也转头喊道，“女汤这边也是一样。”

    阿笠博士见池非迟直接嫌弃地远离门口，笑着提议，“那我们明天早上再赶早过来吧，那个时候人应该会少一点，泡在温泉池里看初升的朝阳，感觉会很不错，对吧？”

    “是啊……”

    光彦和元太又高兴起来，合上了门。

    “那我们先去试一试室内温泉泡池吧！”

    “也只有这样了。”灰原哀又和步美一起走了回来。

    阿笠博士看了看站在桥边的池非迟，有些无奈。

    这家旅馆哪里都好，提供给小孩子的浴衣颜色也十分鲜艳，女孩款是粉色搭配橙色，男孩款是蓝色搭配绿色，成年女性的款式也是浅紫和橙色，都很有活力，不过为什么成年男款浴衣就是沉闷的灰色和深棕色……

    不，不对，不是浴衣的问题，应该是非迟的问题。

    非迟身量本来就高，穿着一身颜色沉稳的浴衣，整个人都显得沉郁了，跟本该轻松欢快的气氛格格不入，冷着脸往桥边一站，就好像在无声催促——‘要走就快点走，你们在磨蹭什么呢’……

    池非迟察觉阿笠博士的视线，抬眼回望。

    要走就赶紧走，这些人在磨蹭什么呢？

    “啊，不，”阿笠博士干笑着挠了挠头，迈步带路回去，“非迟，我突然想起这家旅馆有碳酸氢钠泉，你一定要去试试哦！”

