    孙悟空在旁长吁短叹，还不时的看向李珏腰间的龙泉剑。

    因为，太漂亮了。

    毕竟是象征性大于实际意义的龙泉剑。

    李珏笑道：“这把剑，不适合你，太轻了，而且也太脆了，还不如你毁掉的盖聂渊虹剑更结实。”

    孙悟空一愣，道：“那怎么办，师父有介绍的么？”

    他觉得李珏是无所不知，无所不能的，肯定也是知道，哪里有合适他的兵器。

    李珏看了一眼孙悟空，有意要试一下孙悟空如今的实力，到了什么地步。

    他便是笑道：“你的修为境界，到了什么地步？”

    孙悟空道：“弟子也不知，就是在三星洞之中不停的修炼，出山的时候，菩提师父说了，弟子已经有太乙散仙的实力，但是却有惊天地泣鬼神的法术神通。”

    李珏已经心中有数，道：“封神时期，上古大能喜欢称呼太乙真仙为太乙散仙，而惊天地泣鬼神的称呼一般都是对那些金仙的称呼。”

    “如果我没估算错的话，你的实力应该是太乙真仙上位，然后有金仙的战力。”

    孙悟空眼睛发亮，他自己也是这样猜测的。

    有些得意的笑了，道：“师父果然是料事如神，方寸山之上的师兄们说过，普天之下的金仙，屈指可数，恐怕以我为尊。”

    李珏笑了笑，方寸山的道士估计是吹牛的了，不过封神之后，金仙确实少见了。

    毕竟封神大战，让整个三界六道的高端战力，损失太过严重。

    截教万仙，全军覆没。

    金仙高手，在封神时期都算少见的，更何况这个时代。

    孙悟空有骄傲的资格，不过如果说金仙以孙悟空为尊，又未免太过妄自尊大。

    李珏觉得，菩提老祖认为孙悟空的实力足够强大，除了是孙悟空的天赋问题之外，也跟孙悟空的肉身，还有掌握的法术神通有关。

    对比的也是普通的金仙，与那些强大的成名金仙，肯定还是有些差距的。

    当然了，成名金仙都有厉害的法宝，孙悟空如今还没有法宝，实力未必能够比一般的金仙强大多少。

    李珏想了想，决定试探一下孙悟空的深浅。

    便道：“你来与我推掌，看下你的肉身到了何等地步。”

    孙悟空一愣，有些跃跃欲试，但是随即又摇头道：“不好不好，菩提师父说俺的肉身是太古神魔级别的，如今已经修炼成金刚不灭仙体，寻常山石都能轻易推平，师父既然是凡人，恐怕受不了。”

    虽然孙悟空觉得李珏很厉害，但是理智一直都告诉他，李珏之前说过，他是肉体凡胎，凡人也无法成仙，肯定不是他的对手。

    李珏心中一动，看来孙悟空觉得他还是凡人，但是依旧对他恭敬有加，看来当初的交心还是有效的。

    不过，李珏还是要试一下的。

    便笑道：“放心吧，为师虽然是凡人，但是已经修炼出了仙体，只是稍微推掌而已，不足为惧的，受了伤，为师也有丹药。”

    孙悟空顿时跃跃欲试，心中激动。

    鬼谷子则是有些担忧，他都看出来，孙悟空的实力，非常强大。

    而且都是太乙真仙上位，媲美金仙。

    天庭监斩司的大天师实力恐怕也只是金仙级别吧，难道李珏想要对抗金仙？

    他当然知道，李珏肯定是很厉害的，但是肯定不如有金仙战力的孙悟空。

    所以，注定要出丑的。

    他不明白，李珏为何还要出手，这不是自找苦吃么？

    但是。

    李珏还是跟孙悟空推掌了。

    虞姬盖聂等人，也都是在此看着，他们也想知道，孙悟空学艺归来，实力到底如何了。

    而李珏又到底有多强。

    反正听孙悟空自卖自夸，似乎有金仙实力，虽然不知道金仙是什么样的，但是总觉得很厉害。

    就是不知道，李珏这个师父，是否还是孙悟空的对手。

    李珏伸出手，横推一掌。

    孙悟空立即也是一掌推出，不过他只是用了三分力，就怕伤了李珏。

    毕竟以他的力量，一掌推出去，能够把一座山推平，都不成问题。

    李珏肉体凡胎，若是守不住，很可能会直接全身骨头碎裂。

    但是。

    噗。

    孙悟空推在李珏的手掌之上的时候，李珏却是纹丝不动。

    孙悟空一愣。

    李珏笑道：“悟空，加大力量，为师还撑得住。”

    何止是撑得住，李珏甚至觉得，孙悟空的力量有点弱，暗道孙悟空可能只用了一成力。

    便道：“悟空，不用留手，加大力量吧。”

    孙悟空也是脸色微变，他是知道，李珏乃是凡人的，毕竟如今他已经修行有成，能够看得出来，李珏身上的凡人之气。

    一个凡人，虽然是他的师父，但是在实力方面，孙悟空认为他已经青出于蓝而胜于蓝。

    故而有了好胜心，就要跟李珏争高低。

    顿时用上了六成的力量，终究还是担心力量太强，把李珏给推飞。

    但是。

    李珏依旧是不为所动。

    孙悟空也惊了，道：“师父，俺这力量就算是九嵕山，都能够平推三舍，怎么你却纹丝不动。”

    李珏道：“悟空，你用了多少力？”

    孙悟空沉默了，然后道：“师父，注意了，弟子要用上全部力量了。”

    李珏点头，他也有些谨慎，担心孙悟空力量太强，伤了他。

    毕竟孙悟空也算是天赋异禀，更是有金仙的战力，若是用尽全力，他多半是撑不住的。

    故而，他也用上了全力。

    鬼谷子和盖聂等人都是脸色凝重的看着，他们知道，胜负就要分出来了。

    到底谁的力量更大，一较便知。

    他们都觉得，孙悟空比肩金仙，肯定会获胜的。

    但是。

    出人意外的地方发生了。

    孙悟空背后金刚不灭的异象，乃是一片金光，还有神魔猿猴虚影，张嘴怒吼。

    看到那异象，众人都惊了。

    不过。

    普通凡人看不到异象，只是见到金光。

    李珏背后也有异象，因为他担心孙悟空太强，伤到自己，所以要用尽全力。

    背后是龙象镇狱，而他的龙象镇狱仙体已经大成，虚影更加凝实。

    轰。

    孙悟空在众人不敢置信的目光之下，被推的倒飞出去，撞塌了十几栋房屋，隔了三条街，才是停下身影。

    盖聂懵了。

    虞姬傻眼了。

    鬼谷子更是惊得站起来。

    每个人，有一个算一个，都是目瞪口呆，不敢置信。

    他们都是头皮发麻，骇然惊悚。

    媲美金仙的孙悟空，这么不堪一击的么！？

    还是说，李珏已经强大到能够吊打金仙了！？

    懵了。

    众人都懵了。

    孙悟空也是从废墟之中回来，他没有受伤，但是却觉得手臂发麻。

    摊开双手，却发现双手似乎在微微的颤抖。

    孙悟空上下打量李珏，随后委屈道：“师父，你真的是肉体凡胎么，还是说菩提师父骗了我，其实我很垃圾的！”

    李珏苦涩一笑，收了异象，道：“其实，我真的是凡人。方才是我大意了，忘了龙象镇狱其实就是赋予我无穷神力。”

    “你的金刚不坏赋予你刀枪不入水火不侵，法术都难以伤到你，先天立于不败之地。虽然也能赋予你一些力量，可是终究不如龙象镇狱的力量更加纯粹而磅礴。”

    他上前拍了拍孙悟空的肩膀，道：“其实你也很努力的了，为师期待你青出于蓝而胜于蓝的那一天。”

    孙悟空顿时眼睛发亮，惊喜交加，道：“师父，那你跟我一起回花果山吧，一起修行，俺还听从你的教导。”

    李珏想了想，拒绝道：“不了，人间只是还没结束，我暂时还不能离开。花果山的话，我肯定会去的。”

    孙悟空道：“既然这样的话，请师父为我指点，何处可得神兵利器。”

    他抓耳挠腮，道：“方寸山之上的师兄弟们都有兵器，就是那混世魔王都是法宝，俺赤手空拳终究会吃亏。”

    李珏沉默了片刻，并不想告诉孙悟空金箍棒的事，但是又觉得，孙悟空迟早会知道，不如把这个人情做在自己身上。

    便道：“待我结束人间事，再与你同取之。”

    孙悟空顿时一喜，道：“好，师父还有什么事要做，俺帮你。”

    李珏正打算跟孙悟空一起行动，加强一下师徒关系，同时把孙悟空留在身边，不让他有机会犯错。

    天庭或者说佛门那边想要将他镇压，都没有理由和借口了。

    便是笑道：“好啊，为师的对手之中正好有神仙，未必是对手，多了你，胜算大了一些。”

    孙悟空道：“师父都打不过，弟子行么？”

    李珏笑道：“术业有专攻，为师只是力量比你大，德行比你高，见识比你渊博，在打斗方面，还是你更厉害一些的。”

    孙悟空懵了。

    一时之间都不知道师父是夸他，还是夸自己。

    不管了，师父说行就行。

    饭菜很快端上来，众人大快朵颐。

    李珏让虞姬去把损毁的房屋都给作价加倍赔偿，之后便是打算入宫听政。

    结果。

    皇帝派寺人前来告知了此次朝廷会议的结果，那便是嬴政御驾亲征，太子和蒙毅在咸阳监国。

    嬴政要以泰山压顶之势，将叛乱扫除，再次定鼎乾坤，让大秦安稳。

    此次出征的人选也都已经选定，丞相蒙毅和太子扶苏留守，廷尉赵腾镇守咸阳。

    带了太史等老臣，还有太傅鬼谷子以及并肩王李珏，还有蒙恬前去支援兵败的李信，共同对付项羽。

    不过在对付项羽之前，嬴政要先打陈胜，灭了他，再以秋风扫落叶之势挥师南下，平定江东，再迂回灭了川蜀刘邦。

    过程之中，其他反王，遇到一个灭一个。

    同时。

    将赵高带到攻打陈胜的阵前，杀之祭旗。

    刽子手人选，大秦御弟并肩王李珏！

