    林毅字字铿锵，如同重击，敲击在众人的心尖上。

    节目尚未开始，但所有人都下意识的感觉到，一股历史的沧桑和沉重扑面而来。

    “天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。”

    “但是。”

    “对那个动荡不安的年代而言，却迫切地需要一个证明！”

    “烽火连天，无数英烈前赴后继。”

    “他们亦是为了证明！”

    林毅抬手间，镜头快速地从一个个照片上划过，周先生、孙先生……看着一张张熟悉的照片，所有观众的心脏剧烈的跳动了起来。

    “今日，就让我带着大家回到那个年代，只为证明我泱泱华夏不弱于他国！”

    “砰！”

    快速掠过的镜头，砰然消失。

    随之而来的是喧嚣之声，只是这并非华夏的语言，而是洋文。

    屏幕逐渐凉气，出现在众人眼前的，是一栋栋西式建筑遍布在街道两侧，金发碧眼的男女或坐在小汽车之内，或站在商铺之前随意的交谈着，女人穿着时髦，男人西装笔挺。

    仿佛一瞬间，将众人拉回到了那个特别的年代。

    “华夏应该没有这么多洋人吧？难道这是海外？？”

    “我看过照片，这是19世纪初的天使之城！我的天，这手笔也太大了吧？这绝对达到了99%的还原度，央台竟然找到这么多洋人当群演！”

    “央台的手比一向大气，不过为什么地点会选择海外？这次对话的人物到底是谁？”

    “那个年代，不少有志之士都曾到海外留学，学习国外的先进知识、技术和思想，力图为华夏开辟出一条光明的道路，光是赴米者就有上千人，这谁能猜得到？”

    观众们紧紧地盯着屏幕，猜测着，显然，情绪已经被林毅带动了起来。

    不是大唐，不是大汉。

    固然让一部分观众略有失望，却没有太过失望。

    因为这个特殊的年代，同样风起云涌、英雄豪杰辈出，才子佳人多不胜数。

    镜头从街道上快速掠过，然后高高拉起，于云雾之中俯瞰着整个天使之城。

    下一秒。

    镜头快速地拉近，却不再是之前的街道，而是一座冒着黑烟的工厂，这栋建筑里到处都是身着灰色工装的洋人，他们一个个灰头土脸的在进行劳作。

    甚至还有不少华夏人夹杂在其中，只是他们都是面色枯黄，干着最为繁重的活。

    这是海外的一所工厂！

    一所火柴制造工厂！

    “海外工厂？华工？所以说这一期的对话的是那个时代的工人？”

    “不会吧，来到这个时代怎么可能是对话区区一个工人？”

    不少观众都惊愕起来，在他们看来，到了这个时代能够对话的人极多。

    怎么可能只是区区一个工人？

    “相信大家都已经猜到这是哪个时代，也猜到了这里是什么地方。”

    “今日，我要对话的不是什么帝王，也不是什么历史留名的豪杰。”

    “而只是一个……普通人！”

    “一个普通到犹如芸芸众生一般的人。”

    “他或许不起眼，但在华夏历史上，却是留下了浓重的笔墨。”

    “正是因为有他们，华夏才能渐渐的崛起，也正是因为有他们，华夏才能在经济上做到如今这个地步！”

    “他们有一个统一的名字……民族实业家！”

    林毅的话说完，还不等众人来得及反应过来。

    镜头便再次快速的推动，穿过了密密麻麻的工厂，来到了一个偏僻的角落，林毅就站子啊这里，他并没有看着镜头的方向。

    而是抬起头望向远处工厂的大门。

    众人顺着林毅的目光看去，就看到一名长相普通的青年，闯进了视线之中，他被一个洋人一把推到在地上直接摔在了工厂门口的台阶上。

    “华夏人也配学我们工厂的技术？”

    “还要入股？真是一个笑话！”

    “就你们那些落后的环境，也配修建工厂？”

    推到那个青年人的洋人哈哈大笑起来，他旁边的几个洋人也是如此，甚至其中一个洋人直接呸了一声，将唾沫吐到了那个人的身上。

    这样的嘲笑也引发了附近不少人的注意力，那些干活的洋人都哄然大笑。

    那些华夏的工人则是木然、呆滞的看着这一幕。

    仿佛这一切跟他们没有关系。

    事实上也是如此，他们这些华夏工人不过是被人骗过来的，在这个时代他们被称之为猪仔，根本不配有自己的想法，也不配有自己的情绪。

    只是这一幕却是犹如一根利刺，扎在了所有观众的心里。

    “这些人！！！”

    “虽然知道是演戏，但是也太过分了吧！”

    “最过分的不是那些洋人，而是那些木然呆滞的华夏人啊，看见自己人被欺负，竟然连一句话都不说？”

    百年时光已然过去，或许影视之中还有这些画面。

    可如今华夏人的精气神早就截然不同了，崇洋媚外的人极少，更多则是以华夏自豪，以华夏人骄傲，他们怎么能允许有人践踏华夏。

    只是。

    在这个时代，华夏便是如此。

    只见屏幕中，那个青年脸色憋屈的看着那人，他紧紧地捏着拳头，仿佛一腔怒火即将喷出，但他并没有大喊大叫，也没有跟对方扭打在一起，而是从地上爬了起来，拍了拍脏兮兮的外套。

    默默地抓着箱子，走到了一个安静的角落上。

    他来到这里就是为了学到知识，学到技术，从而回归为华夏崛起而奋斗。

    口头的争辩没有任何意义，扭打只会让他失去机会。

    任何的憋屈，任何的不甘。

    也只能化作他的动力。

    青年深吸一口气，他仰起头看向天空，双眼泛着泪水：“国不强，商不立，我刘志林，必要以实业振兴华夏，哪怕受到再多屈辱也无所谓！”

    说完这番话。

    他提着箱子再度离开了。

    渐渐的，刘志林的身影消失了，屏幕也变得漆黑起来。

    有了此前朱元璋的节目后，所有人都知道这是准备开始转场了……

