    第543章 憋宝血脉，确认是他了

    这话出口，宝友们比宁帆更加认真。

    第一次看到鉴宝捡漏能力能和宁大师掰手腕，而且收益率这么高的普通宝友。

    这宁大师直接问出来的，就是发家致富的道路。

    但凡他们能听懂学习十分之一，还愁捡不到宝贝？

    不少宝友准备好纸笔开始记录笔记，就听到孙铭的声音响起。

    “其实我真的没有什么办法，就是多看多想多查资料, 全是课本上面教的东西。”

    “和大家不一样的，可能就是我平时在工作时候捡了太多的东西，恰好我能感觉到这个东西的年代。”

    “所以判断会比大家快一些。”

    孙铭说出答案，有些不好意思。

    毕竟这个感觉任谁听起来都太过敷衍了些。

    “感觉？”

    宝友们一时间也不知道说什么好。

    他们怎么都没想到孙铭看东西居然是靠感觉，这还不如说是玄学来的好呢。

    “是不是不相信？”

    孙铭笑着低下头。

    “其实我自己都不相信这个事情，只是我试过很多次，的确有这個感觉。”

    “比如我靠近一个物品, 如果他年代比较久远，我就会感到深沉, 相反，要是这东西很新那就会有清新的感觉。”

    “我也说不清这是怎么回事，但是就是有这个感觉。”

    “不过不是每次都行，而是属于无意识的。”

    “刚才去买东西的时候就是在这几个东西边上有一种强烈的感觉，所以才用专业知识看了看。”

    “好在，没有丢人。”

    “这样也行？”

    宝友们完全愣住。

    这要是真的，是要划分到天赋一栏还是异能一栏。

    “莫非阁下就是传说中的黄金瞳？”

    “点石成金，看什么是什么，宝友你这个表现，不捡漏可惜了。”

    “孙研究员啊，这个能力应该怎么得到？是要玉佩滴血还是古画滴血，又或者是开启某种秘传？”

    “我……我也不知道啊。”

    孙铭看到问题也只能摇摇头。

    “我都不知道这是什么状况，以前去医院都没有查出来过。”

    “我还怕这是某种绝症呢。”

    孙铭苦笑两声，没注意到宁帆和半两金眼中亮起的光芒。

    “果然是憋宝一脉的。”

    “就是不知道是怎么成为这个情况的。”

    “还要再看看。”

    两人对视一眼, 暗中交换了信息。

    半两金先一步开口。

    “孙研究员, 那你这个是感受年代的话, 这个血灵芝和锡皮盒子可不算是文物，那你又是怎么感觉的？”

    “亲切！”

    孙铭忽然笑起来。

    “这些东西, 我打小的时候就亲切，每次去市场买果蔬，我都能感受到它们身上好像有某种情绪。”

    “比如摸到橙子、草莓就比较开心，摸到那些注水、染色处理过的就会打冷颤。”

    孙铭说完，宝友们激动起来。

    “不瞒你们说，这个天赋我也有！”

    “我也是摸到东西会开心，不过不是橙子草莓这些，而是火锅、牛排、烤肉、小龙虾……”

    “醒醒！”

    宝友们不客气地打断这个宝友的幻想。

    “你这个单纯的是饭桶和挑食，和天赋没有一点点关系。”

    “噗！”

    刚才没反应过来的宝友看到这句也绷不住了。

    饭桶和挑食？

    这能力用在菜市场用这两个名字还真的无比贴合。

    “没错了！”

    宁帆和半两金已经确认，孙铭就是他们要找的憋宝一脉的后人。

    不过这件事不能公开，只能私下再去确认了。

    宁帆点点头，示意半两金不用多说，先将这里的比试结束。

    唐奇胜作为裁判朗声道。

    “孙铭三千元捡漏四百到五百万，王多鱼三百万捡漏三百到四百万。”

    “两人物品价值差距不大，但是本金差距千倍。”

    “胜负已分！”

    王多鱼灰溜溜跟在宁帆身后，不敢在说大话。

    前一天，他还想着凭借王家丰厚的积累让孙铭知道下，千年历史的家族不可能这么轻易就输给他这样的努力者。

    没想到这才几分钟过去，自己输的这么惨。

    “输给他，不怨。”

    半两金好心提醒一句。

    “为什么？”

    “不对, 你们早都知道他的身份！是不是？”

    王多鱼脑子一转，忽然想到昨夜宁帆和半两金给他的眼神。

    当时他以为是鼓励和激励，现在想来，那分明是怜悯和哀叹。

    “宁大师，您一定知道，是不是？”

    “您就告诉我，我绝对不往外说这个事情，我发誓，不然……”

    “憋宝一脉，知道么？”

    王多鱼誓没有发出来就听到宁帆的声音。

    这下王多鱼也愣在原地。

    他家族传承记载千年，所有的隐秘事情都有了解。

    可就算这样，关于憋宝也没有多少记载。

    但做了解已经足够。

    “是真的？”

    王多鱼好奇不已，他还从来没有在生活中见识到活的憋宝一脉。

    甚至连王家先祖的记录中都有悬赏，要求子孙后裔补全关于憋宝的认识和见识。

    足以看出憋宝一脉的低调和隐忍之心。

    孙铭是憋宝人的话，输了不丢人。

    甚至王多鱼还有些激动。

    憋宝！

    活着的憋宝人！

    自己可是王家历任子嗣中第一个完成这个任务的人。

    当即不顾比试输了的忧伤，开始发起消息。

    全部安顿好，又直勾勾盯着孙铭，想要看看看有没有什么异样的地方。

    “你……你要干什么？”

    孙铭看到王多鱼的表情有些发毛。

    犹豫半晌，还是开口。

    “我是直的。”

    “我是弯……啊呸！小爷我也是直的！”

    王多鱼没反应过来差点说错话。

    可他拿着手机，这话已经传开，宝友们都傻眼了。

    “传下去，多鱼宝友是弯的！”

    “不，应该说多鱼宝友和孙研究员因仇生爱，但王多鱼表白被拒。”

    “为什么不能是《腹黑攻研究员和总裁受的文物日常》呢？”

    “大大，快写，想看！”

    “纸笔书！你懂的，书无我砸！”

    “我就想看这个！”

    “宁大师，你直播间怎么这么多腐女？”

    王多鱼看到弹幕，忍不住脑补了下他们说的书名剧情，浑身发寒。

    不能想，太辣眼睛了！

    宁帆倒是没有一点意思，平静笑道。

    “其实想想也不错。”

    “咦！”

    王多鱼连忙退开几米，生怕宁帆下一秒做出什么来。

    好在宁帆也只是调侃一句，接着就招呼孙铭开始说这场比试的重头戏了。

    他们虽然确认了血脉，可是还有许多其他事情要问清楚。

    (本章完)

