    和小杰三人一起走进了拍卖行，太此时心情有点不好，皱着眉头，手不断的调整着领带。

    “妈的！这个拍卖行是智障吗？为什么一定要穿西装，带领带啊？这西装到底是哪个智障发明的？穿起来真TM不舒服！”

    “你一个小孩子懂什么？西装和领带可是成功人士必备的！”雷欧力勒紧了一下领带，得意的笑道。

    太半眯着眼睛，审视的盯着他。

    “话说，你每天都穿成这样，不累啊？你就不会觉得很难受吗？”

    “这个穿习惯了，就没感觉了！”

    穿习惯？免了吧！太已经决定，等拍卖会结束就把它扔进垃圾桶。

    其实这哪是西装领带的问题，这分明是太不喜欢穿这个，在挑刺而已。太喜欢遵守规则，但这个规则必须是太自己制定的，对于别人的规则，特别是礼数上面的规则，太不喜欢，从心底里排斥它！也就是说，太有意见的是，对于拍卖行要求穿西装，打领带才能进的规矩，而不是西装，西装纯粹只是被迁怒而已。

    走了一半，太突然停了下来，指着前面一个被几个记者围住采访的人，对着小杰三人介绍。

    “呐！那个人就是巴特拉大富翁了，他拥有很多个贪婪之岛的游戏机。这次拍卖会，不出意外的话，很可能也都会被他拍走！”

    小杰认真的看着他，仿佛要深深的把巴特拉印在脑子里。直到巴特拉走进了拍卖行，小杰才回过神来。

    “走吧！拍卖会要开始了！”

    “好，接下来的这件拍卖品就是梦幻游戏--贪婪之岛！”

    美女拍卖师说完，后面大屏幕突然就凉了，显示出了一个游戏机。原来是怕大家看不清，把台上的拍卖品投影到大屏幕上。

    “那么，就为大家展示一下，这台游戏机的神奇力量！”

    一个没穿上衣的光头大壮汉拿着一把大铁锤走上台，对着游戏机猛的一锤，放着游戏机的架子立马就塌了，可是游戏机却毫发无损。

    “如大家所见，这台游戏机有神奇的力量保护着它，只要还有人在里面玩游戏。”

    美女拍卖师打了一个响指，大屏幕出现一个眼睛很锐利的中年人。

    “这个人叫捷特沙里，是一个职业猎人，也是这个游戏的玩家。这台游戏就是拍卖行和他签下转让契约而得到的，捷特沙里留下这样的一份契约书。”

    美女拍卖师翻开一本书。

    “到所述的日期为止，只要我还没通过游戏，到那时，包括我在内的七名玩家还在游戏中，也愿意无条件的把这七套游戏和游戏机提供给友克鑫拍卖行，把通关游戏的梦托付给有才能的后起之秀！”

    美女拍卖师念完之后，放下书，看着众人。

    “遗憾的是，在我们拿到游戏机的时候，已经有两台游戏机Game over！这表示玩家已经死亡。这是一部伴随着死亡的危险游戏，请各位做好觉悟再来竞拍。那么现在开始，以九亿戒尼起拍。”

    话音刚落，下面的人立马就陆续用手指比出手势竞拍，美女拍卖师急促的喊出新价格。是的，这里的喊价是不准说出来的，都是比手势来喊价，这对拍卖师的眼力就有很高的要求了。必须同时看着全场所有的人的手。

    虽然早就知道，太此时还是有点愣住了，别人拍卖都是只说出东西的优点，尽量避开拍卖物的缺点，这里怎么反其道而行啊？最重要的是，拍卖师都说的这么恐怖了，居然还有这么多人不怕死。

    “201号，继续翻倍，480亿！”

    太被吓得立马回过头盯着小杰，雷欧力此时已经勒住小杰的脖子不准他再动了。

    “你在干什么啊！一点点来，不要冲动，再翻倍我们就买不起了！”

    “我只是好奇，想比比看！”

    太气得想一拳打死他，这熊孩子就是欠揍。他们的预算可是五百亿，再来一次，他们可就得偷偷溜走了。虽然丢脸也没什么，但是太可不想把脸丢在这种地方。

    “16号，五百亿！”

    “201号，五百零五亿！”

    “16号，五百一十亿！”

    “唉！不行了，已经没钱了，完全抢不到。”小杰已经急得直挠头了。

    早就料到会这样的太，此时却是无所谓的。

    “还是按我说的办法，去应聘吧！”

