    听陆光祖之言，林延潮笑了一笑，这不失为拉拢自己的手段，当年许国在时，他也曾这么说过。

    陆光祖通过这一次外察贬斥了申党旧人，而决定采用一些朝野的名望之士，看来已经是打算为这一次入阁布局了，这是要先取得朝野清议的支持，为自己制造人望。

    其实不仅是这一事，在当年倒张鲸的事上，陆光祖率领南京上下官员弹劾张鲸，从那时起陆光祖就已经站在清议一面。

    从此来看，陆光祖上位的方式与许国如出一辙，都是取得清议的支持。

    但是要取得清议支持，必然在国本之事上与天子相冲突，天子会允许他入阁吗？

    至少从这件事上，林延潮看不出陆光祖的胜算。

    当初天子默许陆光祖成为吏部尚书，初衷是用一个强势的吏部尚书来对抗一个弱势的内阁，达到一个政治平衡。

    陆光祖若晋为内阁大学士，无疑打破了这样一个政治平衡。陆光祖以为达到一个独大的地步就能够入阁，而许国也是败于此。

    从北宋起立在宰相，历代皇帝都采用一个异论相杂的策略，这就是政治平衡。

    三人议定时，外面有官吏入内禀告道：“元辅来了。”

    林延潮垂下目光，心底却些看好戏的心情。

    片刻后王家屏推门而入，林延潮，杨俊民一起起身见礼，至于陆光祖直到王家屏进屋这才缓缓从椅上起身，这分庭抗礼的架子是摆得十足。

    王家屏穿着宰相的蟒衣，虽自有首臣的气度，但看去脸色有些苍白。他对几人问道：“不必闹虚礼，圣上如何？”

    杨俊民道：“回禀元辅，真是侥天之幸，托圣上的洪福，火势止于西廊下没有蔓延至宫内。”

    陆光祖也是道：“是啊，我等都是发愁，幸好元辅来了。”

    王家屏道：“本辅身子抱恙，还是要多亏几位替我主持大局。方才本辅见诸位官员都回衙办事，此举极为恰当，无需事事都等本辅来决断，以免耽搁了朝政。”

    陆光祖，林延潮，杨俊民等人都是称是。

    当即千步廊的值吏搬了椅登来请王家屏入座。王家屏却并没有坐，而是负手立在窗边。

    众官员等倒了辰时以后，天子仍没有派人传唤。

    这宫中失火，十几位重臣来请天子起居。天子却如此怠慢，着实令大家的脸上有些挂不住。

    一直到了巳时以后，文书官李浚方才倒了，对方道：“皇上口谕，昨日之火虽没有烧至宫内，但至畿内民居焚毁实令朕心不安，此乃上天之示警也。朕必以此为戒修省一番。众爱卿关切，朕已经知道了，卿等先行回去就是，不必面请。”

    白等了一个晚上？

    不说王家屏，林延潮也觉得天子太不够意思了。

    王家屏闻言当即道：“百官久候了一夜，我等不见陛下实心中难安，还请公公转达。”

    文书官李浚道：“王先生，陛下旨意你也是听到了。还请不要让我等为难。”

    王家屏叹道：“本辅任首辅数月以来，至今不曾面见过陛下一次，“内阁者帷幄近臣也，帷幄近臣都难见天子一面，百官会如何想？而今日西廊下失火，本辅也是难辞其咎，还请率九卿当面向陛下请罪！”

    王家屏这么说，林延潮也觉得天子有些过分了。

    天子过去深宅宫中不见百官也罢了，但甚至申时行等阁臣偶尔还是见得。到了现在王家屏担任首辅好几个月了，还不见天子一面，这实在太说过不去了。

    见王家屏一脸坚决的样子，文书官也是道：“王先生真是令咱家为难，那么咱家就试着通报一声吧。”

    王家屏当即道：“多谢公公了。”

    “不敢当。”

    又过了半个时辰，李浚才返回道：“陛下口谕，首辅挂念之心，朕已是知道了，就请至乾清宫见驾吧！不过人数不必太多，只要数臣陪同即好。”

    见此王家屏当即点了陆光祖，林延潮，杨俊民三人陪同他前往乾清宫面圣。

    到了寝殿之内，仍是一道垂帘将君臣分隔。

    但王家屏仍是率着几位官员对垂帘行参拜之礼。

    王家屏奏道：“西廊下之火惊动陛下起居，此乃臣等失察之过，伏望皇上宽慰圣怀，勿以小警介意。”

    垂帘之后的天子言道：“西廊乃皇城脚下，皇城根的百姓遭到厄运，令朕心不安。先生不必把此事揽在自己身上，到时候拨些钱款重修民居，安置百姓即是。”

    “陛下心念百姓，此社稷之幸，”王家屏道。

    说到这里，都是平常君臣奏对，林延潮见突然王家屏突然话锋一转突然道：“陛下，臣为首臣数月，佐理朝政以来，深觉事事艰难。之前未见天颜，不敢妄奏，今日恳请面陈。”

    垂帘后天子闻此好一阵没有说话，半响后天子才道：“先生有什么话就说吧！”

    王家屏当即道：“那么臣就斗胆直言了，自古人主一身，上为天命所宠眷，下为人心所依戴，一政令不时，或累万畿之理。书有云，出入起居，罔有不钦，发号施令，罔有不减。盖无一时至怠荒，减则无一时之缺。”

    “自这数年以来，陛下端居大内，警跸希闻，郊庙之祀不亲，朝讲之仪久废，大小臣工有经年累月不睹天颜者。至于中外奏章，或疏入留中或票进不下，或日暮而始发票，或隔日而后批行，甚至接本与守科官员有延侯多日，不见一疏者。臣官居辅弼，职在赞襄，无能导主德于缉熙，变天工于寅亮，诚职责有亏也。”

    林延潮越听越是色变，王家屏这是什么话？首辅不想担了吗？居然在天子面前说这些。

    虽说他说的都是有道理的，天子这几年来越来越是怠政，原先奏章当日则批，现在呢？日暮而批，再到隔日而批，甚至数日不批。

    这都是天子日益怠慢国事之[嘀嗒小说 www.mt1988.com]兆啊。

    王家屏说到这里，但听闻垂帘后传来几声沉重的呼吸声。

    半响后天子才道：“先生所言朕已是知道了，朕以后会注意的。”

    林延潮拭了拭汗，心道就到此打住吧。

    哪里知道王家屏却没有停下而是继续道：“陛下，此一事也，还有就是这几日百官上奏，先起因于李献可疏请国本之事而已，臣之前冒昧封还，意指此事关系储君，陛下不宜盛怒，以损天亲之爱。而李献可出自台省，更不可责罚，以塞忠谏之门。”

    真是哪壶不开提哪壶啊！林延潮担心地看向垂帘一眼，他不知此刻天子听闻王家屏如此说是一个怎么样的脸色，又是怎么样一个心情。

    林延潮压低声音道：“元辅……”

    汗珠自林延潮额头滴落，他数度目视王家屏，或者轻咳一声都不能打断王家屏的陈词。

    但见现在的王家屏已是额上青筋暴起大声道：“之后陛下又罚，张栋，陈尚象，邹德泳，杖孟养浩一百，举朝士绅，远方外吏见者无不丧气，闻者无不灰心，诚不意圣哲之君，有此举动，平明之世有此景光。这一切事由皆由臣救李献可而起，臣因救一士，反累满朝精英，此臣之罪也。”

    “臣一切所为，乃希陛下为尧舜之主，而臣为尧舜之臣，此之谓名垂千载由余荣。若臣抛名不顾，逢迎为悦，阿谀奉承，此则为许敬宗，李林甫之奸佞。还望陛下察臣憨愚，还召诸臣，以释株连之罪。”

    现在殿内无声，静得连一个针掉落都可以听见。

    林延潮各看了陆光祖，杨俊民一眼示意二人出面缓解局面，二人都是转过目光，一言不发。

    终于垂帘后传来了天子的声音，但听天子缓缓地道：“这几日卿不在朝，百官喜事激奏，肆意激扰，朕姑以薄罚而已。卿为佐治，见此要名不义之徒，本当居中调停，缓词解谏，卿却径直驳御批，故激朕怒，甚失礼体。今日朕怒起，卿又不忍受，假疾具疏而去，此乃人臣之义吗？”

    事情居然到了这个地步，天子与王家屏这竟是在殿内吵了起来了。

    这下可是出大事了。自己可是一心一意要保王家屏在首辅位子上能坐得更久，但是他为何却故意激怒天子呢？

    眼见王家屏还要再说，林延潮当即觉得自己不能再看下去了，当即大声道：“还请陛下息怒，保重龙体！”

    说到这里，林延潮拉住王家屏的袖子，向他缓缓摇了摇头。

    王家屏见此苦笑一声，而陆光祖，杨俊民此刻也才回过神来当即道：“陛下息怒，保重龙体！”

    眼见林延潮三人都这么说，王家屏笑了笑，将官帽脱下跪在殿上道：“陛下臣有罪！臣请辞去首臣之位归老林下！”

    面前垂帘仍是没有一丝波动，终于天子道：“朕顾念先生十年辅佐之功，不忍责罚。至于先生有疾，朕一向是知道的，先行回府调养数日，待身子好了再回朝辅佐朕！退下吧！”

    说到这里，垂帘后传来椅子响动的声音。

    林延潮望去但见王家屏已是目中含泪。

    随即他重重的叩头，口中大声地道：“臣等恭送陛下！”

