    此时的赵海渊正拿出一块玉佩，便要捏碎，目光恶毒的瞪向萧琪与孙明月，摇头道：“这是你们逼我的，只能送你们随楚离一起上路！”

    他随即又一笑：“哈哈，你们想一起上路是不可能了，因为楚离中了寂灭之光，彻底烟消云散，想要轮回也不可能，你们永生永世是不可能再看到他了。”

    他便要捏碎玉佩，傅采薇喝道：“赵海渊，你做什么？”

    赵海渊身形一荡躲开一记大光明神拳，沉声道：“傅师姐，你对我太过份，我很痛苦，但是谁让我喜欢你呢，但她们我是一定要杀的，因为她们会一直追着我不放。”

    他还顾忌的是两女的身份，身为太昊峰弟子会越来越强，自己再不可能打得过她们，不想以后一直活在她们阴影之下，一直担心她们的追杀。

    若是别的宗门，凭着摇天楼的地位，可以逼迫对方不再复仇，太昊峰却不成，摇天楼管不到太昊峰上，所以恩怨之下，摇天楼也不会多说什么。

    傅采薇哼道：“你拿的是什么？”

    “这里面封印一道刀意。”赵海渊得意的笑道：“乃是一位绝世刀客毕生所聚之刀意，一旦捏碎，这一道刀意足以杀掉她们。”

    “你若杀了她们，咱们太昊峰一定会替她们报仇，你也活不掉。”傅采薇淡淡说道。

    她心下一凛。

    天外天九层之中，罕有练刀，因为天人寿命悠久，练剑最适合，或者仅练拳脚，凭着深厚修为取胜，而刀法易成难精，到了后期威力远不如剑法。

    但凡练刀练出名堂的，往往都是惊才绝艳之辈，打破刀法樊篱，威力更胜剑法一筹。

    “那也顾不得了！”赵海渊哼道。

    他却顿时一个激凌，知道傅采薇所说不错，自己若杀了两女，太昊峰一定会报仇，自己永无宁日，甚至一杀她们，傅采薇会直接出手对付自己。

    傅采薇道：“我若是你，就赶紧逃命不会乱来。”

    “傅师姐，多谢。”赵海渊收回了玉佩，又受了一记忘情神剑。

    他身边再次闪起青光，挡住这一剑。

    随着他挨了数次的大光明神拳与忘情神剑，他身边的青光越来越浓，不复先前的清淡，好像威力越来越强一般，他却知道浓到极致便是毁灭之时。

    他看一眼两女，她们嘴角带血，在白玉般的脸庞上尤其显得鲜艳夺目，楚楚动人，可惜她们都是自己仇人，呵呵笑两声：“你们奈何我不得的！”

    萧琪与孙明月没说话，依旧狂攻，不信打不破他的护身宝物。

    赵海渊得意的道：“你们太昊峰绝学高深，有上一层天的传承，咱们摇天楼没有，却也不逊色你们，咱们有更好的运气，能够夺得奇遇，得到宝物！”

    摇天楼能利用推衍之术预先得知宝物出世，提前一步截获，所以摇天楼弟子的宝物最多，奇遇也最多，奇遇不仅仅是宝物还有传承。

    可惜得到的传承极多，而且很多都是威力宏大，但越是威力宏大的武学，修炼起来越艰难，而且对资质的要求也极高。

    有的因为害怕辛苦，觉得拼命修炼却不如一件宝物护体，有这个时间不如把摇天楼的推衍之术学好，获得更多的宝物与灵丹及灵草。

    有的则是因为资质不符，纵使得了惊天动地的绝学，却无法修炼。

    所以最终摇天楼弟子还是以宝物取胜，武功仍逊色于太昊峰弟子。

    萧琪与孙明月一心想要打破他护体青光，又挨了两记天机指力，嘴角再次涌上鲜血。

    傅采薇对她们的伤势并不担心，皆身怀奇功，天机指力还要不了她们的命，正好切磋磨砺她们的武学，在太昊峰上练得再勤奋也不如拼死一战的收获大。

    一道剑光忽然出现在赵海渊身后，从他后颈划过。

    赵海渊脸上还挂着得意的笑容，觉得两女徒劳无功，除了这一件护身宝物，自己还有两件，倒要看看她们功力多深厚，能打多久。

    待感觉到不对劲时，他眼前视野迅速翻转，然后眼前一黑，被黑暗迅速吞噬。

    楚离从虚空跃出，一甩手，转轮掌力已然击中赵海渊渐渐脱离身体的魂魄。

    转轮掌力直接将他魂魄击散，灰飞烟灭，一如当初自己中那一道光的情形，除非赵海渊有自己枯荣经那般秘术，才能死而复生。

    “夫君！”“楚离！”“不好！”

    三女同时失声惊叫。

    楚离微笑看着三女。

    刚才那一剑，是大圆镜智与天眼通结合，再通过推衍之术，找到了赵海渊护体神光的弱点，然后将弑天剑的威力发挥到最大，一剑建功，枭了赵海渊的首。

    萧琪与孙明月一步跨到了他近前。

    楚离笑道：“快些疗伤，别耽搁了！”

    看到他笑眯眯的站在近前，两女的心落回了肚子里，长舒一口气，原本的愤怒与杀机已经消失。

    楚离道：“你们太昊峰没有灵丹？”

    傅采薇从怀里掏出一个小玉瓶，倒出两颗丹丸给两女，打量他一眼道：“听赵海渊说已经杀了你，看来他说了谎，这寂灭之光也没那么厉害。”

    “比想象的更强。”楚离摇头叹口气：“若非我有宝物护体，还真被灭掉。”

    “原来如此！”傅采薇若有所思的点点头。

    萧琪与孙明月服下了丹丸，很快头顶白气蒸腾，隐约可见萧琪头顶虚空的忘情神剑与孙明月头顶一尊佛像，显然都快到了显化的程度。

    傅采薇又道：“不过楚离，你惹大麻烦了。”

    楚离扫一眼地上的尸首，淡淡道：“摇天楼会紧追不舍？”

    “你觉得呢？”傅采薇道：“摇天楼素来把自己看得很重，觉得是替天行道，左右天下大势，摇天楼弟子都是天之骄子，没几人敢杀摇天楼弟子。”

    “那如何补救？”楚离笑了笑。

    甭说赵海渊杀了他一次，便是对两女出手，他也绝不会轻饶。

    “没办法。”傅采薇摇摇头：“你善自珍重吧，就是咱们太昊峰杀了他们摇天楼弟子，摇天楼也不依不饶，绝不会轻易罢休。”

    “那便试试摇天楼的本事。”楚离道。

    地上的尸首忽然一跳。

    