
　　颁完奖，方野对游客们道：“今天的中秋活动都已经结束了，不过考虑到大家晚上赏月的需求，今天动物园闭园的时间会晚一些，时间延长到晚上9点。

　　另外虎馆、狼馆还有小小牧场装了夜间灯，有想在动物园赏月，看看动物晚上活动的游客可以继续留下来，我们专门联系了巴士在夜间接送大家回市里。”

　　“好贴心啊，谢谢园长！”

　　“我们家今晚本来就打算在动物园赏月的！”

　　“园长中秋快乐！”

　　“最爱临海动物园啦！”

　　看到游客们情真意切的祝福，方野也有些感动道：“谢谢，感谢大家对我们动物园的支持，祝大家都能过个快乐的中秋！”

　　和游客们打完招呼，对庄小白几人道：“这会带你们去仓库挑选动物布偶吧，有些比较受欢迎，卖得比较快的动物布偶我们留了一些做活动用，比纪念品商店里摆的要全。对了庄小白，请问你的画能卖给我们动物园吗？”

　　庄小白颇为大气道：“送你们了。”

　　“啊？”赵婵一脸难以置信地看向庄小白，这么好的画说送就送？

　　方野同样很惊讶：“这个不太好吧，你这一看就是心血之作。”

　　庄小白解释道：“我特别喜欢你们动物园，天天逛动物园获得了很多灵感。

　　今天这幅画其实对我来说也是一次突破，和在你们这里汲取的灵感是密不可分的，这种突破对我来说比钱重要多了。所以这幅画就赠送给你们吧。”

　　“啊，这样啊，那好吧。”见这也是个不差钱的主，方野只能握握庄小白的手，“非常感谢，我们会把这幅画装裱起来放在狼馆的，让更多的游客欣赏到狼的魅力。”

　　又看向赵婵：“赵婵，你的画也很厉害啊，是从事的美术方面的工作吗？”

　　赵婵道：“我还在上大学呢，学的是动漫专业。”

　　“厉害厉害……”

　　赵婵大方道：“我的画你们随便用就是了，不要钱。”

　　她最擅长的还是用电脑绘画，活动作品虽然比普通人画的好几个档次，但是比起庄小白画的差太远，算不上商业作品。能拿个动物布偶奖品就很满意了。

　　方野哭笑不得，他也没打算购买来着。

　　询问道：“不知道你们有没有兴趣和我们动物园合作？我们动物园计划做一些文创产品，还有彩绘墙什么的，正缺少优秀的画师……”

　　“文创产品？”

　　“彩绘墙？”

　　庄小白和赵婵听了都蛮感兴趣的！

　　方野见他们感兴趣，路上就巴拉巴拉介绍了一些自己的设想，两人最后都答应下来！

　　在仓库取动物布偶，庄小白选了个狼的，赵婵选了个小熊猫的，毛可心小朋友左看看右看看感觉都喜欢，选了三个小号的动物布偶。

　　方野给她签了个名，鼓励道：“在学校要好好学习啊！”

　　毛可心备受鼓舞，斗志昂扬：“好的，谢谢方野哥哥！”

　　……

　　送走了几人后，方野打开手机，犹豫了片刻后，给备注为“妈”的电话打了个过去。

　　“嘟……嘟……”

　　电话响了几声，很快就接通了！

　　“喂，妈！”

　　“儿子。”

　　电话对面的声音一听就有种来自血脉的亲切感，脑海中许多记忆也不由自主被唤起。

　　地球上的妈要是闹矛盾几个月不打电话，今天突然打过去可能会哭得稀里哗啦，不过蓝星上的方妈是女强人，泪点没那么低。

　　反而笑吟吟道：“怎么了，突然打电话过来。”

　　方野心中松了口气，看来这个电话没想象中那么难打：“这不中秋了吗，也有一阵没打电话了，就给你打个电话问候一下呗。中秋快乐。爸怎么样啊，你们这会吃了吗？”

　　方妈的声音听上去柔和了一些：“等会有个聚会，你爸这会在开车呢。儿子打过来的，祝咱们中秋快乐。”

　　方爸：“呵呵，好好的富二代不当，非要去管理动物园，以为自己是狮子王啊。是不是经营不下去缺钱了。告诉他，什么时候动物园倒闭了赶紧回来继承家业，别浪费时间了。”

　　“估计是倒闭不了了。”方野不好意思道，“我这边动物园发展得很好，今天中秋节有几千名游客来玩呢。”

　　正开车的方爸眼睛瞪大，差点没及时减速亲到前面车的屁股，惊疑道：“真的假的？不是忽悠我们吧？”

　　当初方野刚买下动物园的时候，他们派员工过去刺探过情报！

　　传回照片来看着破破烂烂，动物少得可怜，就算周末都没几名游客的。因此也随意方野怎么折腾，反正估计最多一年半载就坚持不下去了。

　　强扭的瓜不甜！

　　要是不让方野试试，肯定心有不甘，不愿意老老实实听他们的安排。

　　只有在冷酷的现实给予迎头痛击后，才能认清理想与现实的差距，乖乖回来继承家业。

　　结果今天反而是他们被现实痛击了。

　　“对啊，你动物园怎么发展起来的？”方妈连忙追问道。

　　方野语气轻松，仿佛只是说着无关紧要的小事：“这不是刚好赶上市里要建设文明城市吗，动物园又能让人娱乐放松，又可以学习知识丰富精神生活，因此我们动物园得到了市里的大力支持，给了很多资金政策的帮助就顺利发展起来了。等会给你们发点我们动物园现在的照片哈。”

　　方爸，方妈面面相觑，一时间不知道说什么。

　　这听起来好像挺合理的，但是为什么感觉就离谱呢！

　　“那，中秋快乐，你们不是正要赴宴去吗，不打扰你们了，先拜拜了啊。”

　　方野不等他们回过神来追问细节就挂断了电话！

　　心里神清气爽，这下一直纠结的家人问题总算得到了解决，把今天在动物园里拍的一些照片发了过去。

　　清晨大门口热闹排队的游客、抽奖做月饼、狼馆里嬉戏的狼群、小熊猫馆里围成一圈吃月饼的小熊猫、欣赏画作的游客……他的身影在其中多有出现。

　　方妈看着传来的照片极为惊讶，脑袋里升起一百个问号，这是怎么做到的？几个月的时间，动物园就出现了翻天覆地的变化。

　　沉思片刻后，和方爸道：“诶，要不咱们国庆的时候去看看儿子吧！”

　　方爸也挺好奇的：“行啊，别提前告诉他，国庆过去给他个惊喜。”

　　事情就这么定下来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第203章 和家里电话免费阅读。https://xs.23sk.com 