    他毕竟是没跟哪个女人好过，也是第一次和一个女人爱恋，而且这个女人还是他十分喜欢的女人。

    一切的一切，让他就感到很幸福，很美满。

    他目光深深的看着眼前的女人，仿佛愿意将自己所有的一切都倾然而出，“月儿，那我就实话告诉你了吧，其实冥王他早就已经发现了。”

    楚月儿闻言，脸上猛地一变，惊讶的看着他道：“你说什么？他已经发现了，所以你之前也是在怀疑我们呢？”

    想到这儿，楚月儿就想伸手推开眼前的男人，毕竟看来他也并没有完全信任她们。

    季衍见状，又怎会给她推开的机会，连忙伸手紧紧抱住了她，“月儿，我不是想要怀疑你们的，是他怀疑你们，是他说他杀了黄灵儿的父亲，本来黄灵儿应该死了的，可是现在又活着回来，他觉得很奇怪。

    最奇怪的是，他认为黄灵儿接近你我是有目的的。”

    楚月儿听到这话，这才缓了缓情绪，她也是才听说了这些事情。

    之前她只知道黄灵儿的父亲死了，可是没想到居然是被墨北冥杀害的，而且看样子黄灵儿和冥王之间还有纠葛。

    如此看来，黄灵儿对于她来说也是有所隐瞒的。

    楚月儿想到这里，心里边也是很复杂，她看着季衍道：“好了，我知道了，谢谢你告诉我这些事情。”

    “月儿，你还跟我这么客气做什么，夫妻之间是不用言谢的，记住，以后可千万别对我说谢谢，不然我会生气的。”

    季衍一脸正色的看着她说道，却从骨子里透出了一种宠爱的感觉。

    楚月儿听到他的话，也不禁有些恍惚起来，他觉得眼前这个男人，虽然她不是很喜欢，但好像人还挺不错的。

    这天下间又有几个男人能够这般真诚的待一个人了？

    她想到这儿，收敛了情绪，然后抬眸一本正经的对着季衍说道：“好了，我知道了，灵儿的性子我知道的，她应该不会是来复仇的吧？”

    季衍闻声，也是寓意深长道：“她我就不知道了，但你自己得留个心眼儿，以防万一。”

    楚月儿乖巧的点点头，“嗯，我知道了。”

    见她如此乖巧的样儿，季衍低头深情凝望着她，情不自禁的就低头覆上了她的红唇。

    楚月儿本能的还有一些排斥，但一想到现在还不能得罪他，所以也只有隐忍着，任由他亲吻。

    她此时将眼睛闭上，但在心里全部都是想着的墨北冥。

    一个深吻结束后，季衍才依依不舍的和她道别了。

    ……

    就在季衍走后不久，黄灵儿就回来了。

    楚月儿在看到她回来时，脸色也微微一变，“你去哪了？”

    她声音有几分冷，让黄灵儿明显就察觉到有些不对劲，“姐姐，你这是怎么了？我刚才不过就是怕打搅你们，所以才回避了一下，对了，那件事情你让他去办了吗？”

    她所谓的那件事情，大概就是让季衍去给墨北冥投蛊毒的事情。

    楚月儿听到这话，脸色更加是冷了几分，果然就知道她挺令人值得怀疑，现在更是如此。

    所以她现在都不得不有些怀疑，那瓶子里到底装的是什么？

    毕竟她还是很喜欢墨北冥的，当然忍不住看着他受人陷害，不管这人是谁，包括黄灵儿也不行。

    “我还没有让他这么做。”

    楚月儿说着，将那个装有蛊毒的小瓷瓶给拿了出来，伸手捏着在黄灵儿眼前晃了晃。

    黄灵儿见状，脸色微微一变，“姐姐，你到底是怎么了，难道你不想早点控制冥王，让他早日喜欢上你？”

    说着这话时，她心里多少是有些急躁的，其实她知道季衍是非常喜欢楚月儿的，只要楚月儿想办法，在季衍的面前美言几句，季衍也一定会因此而妥协的。

    楚月儿听到她的话，也是意味深长的看了她一眼，“灵儿妹妹，其实我也有些事情想要问你，你到底是不是有什么事情瞒着我？”

    黄灵儿闻言，一时间也是十分诧异的看着眼前的楚月儿，“姐姐，你到底是怎么了？我能有什么事情瞒着你，现在我们可是相依为命的好姐妹，我已经将你当成是我的亲姐姐一样了。”

    此时此刻，黄灵儿也说着这感人肺腑的话语，也是同样是挺煽情的。

    楚月儿见状，看到现在的黄灵儿，仿佛就看到了自己的影子一般。

    她眸光闪烁道：“灵儿，其实我何尝不是把你也当自己的亲妹妹，可是我却发现你好像有什么事情瞒着我。”

    黄灵儿再次听到楚月儿如此强调，也是心生疑惑，不知道这楚月儿又是从哪里听来的这些事情，但大概应该是从季衍那里吧，不过瞒着她什么？

    她一时间也有些猜想不到，“姐姐，有什么话你就直说，我不希望我们两人之间有误会，这样对于我们也不好，我们只会心生隔阂，互相猜忌，这有什么意思呢？”

    对于此，楚月儿也表示赞同，“你说的对，那我问你，你这瓶子里到底装的是什么？”

    没错，其实楚月儿她并不想害死冥王的，她那么喜欢冥王，又怎么可能去害冥王呢？

    但是在得知了冥王是黄灵儿的杀父仇人后，她就开始怀疑黄灵儿了。

    甚至怀疑黄灵儿给的蛊毒并不是蛊毒，而是致人命的毒药，这才是最可怕的。

    若真是如此，让季衍帮忙，那不就等同于是间接性的谋害死冥王么？

    这怎么可以？

    所以这件事情她必须要弄清楚，也有必要弄清楚，不然她也许会悔恨终身的。

    黄灵儿听着她分质问，脸上没有丝毫的情感，只是解释说道：“姐姐，你是信不过我吗？那瓶子里面装的的确是蛊毒呀，我又怎么可能会害你？”

    楚月儿这时神智也已经接近癫狂，“你不是害我，你只是想害冥王对吗？”

    黄灵儿是在没有想到她会这么质问自己，看样子这件事情好像有点复杂，而且看来楚月儿也已经知道了某些事情了。

    “姐姐，我害谁都不重要了，我只是真心的想要帮你。”

