
　　十年后桃花谷桑在洞府静修，洞府禁制开启桃花盛开，谷内飘香，一片静在桃花谷入口，有一座开辟在山石间的简单洞府，洞口有一个平坦大石，懒洋洋趴着一只白猫岁月静好白猫眉清目秀，皮毛顺滑如锦缎，一副懒姿态，似在假青君走后，桑在桃花谷静修，便将白猫调了过来白猫自然乐意至极胖鸡是妖二代，有它娘亲自调教，还有一株尸花血等着它突破时服用，未来化形的希望最大白出身贫寒，但找了个好道桑和蛇王冰释前嫌后，它们夫妇一鸟便经常往返干千山竹海和化龙山，向蛇王请安，很得蛇王欢心唯有白猫一心苦修，改修《天妖炼形》，在指南顶尖功法的效果立竿见影观其气息，远胜往，即将突破妖丹中期她看似睡着了一般，实则时刻没有松，脊脉之中游动吐纳灵气，修炼功法之所以待在洞府外，因为今天是个极为重要,误了大事一周天过后白猫的尾巴动了一下，猛然睁开双眼，翻身紧接着换上恭敬之色，将入口的禁制打开“参见前辈”

　　6!’银芒闪过，惊羽落在白猫身前，向里面望了一眼，“明天就是青羊观开宗立派大典，八方宾客将至，你家老爷这么沉得住气，还没出关？

　　“启前辈，老爷要炼制一件镇派之宝，说是最迟今晚便能出关，”白猫恭声道“?”

　　惊羽露出好奇之色，“前些年，他收取云兽之魂炼制的兽王，威能为不俗，可保护青羊观道统，勉强也能算是镇派之宝了，又有什么奇思妙想？”

　　白猫只道不知惊羽也不见外，闪身飞进桃林的亭子里等桑，并把白猫唤下来，指点一番此时洞府内桑端坐于团乌木剑悬浮在身前，他手里着抓着云游子真灵寄托的焦木剑痕山上收取南明离火，桑在炼器之道又有新的领悟，直至参悟透彻，确保万无一失，方才动手乌木剑熔炼云游子真灵，不知多久才能稳定，但他没有丝毫犹……

　　乌木剑一直在震动，幅度越来越大渐渐地，乌木剑几乎变成一个光团这时，桑手掌一抬，将焦木轻轻抛向乌木剑，眨眼间便没入光团之中自始至终，光团都非常稳定桑凝视光团，迟疑少许，眉心黑炎涌现，火莲子飞将出来，流出一魔火，缓缓向光团靠近乌木剑熔炼焦木真灵，本不需要外力，反而可能导致失败不过，火莲子的魔火已被桑炼化，亲密无间，配合桑掌握的几种秘术，可以增加成功的几率这些是桑经过深思熟虑后研究出来的光团内部乌木剑倒悬，直指焦木剑光洒下，如一光丝，随风舞动，显得极为柔和，渐渐包裹住焦木魔火也化作符文，融入剑光里面，几乎感觉不到丝毫本该属于魔火的躁狂桑神色凝重，不敢有丝毫急慢，一道道复杂至极符印如潮水般打向光团，令人眼花乱随着时间推移乌木剑的本体渐渐‘融化焦木原本是清福正竹，但在雷劫下几平被破坏尽，被剑光和魔火剥离掉一层又一层‘杂质’，最终将云游子真灵融入乌木剑“呼……”

　　桑长舒一口气，心中紧张之意稍缓此乃云游子复活的唯一希望，不容有失好在他的准备极为充分，熔炼的过程非常顺利，幸不辱命！

　　·!’剑光收，半空中悬浮着质地如宝玉般纯净的剑桑能清地感知到，云游子的真灵就在剑内部，依然极其脆弱剑如，孕育真灵他伸出手轻轻触碰剑，不敢大力，眼神复杂，似在怀往事、似又满含期望，最终说了一句“此剑，名云游！

　　凝视多时，桑将剑收进元神温养，脑海中闪过和云游子相交的片段随后，又想起生死未卜的白和青君想起十年前紫微宫飞升的一幕幕仙宫飞升，青君、白和叶老魔随之进入天洞余下众元发现外殿开始毁灭，他们无力阻止，只能眼睁睁看着接引台化作废,然后飞也似的向外逃桑目送青君消失后才动身，却是最先出去的人之一逃出外殿后，众人惊魂未定，回头看去只见烟尘滚滚接引台、仙坟、石山，乃至最外围的金色宫殿，全部化作飞灰，片甲不存紫微宫秘境，就此从世间消失！ŴŴŴ.23sk.com

　　仙宫飞升的余波，直至一天一夜后方才有减弱的迹象紫微宫所在的地方是一个巨大的风云气旋这里的空间原本非常稳定，现在却变得比古仙战场其他地方还要危险空间风暴渐渐消散，余威却时刻影响着这里风云气旋消散，风呼，空间破碎，空间裂缝随处可见众元又等了许久，尤其关注天之上天洞合最终确定不可能再有什么变化，方才决定离去此战过后北辰境的心腹大患叶老魔‘飞升没几人死在叶老魔和玉骨手里，但因贪心过重，落在仙宫的有好几位，受伤的就更多了，尤以羽王伤势最重，变化为人身依然掩饰不住他的虚弱除此之外，损失最大的就是天行盟和桑真一道长生死未卜，天行盟群龙无首，唯有双生战将能接替真一道长桑少了师姐和白这两位良师益友，还丢了一具尸王级别的炼尸，好在魔火和元符还在，不然地位要一落千丈令桑无可何的是，剑径大殿和古传送阵也随着仙宫‘飞升’，通往浪海的路就此断掉之前关于浪海的诸多谋划，都无用了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十二章 此剑云游免费阅读。https://xs.23sk.com 