    第1842章

    这个史总已经快六十岁了，真是一个老男人了，不过史家十分的有势利，这个史总更是娱乐大亨，一般经他点名的正剧和电影都会获奖，前些年他退隐了，定居国外，这一次一回来他就看上了叶翎。

    见史总的目光一直停留在叶翎身上，王导就知道不好了，他迅速笑道，“史总，忘了给你介绍了，叶翎可是顾夜瑾的妹妹。”

    史总还不知道叶翎的来历，所以王导直接将顾夜瑾给搬了出来。

    言下之意是---叶翎是顾夜瑾的人，王导你不要痴心妄想了。

    “顾夜瑾？你是说顾贤的儿子顾夜瑾？”史总一愣。

    “史总，难道你跟顾家有交情？”

    “当然有，二十年前顾家还不是叶城首贵时，我跟顾贤可是称兄道弟的好朋友。”说着史总的目光又落在了叶翎如花似玉的小脸上，“叶翎，难道你就是当年高门叶家女？”

    叶翎并没有什么表情，像史总这种好色之徒她见得多了，但是她没有想到史总竟然是一位故人，一位见证了顾叶两家的故人。

    这些年随着顾家的撅起，当年那些故人已经消失的无影无踪了，所以她想要搜集证据，都无处入手。

    现在，这个史总竟然主动的送到了她的面前。

    叶翎看向史总，勾了一下红唇，“史总，你认识我爹地？”

    史总摇了摇头，“叶美人，你的父亲叶青缇当年是何等人物，不是我们想认识就能认识的，我只是认识你的妈咪，当年顾贤对你妈咪真是垂涎欲滴，魂牵梦萦啊，顾贤他......”

    史总好像突然想起了什么，他的话戛然而止了。

    叶翎正听到精彩处，出声问，“顾贤怎么了？”

    史总不说了，他还换了一个话题，“哈哈，过去的事情我已经记不清了，当年我依稀听说顾贤收养了叶家女，没想到叶美人你都长这么大了。”

    史总又露出了色眯眯的表情，“王导，这酒我是要喝的，不过我只喝叶美人给我倒的酒。”

    史总是想让叶翎过来给他斟酒。

    王导迅速拒绝，“史总，这个不好吧，叶翎没倒过酒，笨手笨脚的，顾总可从来没让叶翎给别人斟过酒。”

    王导又将顾夜瑾搬了出来。

    史总不以为意的“哈哈”大笑，“王导，就算顾夜瑾站在这里，他也要叫我一声叔叔的。”

    叶翎那双媚眸里溢出了一丝慵懒的冷笑，顾夜瑾的名号可是响当当的，这个史总竟然不怕，可见史总手里肯定握了一些顾家当年的秘密，要不然他不会这么有恃无恐的让顾夜瑾叫他“叔叔”。

    场面有点僵滞不下，这时豪华包厢的门突然被推开了，外间清寒的冷气侵袭了进来，还伴随着一道低醇含笑的嗓音，“我来看看我叔叔究竟是哪一位啊？”

    叶翎抬眸，门边已经多了一道颀长如玉的身影，顾夜瑾来了。

    顾夜瑾进门的时候脱了外面的黑色薄呢大衣交给了私人秘书，现在身上是合体精良的黑色西装，他俊美斯文的脸上挂着一副金丝眼镜，温雅的气质里透着几分淡漠还有禁。欲。

    