    “姓马的，谷峰，你们不得好死！”

    “噗嗤！”

    谷峰众人费尽力气，终于将黄队长斩杀，黄队长的咒骂也戛然而止。

    “呼……”谷峰擦了一把汗，长吐了口气。

    “这下苏牧该满意了吧？”

    马队长看着黄队长的尸体，嘴角上扬，今天真是出了口恶气。

    “马队长，这里归你了。”谷峰扫了那些护卫一眼，见他们全都参与了便没有再说什么。

    转手拿出一个手帕擦拭手，把一张请柬给带了出来。

    谷峰弯腰捡起来，看着请柬眉头一皱，思量了一会之后就离开了。

    “恰巧后天沧昭王举行宴会，邀请苏牧一起参加。”

    苏牧前途无限，若是能拉着他一起参加沧昭王的宴会，必定能够拉近关系。

    谷峰坚信苏牧绝对不会拒绝，毕竟整个沧澜帝国，就只有一个并肩王，那就是沧昭王！

    沧昭王的宴会，可不是谁都能去的，若是能够结识沧昭王，那这辈子都直接起飞了！

    ……

    丹灵学院内每个独立的阁楼都有炼丹房，不过丹灵学院还额外提供了一个炼丹区域，能够提供更好的炼丹环境，有效提高炼丹的成功率。

    炼丹区域内的某个炼丹房前，田管事父女已经等待良久。

    “苏公子来了！”

    看到苏牧过来，田管事满脸欣喜的上去迎接，田梦瑶表现的则是有些拘谨。

    “田管事，进去直接开始吧。”苏牧一上来就打断田管事，说罢就走向炼丹房。

    田管事心知苏牧是急着去打造兵器，点点头就没有多说，赶紧过去打开炼丹房。

    “苏公子，一切拜托您了。”

    等苏牧和田梦瑶盘坐在炼丹房之中，田管事就贴心的转身出去，顺便对田梦瑶打了一个眼色，孤男寡女，共处一室，好好把握住这个机会啊。

    田梦瑶俏脸一红，但出乎预料的没有抗拒，而是乖巧的点点头。

    苏牧倒是没有多想，等田管事离开后，就对田梦瑶道：“有什么不解的，尽管跟我说。”

    田梦瑶深吸一口气，心思一正，就开始问出对丹道的所有不解，解惑进步的机会更是难得，她更加不能错过。

    一口气下来，直接问了十多个问题！

    苏牧都听傻了，这么多问题，囊括了丹道上的各种羁绊，恐怕五品炼丹师都没有这么多疑惑。

    看着田梦瑶苏牧嘴角一扯，该不会是趁着他去解决谷峰的时候，绞尽脑汁的把所有能想到的问题全部准备好了吧？

    “那个，那个我是不是问的太多了？”见苏牧半晌不开口，田梦瑶忐忑开口，十多个问题，她回想一下都感觉头皮发麻，这些问题恐怕大丹师来了都解决不了。

    但她父亲跟她说的，苏牧能够帮她铺平五品炼丹师的路，让她放心大胆的提，可是事情好像不是她想的那样。

    苏牧摇了摇头，沉吟了一下后才道：“我一个个的跟你说，你听清楚了。”

    田梦瑶点点头，苏牧便开始侃侃而谈，将田梦瑶提出的问题全部解释清楚。

    没听一会，田梦瑶就已经目瞪口呆，无法置信的看着苏牧，此刻她眼睛只剩下骇然与崇拜。

    “他怎么知道的这么多！”

    “怎么了，有问题？”见田梦瑶一直盯着他都看傻了，苏牧眉头一皱，问道。

    田梦瑶摇了摇头，苏牧无语，那他脸上是有花？

    继续解说，早点说完早点离开。

    “还有什么不懂的吗？”苏牧说完问道，田梦瑶沉思着没有开口，信息量太大，一时间难以消化。

    苏牧也没有催，等着田梦瑶慢慢消化。

    过了良久，田梦瑶才消化完，抬头看着苏牧，眼中已经只剩下崇拜了。

    她从未见过在丹道上如此强大的人，哪怕是大丹师在传道授课的时候，也没能讲的如此透彻，如此详尽。

    “苏公子，您真的只是四品炼丹师？”田梦瑶吞了吞口水，问道。

    苏牧点点头：“算是吧。”

    算是……田梦瑶再度陷入沉思，这话的水分可太大了，按照她的估计，苏牧恐怕已经拥有六品炼丹师的实力！

    不然绝对无法把这么多难点讲述的如此清楚！

    “苏公子，方便问您一下，您今年多大吗？”田梦瑶艰难开口，直盯盯的看着苏牧，这个问题，她已经好奇许久了。

    “还没有满十九吧。”苏牧倒是很坦然的说出来，年龄这种事，没什么好隐瞒的，就算他不说，一查就清楚。

    “还没十九岁！”田梦瑶直接捂嘴尖叫，吓得花容失色！

    看到她那快被吓疯的模样，苏牧嘴角一扯，摇摇头站起身，直接转身离开。

    他该做的已经做了，至于田梦瑶以后能不能成为五品炼丹师，就全看她自己的造化了。

    打开门，就见田管事在外面一直等待。

    “苏公子。”见苏牧出来，田管事急忙恭敬抱拳，脸上满是询问。

    “田管事，该做的我都已经做了，以后令千金成就如何，只能看她自己的造化了。”苏牧淡淡开口，说罢便转身离开。

    该做的都做了？田管事眼睛一亮，可苏牧毫不留情的直接离开，让他神色顿时僵硬下来，这到底是做没有做？

    目送着苏牧离开后，田管事就急忙冲进炼丹房，只见里面全部正常，田梦瑶也穿着完好。

    田管事眉头顿时皱起，孤男寡女共处一室，一整晚居然都没有发生什么事，这太不正常了。

    “梦瑶，梦瑶……”

    见田梦瑶一直傻在那里没动静，田管事没好气的喊道。

    田梦瑶一个激灵回神，不断吞咽着口水，压下心中的震撼。

    “让你问的那些问题，苏公子解答出来了多少？”田管事无奈的摇了摇头，问道。

    那些问题有一大半都是他帮田梦瑶准备的，只要苏牧能够解答出来一半，田梦瑶以后的炼丹师之路就平坦了！

    “全，全都解答出来了。”田梦瑶愣愣回道。

    田管事听到一愣，随即不可置信的眼睛一瞪，惊呼道：“全部解答出来了？”

    田梦瑶点头，田管事直接倒吸一口凉气，满脸骇然！

    “我准备的那些问题可是连大丹师都解答不出来啊，甚至有些都是百年难题，他居然全部解答出来了！”

    “他，他真的只是四品炼丹师？”

    田管事满脸艰难，其中有些问题别说是让大丹师解答了，甚至都是让大丹师困惑已久的问题，苏牧居然全部答出来了，简直妖孽！

    “爹，你知道苏牧他今年多大吗？”田梦瑶一脸麻木的问向田管事。

    “多大？”田管事下意识问道。

    “不到十九。”

    “什么！？”田管事眼睛一瞪，下一刻就和田梦瑶之前一样，直接尖叫了起来！

    “不到十九！”

    “他还是人吗！”

