    美人看了后，水眸也颇为感激要看向曲檀儿，“多谢姑娘，有这些……我应该还能支撑几天。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”希望可以支撑到大哥来找自己吧。

    “不客气。”曲檀儿淡淡回了一句。

    “姑娘，如何称呼？我叫兰长卿。”美人如水般的大眼瞅紧她，好像很期待知道她的名字。

    “曲檀儿。”曲檀儿简单地道出自己的名。

    当见到曲檀儿又想离开时，兰长卿又道：“曲姑娘，真不考虑和我同行吗？我大哥应该很快就能找到我了，届时，你也可以一起离开。”

    曲檀儿神情淡淡地，含笑盯着兰长卿。

    不知道为何，她隐约觉得眼前兰长卿有古怪。然而，有一点可以肯定，若跟着兰长卿在一起必定会有大麻烦，说不定会卷入一场不必要的势力纷争之中。虽然说可能会离开鬼雾山脉，想了想，曲檀儿觉得还是算了。

    曲檀儿经历过这么多，已经不再是曾经的小女孩。

    兰长卿提出邀请的意图，看似好意，其中也暗藏危险。因为兰长卿明知自己被追杀，处境危险，却又一再邀请她曲檀儿同行。这不是摆明，想拿她当枪使？摆明想借她的力？！

    不过，曲檀儿也不怪兰长卿。

    毕竟碰上这种生死攸关的事，做出这种决定也正常。

    而她上不上当，又是一回事了。

    只听，曲檀儿依然客气道：“不了，我自己会找出路，你自己多保重。告辞。”

    听她这么一说，兰长卿明显带着失望，不过也没有勉强曲檀儿，只说了几句，日后再见的话。

    兰长卿目送曲檀儿渐渐远去的背影，喃喃道：“真是一个有趣的女子。希望以后会再见面。”随后，兰长卿也捉紧时间，赶紧用玄石恢复消耗的体力。既然这一个女子可以来到这里，那追杀自己的人，恐怕也用不了多久就找到过来。

    等恢复了几成体力后。

    兰长卿就赶紧离开了，选择的方向和曲檀儿相反的。

    ……

    曲檀儿依然在鬼雾山脉转悠。

    虽然说，她身上的消耗几乎可以忽略不计，可是，这样一个人转，久了也很考验一个人的耐性。

    这段时间，她也问过澹台樱和神卫等人，现，他们也是第一次来到玄界，没办法给她意见。

    蓦然，秦岭嚷嚷道：“主母，你可以问圣坛那位大人啊。”

    “他助我穿过虚空通道，消耗过巨，又睡了。这一睡，何时醒来她还不知道呢。”不过，有淬魂泉和六道轮回果，曲檀儿相信他会没事。

    忽然秦岭又道：“主母，还有一个家伙可以问啊。”

    “谁？”曲檀儿迷惑。

    “你忘记了，寂灭鞭啊。”

    “……”曲檀儿大窘，关键时刻，怎么会将那龙老头给忘记了呢？好像曾经，龙老头也跟过圣坛那人来过大玄界。

    很快，龙老头第一次被自曲檀儿的识海中扯了出来。

    龙老头迷惑地看着周围，隐藏间，像陷入了回忆当中，“真是鬼雾山脉啊……主人，这里可不平静。有时会很危险的，各种天险气候不定。你没碰到危险吗？”

    “没有啊，除了有些毒气，我没有看到什么。”

    “那主人真幸运啊。”龙老头居然啧啧称奇，感叹了起来。