    第203章她怎么总是有这些千奇百怪的本事！

    夜千寒一副上位者的语重心长道，“确实不该打女人，女人温柔如水，是用来疼的。”

    林苏苏立即仰脸看着皇帝，娇滴滴一句，“皇上，你真好，你就是世间最好的皇帝！”

    萧恒：“……”

    妈的，这狗男女，一唱一和，是要气死他！

    心里恶狠狠的诅咒了一声，面上却一分也发作不得，毕竟他带着使命而来，不能把两国关系弄僵了。

    只能死死憋着气不说话。

    夜千寒战起身道，“百兽表演看完了，可以去看看齐国的珍稀动物，太子请。”

    “皇上请。”

    萧恒硬挤出了笑容，站起身，两国友好的一起去观赏珍稀动物。

    当然，经过刚刚明争暗斗的一回合，大齐这边，士气万分的高涨。

    越国使臣这边，俱是有点焉焉的提不起精神气儿！

    毕竟都叫一个臭小子爹了，还有什么精神气儿呢！

    林苏苏抱着小狐狸跟在皇帝身后，皇帝也不知哪根脑线抽了，忽然大手捉住了她的小手，拽她上前，将她拽到了他的身边。

    林苏苏想要把小手抽回来，他竟然不放！

    林苏苏：“……”

    狗贼又想干嘛？

    满目狐疑的瞪了他一眼。

    夜千寒昂首阔步，目不斜视，完美的侧颜对着她，完全不接她的瞪眼，大手却紧紧攥着她的小手，没有半分要放手的意思。

    林苏苏翻了个白眼，有病！

    挣不脱，只能任由他攥着了。

    一众大臣们跟在后面，看着皇帝攥着人家小公子的手，全都大惊失色，满目摇晃，雷劈震惊，天雷滚滚。

    赶紧的窃窃私语，相互打听一翻，终于才弄清楚，眼前的小公子不是什么小公子，竟然是宁妃娘娘！

    太后娘娘的亲侄女，宁妃娘娘！

    当下更震惊了！

    没想到宁妃娘娘竟然有此等本事！

    不说他们震惊，就是林国公爷也是震惊傻眼了，此刻一步一晃，感觉像是踩在了云端。

    他家苏苏，什么时候这么厉害，这么受宠了？

    我的天，他不会是瞎了眼吧！

    林国公爷搓了一把自己的老眼，再睁开，发现眼前，皇帝还是紧紧攥着苏苏的手！

    啊啊啊，他们家苏苏是要得宠了吗！

    是要从弃妃成宠妃了吗！！

    林国公爷脑子里砰的一声，开出了一朵巨大的愉悦花朵，差点没把自己的大脑袋给撑爆了，整个人高兴得顿时又像踩在了云端。

    一众妃嫔死死的盯着皇帝牵着的林苏苏的手，心情已然没法用妒忌来形容了。

    那是简直是千百万分的妒忌！

    怪兽没有吃掉宁妃，宁妃一根手指令怪兽驯服，为大齐国挣回了脸面，惹得一众朝臣为她欢呼鼓掌，就连皇上也对她喜欢得爱不释手了！

    这个宁妃到底怎么回事啊，怎么总能出其不意给你来秀一秀她古灵精怪的本事！

    她怎么总是有这些千奇百怪的本事！

    一众妃嫔又妒忌又羡慕又生气，真是快要把手中的帕子都撕烂了。

    最郁闷的当数谢太妃了。

    明明那怪兽一口就要吞掉这小丫头的，关键时刻不知撞了什么邪，竟然突然就匍匐在了她的脚下！

    (本章完)

