    露茜怎么也没想到，会从罗文的嘴里说出这样的话。她一张脸气得发红，呼吸急促，便想辩解。却见艾伦微微一笑，然后转过头去。艾伦往前一步道：“我不知道你为什么要这样做，但这种挑拨离间的手段不嫌太幼稚了吗？难道你以为我会相信这样的鬼话？那就真的是个笑话，我跟她认识了这么多年，她是一个什么样的女孩，我比谁都清楚。”

    罗文微微眯眼，突然视线滑过众人落在一个人身上，接着暴喝：“还等什么，安杰罗妮，动手！”

    “该死！”安杰罗妮站在洞口，就在露茜的身后。本想等罗文干掉艾伦后再做打算，不料罗文也非是省油的灯，硬是拉她一起下水，提早暴露的她只能暗骂了句，却不得不从袖口滑出一把匕首，闪至露茜身边，把匕首搁在露茜的脖子上。

    如此一来，就连艾伦也怔了怔，露茜和马因更是露出不可置信的表情。当艾伦往安杰罗妮看去的时候，首次和这个女人打了个正脸，当下视线里的世界昏暗了下来，景物和人一一消失，世界只剩下他和安杰罗妮两人。接着一条血路由远而至，经过他们的脚下，消失在这片昏暗世界的彼端。那终点处，以喷薄的火焰为背景，一个威严的宝座正虚位以待。

    此些异象转眼即逝，可艾伦这时已经明白，眼前这个用匕首架住露茜的女子，便是血路上最后一位选民！

    “是你？”艾伦问。

    安杰罗妮点头：“是我。”

    或许两人的对话落入旁人耳中有些莫名其妙，可露茜却听明白了几分。艾伦更是心念电闪，一旦明白了安杰罗妮的身份，那么现在这种局面他已经可以推导出一个大概。

    “什么时候你搭上了一名艾达华星侯爵，如果你要杀我的话，那么放过露茜，这场战争和她无关。”艾伦道。

    安杰罗妮笑着，可笑容很勉强，她对艾伦全神戒备。以致没发现露茜手上的银镯轻轻蠕动起来，分离出一部分悄然地爬下手腕。安杰罗妮盯着艾伦，却朝罗文努努嘴道：“我可没打算杀殿下，不过那边的侯爵却是热衷得很，我们不过互相利用罢了。”

    罗文差点一口老血没喷出来，他点破安杰罗妮的身份，那个女人立刻礼尚往来。现在什么事都说破了就没有回转的余地，唯今之计，只有把这里所有人都杀了。否则若这事传回艾达华星，那他连同整个家族都玩完了。

    马因眯了眯眼，看向罗文点头道：“原来是你，上次在永夜星刺杀殿下的佣兵就是你雇佣的。怪不得事后追查不出什么来，罗文你的手脚很干净啊。”

    事到如今，罗文反而平静起来，他甚至还能微笑：“我一向谨慎，所以马因侯爵，今天也得请你死在这里了。”

    艾伦点头道：“你们的胆子很大啊，难道你们以为真的可以为所欲为吗？很快，奥法西斯也会到达，当真以为你们可以做到了无痕迹，还是说你们有把握瞒过奥法西斯的眼睛？”

    那天罗文向奥法西斯请示后便离开了艾达华星，自然不知道第二天斯伯纳克就联系了公正之王。现在一听摇头笑道：“少拿话吓唬我，陛下在加特星域主持战局，怎么会在这种时候分身来永夜星。”

    露茜道：“那可不一定，弗里乌斯就把我们错当成了父亲。不信你问安杰罗妮，她也有听到。”

    罗文立刻看向安杰罗妮，后者无奈地点头，然后说：“废话那么多干什么，不想殿下受伤的话，就给我立刻自杀！”

    艾伦眯眼道：“我自杀的话，你可得不到血路传承。怎么，不想坐上那个宝座看看？”

    安杰罗妮咬牙道：“我没什么抱负，只想好好活着，鬼才要参加这什么血路竞争。所以我只要你死即可，快动手，不然的话我就杀了殿下。”

    “你还真是个务实的女人。”艾伦有些无奈道。

    这时，什么东西的反光跳进罗文眼里。侯爵望去，脸色一变，叫道：“安杰罗妮，快动手。”

    安杰罗妮还没反应过来，忽然从露茜胸前窜起一片如同水银般的物质，它们迅速包裹住安杰罗妮的匕首，如同一个银色的刀鞘收起匕首的锋锐。那正是银翼杀手分离出去的一部分物质，它们本身不具源力，移动时便连安杰罗妮也没察觉。直到从露茜的胸口爬上时才因为角度问题给罗文发现，可惜迟了一步。银翼杀手收起匕首后，便弹射出几条金属线固定住后猛往后拉，拉得安杰罗妮的手略微一松，露茜趁机矮身、滚动。再弹起来时已经摸出金蔷薇，一个点射逼开安杰罗妮。

    趁这个机会，艾伦伸手捉住马因和露茜。脚尖撑地，人便横闪出去，瞬息间落在百米开外的一块岩石上。身影再闪，又是百米，接连几次闪烁之后，三人便已经消失得无影无踪。

    罗文张了张嘴巴，半天说不出话来。足过了片刻，才对那请来的超级强者吼道：“你为什么不阻止他们？”

    那人眯眼说：“他们太快了，而我不擅长速度。”

    罗文听了只有干跺脚的份。

    几公里外一片贫民街区里，突然有身影闪现，接着三个人扑进了地面的沙砾里滚了几滚，这才爬了起来。艾伦找到露茜，马因也走了过来。这片街区路很窄，楼房多且杂，整体环境十分复杂，正适合躲藏。艾伦打了个手势，带着两人找了个隐蔽的地方暂时休息。

    “你怎么样？”露茜问道，刚才艾伦带着他们狂掠几公里，使得伤口又裂开，看得她心疼不已。

    艾伦摇摇头，坐下道：“没什么，皮外伤而已。”

    马因自己处理好手臂的伤口说：“没想到罗文和安杰罗妮竟然互相勾结，现在麻烦了，我们没有星舰离开，而且他们里面还有个扎手的家伙。”

    艾伦笑道：“没关系，我们就和他们玩一玩捉迷藏，只要拖上一天。明天，就该他们哭了。”

    他很清楚自己的状态，只要拖过今天。明天伤势便基本无碍，虽然还不能恢复到和弗里乌斯交手时的状态，但干掉罗文他们倒不在话下。

    露茜皱眉道：“安杰罗妮难道是你的？”

    艾伦点点头说：“没想到这最后一人会藏在你身边。”

    “她的确藏得很深，那你打算怎么办？”

    艾伦说：“她不能杀，至少不能由我了结。否则，我恐怕会完全觉醒，到时就麻烦了。”

    他顺带把血路的规则和露茜说了一遍，露茜说：“不然的话，就由其它人来了结她。”

    “也不妥当，她已经是最后一人了，我不想冒险。万一出什么差错，我们连弥补的机会都没有。我会打伤她，然后把她囚禁起来，等你的起源石板有所发现再做打算。”

    露茜点点头，如今也只能这么做。

    这时，外头有星舰呼啸而过，接着街道外便炸起了颗颗火球。艾伦拉了拉露茜，对马因道：“他们在搜寻了，我们该走了。”

    是夜，在一个平台街区里。一片空地给清理了出来，这里建立起一个小小的营地。营地四周有护卫放哨，罗文正坐在一个火堆前，恨恨用木棍挑起漫天火星，怒道：“该死的，这个地方如此大，要找到三个人谈何容易。

    ”

    那被他请来的强者则一脸无所谓的样子，他正吃着东西，闻言道：“那就先放他们一马好了，或许我们得先离开。不是说弗里乌斯在这颗星球上，而且你们的皇帝也快来了，我可有点担心。”

    罗文翻了个白眼，摇头道：“不行，得在这里把他们干掉。否则消息泄露，我就完蛋了。”

    “反正过了今晚，明天我就离开，我可不想撞上两位至尊。”这个强者倒知道明哲保身的道理。

    “你收了我的订金！”罗文大声道。

    强者说：“那又如何，那部分订金可不会退给你，你应该知道规矩。”

    罗文哼了声，对一名护卫道：“去把安杰罗妮叫过来。”

    护卫离去，没过片刻就回来报告说：“大人，到处都找不到那个女人。”

    “什么？”罗文立刻知道发生了什么事：“那个混蛋女人竟然临阵脱逃！”

    可气归气，罗文却拿安杰罗妮没办法。显然整个白天的搜捕末果，让这个女人失去信心。她也是果断，立刻抛下一切离开。但安杰罗妮可以这么做，罗文却不行。

    到了第二天早上，那名强者也离开了。罗文看着剩下的百来名护卫，叹了口气，寻思着自己是不是也离开这颗星球为好。在罗文犹豫不绝的时候，距离他们营地有两公里左右的一处楼房上，艾伦出现在那上面其中一个高却窄的窗户边。他扶着窗沿，在这个高度很容易就看到罗文的那个营地，毕竟在他们不远处就停泊着一艘星舰。

    艾伦眯眼笑了笑，轻抖手腕，腕轮一闪，手中便多了把通体漆黑，游走着几条暗红纹路的能量步枪。这是魔影国的制式步枪，射程远，威力大，完全可以当狙击枪用。艾伦抬了抬枪口，从罗文的营地移到他们的星舰上，然后压下射击键。

