    机会！

    眼魔因之前对格林的封锁，

    副作用尚未消失，视觉能力大幅降低……

    很大一部分注意力都停留在羊蹄的碾压区，这对于韩东而言可是绝佳机会。

    目光已全部锁定在莎莉身体中心的「混沌眼」

    一剑刺出！

    就在剑端靠近到十公分范围时，嗡！

    一种六边形类似于超薄玻璃的混沌结界瞬间形成，而且足足存在十层之多。

    属于自带的防御措施。

    毕竟，

    混沌眼始终以很直观的方式展现，

    必定需要设有相当可靠的防御机制，否则遇上一些远程敌人，在超远距离就能一击狙杀。

    任何靠近眼球的攻击，无论是有过程还是无过程，都将激活这一层名为【深渊棱镜】的真理结界。

    哪怕是直接作用于眼球的攻击，都将发生伤害转移，由棱镜承受。

    想要击破，必须拥有王级水准的破坏力……例如斩皇那种层次的斩击。

    『这小子绝不可能贯穿【眼棱】，而且这样的行为将激怒眼魔，必死无疑！

    主管，我建议以方程式对眼魔进行限制，暂时停止这场战斗……等我们重新建立「集成意识」再来重新测试，大不了多给他们一些奖励。』

    『等我的指示……』

    主管也有这样的打算，位于场中的【石柱】已开始缓慢转动了起来。

    但是，

    接下来的一幕却让看台上的研究员们纷纷愣住。

    呯！呯！呯！

    阻挡于混沌眼前的「棱镜」并未挡住攻击，

    正在以极快的速度接连破碎，每一层只能阻挡0.1s不到的时间。

    持于韩东手中魔剑，根本不讲道理，无视着任何真理与规则，

    一旦触碰到棱镜，某种违背真理的反物质就会扰乱棱镜的基础结构，将其拆散。

    『这是什么兵器！』

    研究员们纷纷被韩东手中呈流态性质的魔剑所吸引，暂时没有阻止眼下的战斗。

    同样。

    混沌眼也感受到一股致命危险，爆发出相当强烈的求生意志……虽说魔剑能够快速击破棱镜结界，但依旧存在时间间隔。

    在仅剩最后一层时。

    唰唰唰！

    好几根混沌触须，由眼瞳的孔洞里长出，死死限制住韩东的身体……王级触须带来的压制感让韩东根本动弹不得。

    莎莉也在同时转身，

    细柔的手臂猛然伸出，一把掐住韩东的脖颈，

    唰！血肉飞溅。

    在掐住脖颈的同时，锋利的指甲更是将脖颈贯穿，

    再配合手掌施加的巨力，已能明显听见脖颈被捏碎的声音。

    不仅如此。

    插进脖颈的手指间，还额外长出一根根穿透性极强的触须，正在钻向韩东的头颅……极度危险。

    韩东已打算让博士停止运算，以【借神】来打破眼前的危险局面。

    一阵阵灰色气息已浮现于韩东的脑袋周围，借神仪式正在快速构建。

    关键时刻，一阵声音从韩东体内传来。

    『别急，我来了……』

    一只深色、遍布着涡旋孔洞的手臂，

    由韩东肩窝的小孔中猛然伸出，重重捏在莎莉的手臂上。

    一种很古怪的力量突然施加，唰！将莎莉这条手臂连根拔除，同时被吸进掌心的孔洞间，化作食粮。

    一时间。

    插在韩东脖颈间的指甲、触须也立即失活，被轻松剔除……危险也就此解除。

    博士依旧保持着高效运算，并未被刚刚的险情所打乱。

    “格林！”

    韩东抓住这样的机会。

    以意识操控着魔剑，继续穿刺。

    呯！

    最后一层「棱镜」被刺穿，

    真理魔剑戳在眼球表面时，一圈反生命的黑色纹路瞬间扩散开来……

    呀！一阵超频惨叫由眼瞳间传出，回荡于议会区域。

    羊蹄重碾。

    轰！作用于韩东及其周边区域。

    魔剑被震飞出去，插在数十米远的地面……其所插位置的树木直接遭到降维打击，被吸入剑体表面的奇点。

    借着重碾产生的反作用力，

    被控制的莎莉顺利拉开一段距离。

    然而，剧烈的痛疼让眼球在莎莉体间不停晃动，眼球表面已裂开一道不可修复的裂痕，相关能力受到严重的影响。

    另一头。

    遭到重碾的区域并未出现羊蹄印记。

    只见换上一副全新肉体的格林，将几乎碎裂的双臂支撑于上空，硬生生扛住刚刚的重碾……

    “尼古拉斯，让你独自面对王级真是不好意思……这家伙真有点东西，居然使用深渊秘法将我困住这么长时间，我还真是丢人呢。”

    “格林，你这幅身体？！”

    眼前。

    格林的形象发生改变，

    皮肤质感介于皮质与岩层间，期间还流淌着混沌浊色，

    遍布全身的孔洞竟呈现漩涡结构，相较于以前小孔，更像深渊而且属性发生了一定变化……拥有着更加变态的扭曲力以及吸附性。

    “这幅身体是我近期才‘感悟锻造’出来的，要多亏【瓢虫游戏】赋予我的感悟以及事后奖励，以及我从韩东你身上得到的疯狂补足。”

    也就在这时。

    滋滋滋！大量蒸汽溢出韩东的头皮。

    发生于大脑间的超级运算已完成。

    韩东脑海间终于传来等待已久的声音，博士已准备完毕。

    “格林，拜托你一件事……”

    韩东已意识传输的形式，最快阐述接下来的作战计划。

    嗖！

    赶在深渊眼魔处于伤痛间。

    星芒闪烁……虚空间钻出格林本尊，直接展露出最强姿态，与受伤的眼魔进行正面厮杀。

    一根根混沌触须被格林活生生拔下、吸进体内深渊化作自身的能量。

    但对手可是王级存在，即便眼球受到损伤，也持续不断地释放着王级威压

    同时，

    眼魔借助莎莉的‘生育’特性，

    以及来自于周围领域不断输送的营养，疯狂增殖……

    嘎叽嘎叽~数以百计、千计的混沌触须从莎莉的体腔、七孔甚至于特殊区域长出。

    格林撕扯与吸收的速度开始跟不上触须的生殖，

    即便有莱尔小姐一同进行砍杀，也很难将触须全数斩断。

    渐渐被触须缠满全身，束缚正在形成。

    就在这时。

    格林胸口处的一道孔洞间，突然放大而钻出一位身着白大褂的青年……正是藏在格林体内的韩东。

    措不及防。

    啪！

    直接被韩东一把捏住眼球。

    “博士！”

    霎时间，一股能够逆向干扰「生命方程式」的能量注入其中。

    就好像程序遭到关闭一般，就连寄生状态也遭到解除。

    韩东的右臂间蓄满着力量，向外拉拽……

    一条条连接于莎莉体内的混沌触须，与混沌眼被韩东一同拔出……

