    第1014章 迷上了

    钱少了，方既明不高兴，也拿不下。钱多了，万一没效果，孙成儒就花钱打水漂了。

    虽然孙成儒那句“安步体育是靠卖一双双鞋子、一件件衣服做起来的”有点夸张，但事情还真的是这样。

    衣服鞋袜的成本不高，但同样的利润不高啊！

    “方董，真的不能再便宜点了？”

    孙成儒有点忐忑地问道，他还是希望自己的钱用到实处的。

    方既明笑道：“先看看内测的情况吧，我们开放了二十万个名额，看看有没有人喜欢这个游戏。”

    国民游戏那是可遇不可求的，方既明知道除非出了手游，不然的话，一个游戏能聚拢百万玩家，同时在线二十万人已经非常不错了。饶是如此，服务器的要求都不小。像《穿越火线》，那就已经是国民游戏了，最高峰的时候超过两百万人同时在线，差点没把服务器挤爆。

    没办法，《穿越火线》的平衡做得很好，让非充玩家也有一定游戏体验。最关键是，这些非充玩家，免费陪着充值玩家游戏，等于有了无数陪玩。再加上平衡的玩家体验，足以吸引无数玩家了。

    但方既明知道，玩《穿越火线》的大多是男性玩家，虽然已经累积了近千万玩家，可绝大部分是男性。

    其实方既明一直想让飞讯做休闲竞技类游戏，这样能吸引女性玩家。有了女性玩家，还怕没有男性玩家吗！

    比如说什么QQ音速、QQ劲舞、QQ卡丁车，都是可以的。可惜的是，这些游戏开发周期问题，再加上制作难度，所以还没有得以上线。最关键是，QQ音速是最好制作的，已经到了收尾阶段。但现在由于《街头篮球》已经内测了，所以继续完善吧，起码半年后再推出。

    至于QQ卡丁车，要在一年后推出了。

    QQ劲舞就更晚了，需要在一年半后推出。

    反正不管怎么说吧，这些游戏都是吸金大户，飞讯能不能维持住股价，就要看这些游戏给不给力了。特别是《街头篮球》，或许在中国不会太火。但是，这样的画风到了白头鹰，到了欧罗巴，说不定就是橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳了。毕竟这些地方的篮球文化根深蒂固，比中国的市场大多了。

    所以，方既明给飞讯的指示是，中国市场可以让给安步体育。

    但是在白头鹰那边的市场，要尽量促成阿迪和耐克的竞争，让它们冠名游戏。这样一来，舍得花大钱的阿迪、耐克就会竞争着给飞讯送钱。也不用多，稍微补充一点，就能有很好的盈利了。到时候飞讯一上市，那股价肯定会蹭蹭蹭地往上涨的。

    别说那时候了，就算是现在，还没进入上市的最后流程，飞讯的原始股票已经身价百倍。

    要不是有禁售协议在，估计已经有股东愿意抛掉一部分飞讯的原始股票了。这是因为在白头鹰的股票市场里面，上市前表现得很好的股票，往往会被资本薅羊毛而沦为垃圾股。毕竟一个公司，也抵挡不住那些资本的贪婪。

    因为很多资本看到了这个公司的潜力，就会大量买入股票，然后再卖出，制造人为的股市震荡。

    在股票下跌之后，资本再大量买入，拉升股票。散户被这些操作玩得欲生欲死，最后赚钱的还是这些资本。因为它们的精算师告诉资本，只要在最低点买入，这些股票起码能翻五倍！五倍的利润啊，足以让很多资本疯狂了。

    现在一切准备就绪，就等着看《街头篮球》的反馈了。

    ……

    “你听说了吗，飞讯又出新游戏了？”

    网吧里，正在用AK47潜伏的潜伏者听着旁边有人说道。

    “什么游戏？也是枪战游戏吗？”

    另一个潜伏者通过无线电问道，他已经挂掉了。

    “不是，是篮球游戏。”

    这些玩家，都是一些高中生。

    说实在的，他们除了喜欢玩《穿越火线》，也喜欢打篮球。没有多少玩家，只钟爱一个游戏的。所有的玩家，都是游戏的体验者，他们会不断尝试，直到找到一款好玩的游戏。

    “篮球？叫啥名字，我出去看看……”

    “《街头篮球》，3V3的半场，规则跟我们平时打篮球一样。”

    “3V3吗？”

    “湾湾那边叫斗牛的篮球打法？”

    “对，听说今天抢体验名额，据说是不删档内测。”

    “那我去抢一个，以前《穿越火线》的内测，我抢了几次都没抢到。什么时候放出来？”

    “中午十二点。”

    “时间快到了，我去看看……”

    ……

    还别说，飞讯现在的影响力太大了点，很多玩家一听有新游戏，都自发地进入了《街头篮球》的官网。这个官网的设计也很有特色，因为方既明之前说了，要注重欧美市场，所以画风上贴近欧美漫画的感觉。不过呢，也还好，跟上辈子的《街头篮球》不差什么。

    最关键是，加入了平衡性的《街头篮球》，每一个位置上都有特长，比如说控卫的控球和三分，比如说分位的得分能力和加速突破，小前锋的加速和扣篮，大前锋的篮板和中投，中锋的扣篮和篮板……都有各自的特色。

    只要合理运用，那么就能获得比赛的胜利。而购买道具，能稍微加点属性。最关键是，有训练馆可以训练技能。只要投入时间足够，投入训练卡道具足够，就能提升能力。训练卡当然是要买的，这个跟现实很像，必须要大量练习，才能在赛场上光彩夺目。

    除了这个之外，如果连招不熟练的话，还能买技能包。

    这个技能包，玩家自己也能按出来的，就是节奏不好把控。

    比如说，你自己练习的时候是一个样，但对抗中，加入了对方的力量时，你的动作会变形。

    所以，技能包带给你的就是判断节奏，更容易打出连招来得分。

    除了这些之外，还有各种新潮的装备，什么头巾啊，护腕啊，篮球鞋啊……这些都能稍微加点属性。最厉害的地方是，这些道具能让角色看起来跟别人不一样。

    这样的游戏，篮球爱好者们一体验就迷上了。

    不得不说，上辈子风靡一时的游戏还是有它的魅力所在的。

    (本章完)

