    第56章 两位首长的战争

    众人对视一眼。

    刘队走上前默默的铐住董鹏飞，刚刚的事他可是看在眼里的。

    这回如果不处理好，很可能自己头顶的乌纱帽不保。

    梦倾城默默的站在远处。

    刘队冲她微微示意，拍拍胸脯保证道:

    “首长放心，我一定秉公处理，绝不徇私！”

    莫非轻轻的点点头，一股上位者的气息由内而外散开。

    压的人喘不过气来。

    刘队在心中暗暗感叹。

    好强！

    这种气势他只在一位超级杀手上见过，但却比这股气息弱好多！

    梦倾城也是暗暗心惊，比起自己当初的杀气，恐怕也不逞多让吧！

    她这几天到底干了什么？

    “轰轰！”

    “滴！”

    一声车辆鸣笛声响起。

    只见一辆军用卡车上一名男子缓缓走下来，他穿着一身军装，一张刚毅的面庞略显帅气。

    “这栋别墅不错！”

    男子打量了一眼别墅，完全没有将眼前的这一幕放在眼里。

    刘队只感觉今天倒了八辈子血霉了，这个大人物的事还没有处理完，又来一个。

    他只感觉一阵头痛，当即站在原地不敢动，意图降低自己的存在感。

    希望这位首长没注意到自己，他可不想得罪一位龙组的大人物。

    可他站在如此显眼的位置，而且还是跟一位龙组的大人物站在一起，想不发现都难。

    “你们在这里干什么？”

    男子缓缓开口问道。

    “首长，我……我。”

    刘队现在心中欲哭无泪。

    说实话吧，又要得罪龙组的首长，不说实话吧，另一位首长问题他就没有办法回答。

    董鹏飞却突然嚷嚷道:

    “首长我要告他，他强行滥用职权。”

    中年男子脸色微微一变，略带不善。

    “怎么回事？”

    “他包庇自己的家人，公然还拿枪指着机要官员。”董鹏飞连忙开口说道。

    终于算是找到主心骨了！

    “包庇他的家人？怎么包庇了？”

    男子佯装有些疑惑的问道，但心中却一片冰冷。

    哼嗯！

    “就是站在那里的三岁的孩子，他开着军用摩托在马路上一路狂飙，扰乱了公共秩序，我们现在正在下令逮捕他。”

    董鹏飞脸上一喜，一脸激动的说道。

    梦倾城看着他指向自己，一脸天真无邪的冲他们笑了笑。

    中年男子眉头微微一皱。

    “你小子是在搞笑的吧？一个那么小的孩子，你倒是去给我找一个三岁的孩子会飙车的啊！你觉得我像傻子吗？”

    “马上给我把带走！”

    “首长，首长，你听我解释。”董鹏飞瞬间急了，但那名中年男子根本不再听他的解释。

    或者说从心里就不想听他说什么话。

    梦倾城本想转身就跑。

    男子的反应却极快。

    “臭小子，我看你这次往哪里跑？”

    他一个箭步冲上去，一把抓住他的肩膀。

    梦倾城脸色微微一苦，拼了命的挣扎着。

    “你放开我吧，我上次真不是故意的，再说了，那是你让我开的啊！”

    男子脸微微一黑。

    “我让你开着试试，你就给我往金刚石上撞，你倒是挺牛逼的啊！”

    梦倾城当即一副可怜巴巴的样子。

    “我还小不懂事啊！”

    男子早就料到他会这样，当即冷笑一声。

    “在我眼里你可是聪明的很啊！你当我上了第一次当还会上第二次当吗？这一次无论如何我都不会再相信你了。”

    梦倾城被他像一只小鸡一样直接拎了起来，过了一会儿他便放弃了挣扎。

    “真是的，不就是撞烂你一辆破跑车吗？那辆叫啥子脑子来吃的？跑车多少钱我赔给你就是了。”

    “不贵，也就几千万吧！”

    男子摇了摇头，一本正经的说道。

    “我的天啊，这么贵，你那辆车的质量这么差，还敢卖这么贵？我怕是你遇上了电信诈骗。”

    男子整张脸直接阴沉了下来。

    “你知不知道我那辆车可是定制版的，我现在只要你赔个1000万就把你难成这样了。”

    梦倾城摸了摸自己空空的口袋，痛哭流涕的道:

    “你杀了我吧，我要钱没有要命一条。”

    他直接开始耍起了无赖。

    男子的眼睛滴溜溜的转个不停，嘿嘿一笑。

    “这样吧，把你小妈的电话给我，我就不要你赔了。”

    梦倾城淡淡的瞥了他一眼。

    “我……”

    “立即给我放开他。”

    莫非脸色微微一冷，语气中充满了杀气。

    男子只感觉背脊一凉。

    我竟然没发现这里有一个高手。

    “啧啧！这么漂亮的小美女一天天打打杀杀的多不好，走走哥哥带着你去看看风景。”

    男子一脸轻佻的说道。

    “唰！”

    莫非突然身形微微一动，不知何时已经来到了男子的跟前。

    “彭！”

    他猛地挥动着自己的拳头，一拳打了下去。

    男子瞬间大惊失色，当即身体微微一侧，躲开了拳头的进攻。

    “咚咚”

    两人短光相接，身形相互交错，莫非快速的一个斜踢，一退踹在了他的肚子上，将他狠狠地踹到在地。

    “啊！”

    他身后的一众士兵大惊失色，当即纷纷将子弹上了膛，对准着莫非。

    梦倾城悄悄的向后退去。

    果然，为什么莫非他会武功，而且看上去跟小妈的武功都有一拼。

    他现在心中十分想知道莫非真正的身份到底是谁？

    他静静地站在原地看着两人交战。

    男子明显感觉到有些吃力，开始露出败绩，整个身体连连后退。

    这家伙为什么这么强？即便是特种兵我看都不是他的对手。

    他的脸色瞬间大变，只感觉一阵压力。

    莫非怎么可能给他休息的时间？

    毫不犹豫的一腿招呼上去，再次对他进行纠缠，两人一时间打得不可开交。

    一时间一旁的士兵也不知道该怎么办了，生怕如果开枪伤了首长怎么办？

    刘队当即吓得脸色微微有些苍白。

    这可是两位首长啊，我的天啊！你们这群人是智障吗？

    “你们别开枪，千万别开枪，他们两位可都是我们的首长，如果伤了其中任何一位，这个责任没有一个人能担当的起。”

    他直接冲上前去，然后用身体挡住枪口。

    梦倾城看着突如其来的变故，一时间除了站在远处观望，好像也没有什么办法了。

    不过自己就算不上前去帮忙，莫非也拥有完完全全的是你彻底压制他。

    “你到底是谁？为什么有这么高的武功？我刚刚听那边的人说你也是首长。”男子汗流浃背的，不停地喘着粗气，然后对她开口问道。

    (本章完)

