    这么多年了，他一直以为自己是最特殊的一个，没想到刚刚知道原来外星人就是自己。随后自己的身世也解开了，还遇到的族人。

    而且这两个天使的出现，让他觉得自己并不是最特殊的。因为克拉克觉得自己起码也是长得跟人类一样了，而这两个小姑娘都长翅膀了。

    这么认为的他瞬间就觉得自己并不是很特殊，同时也对他认为拥有超能力的天使比较亲近，更何况这两个漂亮的天使小姑娘看起来也不像坏人。

    不得不说有时候外表就是能迷惑人，就连超人也先入为主的这么认为。最关键是他已经没有见人类战斗机攻击这个天使了，看来是默认同一阵营了。

    “可以！那我走了。”

    “加油哦，紧身...呃，克拉克先生。”迷云说完便挥动翅膀向印度洋飞去，她其实也挺担心的，毕竟这是一种未知科技，她在神舟文明也没见过这种设备，所以还是尽快去跟阿追汇合，以防不测。

    当迷云赶到的时候，阿追正飘在距世界引擎有一段距离的在半空中，在这个距离之外，这台氪星人的世界引擎一直在工作，并没有做出任何攻击的反应。

    印度洋这边已经是夕阳西下，如今的太阳余晖正照耀在阿追身上，银色的盔甲反射这金色个光辉，仿佛一位女武神，然而他正在做的事确跟武艺半毛钱关系都没有。

    因为她现在正通过内置的‘微观超级计算机’沟通在地球上的智子和中子，然后悄悄入侵这个巨大的被称之为世界引擎的星球环境改造器。

    而她的行为在外人看来就是站着不动的。

    如果是之前的阿追，她肯定是冲上去给这大家伙就是一剑，但是现在她很少这么做了，除非忍不住。

    “你怎么来了？”阿追面带疑惑，脆声对迷云说道：“难道是那边那个搞定了？”

    “没有呢，那边那个克拉克说他自己能搞定，我就过来了。”

    迷云给阿追解释了一番前因后果，然后继续说道：“怎么样了追姐，要不要我帮忙？”

    “自己看。”阿追指了指屏幕中刚刚出现的进度条。

    她已经基本敲定了程序，现在就是比拼计算力的时候时候了。

    “为什么不用赛博坦射线？”迷云看了看如同一尊巨鼎一样三只脚插在航洋里的世界引擎，不解地问道。

    “你试试不就知道了。”阿追饶有兴致地看了一眼迷云。

    “没有效果！？”

    迷云并没有去试，因为她看得出阿追肯定试过了，只是她很好奇，这铁疙瘩是如何免疫赛博坦射线的。

    “嗯。”阿追点点头，解释道：“这个世界引擎周围存在非常强大引力场，是它将赛博坦射线扭曲了。”

    在阿追的持续解释中，迷云知道了这东西真正的厉害之处，她不由大吃一惊。

    “增加地球质量？！”

    迷云吃惊的同时也难奈不住好奇心不断的打量起这套设备，她在神舟文明那么久都没听说过有什么设备可以增加星球质量的。

    这是如何办到的！

    简直匪夷所思！

    “希格斯玻色子？”迷云说着便也沟通自己的个人超级计算机，怀着浓厚的兴致现场查阅起相关研究资料来。

    阿追见此便说道：“我检索了文明资料库，这种增加质量的机制应该是某种希格斯机制。但是如何实现，我们文明却没有相应研究。”

    说来也奇怪，这个世界引擎在印度洋用某种希格斯玻色子机制在增加地球质量，而玻色其实是个人名。一个印度科学家名字，虽然跟印度洋没什么关系。

    这时候阿追忽然冷哼一声，然后抬头望向太空，大洋彼岸，那是佐德飞船所在的地方。

    “哼！这氪星人的电脑技术还不赖嘛，都让我们用上‘智子、中子计算机群了’，可惜终端终究不行。”

    其实每个智子、中子都是一台超级计算机，若说这台微观超级计算机有多厉害，那么可以想象一下神舟制造智子和中子之时的场景。

    一台强相互作用力扭结成PN结加速引力结做成PN结的双通道微观超级计算机，二维展开制造的时候，甚至比一颗星球都大。

    所以篡改这台世界引擎对神舟文明来说并不难，只是阿追力求在不知不觉的情况下进行，这才导致了这么慢。

    因为她担心一旦氪星人发现，没准就会有什么自毁程序之类的，到时候就得不偿失了。

    当然其实她并不知道，她的担心是多余的，这两个世界引擎可是佐德最后的希望，他不可能装什么自毁程序，最多只会派人来阻止。

    与此同时，另一面则以更暴力的形式进行着战斗。

    超人在那个世界引擎内觉醒了更强大的力量，然后将其摧毁。将氪星飞船弄坠毁，然后又与已经适应地球环境的佐德大战了起来。

    两个超人类从天上打到底下，无数高大建筑毁于一旦。位于大都会的韦恩大厦直接被佐德热视线一个横扫之后轰然倒塌。

    不得不说命运的齿轮有时候因为一个蝴蝶效应就变得面目全非，但有时候却总是这么难以改变。

    如今的布鲁斯韦恩就在大街上目睹了这一切，大厦将倾，人们恐慌的到处乱串，但运气不好的人始终没能逃过命运的制裁。

    克拉克跟佐德的拳头一次次相撞，都引起巨大冲击波，巨大的力量把空气猛的挤向四面八方，距离两人较的建筑瞬间毁于一旦，他们战斗所过之处甚至比导弹犁地的破坏力都大。

    大厦倒塌，卫星被当做流星放给全世界看，到处爆炸与倒塌让人们流离失所死伤惨重。

    这一幕幕让布鲁斯韦恩使劲的握了握拳。

    这种力量真是太不讲道理了，任何人类造物在他们面前都如同纸糊一般。

    布鲁斯韦恩只是个普通人，即便是人类最强，但面对这种级别的灾难，他也无能为力，即便穿上如今的蝙蝠战衣也无济于事。

    但他又是钞人，所以他可以做很多事，包括之后的重建、还有如何制定一套反超人战甲、反天使战甲等等。

    是的，反天使战甲也有必要准备，因为他从基地出来之前就通过卫星看到了两个天使正在另一端的印度洋上空一动不动毫无作为，不仅不去破坏世界引擎，也不来帮助拯救这里的平民。

    面对这种拥有强大力量却不在掌控范围之人，他就必须有所准备。

    实际上他确实误会了，那个切断韦恩大楼的热视线并不是克拉克发出来的，而且阿追也不是什么都没做。

    她现在做的可比直接摧毁要难上百倍不止，毕竟氪星科技也是非常犀利的。

    不过这会儿也已经快要搞定了，现在迷云都已经抬手变出铁桶大的赛博坦射线炮准备了。

    只要等阿追的破解进度完成，她就给这个世界引擎来一发赛博坦射线，将其彻底变成我方单位。

    她俩始终没忘记自己来着是干嘛的。

    现在阿追已经确认，这个氪星文明在某些领域确实比神舟文明厉害，就比如眼前这个被他们叫做世界引擎的星球改造器，神舟文明目前就没有这种科技。

