
“啊？小器儿没有啊！”

关器眨了眨大大的眼睛，心虚的说道。

灵灵狗拿出神机令在关器眼前晃了晃，关器噘着嘴说道：“小器儿不是故意的，是灵姐姐不让小器儿说的！”

灵姐姐？

“你说的灵姐姐是神机老人的孙女，大明第一才女，第一机关师关灵？”

灵灵狗很快就反应过来小器儿口中的灵姐姐是谁。

自古以来，文人相轻。想要在诺大的大明成为第一是一件千难万难的事情，就算是有人真的有那个才情，也没有多少人甘愿承认自己不如人。

除非，这人的才情宛若高山一般，让人看的到却怎么也追不上。

状元是大明功名的顶点，但有些人无法参加科举，但他们的才华却不会被埋没。

关灵，就是这么一个人。

神机老人叫什么，灵灵狗是不知道的。但灵灵狗知道，当年神机老人的孙女关灵在机关大比中力压群雄，胜了大明所有机关师。

用发哥的话来说，那女孩的思路天马星空，各种机关造物即使是发哥也惊叹不已。

后来，关灵进了神机营，灵灵狗就再也没有听过她的名字。

“是灵姐姐...”小器儿弱弱的说道，就在这时，小器儿的眼睛闪过一道金光，小器儿的眼睛变成了金色：“小子，你就是朝廷派来的？哪个部门的？”

“你是谁？关灵？”灵灵狗拿出一根黑棒子，对准关器。

关灵四处看了看，嗅了嗅空气中的香味儿，随后小步跑进厨房里将菜肴拿起来狼吞虎咽的吃了起来：“没错，本小姐就是关灵。现在是什么时候了，烛龙苏醒了没有？大明那边是什么朝代？皇帝还活着吗？”

“这是神机令，我们是奉了神机老人的命令来的。距离你上次回到大明，已经过了七年。你们还没有回来，我们奉命前来异域探索，接你们回家。”灵灵狗拿出神机令，关灵飞快的行了一个军礼，宛若刻在骨子里的一样。

关灵将辣椒炒肉配着米饭吃完，舒坦的拍了拍肚子：“这么多年了，总算是知道吃东西是什么滋味儿了。话说这儿厨子手艺不错啊！和刘昂星有一拼了！”

说完，关灵拿起一旁的冰镇果汁吨吨吨的喝了起来。

听关灵提起一个自己从来没有听过的名字，灵灵狗疑惑的问道：“刘昂星？那是谁？”

作为大内密探，最重要的是掌握情报。灵灵狗可以肯定的说，这么多年来，自己从来没有听过哪位名厨叫刘昂星的。

从来没有！

“一个异域之人，你没见过正常。”关灵摆了摆手，说道：“那家伙是一个厨子，整天就想着做饭。我在执行任务的时候去过他们家店...叫菊下楼还是什么来着，记忆核心有点小毛病，记得不是太清楚了！”

灵灵狗哦了一声，将刘昂星这个名字记在心中。

“好了，麻烦召集所有人，让他们全都过来！”关灵看了一眼厨房里物品的摆设说道：“根据小器儿的记忆核心记载，这个客栈里的人也是我大明之人？而且还有一个叫吕秀才的是秀才功名，天子秘卫，三品官？把客栈里的人也都带过来吧！”

很快，众人来到厨房。好在厨房进行了一定程度上的扩展，不然的话，还真站不下这么多人。

关灵不知道从哪弄了一块儿黑板和一个讲桌，还换了一身衣服，黑色的女式西装穿在她身上，衣服都快拖到地上了！

关灵手里拿着教鞭，用力一敲桌子：“好了，全都给我安静！”

众人默默不言的看着她，事实上没有任何人说话，就连郭芙蓉都没有。

灵灵狗见关灵皱着眉头，一脸不开心的样子，连忙鼓起了掌。众人有样学样，也鼓起了掌。

满意的关灵点了点头，随后挥了挥教鞭示意众人停下。

众人停了下来，看向关灵。

“你们，都是大明子民。都是我汉家子弟，基于陛下在二十五年前制定的异域紧急律法规定，现在，我！关灵！神机营第一机关师，紧急征调你们进入探索队！”关灵用教鞭指着黑板上一个坐在皇位上的男子，一脸严肃的说道：“现在，有要退出的吗？”

没有人退出。

关灵满意的点了点头，继续说道：“烛龙和金乌即将复生，异域通道也将快要开启。届时，就是我们要面对的第一个重任！现在，我来为大家讲解。”

说完，关灵用教鞭指着黑板上的另一个图案，一个白球和一个黑球冲击在一起。在白球和黑球外，还有一个大圆将白球和黑球包裹起来。

“你们看看这个，外面的这层圆，就是异域的边界。在这层圆外的，是我们的世界。当然，这只是目前研究出来的结论，日后随时有一天，这个结论可能会被推翻，但目前为止，你们可以相信这个理论。”

关灵继续说道：“你们都经历了异域事件，也都是我汉家子弟。知道这些是没有问题的，不过回去之后，请千万不要散播任何与异域有关的信息。不然到时候，免不得要去菜市口走一遭！”

客栈众人只觉得后脖颈一凉，仿佛一把鬼头刀从上而下，一刀砍下来一般。

“不会滴！不会滴！俺们不会说滴！”

佟湘玉连忙说道，一边说还一边招呼众人。

众人连忙应和，这种一不小心就掉脑袋的事情，他们也害怕，就算有本事又怎么样，又不是反贼，心里不怕才怪！

“很好！”关灵满意的点了点头：“正常情况下，异域是稳定的，这层圆就像是薄膜一样，将异域里的一切都保护了起来，不会让异域之中的人和物出现在我们的世界，但当异域内发生特殊情况的时候，这层薄膜就会破漏，甚至毁灭。金乌和烛龙的战斗，就会影响到这层薄膜。当初那把阔刀，就是隐族人杀烛龙时候，掉落的阔刀！”

十五年前，从天而降的那把阔刀没有金色的光芒，但却强大无比。

那把阔刀，是隐族人锻造的神刀之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482594"  chaptername="第一百零三章  关灵上线  （求首订！）">加入书签</a>
</div>
