    在众人的目视中。

    十分钟很快就过去了。

    “成了！”张师兄也是激动看着，口中道。

    “成丹了？”不懂炼药的华雄也是看着。

    呼。

    而此时，那边，烟雨师姐也是一挥手，就是摄取握住一枚丹药，以气功缭绕控制于掌心之上，她并没有用手掌直接触碰，那样不利于丹药的保存，再说，丹药是要给人吃的，这般用手拿，也是不干净，所以一般讲究的炼药师，都会用气功摄取，不管是放药材还是取丹药等等。

    “师姐，怎么样？”那小女童芍药也是连上前，口中脆声说着问着道。

    “真的成了！”而此时，那烟雨师姐观察着自己掌心之上的这枚龙炎丹，脸上神情也是有着惊异之色，震惊而不可置信，说话之间，她转头看张师兄以及芍药。

    而后看向苏乾。

    “这龙炎丹，不止很容易成丹了！而且，我感觉得出来，此次炼制出来的龙炎丹，丹药药力更加精纯，气息更加纯正！”他眼中有着浓浓地化不开的震惊看着苏乾，又跟芍药张师兄二人面面相觑。

    “什么？不止这般容易成丹，还药力更纯正？我看看！”张师兄此时也是一个健步，直接上前，就是一伸手，也是气功施展，缭绕出一个气，缠绕在那龙炎丹之上，也是摄取过来，看着：“真的是！这药力，比之前炼制成功的那些龙炎丹，只怕还要好！”

    他此时也是惊叹说着道。

    “芍药，把之前炼制成功的龙炎丹拿过来一颗，对比一下！”此时，烟雨师姐又是跟那小女童芍药说着道。

    “是，师姐！”那小女童芍药应着，也就是立即转身小跑开，眼神惊异地看了苏乾一眼，钻入后方，没两下就是拿着一玉瓶回来了：“师姐，在这！”她说着道。

    “嗯！”烟雨师姐拿过那玉瓶，从里面也是倒出来一枚同样微红色有着花纹的丹药，这没丹药，跟张师兄手上的那枚丹药形状相似，除了，二者色泽微微有些差异。

    “这……”此时，华雄也是在观察，他虽然是个外行，也是也轻易就看出来了，两枚丹药之间色泽不同，刚才烟雨师姐刚刚炼制成功的那枚丹药，色泽明显比小女童芍药刚刚拿过来的那玉瓶中倒出来的丹药，要更加圆润晶莹……

    最主要的是，两枚丹药散发出来的气息，也是有着不同。

    华雄也是圣级高手，他的神觉，也是敏锐的，虽然他不会炼药，可是，他的神觉也是可以感受到二者的不同！

    当然，华雄这个门外汉都能够感觉出来不同，张师兄跟烟雨师姐等人就更加可以分辨差异了。

    “竟然比之前的，好上那般多！”张师兄惊叹着，又是说着道。

    “这大哥哥，他怎么……”那小女童芍药看着苏乾，也是说不出完整话语来，刚才她还讥讽苏乾说假话嘴巴要漏风的，可是转眼，苏乾说的竟然是真的。

    她并没认识苏乾，她虽生长在炼药殿中，可不算是水源道观的正式弟子，之前苏乾并没有经常来往，她是不认识苏乾的。

    “减少了药材的投入，还缩短了炼制的时间，更去除了成丹困难的大问题，不止如此，最后炼制出来的丹药的药力，还比之前，更加好上几倍！”烟雨师姐此时，又是转头看着苏乾，她口中震惊语气，在一字一句说着：“苏师弟，你是怎么做到的？”

    她看着苏乾，不可置信地说着道。

    “呵，可不是我做的，是你做的啊。”苏乾见此，也是笑了笑，跟严钰师姐说着道：“烟雨师姐，我做了什么，你都看在眼里啊，我只是说了两句，是你把丹药炼制成功的！嗯，不愧是我们水源道观的炼药堂的弟子……”

    苏乾赞同着道。

    “我说的是，你怎么……”烟雨师姐见此，则又是说着道：“竟然可以改进我们龙炎丹的炼药配方……”不过，随即，烟雨师姐就是盯着苏乾这般说着道。

    “没错，虽然你刚才仅仅减少了龙蜒草的一些量，还减少了一滴曼托汁，看似简单，可是，丹药配方，哪一种不是讲究又讲究的，轻易这般改动，却将炼制时间缩短，成丹概率大增，炼制出来的丹药药力还更精纯，这……”张师兄也是同样与烟雨师姐一起盯着苏乾，说着道：“可一点儿也不简单！苏师弟，你别跟我说，你是乱猜的……这不可能！”

    “不错，这不可能！”烟雨师姐也是又说着道：“改配方的事情，看似简单，可太夸张了！这配方，我们师尊都亲自炼制过的，他炼制的时候，都没看出来配方的问题，可你却……”

    她神情上显示出来受到了很大的震撼。

    “苏师弟，你也学过炼药？”此时，张师兄又是说着道。

    他们二人你一言我一语，都不给苏乾说话的机会。

    “不错，我的确对炼药略懂一二！”苏乾闻言，只能也是笑着说道：“当初我也是机缘巧合，学过一些！”

    “可是，这改配方……你年纪如此轻，你的炼药术……”烟雨师姐则满脸不可思议：“怎么会……”

    她说着。

    “哈哈，烟雨师姐，我能改这龙炎丹的配方，不一定我的炼药术就高超啊！对于炼药术，其实，我也就是略知一二罢了，炼药术何其深奥？我只是窥得皮毛罢了！”苏乾此时也是说着道：“这龙炎丹，我之所以能够改进，是因为，我当初在其他地方，见到过这样的配方！我见过比这更好的龙炎丹的丹方！所以，我才能一眼看出来，你们这龙炎丹的丹方的问题……”

    苏乾说着道。

    “如此么？”

    “见过更好的？”

    闻言，张师兄跟烟雨师姐都是一怔，华雄跟芍药也是愣愣看着。

    “不错，我见过这炼制更简单的，而且炼制出来效果更好的龙炎丹丹方，其实，刚才我也就是对比了一下二者的不同，而后说出来罢了！”苏乾此时也是道：“你们不会真的以为，是我靠自己的炼药水平，看了一眼，就帮你们改进了丹方吧？这怎么可能？每一张丹药配方的改进，必须都要上百次上千次的试验不可！就这，还不一定能成功！”

    苏乾说着道。

    “的确，我还以为……”烟雨师姐闻言才了然：“也对，改进丹方可不是一件容易的事情。”

    “原来是见过更好的么？”张师兄也是道。

    “嗯。就是如此，”苏乾又是说着道：“再说，炼药师叔之所以没看出来缺陷，是因为他心思不在这个上面罢了，龙炎丹只是普通稍上的丹药罢了，炼药师叔应该根本没太在意……”

    其实，这龙炎丹丹方的改进，的确是苏乾记忆里的炼药师毒鸠改进的，当然，苏乾自然不可如实相告，他也不想这么出风头，因此谦虚这般说法。

    这般说，其实也让烟雨师姐跟张师兄等人更容易接受。

    “原来如此！”烟雨师姐听闻也是理解了。

    “就算如此，可这丹方改进之恩，可……”张师兄接着也又是道。

    “张师兄，烟雨师姐，我们都是水源道观的弟子，师兄师姐师弟，你这么说，可太见外了……”苏乾闻言，也立即说着道。

    “哈哈哈，不管怎么说，有苏师弟你这么一改进，我这任务可随意就完成了……”烟雨师姐接着也是说着道：“太轻松了！我刚才还准备好了要大战一场，做好了再失败几次的心理准备了呢！”

    她笑着说着道。

    “现在就不用急了，一下子，十分钟不到，就练成了！”张师兄也是说着道：“要是让师尊指点，他老人家肯定也会吓一跳吧！”他也是笑着道。

    “大哥哥，你好厉害啊！”那小女童芍药也是眨巴着眼跟苏乾说着道。

    “苏兄，厉害厉害，没想到，你不止剑法不凡，竟然连炼药也如此精通，华某真是自愧不如……”华雄也是连连说着道。

    “诸位，别这样，我只是见过这样的丹方，才乱说一二罢了！”苏乾也连道：“你们这般抬举我，我可受不起！”

    苏乾连道。

    “哈哈，苏师弟，你太客气了！”烟雨师姐闻言，也是笑着道：“对了，苏师弟，你之前好像说，你今日来是寻我的？不知你来寻师姐我，所为何事？”

