    马车轮轴吱呀呀的转动。

    黄昏微光，车轮碾碎飞扬的尘土，飞快的在大路上奔驰。

    掠过灌木、树丛。

    两边的树林飞速倒退。

    将那成群结队的野兽甩在身后。

    赶车人挥动手中的马鞭催促。

    三架马车已经形成了不小的车队，竖着黑底的旗帜。就是碰到山匪，他们也断然不敢劫掠悬挂此旗的车马。

    老百户啃着干粮，就着凉水下肚。

    鹰视树林中的黑暗。

    那里面好像有什么东西微微闪过，远远的吊在他们的身后。

    老百户皱起眉头，脸上的皱纹像是刀刻斧凿，堆砌起来。

    “快点走，这地儿有点邪门。”

    若是原先仙师还活着，他们自然不需要这样紧张，生怕出什么岔子。

    但是事与愿违。

    此来郡城。

    二十多人，两位仙师。

    离去的时候，还是二十多人。

    只不过两位仙师现在却安静的躺在马车后隔间里，再没了生息。

    入了夏，温度升高，冰窖里的坚冰也支撑不住。

    所以在八方郡城的时候，他们就请大夫做了防腐处理。

    免得尸体臭不可闻，再引发疫病可就麻烦了。

    活要见人，死要见尸体。

    他们需要把仙师的遗体运回梁都。

    剩下的那一应物件、散落的东西全都收拾了起来，丝毫不敢乱动。

    这些东西都要带回梁都的供奉楼。

    天色渐晚，潜藏在黑暗树林里的东西就像是嗅到血腥味的鲨鱼，瞪大眼睛死死的盯着车队。

    涂山君醒了。

    在法力无继之后，他的身躯也随之崩溃化作黑烟返回尊魂幡。

    这些时日都在缓慢的修复身躯。

    李青枫的生魂入了尊魂幡。

    不是涂山君主动招的魂，而是在李青枫死后，生魂就自动被尊魂幡吸纳。

    没有神智，也不清醒。

    看起来浑浑噩噩的。

    不会说话，也没办法倾听，和其他生魂没有什么两样。

    涂山君默然良久。

    神情复杂。

    懊恼。

    迟疑。

    以及没有完成的承诺涌上心头。

    涂山君张了张嘴，却什么都没有说出来。

    说出来又如何。

    不过是安慰自己，难道还真的期望着李青枫能够再听到吗。

    纵然身边恶鬼环绕，涂山君依然觉得很孤独。

    又变得像原先那样孤单。

    好在已经不像最初那样无力。

    但是他明明拥有力量，却没法完成承诺。

    这是一件多么令人无奈的事情。

    “会死，是因为还不够强。”

    “没救得了他，是因为我不够强。”涂山君轻声呢喃。

    声音沙哑难听，就像是嗡嗡作响的铁片互相摩擦。

    刺耳。

    更令人抓耳挠心。

    涂山君本以为幡主会特别一点，或者尊魂幡会给与优待。

    但是，看样子就算是幡主也没有什么豁免权。

    也就排除了赵世显是在装样子。

    尊魂幡多了这么多练气士的生魂阴鬼，他的实力大进，已经稳稳当当的站在了练气六层。

    幡名：尊魂幡

    幡主：

    等阶：上品法器

    魂幡一体（被动固化）：吸收煞气、生魂可提升魂幡能力、等阶。

    反噬（被动固化）：当幡主实力以及神识不足以压制魂幡主魂时，魂幡主魂可主动反噬幡主，将其炼成幡奴。

    纳魂：从死亡的尸体中提取生魂，收纳低于主魂实力的生魂阴鬼。（当前主魂实力‘练气六层’）。

    存灵：魂幡可储存阴魂鬼物，当前储存（一百零九/一千）。

    修复：消耗一定量的煞气及生魂可修补魂幡、主魂。

    百鬼夜行：魂幡千鬼尽可释放，汇聚夜行魂术冲击而发。

    聚魂成丹：魂幡吸收游离阴魂煞气凝聚阴魂丹，阴魂丹可辅助幡主修行（一枚/十二时辰），吞食煞气阴鬼可加速凝聚阴魂丹的过程。

    张万隆的生魂是练气二层的实力。

    使用问魄后，和张桂那里得到的没有什么两样。

    敦实供奉是练气三层快要突破四层的样子。

    “问魄。”

    【提取：】

    【龟灵胎息术】

    【练气培元功（初篇）】

    龟灵胎息术，顾名思义，是一门敛息术法。

    能够有效的收敛自身的气息，并且遮盖身上属于练气士的灵光，倒是也不简单。

    至于练气培元这门功法，看起来到很稀松平常了，没什么特别之处。

    属于大路货。，

    但凡初入练气的修士，都能用半块灵石在修士坊市将这门功法买过来。属于流传最广，修行起来没有任何疑虑的功法。

    但是进境缓慢。

    看敦实修士的骨龄，至少得三十多岁。

    这个岁数才练气三层，这辈子估计也没有什么未来，更不用说求仙问道。

    不过，虽然此人在练气士的世界混的不好，在世俗王朝中却能吃的开。

    还加入了供奉楼。

    以后开枝散叶，形成小家族。

    再将功法传下去，总会出现灵根好的后辈能够借此踏上仙路。

    提取了敦实修士的技能种子，涂山君转而看向那位自称温立春的中年练气士。

    “问魄。”

    【提取：】

    【控铃之术】

    【冥灵功（残缺）】

    【炼器心得（伪）】

    三颗技能种子飞入涂山君的脑海。

    涂山君当即了解这门术法的门道。

    竟然是控制摄魂铃的专门法决。

    也就是这东西，影响了他的鬼躯，所以战斗时才会那么的不顺心，令他烦躁。

    一门控制器物的法门，对于涂山君而言有些鸡肋。

    不过这门练气功法倒是有些门道，五行俱全，品级不低。

    看温立春的经验，这门功法进境更是飞快。

    以小见大，单看这前三层，竟比血煞大法还要精妙。

    可惜是门残缺的功法，只有前三层的心法和运功路线。

    就是再精妙，对于以后的晋升也拥有很大问题。

    涂山君虽然能够获取其他人的感悟经验，但是毕竟初涉修行，让他对照指点人还行。

    补全功法就算了。

    这根本不是初学者能做到的事情。

    没有大量的积累，就是天才也不能一蹴而就。

    最让涂山君感兴趣的是这个炼器心得（伪）。

    这玩意竟然是温立春自己学习总结的炼器经验。

    虽然炼制不出法器，却也能炼制出不入品阶的伪法器。

    这些伪法器对于练气士并不算重要，放在世俗却堪称神兵利器。

    再说，人都是进步的，能够凭借炼器手札自己钻研出心得，已经说明此人的悟性不错。

    这些知识都便宜了涂山君。

    练气士身上还真有稀奇古怪的东西，只可惜涂山君自己只是一杆魂幡，没办法将他们身上的纳物符都拿过来。

    路上不知岁月。

    魂幡内没有日月轮转。

    涂山君只能数着阴魂珠过日子，这么些日子，尊魂幡自发的吸收天地间游离的煞气凝聚了七颗阴魂珠。

    也就是说过了七天。

    如果按照那天的日子算，今日该是李青枫的头七。

    涂山君神色如常，只是眼底复杂的神色闪过。

    成仙！

    这更加坚定了涂山君想要成仙的念头。

    也许成仙能解决现状。

    逆转阴阳，恢复人身。

    然后，摆脱樊笼，换个活法。

