    第263章 收获   

    看着李易这副呆愣的模样，几人忍不住笑了起来。

    

    平时看着李易也没有什么问题啊，怎么现在越看越傻了？

    

    明明是自己刚刚说的话，结果这么快就忘了。

    

    “你自己说的啊，麻醉剂。”

    

    拍了拍李易的肩膀，除了刘一他们都开始帮忙装那些蚂蚁了。

    

    也不知道他们的生活习性，还有多久喂食。

    

    他们尽可能的多抓了一些，装在不同的袋子还有各种乱七八糟的东西里面，打算用不同的方法试试看，怎么才能养活他们。

    

    “这么多应该够了，我们继续走吧。”

    

    张龙小心翼翼的用东西，把他们一层一层的包裹出来。

    

    这要是不小心出来了，就真的完蛋了。

    

    因为这些蚂蚁一样的东西的原因，他们一步一步走的小心翼翼，生怕一不小心滑一下，被这些东西给粘上了。

    

    再者就是地上很多地方都是空的，一不小心就陷下去了，他们的速度不得不慢了下来。

    

    “都注意一点儿。”

    

    张龙砍下来一根树枝，把他们上面的干干净净，一边走，一边用树枝探路。

    

    暴风雪呼呼的刮着，天地之间一片雪白。

    

    很多树枝还有一些常青树上面的枝叶，因为承受不住越来越的暴风雪，“哗啦”的往地上落下积雪。

    

    往往一不小心，就被那些积雪砸了下来，一下就够晕头转向半天的了。

    

    随着夜幕降临，能见度也越来越低了，他们不得不停下前进的脚步，找了一处避风的地方，开始修炼避风所。

    

    等他们弄好以后，暴风雪已经越来越大了。

    

    就几分钟的功夫，他们的背包上面，就积了一层厚厚的雪。

    

    看着站在避风所入口不断打转转的鱼头，张龙他们商量一下，还是决定让他下来了。

    

    大不了晚上，他们都警惕一点儿，做人要知恩图报。

    

    这么久以来，鱼头也藏了他们不少，至少现在对于他们是没有敌意的。

    

    鱼头都这样了，他们也总不能让他在这样大的风雪的天气之下，还呆在外面。

    

    尽管他现在一身的烂泥，本质上也是一个动物，虽然不知道为什么变成了这个样子。

    

    让他这样在外面待着冻下去，说不定明天就死了。

    

    鱼头迟疑的看着他们，半天才慢吞吞的挪动下来。

    

    就是下来也离他们远远的，好像知道他们害怕他一样的。

    

    看着鱼头这样，张龙给他放了一大块的老虎肉。

    

    这么久以来，鱼头也只是跟着他们，并没有见到他去捕猎。

    

    这样的天气，他也是挺难过的。

    

    鱼头三下五除二的吃完了肉，盯着他们看了一会儿，身体慢慢的软了下去，铺了大半个地。

    

    “他这是什么情况？”

    t   

    他们几个完全给懵了，搞不懂这是怎么一回事。

    

    “难不成是睡觉呢？

    他也需要睡觉啊。”

    

    听着李易有些震惊的声音，张龙他们简直没脸看。

    

    鱼头本来就是动物，为什么不睡觉呢？

    

    无奈的看了李易一眼，他们一副懒得搭理他的样子。

    

    钻进睡以后，张龙看了一眼另一边的鱼头，逐渐进入梦乡。

    

    第二天一早，张龙就觉得自己身边有人在走来走去的，吓的他连人带睡袋，一个鲤鱼打挺站了起来。

    

    突然的动作，把围在他身边的李易等人吓的一屁股坐在地上了。

    

    几人就这样你看我，我看你，谁也没有主动开口。

    

    张龙带愣愣的看着他们，半天以后才问道：“你们这是做什么呢？”

    

    听到他的话，几人有些好气又有些好笑：“还不是因为你，一睡睡了这么久，害的我们以为你出了什么事呢。”

    

    “我能有什么事？”

    张龙不解的看着他们。

    

    自己生龙活虎的，最近这几天也没有受伤，他们真是想多了。

    

    看着张龙这个样子，几人懒得继续搭理他了。

    

    要不是因为今天早上，叫了他一个小时没起来，至于这样？

    

    吃完早饭，见暴风雪渐渐的小了下来，他们准备继续出发。

    

    说来也是奇怪，一入夜暴风雪就大了，天亮了就小了，好像有人控制的一样。

    

    他们一步一步的费力的前进着，一脚下去积雪直接到了膝盖往上五六厘米，每次拔出来都很费力，这也在无形之中加大了他们的体力消耗。

    

    “你们……你们快看这个！”

    

    李易费力的从积雪里拽出来一个东西，举起来给他们看。

    

    “是只冻僵的兔子。”

    

    看到他手里的兔子，几人还有些惊讶。

    没想到在这么危险的地方，还能有这种东西。

    

    “还不是一个。”

    

    说着李易又拽出来一个跟狼差不多的东西，这让他们大为惊讶。

    

    “这……”   

    他们惊讶的看着他手上的东西，半天说不出来一句话。

    

    “带上吧。”

    

    增加了鱼头这个能吃的怪物，加上积雪太厚的原因，体力消耗大，吃的也就多了。

    

    他们的食物储备正在直线下降，现在有现成的，真是省事不少。

    

    随着他们不断的往前走，时不时的从积雪里面翻出来一些吃的。

    

    突然张龙从积雪下面，又拽出来一个猎物。

    

    看着那个动物尸体上面的东西，他直接给愣住了，半天没有说话。

    

    李易他们围了上来，看着他手里的东西，久久不语。

    

    这东西上面扎着一根箭矢，是他们营地做出来的。

    

    这个发现，不可违不让他们惊喜。

    

    至少证明他们的路线是正确的，而且直到到了这里，张小童他们依旧是没有事的。

    

    这怎么说也是一个好消息，多少让他们松了一口气。

    

    “行了，继续走吧。”

    张龙把箭矢的后端折断，继续前行。

    

    一路上他们捡了不少的猎物，这也让他们有些奇怪。

    

    张小童他们到底是从哪里弄来的，这么多的猎物的！   

    他们除了遇到一些怪物跟大型野兽，诸如兔子之类的，还从来没有见过呢。

    

    不过这个疑惑，只有找到张小童他们，才能知道答案了。

    

    一路上他们不断的拾取猎物，第一次觉得原来这种什么也不用做，就又吃的的感觉这么爽。

    

    “张龙，等找到他们以后，让他们打猎吧，我就负责在家待着。”

    

    

    

