    此情此景，宁易早有预料，心中并不慌张。

    幻界珠的威能，宁易从七尾那里有过详细了解。

    此珠不仅可以幻化出一界，以假乱真，还是威能其大的神魂攻击至宝，一旦被其砸中，便是魂飞魄散。秘字支柱中了一下虽没死，但看眼神呆滞的模样，只怕神魂已是重伤。

    宁易的神魂化婴，堪比返虚境修士。

    但是，比起秘字支柱，还差不远，两者隔了两个大境界。

    大乘境修士，更是精修神魂，魂魄渐渐朝着真灵转变。论起神魂强弱，比起返虚境强了何止百倍。

    因此，既然有落魂钟相护，宁易也不认为自己能够无事。

    毕竟，落魂钟还没有成为仙器。

    果然，落魂钟挡住仙器幻界珠的大半威能，余下威力，依旧让宁易的神婴受损，短暂内甚至无法控制身体。

    下一刻，虚脑分出一缕意识，接管了身体。

    地母妖树与分身神通相隔合，使得宁易各个分裂体意识相通。除非瞬间毁掉全部分裂体，否则既然灭杀主身的神婴，只要肉身存活，宁易便能做到不死。

    恢复意识，重新掌控肉身。

    这个过程，不过短短一瞬间，相互切换，几乎没有间隔。

    幻界珠被高高弹起，定在空中不动。

    刚刚那一击，落魂钟的威能，似乎也影响了操控幻界珠的那位九尾首领，令她出现刹那间呆滞。

    这是个好时机！

    宁易眼中凶光浮现，目光落在幻界珠上。

    据七尾交代，炼制此珠的狐族真仙早已作古，此时掌控这件至宝的，是狐族的一位半仙。

    仙器，非真仙不能炼化。

    便是半仙，也只能做到掌控，并不能完全契合。若能此时出手，驱除其在仙器上的烙印，或许能够夺得此珠，转败为胜。

    一念至此，宁易手中多出一枚白色圆珠。

    圆珠不是它物，正是以六丁神火封印的真仙怨念。此物歹毒无比，专克神魂，污染宝物。

    然而，不等宁易出手。

    一股炽热无比的气血之力，已经笼罩过来，荒溟尊者无声无息间出现在宁易身旁，盯着他头顶的落魂钟，眼中露出贪婪的光芒。

    “可惜了！”

    宁易暗叹一声，知道没机会了。

    在留停下去，待两名大乘境的修士反应过来，配合仙器幻界珠，自己的主身只怕要被困死此地。

    下一刻，宁易身上黄光一闪，遁入地下。

    “哼，跑得掉吗？”

    荒溟尊者冷哼一声，一尊轰在地上。

    恐怖的法力瞬间传入大地，就算遁入地下的是合道境修士，荒溟尊者也有信心一击击碎他的肉身。

    地下，宁易脸色微变。

    下一刻，一枚龟壳浮现而出，雄厚法力注入其中。负山盾变的瞬间厚重如山负，其上一座大山虚影笼住宁易。恐怖的力量轰在其上，高山虚影瞬间坍塌，重重打在龟壳上。

    龟壳一颤，咔吧一声碎裂成数片。

    这件号称能够防御住合道境的灵宝，竟被一击而碎。

    宁易闷哼一声，五万年法力涌出，护住周身，硬接下余力后，身形犹如游鱼，全力施展五行大遁这门神通，瞬间钻入地下不知多少里。

    “咦，竟然给他逃了。”

    荒溟尊者面色微变，探手一抓，几块碎裂的龟壳从地下飞出，落入他的手中，“又是一件宝物，区区一名元婴境小子，哪里来的这么多至宝，难道是位皇子。”

    一口气远遁千里，宁易从地上遁出。

    随后钻入一条大江中，施展五行大遁，又遁出数百里远，进入云州腹地一座大城中，寻了个一家客栈落脚，宁易这才拿出秘影卫的信息。神魂刚一沉入其中，密集的消息便显现在宁易眼前。

    “丹凌山是陷阱，秘字支柱被杀！”

    “怎么回事？”

    “这不可能！”

    “青雀，青雀，那位同僚知道青雀的下落？”

    “魂牌碎了，供奉魂牌的大殿内魂牌碎了一地！”

    “狐族有仙器，秘影卫不要回白云城据点。”

    “是仙器幻界珠骗了我们，我们上当了。”

    ………………

    公共频道中，一道道留言显得十分的热闹，宁易能够从这些留言中，感觉到秘影卫的惊恐。

    一次大规模行动，结果差点全军覆没。

    宁易接着往下浏览，最终得到一个数字，八十四人。出发时秘影卫一百出头，最终只逃出来二十左右。纵观秘影卫历史，只怕这次损失最惨重的一次。

    随后，宁易看到了许多关于自己的消息。

    仙器“幻界珠”被破，使得秘影卫发现了身处陷阱的事实。而自己出手时的刹那画面，也落入一些秘影卫的眼中。这件事情，根本瞒不住，宁易也不准备隐瞒。

    “逃出来吗？”

    “已安全。”

    宁易也看到诡画的问候，能发这条消息，显然这家伙也逃出来了，“你怎么样？”

    “受了点伤，不打紧。”

    诡画立刻回了消息，随后补充道：“院长询问了我事情经过，我没有隐瞒，知会你一声。”

    “知道了。”

    宁易回了一句，提醒道：“狐族拥有仙器，近日尽量别去秘影卫的据点。”

    “你也小心。”

    诡画回了一声，不再言语。

    随后，宁易也看到岳武的问询。

    宁易没有隐瞒，简短地把事情经过说了一遍。

    不一会，岳武回话，让宁易注意隐匿行踪，并告诉他，秘影卫在云州的行动暂时停止，不日影字支柱将来云州主持大局。此次，宁易窥破狐狼二族陷阱，避免了秘影卫全军覆没，算是立了大功。

    此时奖赏暂无法统计，待缓些时候，自然少不了宁易的奖赏。

    至于此岳武的提醒他暂时藏好，便是他不说，宁易也会这般做。

    能够破开幻界珠的，必然是至宝。如今外泄，无论是狐族还是秘影卫，只怕都有觊觎之心。

    收了令牌，宁易皱眉思索片刻。

    秘影卫遭此惨败，云州局势只怕又起波澜，而自己的暴露重宝，肯定也上了狐族名单，下次遭遇，凶险难测。

    好在，宁易隐匿的实力。

    五万年法力，堪比大乘境。

    既然单独面对荒溟尊者，宁易也不惧之。当然，前提是荒溟尊者没有持人幻界珠，否则只能逃遁一条路可走。

    “得寻些后手了。”

    宁易眼神闪烁，仙器的出现，使得云州变得更加危险，连大乘境的修士，一不小心也会陨落，更别提他这个伪大乘境了。

    相比大乘境，宁易的神魂修为还太弱。

    想要快速增加神魂修为，需有圣药，秘影卫奖励之物龙须茶算一个。不过，此物很难得到。

    宁易目光穿透虚空，望向昆吾山脉。

    真仙怨念，至毒无比，可污染世间万物。可是一旦净化后，余下的便是真仙的真灵，乃是强化神魂的无上灵药。

    不过，在动手之前，需先把六丁神火阵补全。

    这样面对昆吾山脉中的金圣银王，才更有把握，炼化真仙怨念，速度也更快。四方神兵铁的仙兵碎片，亦是不可多得的至宝，收集炼化后，或许能够重现这件仙兵的部分威能，配合开天四式，在面对持有幻界珠的雪姬，未必不能一战。

    “象山，不知逃出来没有？”

    宁易眼睛微微闪烁，一个计谋浮现心头。

    象山，大概率逃出来的。毕竟，此人实力极强。持有幻界珠的雪姬和荒溟尊者又同时被自己吸引住火力，这点时间足够象山逃生。拿出秘影卫令牌，给诡画传了一条信息。

    “在秘影卫中散布我的消息，人在蟒山城。”

