“你小子不赖啊，我还以为你学的就是一些三脚猫，看来你师父还真的是有几下子。”两人在山顶练完，方国平将胡铭晨的衣服人给他道。

之前方国平还在想，像胡铭晨这样的，一只手就可以轻松的应付他。而结果却不是这样，他不仅要拿出两只手，而且一个弄不好还会着他的道。

尤其是胡铭晨的灵活，他不仅仅双手像猿猴一样有力多变，而且，他腿上的步伐移动也是轻盈而有章法，真不是胡乱搅和的那种。

两人在标山山顶上，迎着凉风感受着晨露对练，还真的是有一种武侠中华山之巅授徒学艺的气氛。

不过当两人从山上下来，已经苏醒的城市开始变得喧嚣，那种隔绝于世的感觉立刻又变得烟消云散。

“我师父我相信是很厉害的，只不过我跟随学习的时间少，所以不及万一而已。当然，方哥也的确厉害，要不是你随时让我，我恐怕就是你背下来的了。”胡铭晨道，“方哥，你早餐喜欢吃点什么？”

“我不挑食的啊，粉面也好，包子馒头也罢，再不行豆浆油条也可以，随你吧。”

“既然这样的话，走，我带你去一家店，吃小笼包喝豆腐脑，就在山脚下。”

两人吃完早餐，胡铭晨回住处去随便冲了个澡，这才去上学。早上锻炼搞了一个多小时，全身都是汗，要是不冲一下，就算不说汗臭味会让人不爽，就是那黏糊糊的感觉胡铭晨自己也不舒服啊。

只不过胡铭晨与方国平有一点相同，他们早上冲澡的话喜欢用冷水，尽管目前的天气还算不得热，可是他们会觉得那冷水冲下去，全身每一个毛孔都会舒服的张开。科学上来说，这有一点点违背热胀冷缩的原理。

胡铭晨去上学，方国平也随着他去，只不过到了学校门口他就不进校园而已。

“方哥，你真不用在校门口等我，离放学还早着呢，几个小时不容易等。”

“没事，没事，否则我干嘛，呆在宿舍吗？那不是一样的无聊。”方国平无所谓的轻松道。

“无聊的话你可以睡觉嘛，或者看书也可以啊。”

“睡觉哪里睡得了那么多啊，至于看书，你就别提了，我从小就怕看书，否则也不会去当兵。行了，行了，你就别考虑我了，赶紧进去吧，我就喜欢到处转悠一下。”说着方国平推了胡铭晨一把。

市三中门口现在学生已经越来越少，距离上课的时间很近了。

方国平执意要守在校门口，胡铭晨也拿他没有办法，只能自己进校去上课。

空了几天，胡铭晨忽然到教室里，立刻引起了全班同学一阵不小的轰动。

不少人都想涌到他的身边和他说两句，可是胡铭晨是踩着上课铃进的教室，同学们又只能坐回座位上，等一会课间的时候再与他聊天打招呼。

不过与胡铭晨挨得近的倒是不受影响，尤其是同桌孙壮武。这家伙见到胡铭晨来学校上课，那是比谁都高兴。

“老大，你全好了啊，我看看，哎呀，还真的是诶。”

孙壮武抬手要摸胡铭晨，却被胡铭晨轻轻一巴掌打掉。

“你小子巴不得我不全好吗？”

“怎么会呢，你这可就冤枉我了，我当然是希望你早点好啊。老大，那天可真的是吓到我了，那些人一个个那么凶，我真的是替你担心啊！”孙壮武发自内心的说道。

“那天吓到你了啊？”

“是啊，真的吓到了。”

“那你干嘛不帮我的忙呢？就眼睁睁的看着我挨打？”胡铭晨轻笑着问道。

“我......我......我也想帮，可是我帮不上啊，就连乔伟他们也是一样的。那些人那么多，又那么凶，我们......我们就算上去帮，恐怕......恐怕也顶不了事，只会白白挨打。”孙壮武心虚羞愧的说道。

虽然他孙壮武说的是实情，可是没有挺身而出，怎么讲也是缺乏义气。没有义气，在胡铭晨的面前就会显得气虚。

“呵呵，和你开玩笑的了。你们那么做是对的，否则你们帮的话，现在恐怕都还在医院里呢，我可没有那么多钱帮你们付医药费。不管做任何事，首先就是要保护自己，要是连自己都保护不了，那只会是帮倒忙。”胡铭晨笑着拍了拍孙壮武的手膀子道。

胡铭晨的心里，从头至尾就没有责怪过他在班上的这几个朋友。几个初一的小孩子，和一群江湖上的社会人士动手，那简直就是鸡蛋碰石头。

上午的前面两节课是英语课，戴资颖老师一进教室就注意到了来上课的胡铭晨，不过她并没有询问胡铭晨如何，只是冲他点了点头。

这轻轻的一个点头，充满了戴资颖老师的关切和心安，以及浓浓的鼓励，希望胡铭晨回到教室之后，就认真听课，努力学习，争取将前面拖欠几天的课程给弥补回来。

胡铭晨立刻正襟危坐，不再与孙壮武窃窃私语。

下课之后，课间十分钟，胡铭晨的周围立刻围了一大群人，大家叽叽喳喳的与胡铭晨聊着各种话题。当然，这中间的核心自然是围绕着胡铭晨这次在校园的被打事件展开。

不管同学们多么的好奇，胡铭晨通常是一句话轻飘飘的带过。

有些男同学觉得在校园里面打了架是一件很自豪的事情，张嘴的大吹特吹，似乎打架能提高自己的威信和声望。

可是胡铭晨却十分低调，不愿意多谈，尤其是在这次事件还牵连到戴资颖也跟着受罪的情况下。

“胡铭晨，那些人为什么要打你啊，看样子，他们像是要把你打死呢。”坐在胡铭晨前面的女生刘世芳转过头看着胡铭晨问道。

“呵呵，其实我也不知道，或许是认错人了吧。大家的注意力还是不要放在这个事情上了，快要月考了，那个才是正事呢。”胡铭晨扯谎一句话带过之后，转移谈话的方向道。

“再怎么准备，月考我们也不可能考出好成绩。月考主要就是看你们的表演，让你给抄一下你又不给。”刘世芳的同桌谭志豪懊恼的抱怨道。

与胡铭晨坐挨着的人，每到考试的时候，都希望可以从胡铭晨这边得到照顾。但是胡铭晨平时极好说话，平易近人，但是考试的时候，让他协助作弊，那是绝无可能。

这不是说胡铭晨不近人情，而是胡铭晨晓得，自己拿答案给他们抄的话，对他们对自己都不是好事。钱财物资这些可以转移，但是文化知识是没办法做简单转移的，学到了就是学到了，没有就是没有。

“就因为这样我才要你们认真对待啊，指望我是没意思的，学习得靠自己。如果说不会的，找我的话我一定尽我所能帮忙解释，可是考试，各凭本事。”胡铭晨肃然严词说道。

不少同学以为胡铭晨能来学校上课，那件事情就过去了，就解决了。实际上，真正的暴风雨还没有完全来到呢。

九点五十，去操场做课间操的时候，胡铭晨遇到了秦应风和他的两个兄弟柳松和罗瑞。

这三个家伙见到胡铭晨，先是感到诧异，紧接着就是有点畏惧之感。

要是以前，与胡铭晨面对面，这些家伙绝对是怒目而视，一定会不怀好意的盯着胡铭晨一番才算过。

可是今天，面对胡铭晨的目光，他们三个却有点不敢与胡铭晨对视，尤其是秦应风。

“秦应风，这小子怎么来学校了，白少他们几个都还没来呢。”走到一边去之后，罗瑞问秦应风道。

“白小帅还在医院躺着，没有好怎么来学校。其他几个，白小帅没来，他们敢来吗？”秦应风道。

“他们是那个胡铭晨一个人给打的？”柳松问道。

“要不是他打的，那天怎么会有一帮人要来弄他。我只是觉得奇怪，他明明白打得很惨，而是还被抓走了，怎么几天就没事人一样冒出来了呢。按理说，白小帅找的人不会放过他才对啊。”秦应风一边走一边道。

“他也太牛了，连白少都干不过。秦应风，你说他会不会找咱们的麻烦？我们与他以前可是不对付的。”罗瑞有点替自己担心起来。

“应该不会吧，我们和他是不对付，可是我们从来没占到过便宜啊。每次都是我们吃亏，他干嘛还要找我们麻烦。”罗瑞道。

“你们两个特码的闭嘴吧。”秦应风心烦意乱道。

如果罗瑞和柳松担心的话，那他秦应风岂不是要更加担心。

胡铭晨如果真的要找麻烦报复的话，首先也是要找他秦应风啊。白小帅出头，是秦应风找的，那天在校门口，他还陪在一起。

现在对秦应风来说，除了忌讳胡铭晨的报复之外，他还有一个忧虑，就是白小帅那边。

追根溯源，白小帅这回的倒霉与他秦应风脱离不了关系。等白小帅出院回来，恐怕找胡铭晨报仇的情况下，恐怕还会迁怒他秦应风。

白小帅那家伙是不怎么讲道理的人，他要是不爽了，相关的人恐怕日子就不好过，而他秦应风就可以算是相关人之一。