    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不愧是级高手云集的东洲，哪怕只是一个黄阶学院联盟，竟然也有如此惊人的实力底蕴，当真非同小可！

    　　

    　　那个领头的开山中期高手看样子应该就是护卫队长，他一声令下，当即就要两个开山初期高手一左一右走向林逸。

    　　

    　　林逸在这一瞬间心念急转，说实话，这次巨头之路试炼不仅让他成功晋级玄升，而且还掌握了如此强大的雷电之力，眼下正是自信心爆棚的时候，可是再有自信，此刻突然面对两个开山初期巨头还是压力山大！

    　　

    　　毕竟这俩人可不是之前那两个倒霉祭酒，雷霆千爆可以对付玄升后期，可要说连开山初期的巨头境高手都能一并对付，那就未免太过异想天开了，别说其他人不信，就连林逸自己都不太相信。

    　　

    　　可是，这种情况明显于己不利，林逸总不能就这么束手就擒吧？

    　　

    　　反抗不行，不反抗更不行，林逸这下顿时就有些进退两难了，心中不禁有些后悔。

    　　

    　　他倒不是后悔收拾了常来廷和那两个倒霉祭酒，而是在后悔收拾完这仨人之后，自己为什么不全力逃回宝船上去？

    　　

    　　如果此刻自己身在晨星学院的宝船，那么就算是学院联盟护卫队，也不好就这么直接当众拿人吧？顶多就是扯皮而已。

    　　

    　　失策了！林逸暗暗叹息，正准备决断之时，身后忽然有人站了出来，是鲁小钟。

    　　

    　　“凭什么抓林大师！是他们闹事在先，林大师只是正当防卫而已，这一点大家可是有目共睹的！”鲁小钟扯着嗓子大叫道。

    　　

    　　虽说如此近距离面对这么多开山期巨头，他跟其他人一样有点站不住脚，但他可不是一个怕事的主，何况他自己老爹就是一个开山期巨头，实力比起这些人甚至还要强一些，打心眼里就不觉得有什么可怕的。

    　　

    　　林逸见状不禁有些感动，他跟鲁小钟说起来其实并没有多少交情，顶多也就是在巨头之路稍微关照了一下而已，并没有给予太多的好处，这个时候能够不畏强权的站出来替自己辩护，实在是难能可贵。

    　　

    　　“对，林逸无罪，你们凭什么抓他！”王心妍和黄小桃也连忙跳出来挡在了林逸身前。

    　　

    　　“怎么？你们也想被抓？”为这位护卫队长眼睛一眯，冷冷的看着三人，威严的脸上顿时多了几分不悦和暴戾，甚至是杀气。

    　　

    　　身为学院联盟仅有的武力编制，联盟护卫队的权力非同小可，杀人只是其中最基础的一项职权。

    　　

    　　只要随便拿出一个理由，他们就可以轻而易举的杀死任何一家学院的弟子，所以若敢有半点违抗，他们就算在这里将林逸几人全部当场格杀，那也都是白死，晨星学院连事后追究的资格都没有！

    　　

    　　这种情况下，一般人感受到护卫队的杀气之后，早就逃得不知道什么犄角旮旯去了，不过鲁小钟却是出奇的硬气，梗着脖子道：“我什么都没有做，就只是问问而已，难道还不行了？我们晨星学院弟子连这点权力都没有吗？”

    　　

    　　联盟护卫队长身为开山中期高手，根本不屑和这种小人物废话，当即冷冷下令道：“全部抓起来！”

    　　

    　　这种时候没有说全部当场格杀，他已经是很客气了，当然他也不是傻子，真要是二话不说就下杀手，晨星学院就算明面上无法追究，但私下里肯定会对他恨之入骨，晨星三巨头可不是好惹的人物。

    　　

    　　眼看着那两个开山初期高手就要动手，林逸眉头一皱，他从来没有束手就擒的习惯，当初只有金丹期实力就敢跟西山老宗叫板，更何况是现在？

    　　

    　　说实在的，以林逸如今玄升初期的实力，面对这些开山期巨头已不再是遥不可及，真要起狠来未必就没有一拼之力！

    　　

    　　正当林逸准备狠之时，远处忽然传来一个严厉且有些耳熟的声音：“干什么呢？把路都堵住了，还不赶紧让开！”

    　　

    　　众人闻声看去不由又是一阵低声惊呼，难怪会觉得声音耳熟，原来是那个年轻相的联盟会长。

    　　

    　　见到联盟会长之后，这位开山中期的护卫队长顿时就矮了一头，表情敬畏的行了一礼之后，才恭恭敬敬的禀报道：“会长，这里有人斗殴，我正在处理。”

    　　

    　　“那还不快点？把路堵在这里成什么体统！”联盟会长瞪了他一眼，随即又带着几分刻意而为的谦恭，转头向其身旁的一个女人赔笑道：“臧大师，不好意思，让您看笑话了。”

    　　

    　　“哼，没什么。”女人冷冷的哼了一声，此女虽然保持着年轻的面容，但从其气质很容易就判断出来，这绝对是一个活了不知道多久的老女人，而且脸上毫不掩饰的倨傲和刻薄，似乎所有人在她面前都要低上一头，包括身旁这位联盟会长在内。

    　　

    　　“请，请。”联盟会长嘴角微微抽了抽，示意护卫队让开道路之后，连忙请女人先行。

    　　

    　　其实他自己也是傲气十足的人，而且论实力远在对方之上，如果不是这次事情有求于这位臧大师，他才不会如此低声下气，说不定早就当场翻脸了。

    　　

    　　女人倨傲的扫了一众开山期巨头一眼，这才姿态高昂的从他们中间走过，这群开山期巨头在她眼里，估计也就是一群看家护院的保镖而已，那种不屑和鄙视几乎就是明明白白写在脸上的。

    　　

    　　然而，没等她将高贵夫人的范儿维持到底，等眼角瞥到前方的情形之后，顿时整个人都惊住了。

    　　

    　　下一刻，女人便风一样冲到了常来廷跟前，将这一身焦味的家伙抱了起来，惊叫道：“廷儿你怎么了？廷儿你醒醒啊！这到底是谁干的？！”

    　　

    　　众人看到这里顿时就明白了这个女人的身份，毫无疑问，这个女人就是常来廷的母亲，鼎城学院席炼丹师臧自立！

    　　

    　　“谁敢打我孩儿，我要他死无葬身之地！”臧自立此刻已经彻底没有了刚才的贵妇范儿，整个人就跟受了伤的狮子一般，变得歇斯里地，面目狰狞的怒吼道：“到底是谁？快给我站出来！”

