    “大和，你的枪法越来越精湛了啊。”

    “哈哈，打这几只个野人还需要什么枪法？这些家伙比马鹿还傻，连躲都不知道躲。”

    “横田的办法果然厉害啊，打伤他们其中一个，不一会就会有人过来想救他，结果就是一箭三雕啊。”

    “华夏蠢猪就是这样笨啦！”

    “哈哈哈……”

    机枪堡垒旁边，日本兵正对着前面的尸体评头论足，他们肆意嚣张的笑声没有丝毫顾及，就好像刚刚打死都只是几只没头没脑闯进来的野兔。

    “也不知道今天还能不能遇到其他的华夏人，我还想过过瘾呢。”其中一个日本兵说道。

    “又死了几个，那伙藏在山上的野人估计没胆子再来了吧。”

    另一个日本兵摸着下巴分析道：“估计是山上没东西吃了，这些家伙冒死也要到这来收割点粮食回去吧。”

    “嘿嘿，听上一批驻守的人说，这些野人每天晚上都会到这里种田，你们要是有兴趣今天晚上就不要睡觉，看能不能打到几只。”班长模样的日本兵得意地说道。

    这些丧尽天良的日本人，他们已然将老百姓当成随意猎杀的动物，供他们无聊时的日常消遣。

    “秋天了啊，真怀念家乡的枫叶呢。”

    那个名叫大和的日本兵举起步枪再次瞄准前方，地上的尸体让他有些癫狂：

    “要不是联队长不许上山，我还真想带着枪到山上去，就像在奈良狩猎马鹿一样将这些华夏人杀光！”

    “呵呵，好了大和，以后肯定有机会的，现在我们……”

    “嘭！”

    班长的话还没有说完，突然从远处传来沉闷的枪声，子弹从大和的脑门射入，高速旋转的子弹将他的后脑勺开了一个大洞，钢盔瞬间被掀飞。

    “隐蔽！”班长吓得大喊一声，急忙招呼其他士兵趴下。

    话音刚落不久，随着枪声再次响起，一个原地蹲下的日本兵胸口炸开一个血洞，身体不甘心的向后倒去。

    “散开散开！快找出敌人开枪的位置还击！”

    在场的小鬼子心惊胆战，到现在他们连子弹从哪射过来的都不知道。

    “砰！砰！砰……”

    几个日本兵无奈地端起步枪朝着枪声的大致方向盲射，那挺歪把子也开火了，企图靠火力逼出敌人的踪迹。

    “噗！”子弹再次划过空气，鬼子机枪手的脑袋被开了瓢，机枪瞬间哑火，溅开的脑浆洒了副射手一脸都是。

    “八嘎，是狙击手，都退回工事里！”

    听见开枪声却看不到从那里射来的子弹，而且三枪连续命中，间隔不超过10秒钟，这说明绝对有个枪法精湛的狙击手在远处对他们射击。

    再待在原地就成了人家的活靶子，谁他妈还受得了这种折磨，丢下这句话鬼子班长第一个向工事跑去。

    ……

    张柳趴在草丛中紧盯着前方的目标，500多米的距离对他来说并不是太大的问题，6倍镜下的Kar98k步枪在他手里宛如死神的镰刀。

    弯曲的拉柄十分顺手，这支精良的武器赋予了他极好的枪感。“哗啦”一声，一颗还冒着青烟的橙黄弹壳被退出了弹仓。

    “呼……”

    随着张柳口鼻一呼一吸之下，抵在扳机上的食指再次扣动。

    “嘭！”

    一个还在奔跑中的日本兵立即被击中，子弹从他的后腰射入穿过腹部，在肚子上开了一个大口子。

    破碎的肠子跟血肉噗的一声喷撒出来，小鬼子被惯性推动着向前滚了好几圈才停下，他倒在地上痛苦地向同伴哀嚎着。

    “啊……救…救我！”

    旁边的日本兵还想把他架起来，但又是一颗子弹袭来将这个“见义勇为”的家伙一并带走。

    剩下的日本兵再也不敢有丝毫停留，一个个气喘吁吁地跃进了机枪堡垒里躲好，刚刚发生的事情就犹如噩梦般让人难以接受。

    原本还在讨论那些如同马鹿的华夏村民，没成想顷刻间自己就成了别人的猎物，还真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    张柳精准的枪法把他身旁的羊蛋子都给看傻了，将近600米的距离一枪一个，羊蛋子自问给他再好的步枪也做不到。

    “张大哥，你枪法是咋练的，能…能教教我吗。”羊蛋子怯生生地问道。

    他的枪法在川军团里已经算好的了，连孟烦了和蛇屁股那几个放冷枪一流的家伙也比不过他，但在张柳面前根本不够看。

    “呵呵，这东西就得多练，等这趟回我教教你吧，不过也得看你小子是不是这块料。”

    张柳边说边拉开枪栓将一粒粒子弹装填好，重新瞄好了远处的机枪堡垒，那几个逃跑的日本兵就龟缩在沙袋后面。

    “副团长他们已经绕过去了吧。”

    ……

    此时工事里面的日本兵心态可有些崩溃。

    “小…小泉君，我们该怎么办？”一个士兵战战兢兢地问道。

    那不知从何而来的子弹仿佛下一秒就能夺走自己的生命，这种被看不见的敌人挨个射杀的感觉当真不好受啊。

    “都躲好，信号弹呢？赶紧发型号弹！”日军班长连忙大喊。

    前面就是一片开阔地，他们一个班也就13名士兵，如今被那该死的狙击手干掉了5个，光凭剩下这些吓破胆的士兵根本没法靠过去，谁要是敢出去那就真是嫌自己命长了。

    “信号弹…好像在大和身上……”那个日本兵不确定地说道。

    “混蛋！”

    小泉愤恨地一拳锤在沙袋上，这下可如何是好。

    “嘭！”

    “噗…”

    小泉刚想露头查看一下，那要命的枪声再次响起，吓得他立马缩回来脑袋，子弹打在沙袋上溅起了一团尘埃。

    想来只是起到一个监视后方的作用，所以日军这个机枪工事修建得也很简易。四周就用比较厚实的沙袋垒起来一圈，侧面开了两个射击孔，连顶上都没封，不过好歹现在躲在里面还算比较安全。

    “算了，都趴好吧，在这里那个狙击手也拿我们没办法，中队长应该会过来的。”小泉沮丧的下达了十分丢脸的命令，不过却得到了其他人的一致认同。

    没办法啊，那个狙击手实在太厉害了，他根本不敢派人出去找信号弹。就剩这么几个人了，一出去就会被人家挨个点名，还不如在里面和那该死的狙击手耗着。

    刚刚那阵枪声中队长应该听到了吧，估计要不了多久就会带人过来了。

    不过想法是美好的但现实很残酷，就在他们准备松一口气的时候，左侧的一个日本兵突然大喊道：“左…左边！有敌人！”

    趁着日军被张柳压制的机会，龙文章带着人从林子里饶了一圈，已经摸到了离他们不到50米的距离。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……！”

    从林子里冲出来的龙文章迅速架好机枪，没有半点犹豫立马开火，密集弹幕瞬间覆盖了整个机枪工事。

    “快！快起来还击！”小泉声嘶力竭地大吼道，再缩着这就真得全部玩完了，不过此刻已经为时过晚。

    刚露出头准备开枪的两个日本兵就被MG3狂暴的子弹打得人仰马翻。

    “轰！轰！”

    靠前的两名游击队员将手榴弹扔向了机枪工事，不过缺乏经验的他们却根本没能扔中，手榴弹在工事旁边爆炸，仅仅只是炸起了两团火光。

    “砰砰砰砰……！”

    “咻…咻”

    剩下的几个日本兵知道已经没有退路了，在他们疯狂的反击下，冲锋在最前面的那两个游击队员被子弹扫中倒在了地上。

    不过那挺歪把子的枪声还没响多久，早就瞄好的张柳一发入魂，让这个机枪手直挺挺地倒了下去。

    日本人的临死反扑很快就熄灭了，龙文章的机枪更是将那几个敢冒头的小鬼子通通打成了筛子。

    小泉捂着中弹的肩膀靠在沙袋上，他不甘心的掏出了手雷，等待着敌人冲上来就与他们同归于尽。

    不过从工事外却抢先扔进来一个冒着青烟的东西。

    “八嘎！”

    小泉肝胆欲裂，手忙脚乱地想要将它扔出去，不过受伤的身体大大限制了他的动作。

    “轰！”爆炸溅起了一股冲天尘土，连带着还有小泉那残破的断肢。

    “看到没有？手榴弹得他妈这样扔！”孟烦了指着爆炸的火光得意地笑道……

