    第758章机器人阿圆博士

    君墨曜迎着一双儿女投来的目光，眼里说不出的温柔。

    脸上笑容别提多亲切，多美好了。

    只是，唯有他自己知道，此时此刻内心究竟有多紧张。

    多么希望，那两个充满血脉亲情的字，能从儿女口中软软糯糯的冒出来啊！

    在所有人期待的目光下，在司伶伶又教了一遍之后。

    兄妹俩才犹豫着吐出两个字：“粑~~粑~~”

    “诶，诶，诶。”

    君墨曜听着孩子们喊出这两个字，高悬的心瞬间忠实下来。

    激动得他一连应了好几声，脸上笑容更是因此而灿烂了好几分。

    “溜溜，啾啾，让爸爸抱抱，好不好？”

    君墨曜忍不住伸手，想认真抱抱会叫爸爸的儿女。

    哪知，见他伸出大手过来，兄妹俩动作一至的扭身，缩进母亲怀里，嘻嘻笑着，不接父亲的茬。

    被一双儿女毫不留情面的这般躲闪，君墨曜伸出的双手不由尴尬僵在半空。

    司伶伶见此，安慰道：“你别着急，也别气馁，孩子们只是暂时跟你还不熟悉而已，以后会慢慢好起来的。”

    收回目光，又耐心提醒俩孩子：“好了溜溜、啾啾，快跟爸爸说晚安。”

    俩孩子听着爸爸这个词，重新从母亲怀里扭头看过来。

    兄妹俩都眨巴着好奇的目光，仔细观察这个名叫爸爸的生物。

    然后嘻嘻笑着：“粑粑，晚安。”

    “诶，诶诶，晚安晚安，溜溜晚安，啾啾晚安。”

    君墨曜听到儿女叫自己爸爸，整颗心都被萌得不要不要的。

    简直是……说都不会话了。

    司伶伶没再耽误，留下一句‘大家晚安’后，便抱着儿女在大家的晚安声中上楼而去。

    进入母子仨在这个新家的房间，司伶伶关好门窗，带着孩子们闪身进了空间。

    保姆机器人迎上来：“主人好，需要吃点什么吗？”

    司伶伶：“不必了，家里这段时间如何？”

    她已经一天一夜没进来了，空间时间差不多过去了二十天左右。

    “家里一切都很好，请主人放心。”

    保姆机器人小娜回应着，“研究室的研究有了很大进展，农田里的庄稼小娜也已按时收割并耕种了。”

    “辛苦小娜了。”

    司伶伶听着它的汇报，满意的颔首，“有你在，我都轻松了不少呢。”

    小娜笑道：“这都是小娜应该做的，请主人千万别和小娜客气。”

    “好，我不和你客气。”

    司伶伶也笑了，“那么现在，请帮我们准备些热水，我们需要洗漱一番。”

    “主人放心，热水随时都有的。”

    小娜带着母子仨来到洗漱间，指着上面添加的新东西道，“这是阿圆博士最新研究出来的。”

    “节能节水自带清洁系统的冲浪式热水器，主人您要试试吗？”

    司伶伶：“行啊，我看看它该怎么使用。”

    “这个非常简单的。”

    小娜介绍道，“它是可以根据使用的人体需要，可自动调节水温及水浪力道的全自动热水器哦。”

    “只要您准备好后，对着它发出指令，它便会自动根据主人你的身体状况让您享受非一般的生活。”

    ?  ?累！

    ?      宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

