    王峥恍然，这个时候还不是后世呢，随便拍个戏就是几千万。

    没钱也正常，唐人给自己的演员钱本来就不多。

    仙剑老胡是新人，没有挣到钱，后面的聊斋和天外飞仙，就算挣了点，也不能买车，先买房这是常规操作。

    说起来上海的房子，也可以叫爸妈去买两套啊，都是超一线，房价是只涨不跌的。

    很快到了饭店，因为今晚就在县城住，大家都喝了点酒。

    然后唱歌，告别，玩到了凌晨。

    还有个插曲，大概是倪虹洁跟王峥后面的对戏有点多了，怕是有点入戏太深，时不时趁没人注意的时候往王峥这里靠。

    老王多正经的一个人啊，他从没想到过跟倪虹洁有什么故事，不动声色的拒绝了。

    实际上，他想多了，人虹姐就是看他帅，因为要走了，想来段剧组夫妻该干的事，没想到他匿了，那就算了吧。

    第二天，和大家一一告别后，王峥就坐老胡的车离开了酒店。

    坐在车上，王峥想起了老胡的事，不过也不能明说啊，提醒道。

    “老胡，前几天看新闻，有人疲劳驾驶，出车祸了，以后坐车开车都注意点啊。”

    老胡嗯啊了几声，也不知道听进去了没有，不过王峥决定了，以后多提醒一下他。

    大约两个小时，到了王峥家了。

    这都快中午了，夏彤和王铁柱肯定在家啊。

    带着老胡进门，还没说什么呢，就听到了小柱的叫声。

    本来朝着自己飞奔过来的，忽然看到了老胡，这人不认识啊，来了个急刹车，把自己摔了个跟头。

    王峥上前，先是把小柱拴在了狗窝上，才招呼老胡进来。

    小柱小虽然不咬人，但是他看家护院的基因实在太强了，有客人了放他乱跑也不好。

    老胡提前听王峥说过了，家里养了一条狗狗，也没惊奇。

    这个时候，夏彤和王铁柱也出来了，看到他回来了，也没有好奇，回来之前都说过了。

    王峥说了几句话，就准备去看爷爷奶奶。

    “爸，妈，那我去看下爷爷奶奶啊。”

    “小峥，不用去了，你爷爷奶奶回老家了，这不是天气热了吗？好几年没回去了，就回去了。”

    “啊，那行嘛，爷爷奶奶那么大岁数了。”

    “没事，你爷奶身体都不错啊，再说了，胡阿姨也跟着回去照顾了，你“”别担心。”

    王峥“嗯”了一声，表示放心。

    “小胡，怎么每回来都带东西啊，下次不许了，还有你，小峥，你也该去看看小胡的家人了啊。”

    “叔叔，阿姨，没事，应该的，来北京就得麻烦你们了。”

    “说什么呢，我们家就是你家，不用客套，小峥，你听到了没。”

    “知道了，我这不是还没有去过上海吗？等我去了，肯定会去的。”

    聊了会天，中午吃饭是请老胡吃的东来顺。

    这也正常，外地人到北京，不就是东来顺，全聚德吗。

    实际上一家人也没有去过几次，谁家天天下饭馆啊，想吃了就在胡同那边，全是老字号。

    别说，老胡还挺喜欢这里的，东来顺是清真火锅，符合他的口味。

    王峥现在也知道了，老胡喜欢吃海鲜，不吃油大的东西，这个火锅还算符合他的口味。

    王峥就不一样了，王峥也特别爱吃火锅，但他喜欢的是那种川味的辣锅。

    吃完饭后，回到了家里，老胡到北京是专门看王峥的，倒是也不必天天出去转悠。

    两个人好长时间没见了，话说现在的老胡知名度有了吧，进去东来顺的时候有好多人找签名的，王峥也会偶尔被认出来。

    不过他被认出来的身份还是王小虎，有时也会被认出来歌手的身份。

    不过人气照老胡有点距离，电视剧传播就是一直刷脸，你怎么跟人家比。

    吃完饭回去后，老胡就坐车上来回观摩了，老胡也是第一次坐a6，他挺喜欢车的，跟王铁柱能聊到一起。

    不过王铁柱是什么车都喜欢，老胡专一喜欢越野车。

    而王峥就不一样了，他喜欢越野，但又不喜欢太粗狂的，是颜值党。

    所以城市suv就是他喜欢的车，倒也能聊在一起。

    话说老胡这次专门开车来找王峥，难保不是过把瘾啊，飞机多快啊，两个小时。

    开车得十多个小时呢，老胡就是有点这种文艺的倾向，一个人开车到处走，见天地。

    夏彤也不懂，下车就回家了。

    聊了一会就回屋了，王铁柱要去上班了。

    王峥和老胡也是没事，说回屋上会网吧。

    进门就看到夏彤正坐在电脑跟前上网呢。

    王峥准备回屋拿笔记本，夏彤看到他们进来了。

    “小胡，听你也挺懂车的，你过来帮我看看，这几款车，哪个比较好。”

    王峥一拍脑门。

    “妈，你还没买啊，你不是都练熟我爸的车了吗？”

    “没有啊，也是一直没有定下来。”

    王峥心里吐槽，那是工作室还没有缴税，快缴税的时候看你急不急。

    老胡也诧异，这不是有车吗，还买啊，不过问了，多少也看看。

    这一看，了不得啊，奥迪a4，宝马三系，奔驰c级，最过分的是还有一辆玛拉莎蒂。

    这边王峥继续说话。

    “你不是说要买甲壳虫吗？你学车的动力啊。”

    “可别说了，除了好看，一点也不好开，方向盘太重了。”

    老胡也是惊奇，没想到王峥这么有钱啊，看的车都是小豪车。

    他从来没了解过彩铃，自然也不知道这个挣钱渠道了，王峥也没有宣传过。

    他也没有问过王峥家里是干什么的，不合适。

    “阿姨，要说最好的是这辆玛莎拉蒂了，毕竟价钱也在那，剩下的三辆车，都差不了多少。”

    说了一顿车的配置和比较，夏彤最后还是一句话。

    “好了，那我自己比较下吧。”

    王峥对着老胡一摊手，你看，就是这样。

    夏彤又说话了。

    “小峥，说起这个，你是不是抽时间把驾照考了啊，我们同事几个的孩子跟你差不多大，人可是趁着假期学呢啊。”

