    “冠军实力？”亚当斯诧异道。

    　　大吾坚坚定地点点头，他可是见识到过杖尾鳞甲龙的真正实力。

    　　“没错，冠军实力，而且还是龙系准神精灵，一种新的精灵，相信源治天王和千里先生也都看到了。”大吾说道。

    　　亚当斯看向源治和千里两人。

    　　源治表严肃地点点头，“没错，一只冠军实力的龙系准神，我的暴飞龙在看到那只精灵时，也能感受到很大的威胁！”

    　　听到源治这么肯定，所有人都带着惊异的目光看向青木。

    　　深藏不露啊？

    　　青木坐在位置上，面露无奈和苦涩的笑容，心中却是格外的平静。

    　　终于讲到杖尾鳞甲龙了。

    　　咱不要锦衣夜行！

    　　嘴上却说着，“那只精灵是我在凤王空间带出来的，我指挥不动他，只是他在关键时刻，能保护我。

    　　他的精灵种类名字叫做，杖尾鳞甲龙，是一只准神精灵，如果没有猜错的话，可能就是那个刚刚被发现的地区，阿罗拉地区的准神精灵。

    　　对于成为四天王，并没有任何的帮助。”

    　　我真是个虚伪的人...

    　　“杖尾鳞甲龙？如果你说的没错的话，还真是阿罗拉地区的准神精灵，龙系与格斗系的双系精灵。”亚当斯说道。

    　　不过现在这是什么精灵并不重要，所有人都听明白了两点，冠军级精灵，能够在关键时刻保护青木！

    　　知道这些就够了。

    　　大吾：“...”

    　　青木和大吾，又继续了。

    　　在会议室内正式开始了一场，“惊心动魄”的四天王推让赛。

    　　“够了你们两个！能不能尊重一下四天王这个举足轻重的职位，不是你们相互推让的东西。

    　　既然你们两个都有能力，就不要为了对方而推脱，这不仅关乎到你们两个人，也关乎到整个丰缘地区的未来，担任四天王的人，要像源治、花月和波妮一样，先士卒！

    　　这是一份责任，同样也是一种权利，但你们要记住！永远是责任在前，权利在后！”

    　　听到亚当斯的话，青木和大吾两人才平息下来。

    　　私下里对视一眼，纷纷从对方眼中看到了笑意。

    　　“你们两个都给我重视起来！

    　　一个月后！就在这里！来一场全员对战！分出胜负，谁赢就担任四天王！”最后源治拍板。

    　　现在丰缘地区的动乱还没有结束，大的是结束了，但小的动乱还是不断。

    　　一个月的时间差不多能够全部解决，到时候新的四天王上任，还能够给整个丰缘地区冲冲喜。

    　　既然亚当斯都这么说，青木和大吾也就没有反驳的意思。

    　　到时候正面打一场就知道了，两人也是经常切磋，但像这样的全员对战，还从未有过。

    　　结束这件事的讨论，又开始了一个新的内容。

    　　主要还是如何处置，在之前动乱的时候，那些跳出来的大大小小的势力。

    　　能够根除的就最好全都根除，可以还丰缘地区一个朗朗乾坤。

    　　...

    　　会议结束。

    　　开了整整一天，让人都有些晕乎乎。

    　　青木四人在联盟总部外的商业街中，随便找了一家饭店，解决了晚餐，然后就准备各自回家。

    　　这次的连续战斗真的是非常累，需要回去好好休息，缓冲一下。

    　　最多一个月的时间，他们就会再次回到这里。

    　　青木和大吾的对战，虽然没有关都地区的天王挑战赛那么盛大，但按照亚当斯的意思，估计到时候的阵仗也不会小。

    　　正好能够展示一下丰缘联盟的实力。

    　　兹伏奇家族的私人飞机上，兹伏奇木槿、大吾、木木子和大吾的二叔，坐在飞机中间的餐桌旁。

    　　“大吾，你这次做得很好，我们兹伏奇家族的树已经足够大，不能成为别人的眼中钉掌中刺。”木槿老爷子看着自己的儿子，眼里满是欣慰。

    　　老来得子，他对于大吾的教导自认还是非常不错的。

    　　大吾摇了摇头，“我只是真的觉得青木比我更适合担任四天王，无论是实力还是能力，都比我强上一筹。”

    　　不过大吾还是明白自己老爹的意思。

    　　兹伏奇家族已经足够强大，无论是自己的父亲，还是二叔，甚至是堂姐，都在联盟中担任要职，他但不担任四天王，对于兹伏奇家族来说，影响并不大。

    　　而且兹伏奇家族内也有不少的底牌和隐藏力量，这是一些家族多多少少都会有的。

    　　也就是他们家族并没有争霸的意思，否则以他们家族的实力和底蕴，成为一个比熔岩队和海洋队还要大的势力，绝对没问题。

    　　只是兹伏奇家族现在已经和丰缘联盟完全捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损。

    　　所以很多时候，木槿老爷子在思考问题的时候，也会站在联盟的角度，这也是他们兹伏奇家族如此强大，但亚当斯却没有防备意思的主要原因。

    　　当年联盟入驻丰缘地区，兹伏奇家族可是全力支持的那一家。

    　　“小青木啊，还真的是一个能力很强的人，按照现在的况来看，我也不一定是他的对手咯。”大吾的堂姐兹伏奇木木子捂着嘴笑着说道。

    　　听到木木子的话，三个男人的眼睛同时一亮，“咳咳，堂姐，你觉得青木怎么样？”

    　　“好的呀，就是年龄小了点。”木木子显然是没有注意到三人的表变化，自顾自地吃着蛋糕说道。

    　　木槿老爷子看向自己的弟弟，看到他点头，再看向大吾，给他示意了一个眼神，大吾立刻会意。

    　　“咳咳，也不大嘛，也就三岁，俗话说的好，女大三，抱金砖...”

    　　木木子终于是听出他们想说什么了，一个脑崩儿打在大吾的头上。

    　　这个世界，能打大吾脑崩儿的人不多，木木子算一个。

    　　只见木木子小脸涨红，也不知道是生气还是因为害羞。

    　　木槿老爷子和大吾的二叔非常配合地看向窗外。

    　　一副我没有参与，不要看我的表。

    　　但是对于他们想的是什么，木木子还能不知道吗？

    　　踹了自己的父亲一脚，再看向木槿老爷子，毕竟是族长，还是要尊重的，没有表示什么，红着脸坐到另外一边的桌子上。

    　　大吾和木槿老爷子还有他的二叔眼神再次交流，都从对方眼中看出了惊讶。

    　　今天不对啊，脾气这么小...

    　　有希望！

    　　三人眼中都迸出好像是发现新大陆的希望光芒！

    　　求人收了这个小祖宗！

    　　同样的事并不之发生在兹伏奇家族内。

    　　君莎、乔伊等多个大大小小的家族，都将青木的资料放在了会议中上。

    　　一些家族内有年轻漂亮，且端庄贤惠女子的家族，和大吾三人一样。

    　　现在的青木可真的是传说中的金龟婿！

    　　高级培育家！四天王候选人之一，将来最起码能够担任四天王，如果顺利的话，还有可能能够成为冠军！

    　　其价值，是个人就会算。

    　　第五更！求月票！为大神我大佬的万赏加更！

    　　书友圈有cp活动，大家可以踊跃参加一下。

