    

    树上小屋拍摄在九月中旬，九月初，林西拾先是和夏雨去看的《长安》这部电影。

    毕竟是夏雨第一部戏，林北扬抽不出时间，因为要比赛，许嘉止去参加一个比赛了，也来不了。

    所以最后去看电影的只有顾也，林西拾和夏雨。

    是大制作，男女主又都是一线的演员明星，自带流量，票都难抢。

    好在夏雨打那么多年的游戏手速很快，抢了三张，其中两张是在一块的，还有一张是在后排。

    顾也没有可以争取的机会，只能坐林西拾和夏雨后一排，但好在也不远，就是在林西拾后面那个位置。

    看电影讲究的就是一个仪式感，买了可乐和爆米花才进去，而顾也负责做个移动的提款机，负责结账。

    戴好了口罩帽子，电影院里又关了灯，也就很难被人发现身份。

    电影开始。

    出场是女主家破人亡，被人追杀。

    她骑在马上，天又下着雨，混着雨血的女主一身狼狈，背后是穷追不舍的敌人，她没有停住休息的机会。

    现场的人都为她揪了一把心，千万……千万别被抓到啊。

    不愧是大制作，开篇就是这种很吸引人的东西，拍摄角度和手法也都很奇妙，服装发型妆容方面也都是一绝。

    男主从天而降来了一波英雄救美把女主给救了回去。

    女主朦胧间看到了男主那张惊为天人的脸，眼神微微一呆。

    而后镜头跳转，女主躺在床榻上缓缓睁开眼睛，第一眼看到的人却不是她的救命恩人，而是一个红衣少女。

    “你是谁……”女主从床上坐起来，一脸警惕的看着燕无双。

    燕无双眉目间骄纵，她很是不耐烦，但出言便是一副骄傲的语气：

    “本公主乃大周嫡亲公主燕无双。”

    “本公主还想问问你是何人，来自哪里，为何会出现在我皇兄的寝殿。”

    她余光几分不屑。

    因为在燕无双心里，她的皇嫂只能是婉姐姐，这个突然冒出来的女人没有资格躺这个床榻。

    只是燕无双顾及着她皇兄，也便没有把人揪出来教训。

    总而言之，整部剧中，燕无双就是个搅屎棍，各种给女主找麻烦，欺负她，把骄纵任性演了个十足的。

    “这个燕无双太讨厌了！”夏雨看着看着突然很气恼：“她怎么总是阻挠人家，她皇兄娶妻子又不是她娶妻子，这么关心人家的家事做什么，太讨厌了。”

    “……”林西拾无言以对：“雨宝，你别忘了，这是你演的角色。”

    夏雨一顿，马上变脸：“不过也是让人很容易理解的，毕竟一个是从小照顾她的婉姐姐，大气不柔弱，跟她性子投缘，另一个却是不知来路的女子，心偏向谁很明显，也是以很正常。”

    坐在后面的顾也听了两人的对话也是忍不住轻笑出声。

    这两个小姑娘可太好玩了。

    他对这种的电影不感兴趣，只是觉得片头曲很好听。

    这么觉得的人也不止他，片头曲响起的时候在场的人都是一脸惊艳，还有人在小声讨论：

    “我天这声音绝了，配这歌词虐的我心肝疼。”

    “这是什么神仙歌手，要听哭了……”

    “好像是最近很火的林西拾……”

    “咦，我记得片头曲不是那个谁来着不太记得名字了，反正一开始不是签的林西拾吧……”

    “谁知道呢，但是好合适啊，总感觉除了林西拾也没人能唱出这种感觉了。”

    大致上来看到我姑娘们要么哭的稀里哗啦，基本上也都好评连连。

    林西拾和夏雨坐在位置上没动，夏雨难得的安静没有说话。

    “雨宝。”

    林西拾摊开手心，伸手拉她：“你看，你做的很棒，大家都在夸你。”

    都在说这个无双公主真的演出了灵魂，虽然年纪小，但是演技不尬，有点稚嫩，可是让人觉得她就是燕无双本人。

    让人恨的牙痒痒，但是好看也是真的好看，都很吃这种颜值。

    ……

    《长安》直接火了，连带着配角都火了一圈，尤其是饰演燕无双的夏雨，小小的上了一把热搜。

    “我靠，今年还真是卧虎藏龙，就鲸落今年这阵容，估计能压悦耳一头了吧，小仙女林西拾青日第一名出道，无双公主夏雨第一部戏也这么成功，以后肯定是各种戏接踵而至，就这两人如果不闹出什么幺蛾子，那妥妥的又是门面担当。”

    “不同领域的两个少女，脾性路线不同，没有任何资源上的冲突，这大概很让公司省心。”

    “我爱了，长安我已经刷三遍了。”

    “有没有人注意到啊，片头曲诶，片头曲是林西拾唱的，我反复听了无数遍，每一遍都心塞想哭，包含了很丰厚的情绪在里面，感染力很强。”

    “注意到了！真的绝了！鲸落今年签约的人都是极品呀！我爱死这个娱乐公司了，不愧是两大巨头之一，挑选人的眼光如此的一绝。”

    而各大网站上小视频app上也均在剪辑一些小短片，用的林西拾唱的歌，剪的夏雨那几个很飒的画面。

    就连林北扬直播的时候也有粉丝在说这个。

    “扬神扬神，你看长安了吗？”

    林北扬看了一眼弹幕，假装不是很在意的撩了一下头发，淡淡道：

    “嗯，知道，片头曲我妹妹唱的。”

    弹幕一片省略号。

    这秀妹狂魔，搞的谁不知道那是你妹妹一样，总是一脸骄傲的挂在嘴边。

    是你妹妹优秀，又不是你优秀。

    弹幕上还有人说话：“我觉着长安里的无双公主和我老公性子有点像啊，都这么狂，一个妹控一个凶控，一样的不把任何人放在眼里。”

    粉丝无意间这句话引起了其它粉丝共鸣，然而这个话题也没聊多久就换了。

    倒是林北扬，后半局游戏就心不在焉的了，很快就下播了。

    任由着粉丝苦恼也不继续直播了。

    林北扬关了直播，椅子转了一圈，他眸子微暗，想到前阵子他的绯闻，差五岁，他是变态啊，老牛吃嫩草。

    是啊，老牛吃嫩草。

    林北扬嗤笑了一声，就一个小丫头，怎么可能配了，粉丝眼睛瞎了吗，从哪里看出来他们般配的。

