    册立郡主的诏令一出，在领地中掀起阵阵波澜。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    羡慕嫉妒者有之，欢呼雀跃者有之……

    最大欢呼者，非崔氏一族莫属。商业上收购青儿的服装厂，已是大赚特赚。映柚的册封，更是让崔氏一族，摇身一变，成了皇亲国戚。

    崔氏商会的皇商之名，真正的名副其实。

    对领地文武百官而言，接连三位郡主的册立，代表君侯一族人丁兴旺，正是领地繁荣昌盛之大气象，自然是由衷高兴的。

    平民百姓，却有人不这么想。

    冰儿作为欧阳朔的嫡妹，领地名副其实的小公主，被册立为雪月长郡主，自然无人说闲话。但是对映柚和青儿这两位义妹，可就不同。

    领地老人谁不知道，映柚和青儿两人，跟其他领民一样，都是流民出身，是君侯高义，将他们认为义妹，接入府中。

    如此，已是有人嫉妒，在暗地里嚼舌根。现在两人却是更进一步，被册立为郡主，等若一步登天，麻雀变凤凰。

    嫉妒，那是难免的。

    只是两人已然成为贵胄，再不是他们可以随意评说的。

    就连青儿本人，刚被册立之时，都有些不安。是欧阳朔的交心，才让两姐妹心安，坦然受过。

    对欧阳朔而言，册立郡主，一是领地治理需要，一是出于私情。

    在别人眼中，是青儿她们攀上高枝，又有谁知道，姐妹二人给欧阳朔带来多少帮助和慰藉。些许流言，又算的了什么。

    ……

    山海城的这个春节，确实热闹非凡。

    二月十二日，即正月初十，王城广场，立起一座巨大的石碑。石碑高九米，宽五米，厚一米，矗立在广场的正中央，气势恢宏。

    石碑两面，密密麻麻地镌刻着数以万计的古朴小篆。

    【领地法典】四个大字，更是夺人眼球。

    由内政署长卫鞅牵头，经内政署、法学院以及现实法学专家共同合作，历时数月编撰，增删数十稿的《领地法典》，终于获批，正式定型。

    此石碑，正是法典碑。

    法典碑揭牌的一刻，代表着领地正式进入法典时代。

    《领地法典》已经印刷了万余册。按照内政署的部署，但凡领地官衙，郡、府、县、镇，乃至村落一级，必须配备两部以上的《领地法典》。

    各级内政署（司）长，更是人手一部。

    郡府一级的学堂，必须教授《领地法典》。

    按卫鞅的原话，就是要在三月之内，让领地之民，悉数了解《领地法典》，遵循《领地法典》，敬畏《领地法典》。

    半年之内，将法的概念，深入百姓心中。

    除此之外，为了精准解读《领地法典》之精要，西南大学堂法学院，还将专门开设一课，研究《领地法典》。

    第一期的学员，就是各级内政署（司）长。

    总而言之，为了在领地内全面实施《领地法典》，卫鞅制定了一整套的配套措施，绝非临时起意。

    对于如何推行法典，这位历史上最成功的变法者，实在是经验丰富。

    ************

    领地之外的这个春节，同样的不平静。

    先是山海城真面目的曝光，在论坛掀起轩然大波。

    欧阳朔的人气，一下暴涨。

    玩家这才真真切切地感受到，到底何为底蕴。

    全球第一领主，名副其实。

    正月初五，汇通钱庄同时在九大钱庄设立支行。

    汇通钱庄设立的存款利率，跟四海钱庄一模一样。即便如此，对汇通钱庄而言，已是在原来的基础上，提升了一个点。

    四海钱庄的底蕴，确实非汇通钱庄能轻易撼动的。

    至于说进一步提高存款利率，春申君他们倒是有心，却是无力。

    谁也不是傻子，钱庄的目的，是为了盈利。一旦再次提高存款利率，可就是赔本赚吆喝。

    即便如此，汇通钱庄也不可小觑。

    对于如何经营钱庄，各大家族的人才资源，足以吊打【山海盟】。在春申君他们的干涉下，四海钱庄年后起的大型招聘会，并不成功。

    最起码，没有孟致达设想的那般成功。

    要知道，最顶级的银行人才，几乎都是体制内成员。帝尘他们对这批人的掌控，是欧阳朔无法撼动的。

    无奈之下，孟致达也只能退而求其次。

    除此之外，为了抢夺客户，汇通钱庄也是奇招跌出，将现实中的营销手段，一一复制到游戏中。

    比如说，开户送小礼品。

    数天下来，汇通钱庄已是稳住阵脚，跟四海钱庄分庭抗衡。如果不是山海城的突然曝光，说不定还真被汇通钱庄的这些花招给摆了一道。

    除了拉拢散户，汇通钱庄还学习四海钱庄，将核心客户瞄准行会。

    不出意外，【剑气纵横】、【燕云十八骑】以及【锦衣卫】三家十大行会，悉数入股汇通钱庄。

    除此之外，九大王城共计二十余家大型行会，共同参股汇通钱庄。后续申请参股汇通钱庄的行会，更是达到三四十家。

    据悉，此次六大家族共同出面，就连家族中的老爷子都出动了，打尽了感情牌，用尽了人脉，这才造成如此轰动的架势。

    汇通钱庄此次，可谓来势汹汹。

    对此，欧阳朔却是没有自乱阵脚。他指示孟致达，做到三不变。即，钱庄制定的展策略不变，高标准的参股条件不变，放款的严格条件不变。

    两大钱庄之间，注定是一场持久战。

    倘若被汇通钱庄牵着鼻子走，就容易落入下乘。

    四海钱庄在先天条件上，就优于汇通钱庄，只要稳扎稳打，就立于不败之地。怕就怕，一时心急火燎，做出什么急功近利之事。

    欧阳朔倒是想稳扎稳打，有人却是不死心。

    年后，一场针对四海钱庄的阴谋，已经在暗地里悄然布局。一旦成功，足以将四海钱庄，推入万劫不复的深渊。

    ************

    二月十四日，即正月十二。

    离开山海城一个半月的南洋水师都督郑和，终于回到山海城。此番出巡，郑和巡视了三大舰队基地，对南洋水师进行了一次彻底的摸底。

    刚一回来，郑和就向欧阳朔提交了一份南洋水师扩编计划。

    按照郑和的打算，南洋水师下属三大舰队，要在盖亚三年悉数达到五个编队的满编状态。

    “非如此，不足以称雄大洋。”郑和说。

    除此之外，郑和还对舰队的战舰搭配、指挥体系、编队方式等各方面，都提出了切实可行的，详细的变革意见。

    七下西洋的郑和，简直就是这方面的行家。

    更不用说，山海城的造船技术和火器技术，都来自明朝。对郑和而言，见到三大舰队，就将见到自己的舰队一般，毫无陌生感。

    因此，对郑和的变革意见，欧阳朔悉数采纳，同时授权郑和，对南洋水师进行大刀阔斧的变革，让这支水师浴火重生。

    同时指示军务署，全力配合郑和的整编计划。

    至于舰队扩编一事，欧阳朔反倒是心存疑虑。他到不是觉得舰队扩编太快，毕竟郑和给出的时间，是整个盖亚三年。

    欧阳朔疑虑的，是去哪里找如此数量的高级水手、航海士以及船长。这样的人，山海城可是在短时间内，无法培养出来的。

    除此之外，欧阳朔还有一块心病。

    三大舰队成立至今，还没有一位提督。真要达到满编状态，就必须招募要强大的水师名将。一时之间，又去哪里寻找？

    欧阳朔只希望，未来的第六场战役，能够有所斩获。

    郑和，替他解决了其中的一个大问题，“启禀君侯，明日一早，末将就将跑一趟泉州，去那里招募相关的水师人才。”

    “恩？”欧阳朔一愣。

    “在泉州，末将还有点人脉。”郑和解释。

    “原来如此。”

    欧阳朔恍然，他怎么忘了，历史上，泉州本就是郑和下西洋最重要的中转站和出海点。在泉州，郑和有着非同一般的影响力。

    尤其是在水手、航海士等行业，郑和更是神一般的存在。

    一旦郑和亲自现身泉州，欧阳朔都能想象，那些家伙会如何的激动。此前，军务署死活招募不到的高级人才，怕是会抢着要来山海城。

    欧阳朔不禁懊恼，他怎么把这茬给忘了。

    “如此，就有劳将军了，有什么需要尽管提。”欧阳朔说。

    “别无所求。”郑和也是自信。

    欧阳朔点点头，紧接着从怀中取出一物，正是融合之后的完整版《北海湾藏宝图》。他将藏宝图递给郑和，道：“你看看这个。”

    郑和接过一看，就有些眼熟。

    作为七下西洋的统帅，郑和对北海湾并不陌生。加上这一个月的巡视，对游戏中的大洋，已是有了一个清晰的认知。

    郑和先想到的，就是安南。要取宝藏，冲突就不可避免。

    “君侯的意思是？”郑和不确定地问道。

    “本侯希望，在实施大航海计划之前，能够将此宝藏拿到手。就当是给远洋舰队，一个实战练兵的机会，如何？”欧阳朔说。

    “定不负君侯所托！”郑和郑重回道。