
21日，刘三与李常等人到了火车站后，买了火车票，南下南京。

南京因要举办典礼，最近管控的十分严格。特别是火车站，来往的人流量大，三教九流的人都有。但也正是因为人流量大，日伪军不可能排查到所有的地方，更何况，这日伪军里头，也还有一些人，是自己人。

火车上，李常闭着眼睛，他们买的是下等票，一个车厢挤得满满当当的都是人，汗味夹杂着一些其他不知名的味道，令人作呕。还有嘈杂的环境，孩子的哭声，妇人的低语，男人的呵斥。不过，战士们也终归是风里雨里走过来的人，这些味道，也不是不能忍受，毕竟，他们身上有重要的任务在。

李常拿出水壶，喝了一口，继续闭着眼睛休息，火车的轮子与铁轨撞击发出哐哐的声音，这一路上，他想了很多。这一次任务，原本刘三是不打算带他们的，但这个机会，是他求来的。既然来了，他就该为这次任务做努力。他是农民出身，经历过红军八万里长征，也吃过树根，啃过树皮，对他来说，只要活着，他就要为这个国家做点什么，就目前来说，他要做的，是打鬼子，打汉奸，而如今，这天底下，汪精卫恐怕是头号大汉奸了，也就是说，如果有机会的话，这一次行动，他想收了汪精卫的命。

而刘三等人坐车环境与李常等人，是一个天上一个地下。4人在一个小包厢内，安安静静的修养。

杨阳站起了身子，稍微活动了一下筋骨，再过不久，就要到南京站了。

不一会儿，有人敲了敲门，一口苏南话迎面而来，“查票了查票了，都把车票拿出来！”

亏得几人中刘三是能听懂的，随即将四人的车票拿了出，那人接过后，又将车票递了回去，继续去下一个车厢重复刚才的行为。

而刘三，在皱了眉头之后，看着手上多出来的小纸条，眯了眯眼睛，这一回，没下车之前，他们就知道接下去该去哪儿了。

刘三将纸条给其他三人传阅，然后撕毁，丢出了车窗，随风而散，“一会儿咱们稍微慢点下车，等一下其他人，把这个信息传给他们。”

“嗯。”几人点头。

火车停了下来，各种声音都开始嘈杂起来，甚至还有火车上的乘务员一直喊着，“快下车，快点儿！”

杨阳整理了一下衣服，率先走了出来，身后，刘三和另外两人拎着行礼。

下车的时候，乘务员的声音也轻了一些，因为他看刘三他们的样子，好像是什么富贵人家，也不想因为这点儿小事惹到人家。

而这个时候，李常等人早就下车了，他们几人都算是年轻力壮，一下车就挤了出来。

“哎哟我的个娘，可算是下来了。”杨大力开口，他个子高，身板壮，现在归李常管。对于李常，他还是挺佩服的，他们平常的训练就已经够大的了，结果就是这个人，带着那群八路战士，又加大了训练量。

“好了，都跟着我。”李常开口，随即带着几人往边上走去，走的不快，他需要先看到刘三，才能知道接下去要做什么。

不一会儿，李常眼睛一亮，看见了正在下车的杨阳与刘三等人，装作不经意的往那边走去。

刘三早就注意到了，也没有什么其他动作，而是朝着前方走去，不过，速度放慢了一些。

而李常呢，则是装作不小心撞到了刘三。

“你怎么走路的啊！不长眼睛啊！”刘三大骂起来，拍了拍自己的衣服，“要是老子衣服脏了，看不打你！”

李常一个劲儿的赔礼道歉，手心却已经多了一张纸条。

随后刘三愤愤的走了，而李常，也看了一眼身后的几人后，往车站外走去。

……

“公博，如今南京乱的很，你出门也要注意一下，咱们几个人，肯定都上了军统的名单的。”汪精卫放下了茶杯，对着他眼前的一个男子道。

“汪先生，不，主席说的是。”陈公博笑了笑，回答着，“最近，南京这边儿可是三教九流的人都加了不少。”

“76号如今也调了不少人到南京，正在努力的抓人呢。”汪精卫回答了一句，“如今，你我的愿景终于要实现，希望，自此之后，救国之路能一帆风顺。”

陈公博叹气，“怕是世间，没有几个人会理解汪先生。”

“不过千夫所指罢了，我汪某人，还是承受得起的。”汪精卫笑了笑，“虽然如今日本人在中国一再受阻，可，中国当真能追的上日本吗？你我都是亲眼见过日本只发达的。”

陈公博点点头，“师夷长技以制夷，古有有越王勾践之能忍，我等，当然也要能忍。”

“诶。”汪精卫叹口气，也不知在想些什么，距离大典的时间也越来越近了，心里总有一丝不安。

“主席也不必叹气，假以时日，我们终归是能赢得和平的。”

“但愿吧。”

……

夜，南京某酒店，某个房间内。

刘三等人吃完饭后安静的等待着，等人来给他们传递消息。

“叩叩叩。”敲门声响起，随后，又敲了两声。

刘三站起身子，开了门，入眼的，是两名穿着皮夹克的男子，带着两个行李箱，“先进来坐吧。”

两人点点头，提着箱子就往里走。

随后，刘三又左右看了看，见没有什么人，就关了门。

“你们好，我是军统南京站的行动负责人，我叫孙鑫璞，欢迎你们来南京锄奸！”为首的男子放下箱子后，开口道，“这是我的组员，叫李力。”

“你好，独立师特战队，刘三。”

“杨阳。”

“玄叶。”

“玄生。”

“汪伪最近查的很严，当然，也包括日本人在内。汪伪如今在上海成立了一个特务机构，叫做76号，最近为了成立大典，也调了许多人过来。”孙鑫璞开口，“这调来的人里头，有比较厉害的几个人。”随后，孙鑫璞打开了箱子，拿出了一些资料，“大家可以看一看，这几个人，负责大典那天的安保工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="16494639"  chaptername="586.锄奸（一）">加入书签</a>
</div>
