    冰封的碧螺江面重重颤抖了一下。

    风苼，还有二十几名殷王府的心腹死士，连同七的血色裂痕。他就好像一个被顽童摔在地上乱拍过的瓷娃娃，只是勉强依仗着强大的修为，硬生生的将身躯‘黏合’在一起。

    只要一口气松懈掉，风苼的身躯会立刻崩溃。

    手持一柄赤红色雕龙长剑，风苼朝着四周望了一眼，着重的看了一眼站在虚空中的八尊身披金甲、腰间挂着赤红玉印的魁伟男子。

    “尔等之刀剑，敢染风氏族人之血？”风苼笑了笑，咳了一口血，重重的吐在了冰面上：“信不信，坐在当今皇位上的那位，事后定然会因为这件事情，和你们逐个算账。”

    “燧朝的皇族，也是你们能下手的？”风苼冷然道：“我等是君，尔等是臣……臣之兵刃，敢染君血，大不敬，也是大不吉的事情。你们，敢下手？”

    八个金甲壮汉的面皮一阵抽搐，他们相互望了望，其中一名紫色面皮的汉子干笑道：“世子倒是好口才，以前真不知道，世子还这么能说道。”

    干笑了几声，紫色面皮的汉子掏出了一份玉质卷轴，毕恭毕敬的端在了手中：“不过，我们有神皇圣旨，乃是奉命擒拿世子以及诸位王子……”

    “不如，我自缚投降，你们放我三位弟弟和五位侄儿离开？”风苼笑着丢下了手中长剑：“留一份香火情嘛……不然，以后我父王报复尔等的时候，你们说，你们会怎么死呢？”

    八个金甲壮汉的面皮又是一阵抽搐。

    一名白面皮的汉子干笑道：“世子说笑了……事已至此，您再说什么都没用。您和诸位王子，都是陛下指名一定要生擒活捉的对象。”

    紫面汉子收起手上卷轴，轻声道：“世子也不要为难咱们这些做臣子的……皇家的事情，咱们不敢掺和……不如，您就跟着咱们，回去燧都？”

    白面皮的汉子‘呵呵’笑道：“是啊，是啊，陛下毕竟是您大伯，都是一家人，有什么说不通的呢？”

    风苼幽幽的叹了一口气：“哎，你们把我当傻子糊弄呢？我那大伯，亲手放火烧了殷王府，我的独子，也就是我父王的长孙，他嫡亲的大侄儿，都被他一把火烧成了青烟……”

    用力的摇着头，风苼喃喃道：“不能回去，回去了，必死无疑啊。你们，这是想要我死呢？”

    不等几个大汉开口，风苼朗声朝着四面八方的禁军和州军笑道：“诸位可看好了，可记得清楚，日后父王带兵打回燧朝，调查我的死因时，一定要记得，是这四位州主、四位国主，逼的！”

    “一定要让父王他，杀他们满门，诛他们九族，鸡犬不留，斩草除根啊！”

    风苼调动一丝丝法力，声音顺风传出老远，远远近近的禁军、州军将士脸色同时变得无比古怪，冰封的碧螺江上，被冰封在原地动弹不得的舟船上，无数旅人、商户的脸色变得惨白一片，真个犹如死人一般。

    燧朝疆域过于广大，风戎痛下杀手清洗风熵势力的事情，又是皇家秘事，谁敢胡乱满天下的传播？

    所以，燧朝朝堂上杀得人头滚滚、血流成河，但是民间百姓，还真不知道这件事情。

    甚至好些地方，燧朝百姓们刚刚知道自家神皇换了一个人，但是百姓们也没怎么关心这事情——宝座上坐的人是谁，他们不一样的纳税纳粮，不一样的做工吃饭么？

    所以，风苼将这事情挑开了，挑破了，但凡听到这话的人，无不心头一抽。

    闭门家中坐，祸从天上来……这话，听不得，听了就有大祸。

    好些巨舰上的人群骚动起来，有人想要弃船逃跑，但是四周州军已经合围上来，哪里还有逃跑的机会？

    “世子这般，实在是让臣等为难了。”八个金甲壮汉相互望了一眼，同时叹了一口气。

    风苼继续笑道：“为难你们，总比为难我们好过一百倍吧？”

    笑了笑，风苼轻声道：“你们还要记得，我那亲舅公，也就是父王的亲舅舅，可是当今红莲寺现世三佛陀之首的无面佛……这件事情过后，红莲寺若是要报复诸位……”

    风苼很悠哉的举起双手，仔细的打量着手掌上那些细细的血色裂痕，悠然说道：“红莲寺的大和尚们，可从来不吃素，他们吃肉比我还要吃得凶……他们杀人，也从来都不心慈手软的。”

    摇摇头，风苼急忙笑道：“罪过，罪过，红莲寺的大师们哪里是杀人？他们是，降妖除魔，为天下黎民百姓积福积德呢。”

    四位州主，四位国主，奉命来追杀风苼的八位燧朝重臣脸色越发的难看了。

    风苼说的话，实在啊。

    红莲寺凶名在外，护国三神宗中，反而是这些口口声声‘慈悲为怀’的大和尚们杀性最重。

    无面佛，是风熵的亲舅舅，是风苼的亲舅公。

    如果他们八位将风熵的四个儿子、五个孙儿，就这么当众抓回燧都，等无面佛缓过劲来了，带着红莲寺的大和尚们拼命报复的时候……

    风戎肯定不怕红莲寺的报复，他背后杵着白莲宫呢。

    可是他们……他们不行啊……

    四位国主还有一丝丝的反抗之力，可是四位州主面对红莲寺这种庞然大物，他们就好像恶龙面前的小羊羔，绝无半点还手之力。

    可是，听风苼的话，放风苼离开？

    远处传来了做作的咳嗽声，几个身穿大红色太监袍服，袖口上、衣摆上绣了繁复的火焰纹路的老太监脚踏火云，身后跟着万多名精锐的禁军将士，一步一步的朝着这边踏空行来。

    “唷，诸位还在犹豫什么呢？赶紧的，请世子和诸位王子回燧都啊……陛下，都快想死他们了。”

    几个老太监笑得无比嘚瑟，无比得意，保养得油光水滑的、好似刚剥的鸡蛋一样细嫩的面颊上，都笑出了满脸的褶子。

    他们是伺候了风戎一辈子的心腹太监，风戎登基，他们就成了皇城内的大总管，分管了皇城的各项事务。这次他们带兵出来追杀风苼一众人等，沿途无数文武官员溜须拍马、进贡献宝，他们只觉人生到了巅峰，爽快得差点飞起来。

    免不得，他们就多了几分骄纵之色，冲着统兵追捕的四位国主、四位州主大声呵斥起来。

    “你们还愣着干什么呢？难不成，你们对这叛逆之子……有同情之心？你们，勾结殷王，妄图谋反作乱么？”几个老太监看到这几位依旧犹豫不定，顿时一顶大帽子就扣了下来。

    四位国主、四位州主的脸色骤然一变。

    不抓风苼，显然是不行的了……风熵能否带兵打回来，还是不可知的事情，但是现在他们不抓风苼，风戎就直接能要了他们全家人的性命。

    勾结叛逆，图谋造反……这个罪名，是可以抄家灭门的。

    “世子，得罪了！”紫面皮的大汉大吼一声，右手向下一拍，一只紫霞缭绕，方圆数百丈的大手就带着隐隐雷霆声，朝着风苼等人抓了下去。

    风苼的眼角裂痕突然崩裂，他‘咚’的一下跪倒在地，朝着空中的八人重重的磕头。风戎脸上的悠然和从容彻底消散，他面皮上一丝丝裂痕裂开，鲜血不断的渗了出来。

    “诸位臣公，风戎无道，得位不正……你们当心知肚明。”

    “风苼可以跟着诸位返回燧都……还请诸位看在父王的面上，放过他们……”

    风苼目流血泪，浑身裂痕一点点的裂开，瞬间就变成了一个血人。他看着趴在身边的三位弟弟、五位侄儿，嘶声尖叫道：“我让他们自废道基，让他们投奔四方敌国，让他们身败名裂，今生今世再无返回燧朝的机会……”

    “只求，让他们活下来，只求，让他们给父王留下一线血脉……”

    紫色的大手冉冉落下，紫面汉子沉声道：“世子，你知道，不可能的……我等，只能遵照陛下旨意行事。”

    一个老太监站的远远的，阴阳怪气的笑道：“可不是么？斩草不除根，春风吹又生哪……留着你们几个祸胚，那才是天大的祸事呢……”

    又一个老太监大声笑道：“可不是么？紧赶慢赶的赶了这一路，总算是就要大功告成……赶紧把他们抓回燧都，陛下要亲手……”

    干咳了几声，这老太监悠然道：“陛下，要和世子还有几位王子，面叙亲情呢。”

    紫色大手冉冉落下，风苼一口血咳了出来，他厉声喝道：“听我说，我殷王府在燧朝各地，有积蓄如山……你们只要，只要放过一个，只要放一个……我殷王府的所有积蓄，全都是你们的。”

    紫色大手依旧缓缓落下，紫面皮汉子，还有其他七个壮汉朝着风苼轻轻摇头。

    殷王府的积蓄啊，他们很想要，但是呢……钱财有性命重要么？

    巨大的压力笼罩在风苼的身上，风苼全身的裂痕崩解，鲜血不断的冒了出来。

    风苼身边的三个弟弟、五个侄儿，同时抬头看着天空落下的大手，身体不自禁的摇晃着。

    只是，他们毕竟是风熵的子孙，身上流淌着传说中人皇燧人氏的血脉。

    他们虽然心中害怕，却没有一个人哭喊出声。

    只有风苼犹如疯魔一样，不断的朝着空中站着的八个金甲壮汉磕头、哀求，从他身上流淌出来的血，将大片冰面染得通红。

    巫铁轻轻的叹了一口气，他朗声喝道：“风苼世子，我若是救了你们，你可愿意听我的话么？”

    