    

    轰！

    狂暴的劲风铺面而来，将卫宗吹的黑发狂舞，两只硕大的拳头在卫宗的瞳孔之中急剧放大。

    就在这千钧一发之际……

    砰！

    卫宗当机立断，猛地一脚踢在了王烈的身上，然后，借助这股反作用力，他迅速脱身后退。

    王烈一拳砸下，只是砸了个空，除了掀起一阵狂风之外，什么都没有击中。而就在卫宗脱身后退的时候，冥渊也被卫宗顺势从王烈的身体中抽了出来。

    扑哧！

    大股的鲜血从伤口中喷涌而出，王烈脸色略微有些苍白，不过他修为高超，很快就控制身体将伤口闭合，避免血液流出。而在止血了之后，王烈的体表的血色光焰反而进一步加强，他的气息更加强横了。

    也就是说，卫宗刚才的攻击，让他更加强大了。

    “这还怎么打？”见到这一幕，下面的众人真的绝望了。他们不知道卫宗是怎么想的，但是他们真的是彻底绝望了。

    不管卫宗怎么攻击，那王烈只会越来越强，这怎么可能会赢？简直是连一丝一毫的希望都看不到。

    “小子，你的实力真的很不错，居然能够将我伤到这种地步。”捂着伤口，王烈这才缓缓抬头，眼神阴冷看着卫宗，露出了个有些血腥的笑容：“只可惜，也仅此而已了，你不会再有伤到我的机会了！”

    “因为……你很快就要死了！”

    轰！

    说话间，王烈身上的气息尽数爆发开来，浩浩荡荡的威势向着四面八方冲撞而去，将无数观战的人直接吹飞。

    而与此同时，天空中红光漫天，王烈的身影来到了卫宗身前。他举起拳头，浓郁的红光在拳头之上凝聚。

    “到此为止了！”

    王烈狞笑，下一刻，拳落！

    红光一闪！

    轰！

    一道人影如同断了线的风筝一般从天空中坠落，轰然砸落在地面。

    砰！

    “死！”

    天上红光再一闪！如同一道流星一般，向着卫宗刚才坠落的地方追了过去。

    地面，刚才砸出来的巨大坑洞中，卫宗躺在坑底，看着王烈的脸离他越来越近，卫宗的脸上依旧是无悲无喜。

    “差不多了！”

    他喃喃道，但是依旧一动不动，就这么躺在坑底。

    看着急速向自己靠近的王烈，在卫宗的眼中，王烈早已大变了模样。在外人看来，王烈现在的气息强悍到不可思议，乃是处于前所未有的巅峰状态，根本无法力敌。

    然而，在卫宗看来，此时此刻的王烈却是前所未有的虚弱。这一点，可能连王烈自己都没有感觉出来。

    王烈的功法虽然强悍，越是遭受攻击力量就越强。但是有一点很重要，那就是遭受攻击后，虽然力量变强了，但是身上的伤势也是实打实的。

    而王烈呢，先是被李鸣昊临死时刺了一剑，然后又是为了增强实力承受了卫宗无数的攻击，虽然表面没有伤势，但是体内已经被卫宗轰出暗伤无数。跟不用说他刚才又被卫宗刺了一剑，本来就残破的身躯更加雪上加霜。

    如今的王烈，在卫宗看来更像是一个碎裂的瓷器一般，浑身都是裂痕，只是被强大的力量强行凝聚在了一起。一旦这股力量失衡，他的身体就会立刻碎裂开来。

    也就是说，别看王烈现在表现出来的多么强大，但是同时……这也是他最为脆弱的时候。强大的力量虽然能够强行压制伤势，使得残破不堪的身体不至于崩溃。但是同时，不要忘了，过于强大的力量对于本来就残破而又脆弱的躯体来说，本来就是一种负担。

    “死吧！”

    王烈离卫宗很近了，几乎是近在咫尺。他轰然举起拳头，朝着卫宗的面门轰去。一拳，他就要轰碎卫宗的脑袋，彻底解决掉这个麻烦。

    咚！

    突然，一道如同雷鸣一般的轰鸣声响起。

    听到这声音，所有人都感觉自己心脏猛地一缩，就像是心脏猛地被人握住了一般。有些修为比较弱的，更是脸色一白就倒在了地上，虚弱的爬不起来。

    “这是……这么回事？”

    所有人都是一脸震惊，看向了声音传来的方向，卫宗坠落的那个大坑之中。

    就在这时……咚！

    又是一声轰鸣，这一次……几乎所有人都是脸色猛地一白。

    再看卫宗那边，早在第一次轰鸣声中，王烈就猛地一口血吐出，心脏一缩，使得他本来凝聚的力量顿时暴走起来。他不得不强行将力量散去，身体一扭，向着另一个方向落去。

    他现在身体出现了一些问题，本来想要直接击杀卫宗的计划自然也是泡汤了。

    而与此同时，卫宗则是缓缓起身，从坑底缓缓走出。伴随着他的走动，那巨大的轰鸣声还是一道道地响起。

    卫宗现在正裸露着上身，因此所有人都可以看到，他胸膛之处，那有力的跳动。

    这声音，赫然是卫宗的心跳声！

    这个手段，是之前卫宗炼化了孽龙心之后顺手领会的。虽然说这只是一个小手段，但是在现在这种情况下却出乎意料的好用。

    卫宗的心跳每跳动一下，众人都感觉自己心脏一缩，仿佛要爆裂了一般。

    一步一步，卫宗向着王烈的方向走去。

    王烈半跪在地，捂着自己的胸口，他眼神中满是不可思议。

    “这……这怎么可能！我这么强大，怎么可能倒在这里！”他脸色苍白，就要起身，但是心脏处传来的剧痛，又让他膝盖重重落地，跪了回去。

    砰！

    “该死！”

    砰！砰！砰！

    卫宗的心脏跳动的越发快速了起来，而伴随着这个频率，现场众人的心脏也跟随着急速跳动了起来！

    如此快速的跳动，已经有人承受不住，昏死了过去。

    卫宗没有理会其他人，而是将目光都集中在了眼前的王烈身上。由于心脏的暴走，血液传输不畅，王烈那本来就残破不堪的身体再也无法承受，已经是来到了崩溃的边缘。

    “你刚才不是说，要让我感受到绝望吗？”

    卫宗已经来到了王烈的身前，他低下头，居高临下看着一脸痛苦不堪的王烈，脸上带着似笑非笑的笑容。

    “现在呢？”

