    在星空中各方都在渐渐变化的时候，沙琅带着三百多烈火营的兄弟，正在朝着南华星域疾驰。

    他们的速度，越来越快！最开始的时候，只有沙琅到达了化神期。

    而烈火营的兄弟们，大多数都是金丹期，少量到达了元婴期。

    可是，这段时间，烈火营的人也在快速突破。

    他们在赶往南华星域的这一年多时间，在飞行法宝上就纷纷都突破了。

    绝大部分人，都已经进入了元婴期，只有几个人还处于金丹期巅峰的状态，只看什么时候就丹破婴生了。

    而天赋最好的几个，则是已经在准备进入出窍期了。

    要不是他们目前处于星际航行阶段，他们可能已经突破。

    毕竟突破元婴期以后，元婴会离体。

    这是在星际之间，元婴贸然离体，很有可能会出现不可意料的危险。

    所以，一个个都在憋着一口气，准备等到南华星域以后，再来突破。

    而随着这群人速度的大幅度提升，他们的速度，自然就更加快速了。

    又经过一个多月的飞行之后，他们终于进入了南华星域范围，看到了南华星域的星球了。

    “大哥，我们已经到达南华星域了。”

    沙琅联系龙隐。

    “已经到了？”

    龙隐顿时心中一喜，“太好了，就等你们了。”

    这群人到了以后，他们就可以布置传送阵了。

    有了传送阵，大造化之地的其他人，就可以进入星空中了。

    缺人？

    一个个家族的人，恨不得赶紧进入星空中。

    他只要回去招呼一声，整个大唐帝国的十三州七十二郡，立刻就会被大造化之地的各个家族给划分了。

    那些家族力量，在大造化之地实在憋坏了。

    这群人进入星空中以后，势力会爆炸性发展的。

    “你们一直朝着南华星域的中心飞行，当你们看到巨大无比的一颗星球以后，那就是南华星了。”

    龙隐叮嘱道，“来到南华星以后，就来大唐帝国，和我们汇合。”

    “大唐？”

    沙琅也愣住了。

    从大造化之地出来的人，听到这个名字都会感觉到一丝怪异，然后又多了一丝亲切。

    “此大唐非彼大唐！”

    龙隐哈哈一笑，“其他就不用多说了，等你们到达以后再说吧！”

    当沙琅等人进入南华星域以后，抵达南华星就要不了多少时间了。

    这一个月左右的时间，龙隐带着安霁月和萧玉儿他们，已经走了很多的村落了。

    而安霁月和萧玉儿的脸上，脸上的神情在逐渐地转变。

    他们从最开始的理所当然，变得开始多了很多的思考，再也说不出“何不食肉糜”这样的话了。

    为什么坐马车？

    因为没有马车！为什么不吃肉？

    因为没有肉！他们亲眼看到了很多已经渴死、饿死的人，也看到了很多烧杀抢掠的人。

    坦白说，她们觉得如果不是跟着龙隐一起，他们可能有千百种死法。

    他们如果不是生活在帝王家庭，他们恐怕也有千百种悲惨的生活方式。

    当又从一个村落离开以后，安霁月看向龙隐，惆怅地问道：“公子，普通人的生活，就这么困难吗？”

    “你以为呢？”

    龙隐反问，“人人都和你们一样锦衣玉食？”

    萧玉儿沉吟着说道：“龙先生，他们的情况，人的原因确实占据了一部分，但是，我发现各种灾害也占了很大一部分。

    人的那部分原因好解决，可是，其他的灾难又怎么办呢？

    难道说，那无数的灾难，需要龙先生一件一件去解决吗？”

    在他们游历的途中，他们看到了龙隐改变天地自然的手段。

    改变洪水的走向，让干旱的地方降雨，填平大地的沟壑等等......这样的手段，目前就只有龙隐一个人才能做到。

    可是，龙隐一个人又怎么能够解决全部？

    龙隐淡淡地笑道：“单独靠我，自然不行。

    需要所有人共同努力，才能改变这样的情况。”

    他并没有说明天地法则的变化，要改变这样的情况是多么的复杂。

    因为萧玉儿根本没有修炼，压根不懂这些。

    即便是已经开始修行的安霁月，同样也不懂。

    实际上，即便是龙隐，看到南华星域天地法则在衰败，他也没有很好的解决办法。

    这是改天换地般的本事，他目前还差得远。

    或许，等到某一天，他突破到某个境界以后，能够做到也说不定。

    “一路走来，看了这么多，你们能够回答我当初的问题了吗？”

    龙隐看着安霁月和萧玉儿，甚至瞟了安明月一眼，“这样的一个国家，如果你们来当皇帝，你们应该如何做？”

    安霁月和萧玉儿陷入了沉思。

    “好好考虑这个问题吧！”

    龙隐淡淡地笑道，“谁考虑清楚了，谁就是大唐帝国新的皇帝。

    而且，你们时间不多了，这一次回到帝都，差不多就要动手了。”

    安霁月陡然一惊：“这么快？”

    萧玉儿也震惊地看着龙隐，说道：“龙先生，这是不是太快了？

    国师的问题怎么解决？

    那么多的军队怎么解决？

    还有，我父皇他......”龙隐笑了笑：“就算我不动，你父皇也会动的。

    所以，这一次回到帝都，必然发生剧烈冲突。

    而冲突一起，皇帝就肯定得换了。”

    虽然龙隐说得无比自信，但是，安霁月和萧玉儿他们都没有觉得夸张。

    因为她们一路走来，已经看到了龙隐很多不可思议的能力。

    这样的强者，想要颠覆一个“凡人帝国”，那是在太容易了。

    只是，随之而来的问题怎么办？

    “国师的问题，包括他后面的门派，该收服的收服，该杀的自然就杀了。

    军队？

    把那些将领统统杀掉，军队自然就没有人率领了。

    至于你父皇，找个院子让他终老吧！”

    龙隐最后看了萧玉儿一眼。

    那毕竟是萧玉儿的父亲，看在萧玉儿的面子上，可以不杀。

    当然，得看皇帝的表现。

    要是真的不识好歹，杀个皇帝又算得了什么呢？

    “可是......”萧玉儿还想说什么，龙隐摆了摆手，阻止了萧玉儿下面的话。

    “这个天下，早就应该换个皇帝了。

    再说了，你们合格与否，还不知道。

    要是你们不合格，我请人来当皇帝。”

    龙隐淡淡地说道。

    安霁月和萧玉儿相互看了一眼，纷纷陷入了沉思。

    

