    “薛将军。”

    就当薛敖与赵虞、李蒙三人谈笑之际，童彦在旁插嘴道：“您一路远来辛苦，下官已在府里准备了酒席为您接风，还请薛将军不吝赏脸。”

    听到这话，薛敖颇有深意地看向了童彦。

    观察薛敖的神色，赵虞觉得他可能想说点什么，但最终，薛敖只是神色冷淡地点了点头：“那就打搅了。”

    见此，赵虞心下微微一动：莫非不是这位薛将军难以相处，而是他与童彦有什么恩怨么？

    在一行人启程返回梁城的途中，赵虞再次私下探李蒙的口风：“李都尉，与薛将军相识？”

    “唉，不提也罢。”

    李蒙看上去有些羞于提及，但最终还是向赵虞解释了一番：“曾经我年轻气盛，仗着家中还有几分权势，曾与年轻时的薛将军有过一些摩擦，出手挑衅被他狠狠教训了一番……唉，不堪回首、不堪回首。”

    赵虞听得微微一动：原来这李蒙，多半也是李氏公族子弟。

    恍然之余，他又问李蒙道：“薛将军与童都尉，是什么恩怨么？我感觉，薛将军似乎不待见童都尉……”

    估计李蒙也看出来了，微皱着眉头看了一眼在驾驭坐骑走在前面的薛敖与童彦二人，在略一思忖后，提醒赵虞道：“这个我也不知。……纵然他对童都尉有什么成见，亦与你我无关，周都尉还是莫要深究为好。”

    见此，赵虞只能作罢：“多谢李都尉提醒。”

    临近申时前后，一行人回到了梁城境内，一路来到了赵虞与李蒙二人的营寨。

    此时，就见薛敖大声叫嚷道：“魏璝，魏璝。……跑哪去了？”

    不多时，一名看上去十分稳重的将领策马来到薛敖身边，抱拳应道：“将军。”

    只见薛敖指了指不远处的营寨，吩咐道：“叫弟兄们就暂时依着这座营寨驻扎吧。……别给我惹事。”

    那名唤做魏璝的将领抱了抱拳，神色淡定地说道：“将军说笑了，我军上下，只有将军最会惹事，只要将军不惹事，就没有人会惹事。”

    『这位部将……好不客气啊。』

    赵虞不禁为之错愕，下意思地看了眼薛敖，却见后者恶狠狠地瞪着那魏璝，颇有些咬牙切齿地说道：“我迟早要把你赶回去。”

    没想到，那魏璝丝毫不惧，反而笑着说道：“那样末将反而轻松了……”

    “少废话。……赶紧去下令驻扎！”

    “是！”

    『……』

    赵虞与李蒙对视了一眼，皆有些摸不着头脑。

    可能是注意到了李蒙的目光，薛敖摊摊手说道：“那家伙，仗着是老头子派来的，总是对我不恭不敬……”

    话是这么说，但他眼中却没有丝毫恼怒。

    『老头子？不会指的是他义父陈太师吧？』

    赵虞面具下的脸上露出几许古怪之色。

    在抱怨了自己的部将几句后，薛敖忽然想到了什么，转头对李蒙与赵虞二人说道：“对了，李蒙，待会儿去童彦府上喝酒，你们把手下的将领都带上，咱们今日好好庆贺庆贺。”

    “庆贺？”李蒙不解问道：“庆贺什么？”

    从旁，童彦笑着说道：“自然是提前庆贺击溃叛军了。……有薛将军坐镇梁郡，叛军岂有不败之理？”

    “……”

    薛敖淡淡瞥了一眼童彦，旋即带着几分倨傲说道：“就是怎么回事。”

    看着童彦，再看看薛敖，赵虞心下微动。

    他看得出来，童彦一心想要巴结薛敖，但不知什么缘故，这薛敖对童彦似乎有什么成见，这一路上都对他颇为冷淡——相比之下，反而是他这个初次相见的人，还能与这位薛将军说说笑笑。

    『莫非二者真有什么矛盾？』

    赵虞心下暗暗想道。

    鉴于薛敖越俎代庖般的邀请，赵虞便叫上了王庆、牛横、曹戊、秦寔、徐慎、许马、刘屠等麾下将领。

    而李蒙那边，亦叫上了数位部下。

    期间，梁郡郡守顾繇亦带着长史王仪等一干郡守府的官员前来拜见薛敖。

    自前几日与李蒙一同进城拜见这位顾郡守之后，这是赵虞第二回见到这位梁郡的郡守。

    值得一提的是，据赵虞在旁亲眼所见，车骑将军薛敖对待梁郡郡守顾繇也是蛮客气的，虽然依旧是一副‘天老大、地老二、我老三’的狂妄口吻。

    唯独对童彦，这薛敖似乎有什么成见。

    黄昏前后，赵虞带着王庆、牛横等一干将领，跟着童彦、薛敖、李蒙这帮人，再次进了梁城。

    作为他郡将领，这也是他与李蒙等人第二次进入梁郡。

    其余时间，赵虞与李蒙都呆在营寨内，一边操练军卒，一边等着叛军攻到梁城。

    当日，梁郡都尉童彦宴请薛敖的地方，即前几日他在府内宴请赵虞与李蒙的前屋正堂，唯一不同的是，上回童彦稳坐在主位，而这次嘛，他有意将主位让给薛敖。

    可没想到，薛敖根本不领情，搂着李蒙的脖子便在靠东的首席坐下了。

    按理来说，尽管薛敖带来的太原军远远少于四万河南军、两万颍川军，但看官职、地位，理当是薛敖带着他的部下坐在相对尊贵的靠东席位，而李蒙与赵虞则坐在靠西的席位。

    然而，薛敖却搂着李蒙的脖子在靠东的首席坐下了，甚至还指指下首照顾赵虞：“周都尉，你坐这边，待会我想听听你在昆阳的战绩。”

    『我们这些人坐在靠东么？』

    赵虞不禁有些意外，下意识看向薛敖的部将们，却见那几位以魏璝为首的部将，已在靠西的座位坐下了，脸上没有丝毫的不满，唯有无奈。

    于是，座次就这样定了下来：除薛敖这个‘外人’，李蒙与赵虞二人以及二人的部下都坐在相对显得尊贵的靠东席位上；而对面靠西的座位，则坐着以那魏璝为首的一干薛敖的部下。

    然而双方，皆无不满。

    『这……是无意？还是有意？』

    看了一眼正搂着李蒙脖子哈哈说笑的薛敖，赵虞微微有些心惊。

    有些时候，从细节就能看出一个人的手段与城府。

    倘若此事是这薛敖故意为之，那么，这就是一个极其厉害的人物，心思之细腻，让人咋舌。

    “啪啪。”

    随着坐在主位上的童彦拍了两下手，几名乐女盈盈走出，向在座诸人献上一舞。

    虽然前两日就见识过了，但赵虞还是有些惊诧：这童彦，居然在府上养着乐女。

    好吧，以他颍川都尉一年一千二百石的俸禄，其实也是养得起乐女的，但看童彦这座气派的府邸与府内众多珍惜之物，赵虞相信他绝对不是仅靠着俸禄生活的。

    就在赵虞暗暗思忖之际，坐在他上首的薛敖与李蒙忽然换了一个座位，使得薛敖与赵虞坐了相邻。

    赵虞原以为薛敖是要询问他去年击败关朔的经过，没想到，薛敖一张嘴就让他吓了一跳：“前些年，叫我家老三灰头土脸回济南的，就是周都尉吧？……我家老三，姓章名靖，周都尉可莫要说不认得。”

    “……”饶是赵虞，冷不防听到这句，亦不知该如何作答。

    此时，就见薛敖哈哈大笑道：“果然是周都尉，哈哈哈哈，快给我说说，待他日我遇到他时，好笑话笑话他。”

    『这位……真的是章靖的义兄么？』

    赵虞颇感错愕，但看薛敖满脸幸灾乐祸的模样，他倒也不觉得是作假。

    薛敖的笑声，引起了李蒙的注意，后者好奇问道：“薛大哥，怎么？”

    只见薛敖指了指赵虞，笑着对李蒙说道：“想来你也不晓得吧，这位周都尉可了不得，当年连我家老三都在他手中吃过亏……”

    “章靖将军？怎么会？”李蒙满脸惊愕地看向赵虞。

    见横竖躲不过去了，赵虞唯有将当年的事简单解释了一遍：“那年，周某还在应山做‘山中恶民’，被昆阳、叶县等诸县围剿，恰巧章靖将军路过，不知怎么，竟成为了官兵的统帅……后来我才知道，原来是赫赫有名的‘陈门五虎’……”

    他不动声色地瞥了一眼薛敖，见薛敖满脸笑容，心中微动，转而称赞章靖：“那日我才知道，天底下竟有这等猛将。若非上天保佑，恐怕我难逃一劫……”

    果然，听赵虞不住地称赞章靖，薛敖脸上笑容更浓，不过他嘴上却说道：“就老三那种三脚猫，也称得上猛将？”

    投其所好的赵虞闻言故意说道：“若章靖将军不算猛将，天下还有谁称得上猛将？”

    “老子！”

    只见薛敖毫不客气地用大拇指指了指自己，一脸倨傲地说道：“论武艺，老大也得靠边站，老三、老四、老五就更别提了，就算是老头子，年轻个三十来岁，也未必是我对手。”说着，他琢磨了一下，改口道：“唔，年轻个二十岁吧，我记得，老头子四十来岁时还是很猛的。”

    『……』

    见这位薛将军一脸严肃地说出这番话，赵虞着实有些哭笑不得。

    同时，他也愈发吃不准这薛敖——这个人到底是有心机，还是没心机？

    “要不要试试？”薛敖忽然笑着问道。

    “什么？”赵虞不解道。

    “我是说，待会要不要叫你手下的将领与我过过招？”薛敖指了指坐在赵虞身边大吃大喝的牛横，笑着说道：“比如那个莽汉，仅看这粗犷吃相，我就知道是一员厉害的猛士……”

    顺着薛敖的目光看去，只见牛横正将一只鸡一撕为二，左咬一口，右咬一口，旋即拿起酒盏咕嘟咕嘟灌了一口酒，吃得满嘴是油，双目放光。

    “唔？”

    或许是感觉到了什么，牛横忽然转头，旋即便看到赵虞、薛敖、李蒙三人都看着他。

    “看……看我做什么？”

