    半空中，一座八面宝塔滴溜溜地转动着。

    宝塔通体金黄，有八面，高九层，上窄下宽。

    塔身有四个篆字闪闪发光，名曰：幻境宝塔。

    故名思议，一入塔中，便会进入幻境，便会压制自身实力至普通人。

    幻境中或是有无数怪物，或是有实力相等的敌人，或是有无数诱惑等等。

    塔身九层，每层又有九个幻境。

    共计有九九八十一关，一关难过一关。

    每通关一个幻境，便可得到相应的奖励。

    失败后可次日再行挑战，每人每天只有一次挑战机会。

    而且，看似只有尺许高的宝塔，里面的空间却是无比的广阔，足以容得下上亿的族人历练。

    幻境宝塔，极品后天灵宝。

    嗯，这是李洛认认真真炼制的一件宝物。

    手托着宝塔，李洛走出大殿，来到外面，轻轻一抛，那宝塔飞到空中，化为一座万丈高的巨塔，耸立在圣城的最中心。

    不仅如此，就在宝塔落地之后，散发出亿万道毫光，向着远处飞射而去。

    下一刻，人道祖庭中，四大巨城、七十二大城、三百六十五中城、一万零八百小城中，尽皆凝结出一座宝塔的虚影。

    那虚影猛然一颤，竟然凝为实质，落在每一座城池的最中央，如圣城的宝塔一般无二。

    李洛轻轻开口，传遍了整个人道祖庭。

    “各位族人，我是洛，相信你们都看到了城中的宝塔！”

    听到人祖说话，所有的族人不管是在修炼的修行者，还是在劳作的普通人，都停了下来，神态恭敬，仔细聆听着人祖的说话。

    “塔名幻境，顾名思义，旨在于锻炼族人的意志以及提升实战经验，共有九九八十一关，每打通一关，都能获得奖励！”

    “通过最后一关者，可以获得圣城的一套院子、在圣城定居之权，或是得到我的一次指点！”

    “族人们，加油吧！”

    说完几句之后，李洛就停了下来，没有再说。

    下一刻，整个人道圣庭都沸腾了起来。

    正阳城。

    这是一万零八百座小城中的其中一座，位于圣城以西的三百万里之外。

    一座万丈高的巨塔从天而降，落在正阳城的城中心位置。

    如此大的动静，立时引得城内众人惊呼不已。

    城守正阳真人立即从远处飞来，来到这座巨塔之前，脸色凝重。

    “这是什么？”

    “不知道，没见过！”

    “是不是妖怪啊？”

    “谁知道呢！”

    身后，不断有族人围了过来，指指点点。

    “族人们，先不要靠近，谁也不知道这是什么东西，是否有危险！”

    看到不断有人过来，正阳真人连忙出声阻止。

    下一刻，人祖的声音响起，所有族人连忙恭敬的站立，聆听人祖讲话。

    待人祖的话说完之后，族人们都沸腾了。

    原来，这个突然从天而降的大家伙，名叫幻境宝塔，用来锻炼族人的意志和提升实战经验。

    若是能够通关，就可以得到人祖的指点，或者是换成一套圣城的院子，到圣城居住。

    “大哥，我们去试一试？”

    一名少年双眼放光，对身边另一个年岁大一些的青年说道。

    “走，拼一把！”

    那青年用力的点了点头，拉着少年，就向着宝塔冲了过去。

    眼看着围过来的族人越来越多，城守正阳真人眉头一皱，放出全身气势，将众人逼停。

    “族人们，不要急，排好队，一个一个来！”

    不得不这样做，否则，挤来挤去，怕是会发生事故。

    听到城守的话，所有人都老老实实的排好队，一个一个进入幻境宝塔中。

    很快就有大部分人被宝塔给踢了出来，显然是失败了。

    但也有少数人通过第一关，拿到了奖励，却没有出塔，而是一鼓作气，继续挑战第二关。

    不止是正阳城，所有的人族城池中，都是如此。

    站在人祖殿中，李洛的目光看到一座座城池，看到一个又一个族人进入幻境宝塔。

    有失败后灰头丧气的出来，有过关后的得意万分...

    人间百态，尽显无疑。

    “种子已经种下了，就等着生根发芽了！”

    李洛轻轻地说道。

    他心念一动，打开了聊天群，就看到了他们的聊天记录。

    融合他我...

    开拓异世界...

    李洛的目光看向群员的世界，一个一个看了过去。

    管理员赵灵儿，一统六界，实力为十阶人仙之境。

    每天盯着聊天群，倒是尽心尽力。

    群员赢政，统一全球，铸造大秦圣庭之后，还开拓了一个异世界，实力为六阶金丹之境。

    看他下一步的打算，应该是将这个异世界融合进主世界中去。

    群员张三丰，实力为七阶阳神之境，祭天封神册封了无数神灵，已经梳理好了各神职，正在调理世界阴阳，辅助世界升格。

    看他的样子，这个时间线，怎么也得千儿八百年之后了。

    群员黄蓉，实力为六阶金丹之境，有了传播武道模块的督促，天下间人人习武，倒是将整个世界变成武道盛世。

    过不了多久，射雕世界就可以升格了。

    群员曹正淳，实力为六阶金丹之境，明帝亲封太子少保，官至一品大都督，孩童闻其名而止哭，三下远洋，屠遍周边数百国，人称曹人屠。

    目前在泰山上建了一个小院子，修心养性，等闲小事不会出山。

    不过，李洛算是看出来了，这家伙现在一门心思就惦记着胯下那二两肉呢。

    林九、李云龙二人来到了燕赤霞的世界，三人各占了一方尊位，调理阴阳，梳理世界，倒是都各有进展。

    群员万碧瑶，实力为七阶阳神之境，一统修行界，已经将那些桀骜不驯的刺头收拾得服服帖帖。

    离成仙还远着呢。

    群员杨广，实力为四阶通玄境，现在已经打开了困境，灭了慈航静斋，正屠刀霍霍向静念禅院。

    群员雄霸，实力为四阶通玄境，卖了火麒麟之后，埋头种田，志在一朝爆发。

    群员唐昊，实力为九阶渡劫境，已杀子、证道在即，成仙劫还有一段时间才会降临。

    最后的最后，小不点石昊，倒是家庭美满，父母俱在，健健康康的成长。

    “是时候拉新群员入群了！”

    仔细看了一遍群员的进展，都已经走上了正轨。

    李洛就琢磨着，该邀请新群员入群了。

    当然，以前还想着指望群员能够贡(ge)献（jiu）海(cai)量的功德值，足够让自己证得永生、甚至是证道成圣。

    现在才发现，原来是自己想多了。

    计划不如变化。

    自从加入了聊天群后，韭菜没割到，反而是倒贴出去不少。

    别的不说，前一段时间，群员们人手一件后天灵宝，就足够群员们奋斗终生了。

    当然，张三丰发送过来的红包，那一堆的低级武功秘籍，确实是帮助很大。

    帮助李洛实现了从0到1的突破。

    要是没有这个1，后面的更多，也就无从谈起了。

    当然，能够证得大罗之境，超脱时空命运长河，一靠李洛自己的努力，二靠聊天群的辅助。

    所以，现在虽然不需要群员们的功德值帮助。

    但是，李洛可不是那种忘本的人。

    提携帮助诸位群员，发展诸天万界人族共同体，是一件值得为之奋斗终生的大事。

    “伟人说的好，先富带动后富，然后大家一起富裕！我这个先富的，得起个带头作用！”

    想到这里，李洛的嘴角微微上扬，心下有了决定。

    “助手，我要邀请两位新群员！”

    他心念一动，呼出了私人助手，说道。

    “叮！正在邀请新群员...”

    “扣除2000点功德值...”

    “正在随机抽取世界...”

    “已锁定世界，正在随机选取人族...”

    “已发放邀请函...”

    随后，李洛便感觉到，一股若有若无的波动，以他自己为中心，向着四面八方散发而去。

    以前，他的境界较低，根本就察觉不到这波动是什么东西。

    但现在证得大罗之境后，李洛却能分辨得出，这是集合了数种法则之力显化而出的波动。

    以因果为媒，以时空开道，跨越了洪荒世界的壁垒，穿梭无穷混沌，横穿诸天世界之海。

    筛选出一个又一个适合作为群员的世界，选取一位又一位人族作为群员。

    “聊天群的能力，还要超出我的想像啊！”

    感受到这里，李洛不由得惊叹不已。

    以他大罗之能，根本做不到这一点，跨越洪荒、穿梭混沌、选取群员。

    但是，这聊天群只是一方无形之概念产物，却可以轻易做到。

    不得不说，非常牛逼。

    “新人会是什么人呢，还真是有些期待啊！”

    负手而立，李洛颇为期待着新群员的到来。

    过了一会儿，两条提示传来。

    “叮！狠人女帝加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！至尊宝加入了诸天万界聊天群！”

    看得两道提示音传来，李洛眉头一挑。

    “狠人女帝...敢以‘狠人’为名号，难道是那位‘不为成仙，只为在红尘中等哥哥回来’的狠人女帝？有点意思啊！”

    李洛捏着下巴，暗自思索着。

    “至尊宝...莫非是前世那部大话西游中的主角，孙猴子的转世身，至尊宝？”

    诸天万界，无奇不有。

    通过一个名号，很难判定对方的真实身份。

    所以。

    李洛懒得再去猜，直接使用群主专享功能，查看群员的详细信息。

    群员：狠人女帝

    种族：后天人族

    位置信息：遮天世界

    身份势力：人族大帝

    实力等级：红尘仙（十阶人仙）

    功德值：0点（隐藏，只对群员可见）

    ..

    群员：至尊宝

    种族：后天人族

    位置信息：大话西游世界

    身份势力：斧头帮帮主、孙悟空转世

    实力等级：二阶先天境（十阶人仙实力）

    功德值：0点（隐藏，只对群员可见）

    ..

    “呵，还真是你们两个？”

    李洛轻轻一笑，目光穿透了虚空，看向了这两方世界，看到了这两位新入群的萌新群员。

    遮天世界。

    这是一方星球式的世界，有一颗古星名为北斗。

    北斗星内，有一处地方，名为荒古禁地，乃是七大禁地之一。

    荒古禁地之中，草木丰盛，古树参天。

    茫茫荒林深处，九座圣山巍峨而立，环成一圈，正中央是一片深谷，黑洞洞的，深不见底。

    这里是一片禁地，生人勿入。

    那黑暗的深渊中，好似有一尊被囚禁的远古凶兽，自沉睡中不断复苏过来，气机搅动天地。

    诡异的场景，若是有普通人在这，恐怕脊背的寒气都嗖嗖嗖的往上冒。

    深渊之下，有一道风华绝代的身影，她遗世独立，风吹起衣角，勾勒起一缕青丝。

    她气质出尘，风华绝代，完美到让人觉得不真实，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    与此同时，一股强大无比的盖世威压从她身上透发出来，每一缕都足以压塌一方时空。

    这就是狠人女帝！

    一个充满传奇色彩，才情古往今来第一的女子，同时也是古今第一狠人。

    她没有修行天赋，难以修行，但是却因执念而逆世而起，血洗天下，成就无上大帝之身，光辉照耀万古诸天！

    她杀遍九天十地，让万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼古今。

    她横扫六合八荒，屹立于人道绝巅，俯视万古轮回。

    她曾强势镇杀皇道圣灵，一剑扫平一个生命禁区，也曾独抗九大天尊后手。

    甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的无上飞仙之术。

    她前往不死山，在悟道古茶树下盘坐，至尊不敢言语，噤若寒蝉。

    她踏入昆仑山成仙地，一掌击碎成仙鼎，一念镇杀神池仙胎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望，飘然而去。

    岁月匆匆，二十万年时间弹指而过，她不曾消亡。

    反而活了一世又一世，开创长生奇迹，却又不为成仙，只为在这红尘中等她的哥哥回来。

    而这些，也只不过是她一生中的点滴。

    还有太多，都消散在时间长河中，外人不能得知，真相葬在了过去。

    人们只知道，她的一生伴随着争议，却也充满了传奇。

    一生的近仙经历还有逆天之举难以尽数，只在那似哭似笑的鬼脸后留下无尽的回忆。

    突然，她眉头微微一蹙。

    “聊天群？什么东西？”

