    “你以为你是谁啊？我凭什么要听你的摆布？”

    “你让我做什么我就做什么？我可没有陪你玩的兴致。”

    杨四狗也不是傻子。

    好端端的韩奇为什么突然要自己挑战阮豆豆？

    敢提出这种要求，要么是心理变态，想亲眼看着阮豆豆挨打，要么就是胸有成竹。

    再加上不知道什么原因，阮豆豆身上的伤突然好了。

    是个有脑子的都知道这里面一定有问题。

    但，事情发展到现在这个地步，岂是他说不要就不要的？

    既然这么怂，当初又怎么敢动手的？

    从他放弃底线的那一刻开始，就已经失去了选择公平的权利。

    “凭什么？就凭你的小命握在我手里！”

    韩奇微笑着说出这句话，一股令人窒息的气势忽然铺天盖地的压迫过来。

    对方明明只是一个清秀的少年，但给杨四狗的感觉，却像是更高级的生命体，在面对下位种族时的威慑一般，直令他心中胆寒。

    等回过神来，浑身已是大汗淋漓，脸色惨白，嘴唇更是不住地哆嗦。

    这种能力，真的是现实中存在的吗？

    杨四狗一脸恐惧。

    韩奇的气势很有针对性，旁人什么都感觉不到，杨四狗却像是经历了一场长达一个世纪的生死轮回一般，心中瞬间从原本的不屑，化为深深的恐惧。

    原来眼前这些人，并不只是比较能杀丧尸而已。

    昨天在杨新村表现出的实力，也不过是在“划水”。

    无论是治疗阮豆豆，还是刚刚那宛如实质性的压力都令他明白，这些人的存在本身，早就已经超越了人类的范畴。

    难道末世之后被改变的除了丧尸外，还有其他东西？

    “考虑的怎么样？如果你赢了，昨晚的事我可以概不追究。”

    “但你要是输了，是生是死就在阮豆豆的一念之间了。”

    听到韩奇的话，杨四狗心头晦暗。

    在这样的死亡威胁下，还能有什么办法？

    只能硬着头皮上了。

    “该死，我昨晚就应该杀了你。”

    “这样就什么事也没有了！”

    他凶狠的瞪着阮豆豆，眼中杀气四溢。

    阮豆豆原本在听到韩奇让自己处置杨四狗时，心里还有些犹豫，但在这句威胁下瞬间安定下来。

    没什么好犹豫的。

    就像韩奇哥哥说的那样，他不死，就会去伤害其他人。

    而且自己想要变强，就不能像普通孩子那样扭扭捏捏，寻求大人保护。

    而是要将自己当成真正的大人，以他们的标准来要求自己。

    不然要怎么保护姐姐？

    “来吧！”

    他定了定神，跳了出来，举起小拳头，一脸严肃的道。

    其他人这时候也逐渐安静下来。

    幸存者们表情各异。

    这场注定“不公平”的比试，会怎样收场？

    杨四狗从人群中走了出来，高瘦的身材与阮豆豆一比，就像小猴子跟长颈鹿一般。

    “哼！去死吧！”

    杨四狗厉喝一声，一脸狰狞的出拳。

    他肯定，阮豆豆此刻绝对有问题，所以一出手便是全力，以求在对方没反应过来之前速战速决。

    一些幸存者见此，仿佛已经看到阮豆豆满脸开花的样子，不忍的踏前一步，下意识的想要阻止。

    韩奇与玩家们倒是一点也不担心，将目光聚集在阮豆豆身上，看看他准备如何应对。

    哪怕已经成为一阶基因战士，如果阮豆豆心性不足，还是会被杨四狗得逞。

    所以理论上来说，杨四狗还是有机会逃过一劫的。

    如果真是这样，韩奇也不会违背承诺干掉他，而是会让他安稳离开，将这次失败牢牢刻在阮豆豆的心里。

    好在，阮豆豆的表现并没有令人失望。

    在这飞快的一拳之下，阮豆豆忽然一个闪身，一蹦两米高，比杨四狗还要高出一些。

    两人交错开来，杨四狗的全力一击连个边儿都没摸着。

    幸存者们对这一幕发出惊呼。

    一个五岁的孩子，竟然能跳这么高。

    地心引力是你家开的吧？

    “果然有问题。”

    杨四狗也是一脸愕然。

    那些人不知道对这小子做了什么，昨天晚上还被自己打的毫无还手之力，现在却这么灵活。

    能跳这么高，脚上的力量恐怕超乎想象。

    如果自己也能有这样的力量，将来岂不是能横着走。

    杨四狗眼中闪过一丝贪婪，对打败阮豆豆的心情更加迫切起来。

    “既然如此，就别怪我无情了。”

    唰！

    在怀中突然掏出一把匕首，锋刃向阮豆豆斩去。

    “混蛋！”

    梁俊豪脸色顿时一变。

    万万没想到这家伙还随身带着刀子。

    空手和带武器的战斗可不是一个层面的较量。

    “我去弄死这狗囊的！”

    “无妨！继续看下去。”韩奇伸手拦下了他。

    梁俊豪这才愤愤作罢。

    有了武器的加入，阮豆豆的处境顿时变得艰难了起来。

    他本就没有什么战斗经验，在匕首的威胁下，只能被动闪躲而无法还手。

    “我第一次跳起来的时候，就应该趁机一脚踢在他的头上，这样就能直接结束战斗了……”

    又一次躲开攻击时，阮豆豆心中闪过一丝明悟。

    当时他也不是没有这样想过，只不过跳到半空时，隐隐感觉如果自己这一脚下去，杨四狗很可能会当场裂开，所以才下意识的避过去。

    现在想来，却是浪费了最佳时机。

    “不过，该结束了，正好拿你试试我刚得到的能力。”阮豆豆停下脚步，一扎马步，右手攥紧。

    “怎么？累了？如果没力气了，可以直接投降，我不介意的。”杨四狗狞笑道。

    “这一拳，我就解决掉你！”

    阮豆豆小脸上带着严肃的表情。

    杨四狗当场就笑了，他现在已经把握住了阮豆豆的行动模式。

    在他眼中，阮豆豆已经毫无威胁。

    任凭你有多厉害，只要还是赤手空拳，就扛不住我一刀。

    他已经有充分的把握，在阮豆豆闪避之前砍到他。

    “等你打赢之后再吹牛吧。”

    杨四狗嘴角勾起，挥动匕首狠狠斩落。

    下一刻，一道稚嫩的喝声在耳边响起。

    “火拳！”

    哗！

    一股剧烈的火焰从眼前这个小豆丁拳中发出，向着杨四狗的面门直直轰来。

    他手里的匕首在这一刻完全失去了作用。

    那极致的高温，从匕首中间呼啸而过，重重轰在杨四狗身上。

    杨四狗的表情从原本的得意，瞬间扭曲。

    橙红交加的火焰将他整个人引燃，身体上噼里啪啦作响，剧痛瞬间超越了忍受极限。

    “啊啊啊啊啊！”

    杨四狗惨叫起来。

    双手抱头在地上打滚，但那火焰就如同跗骨之蛇，怎样都无法扑灭。

    生命迅速流逝。

    没过几秒便彻底没了声息，在地上只剩一具人形焦炭。

    众人震惊。

    幸存者们目瞪口呆的看着阮豆豆，只觉得以往的三观在这一刻彻底震碎。

    刚刚那一招，是魔法？还是仙术？

    为什么自从村里人都变成怪物之后，这个世界就变得让人看不懂了呢？

    此时，玩家们则是另外一幅情景。

    “卧槽！刚刚那异能，太强了吧！”

    “没想到阮豆豆竟然还觉醒了异能，韩奇对他也太好了，这才刚见面，两种药水就备齐了。”

    “实名羡慕。”

    “这异能……”梁俊豪看看地上的焦炭，再看看自己的“淬火”，顿时感觉手里的异能不香了。

    “好帅。”林小蕊闪起了星星眼。

