    故布疑阵什么的最讨厌了，尤其是明知对方已经知道的情况下，你继续装傻充愣，这就是在鄙视别人的智商了。

    至少，现在的索罗斯就有这种赶脚。混蛋啊，现在说去度假，这是表演给谁看呢。

    还尼玛避暑，你避暑不该去阿尔卑斯山吗？去德州算几个意思？

    听到了手下的汇报，索罗斯非常的生气。当然，有人在的情况下，他需要保持一定的理智。

    “行了，你先下去吧。这个该死的混蛋，装傻充愣装的多了，小心真的变成傻子。”

    “咳咳，boss，菲尔逊和杰森高同时离开洛杉矶。由于是私人飞机，我们暂时不知道他们的去向。

    由于是前后脚离开，我们判断这两人的目标是亚洲。”

    “好，辛苦你了。”

    索罗斯撇撇嘴，颇有些不以为然。想来也是，阴谋诡计玩的多了，有些很正常的事，也被看成了阴谋诡计。

    尽量远离风暴眼，确实是威廉怀特的计划。不过，他是真有事情回农场。索罗斯这个白痴，如果威廉怀特需要遮人耳目，不会带着辣妹出海看日出吗？

    怀特农场如今的位置，越来越接近市区。随着游客的增多，州政府还好好整治了一下道路。如今就算不是车水马龙，却也绝对说不上什么冷清。

    “少爷，这一块土地，是按照你的要求来整治的。你这是要种什么宝贝，居然还要摄像头的，还搞那么许多。”

    “福伯，这个你不懂了。别看只有几万英亩，这会是一个开始，你说它是农业也行，你说它是娱乐项目也可以。

    总之，在互联网加的时代，一切皆有可能。”

    现在别说福伯糊涂了，就连周围的一群官员，也是一脸的懵13。

    老大，你干不干再扯一点，不就种点土豆玉米吗，你居然还敢往高科技上扯。

    难道说，这又是一个什么世纪大骗局？

    说实话，如果换一个人这么扯，这群家伙早就溜了。

    可是，怀特农场是不同的，威廉怀特是不同的。他现在愣说这里的土豆吃了益寿延年，你们也只有看着他装13。

    “该死的，你能不能别这么云山雾绕的。如果，如果确实有意思，德州其它东西没有，空余的土地却很多。”

    威廉怀特苦笑，你这个混蛋，我现在说，你们一定当天书听。奈何，小布舒这厮，啧，算了

    “回去说吧，你只需要知道，这并不是心血来潮的瞎折腾，我有完整的商业规划。

    更何况，我的重心并非农业。”

    小布舒撇撇嘴，却也没有继续追问。既然涉及商业规划，那么，有些东西确实不方便说。也就是他了，换一个人这么问，不用威廉怀特出声，旁边的牛仔就把你赶走了。

    开玩笑呢，别说怀特农场，就是周围的一群小农场主，如果没有了威廉怀特这棵大树，他们的日子都会很难熬。

    小布舒可以不爽，可是，德州的一群官员却不会。卧槽，居然是商业运作吗，等等，怎么还互联网加了，难道说，土豆玉米也能上网了。

    好吧，主人家不说，你就没有揪着别人脖子问的道理。当然，威廉怀特说，这会是一个需要长期投入的项目，这一句话，他们全都听到了。

    纳税多少，他们完全不在意。你能够解决就业，就是英雄好汉，只要不是杀人放火，没人可以找你的麻烦。

    “你这玩意，能行？”酒足饭饱之后，威廉怀特的书房。面对小布舒怀疑的眼神，威廉怀特有些不以为然。

    虚拟的偷菜游戏，都能够火遍天朝。我就不相信了，提前了这么多年，加强版的开心农场，怎么就不能吸引美帝民众了。

    有一小片土地，不需要有多大，再养两条狗。这是很多人心目中的乌托邦。与其说他们对偷菜乐此不疲，不如说他们喜欢构建自己乐园。

    当然，如果还能顺手在别人家地里搞点破坏，那就更美妙了。这种破坏还不需要支付法律和道德的成本，那么，所有人心里的小魔鬼就会被释放出来。

    嘿嘿，再配合ICQ的强大平台。威廉怀特现在就算想搞砸，估计也是有难度的。

    当然，这么东西，硅谷有人懂，华尔街有人懂。偏偏坐在他对面的这厮，绝对不会懂。

    所以，威廉怀特也就不费劲解释了。什么叫能不能成功，哥们失败过吗？

    “乔治，跟你说了，这些东西你不会懂。我只是告诉你，一定会成功。

    农场的这些产出，对我来说是负担。可是，有人愿意为它们买单。即便需要支付昂贵的运输成本，他们也会愿意。”

    “好吧，好吧，如果你能成功，也算了帮了大忙。这可比一两家工厂有意思。

    可是我如果种出了很多粮食，自己吃不掉怎么办？”

    “靠，委托贩卖啊，生态种植，没有有害物质，这可是一个品牌。魔幻农场，你不用怀疑，我会把它摆上全世界的货架。

    如果实在卖不掉，你不是还能搞慈善捐助吗？获得的钱，可以在商城购买一些道具。”

    小布舒无语，你这厮，需要支付的成本，难道只是道具而已。

    “你这些太坑了，我说，你其实不用搞农场，全部虚拟就好。”

    威廉怀特暗叹，这厮果然并不傻。他当然知道这里面有问题，所以，同样一个软件，他要求开发两种模式。

    付费用户，恭喜你了，可以参与现实版的农场管理。至于其它，这种游戏不会有太长的生命周期。

    “老兄，我不干点实业，怎么换取州府的支持啊！

    对了，我和曰本的农业机构已经达成战略意向。接下来的一段时间，五年吧，德州会成为米国一个非常重要的蔬菜种植基地。

    怎么样，是不是非常值得投资啊？”

    小布舒眼睛一亮，尼玛，这实在太合适了。能不能赚钱他不关心，可是，这玩意确实可以解决大量就业。

    作为自己的大本营，德州是不容有失的。他老爹当年就是太大意了，结果，自然不用说。

    在米国，一般都是干两届的，如果谁一届就被赶下去了，这通常都是非常丢人的一件事。

    是了回去和自己的幕僚商量一下，看看怎么宣传一下。有了这一块的帮助，在加上老柯自毁长城，啧，看样子，我也并非没有任何机会。

    威廉怀特希望大象上位。通常来说，大象的主要支持者，一般都是中产或者以上阶层。它们在位置上的时候，一般不会太在意意识形态。反正只要资本家受益，他们就不会扯那么有的没的。

    啥，你说忒没谱！

    这厮是疯的，你不能把他当正常人看的。再说了，这厮又没有什么主张的，他完全属于墙头草。什么地方有好处，他就什么地方跑。

