    她手里拄着拐杖，一步步朝前走着，奇怪的是，却听不到脚步踩在落叶上发出的声音，可那一抹影子在月光下却看得很清晰，她穿着一身黑色的衣服。

    渐渐走得近了，在月光下就能发现这老妇有一只眼睛竟然是瞎的。

    握住拐杖的手，如树枝一样枯干，可她行进的速度很快，眨眼之间就越过灌木丛，除了影子似乎发不出一点声音，但是周身的气息却让人感觉到很不舒服。

    随后她站在了一个隐蔽的地方，目光幽暗的朝着顾乔乔住的院子看过去，此时神地大殿也安静下来，整个凤凰族沉浸在一片夜色之中，只有近处的昆虫偶尔发出啾啾的鸣叫声。

    外面没有一个人，在这一块区域只有这一个行踪诡异的老妇拄着拐杖，悄无声息的朝着褚成峰和司马小雯的新房而去。

    大路没有布下结界，所以这老妇轻而易举的就站在了新房的院子门前。

    她似乎想要翻墙而进，可不等有动作呢，四周的墙壁忽然发出微不可察的光，组成一道屏障，将她挡在外面。

    也许力量大，也许是这老妇没有任何防备，这屏障将这一身黑衣的诡秘的老妇，给弹的倒退了十几步，然后坐在地上半天没有起来，也亏她落地时没有什么声音，否则肯定会引来凤凰族的护卫的。

    黑衣老妇一只眼睛死死的盯着新房的院墙，似乎想要将那里盯出一个大洞一般，也不知道为什么，平日里巡逻很勤快的护卫，此时依然没走到这一片，也许是不想影响这对年轻小夫妇的洞房花烛吧……

    黑衣老妇站了起来，也不知道她怎么做的，眼睛闪过一抹绿光，随后站在原地伸出手就朝着那一道屏障打过一团团绿色的鬼火一般的东西，然后屏障似乎被烧着了一般。

    而就在这个时候，两道白色的影子，从远处疾驰而来，尤其其中那一道大一点的像狼一样的动物，身上带着凌厉的杀气。

    黑衣老妇连忙收回手，仔细的看过去，万万没有想到她白天看到的那个小猫，原来是神兽，只不过加了封印，这如果解开封印，她今晚连命都没准没了。

    她一咬牙，一团团绿色的灵火忽然之间将她全部包围，一眨眼之间她就不见了踪影。

    就在她刚刚消失的时候，小白和白狼也到了跟前，白狼因为速度太快，到了跟前的时候一个急刹车，爪子和地面摩擦发出有些刺耳的声音。

    但还因为冲力太猛，朝着一面墙撞去，小白速度快，一把就抓住了白狼的一条后腿，然后白狼四腿朝地趴在草地上，这才免去了撞在墙上的悲剧。

    小白喵喵几声呵斥它，“叫你不要跑这么快偏不听，还有你杀气太盛，现在这几天修为长得太快，你要不好好控制你都容易暴体而亡的。”

    白狼吓了一跳，它这几天的灵智越来越厉害，它们野兽修炼自有自己的功法，那是老天给的，只要掌握一定的灵智，那功法自然而然就为它们开启，不用什么书籍资料，是藏在它们血脉里的，自然而然修炼的，它已经过了三阶，按古代的玄门来讲，它现在就是三阶灵兽了。

    虽然和小白大人比不了，但是在这当世之上，也是一个顶尖的存在。

    “那怎么办？小白大人，难道我不修炼了吗？”白狼被吓了一跳。

    “有我在你怕什么？况且还有顾乔乔呢，她现在都已经练成了通天符咒，你就有事情她也能将你救回来。”

    “那你刚才为什么吓唬我，我都出了一身冷汗。”白狼的声音憨憨的，似乎只有八九岁的样子。

    “不吓唬你，你以后还这么冲动，你刚才就是杀气太明显了，要不然也不会将那个人不人鬼不鬼的东西吓跑。”

    “对呀，那是个什么东西，怎么跑得那么快呢。”白狼这才忙问道。

    现在对于它来讲，追寻踪迹是它们的本能，如今更是提高了不少，但是现在空气中一点气息都没有，它们就是追，也无从追起。

    “我不知道，我看那人的样子绝对不是好人，也不是凤凰族的，不知道这山里面藏着什么东西。”

    “那你告诉顾乔乔吗？”白狼问道。

    “当然告诉她呀，他们还要在这里待上一星期，万一有什么事情呢。”

    小白和白狼嘀咕完之后，又如两道白色的流光一般嗖嗖的跑回了顾乔乔他们现在住的院子，但是现在夜色已经深了，只能等早晨他们醒来之后再说了。

    而这个时候，黑衣老妇已经回到了她住的山洞，手指一动，周围的灌木丛释放出一阵阵的瘴气和黑烟，将这里彻底的笼罩住，无论是在白天还是黑夜，这都是一个神秘的地方，似乎介于两个世界中间。

    黑衣老妇牙齿咬的紧紧的，如树枝一般枯干的手紧紧地攥住，嘴里狠狠的骂道，“该死的顾乔乔，你一而再再而三的坏我好事，看样子我要将你先解决了再说。”

    这个声音似乎是黑暗之中流动的一个个幽灵，听起来不由得令人遍体生寒，心生颤栗，在她的周围，令人震惊的是一个鲜活的生物都没有。

    似乎这里是移到了人间的一处小地狱。

    翌日的清晨，爱好厨艺的冷大娘，在厢房的厨房里早就做好了早餐，等着这一家四口起来。

    白狼和小白在她身前身后围着，冷大娘靠饮食发家，拥有自己的饮食公司，自己本人也是极喜欢做饭的，尤其是看吃的香喷喷的小宝和小贝，她是最有成就感的。

    不过小白和白狼这两个小东西她也很喜欢，将包好的肉馅大包子，这是她特意给白狼蒸的，放在了一旁的盆子里，笑着说道，“这是你们最喜欢的山猪肉，吃吧，今天管够。”

    两个小家伙都是爱吃熟食的，毕竟有了灵性了，吃食物也是有挑剔的，白狼一点不客气的低下头，一口一个包子吃了起来，小白刚才已经吃饱了，正趴在门槛外的青石板上晒太阳。