    第998章盛漾，料事如神

    之前手受伤的丁兴完好无损，不止是丁兴，其他个个都没什么问题，人在有信念的时候，往往是无敌的。

    逆势往上爬，他们都爆发出了非一般的潜力。

    童写意脸色有点灰，但她兀自安慰自己，就算这些人没出事，那也没关系的，上一次3班和6班之间差距还存在着，不是一时半会能够超越的。

    只是童写意又想到了另一个问题，明明没事，却装作有事的样子，而且不是一个人，而是好几个，这肯定不是个人行为，这难道是有人指使的，故意让她麻痹，掉以轻心？

    这最后的既得利益者会是谁？

    答案可想而知。

    童写意疾步朝办公室走去。

    一到办公室，童写意便跟盛漾摊了牌，“为什么要骗我？”

    盛漾眼眸无温地注视着她。

    幕后主使是她，但看上去不像有这个智商的样子。

    只是一秒，盛漾就排除了童写意，她手搭在椅背上，姿态懒懒散散的，破像个古代的清贵公子，“骗你什么？”

    童写意倏的被卡住了，是啊，她骗自己什么了？

    就是那些学生的事么？可是她也从未向自己提起过啊，全都是自己眼睛看到的，自己在那儿幸灾乐祸。

    童写意沉默了一会儿，而后战术性地扶了扶眼镜，“之前你的学生伤的伤，病的病，我还很为你担心，怕这场比赛变得不公平了，结果我刚才去看，发现并没有任何事，我觉得我的担心有点多余，你就不好奇你的学生们怎么都会一夜之间好起来吗？”

    见盛漾一脸淡定的样子，童写意愈发笃定了，她果然是知情的。

    那么她为什么要这么做？除了让自己掉以轻心，她还真不想出第二种理由。

    盛漾向来实话实说，“我的学生不可能平白无故出事，幕后一定有一个黑手，我这么做，就是想把对方揪出来。”

    童写意一听，仓皇摆手，“不是我。”

    除了丁兴那事，其他的事都不是她干的。

    盛漾眼底划过一抹光，之前还觉得她跟这事儿没有一丝关系，现在看来，也不尽然。

    丁兴之后，几个学生都是班上的优异份子，就连蓝裕也险些出事，只有丁兴是个例外，她当时就怀疑是两拨人做的了。

    丁兴那事做的粗糙张扬，惹人怀疑。

    而后边的，则是滴水不漏，俨然两种行事作风。

    这份怀疑，直到她早上来取实验器材的时候直接得到了证实，要是后者行动，就会把九重锁直接给她还原，让她很难看出痕迹。

    然而今早看到的九重锁，很明显看到前两重开了，对方试图还原，发现能力不够，最后将程式弄得七七八八，摆在那里了。

    这会儿，盛漾再紧盯着童写意，眼神笃定了，很明显她是前者。

    童写意被她看慌了，急躁地欲盖弥彰道，“跟你说了不是我。”

    “丁兴，还有锁的事，是你。”盛漾一语中的。

    “……”童写意的心里咯噔一下，跟炸开一样。

    (本章完)

