    秦少辰蹙眉：“姐，这件事……”

    和许苒没有关系。

    即便知道秦少烟不会相信，可他还是不想许苒背这个锅，从一开始瞒着她，也是不想看到现在这样——她被人误解。

    所有的压力，他来背负就行了。

    “少辰！这件事，我们自然要一起承担的。”然而，秦少烟都被这样说了，许苒却没有一点反应，打断了秦少辰的话，嘴角反而还逐渐扬起了一抹自信的微笑，“秦小姐，想来你也不喜欢听我喊你姐姐，我就不膈应你了，至于你说的那些……早在少辰和乔小姐打算订婚之前我们就在一起了，只不过因为某种原因我们没有公开，但并不代表我是个破坏别人好事的第三者。你是少辰的姐姐，我喜欢少辰，我想和他在一起，所以我尊重你，但同样的是，我也请你尊重一下你的弟弟。”

    在那么多人面前排挤她，无疑是在变相地打秦少辰的脸。

    许苒承认是因为她的顾虑没有早点公开关系才会导致今天这个样子，秦家人的反应也都情有可原，骂她可以，她照单全收，可是秦少辰是她的底线。

    她从来不是一个只会躲在男人背后靠男人保护的小白兔，正正是相反，她还会反过来维护他。

    “你！”秦少烟动了动口，气愤得没再说出第二句话来，他们两人分明是铁了心地要在一起，就算旁人说再多也是白搭。

    秦少辰虽然没开口，但因为许苒的一番话，心情已经好了许多，嘴角甚至微微地扬了起来，颇有一种为她骄傲的感觉。

    林若虚带着慕容羽全程都在一旁沉默地看着，当看到许苒为了秦少辰发言的时候，心里很不是滋味儿。

    “没想到舅舅你真的看上了自己外甥的前女友，说出去可真是让整个圈子里的人笑掉大牙。许苒，你借着我勾搭上我舅舅，开心了吗？你知道秦家会因此成了大家的笑柄吗？”林若虚抱着胳膊笑了笑，话里话外全是刺儿。

    “一个脚踏两只船的渣男，好意思和我说笑柄？”许苒讽刺，一点面子都不给，惹怒了慕容羽，“你怎么说话的？谁脚踏两只船？你先插足我和若虚的感情，又破坏了秦少辰和乔锦兰的订婚，还真是喜欢干这种不要脸的事情。”

    她原本是不想回来的，但是林若虚走到半途心不在焉，她一咬牙还是拽着人回来，一看到许苒又控制不住脾气。

    许苒的眼里挑了一抹嘲弄之色，笑道：“也不知道一个小三上位的人哪来这么多废话，你配？”

    她说的话并不多，但快很准地戳中了慕容羽最在意的那个点。

    “你胡说！”

    慕容羽顿时像只被人踩了痛脚的刺猬一样，差点就想冲过来给许苒脸上扇几巴掌。

    还好林若虚及时拉住了她，低低地斥责道：“你干什么？小羽，别冲动。”

    慕容羽咬牙，有些委屈，她回来，还不是因为林若虚放不下？

    秦少烟也有些担忧地看了一眼她的肚子，直接道：“若虚，你先带着小羽离开这里，别让她动了胎气。”

    慕容羽还想再闹，却被林若虚硬是拉着往外走。

    “你干什么？放开我……”

    因为这一出，秦少烟对许苒越发不满了起来。

    “若虚和小羽下周就要领证了，是名正言顺的秦家人，不像某些人明知道少辰有未婚妻还不知廉耻地黏上来，许小姐可不要乱污蔑人。”

    林若虚拖着慕容羽往外的脚步无意识地放缓了一些，内心有一股莫名的声音让他忍不住想要回头看看——许苒得知他准备结婚了，会有什么反应。

    结果过了好一会儿，许苒不仅一直无所谓地笑着，连看都不看他一眼，和秦少辰十指相扣，两人的身影看上去坚定而甜蜜。

    “少辰，看起来你家的人都不是很喜欢我，让人很头疼。”许苒转头看向了秦少辰，语气中颇有几分可惜的意思。

    秦少辰不明其意地回望着她。

    她接着道：“这样吧，如果你要跟我分手，我现在二话不说立刻离开你家。”

    说这话的时候，她的语调甚至是轻松的。

    秦少辰握着她的手蓦然收得很紧，虽然知道她肯定不是这个意思，这话听着刺耳，他眉头也紧紧地皱了起来，看起来极其不满。

    秦少烟和秦立则是莫名看向她，似乎觉得这个狐狸精吃错药了，或者又在耍花样。

    “你知不知道你在说什么？”秦少辰低哑着道，已然是动怒了的模样，“欠收拾了？”

    许苒朝他安抚地笑了一下，无奈地嗔道：“我话还没说完呢，你生什么气？如果你同意分手，我也不会缠着你，可如果你要我，我就永远和你在一起，不离不弃，就算是全世界都要我们分开，我也不会放开你的手。”

    听到她最后的这些话，秦少辰的面色才渐渐舒展开来，低而宠溺地斥责道：“胡闹。”

    如果刚才前面那些话是她的本意，他可能会忍不住打断她的腿，然后把她一辈子绑在身边，哪里都不许她去。

    许苒笑着说：“你的亲人，你在乎的我也会在乎，可如果你愿意为我承担这些压力，我还有什么可怕的？”

    秦少辰勾唇：“别以为甜言蜜语管用，以后，说话过过脑子。”

    “你才不过脑子……我这是真情告白。”许苒不满。

    秦少烟和秦立不敢置信地看着他们视若无人般的秀恩爱，只觉得许苒是在蹬鼻子上脸，正还想再说什么，秦少辰却淡淡地开口了。

    “如今订婚宴已经完成了，许苒以后就是我名正言顺未来的秦太太，哪怕你们不接受，她的身份也不会有任何改变，今天我们回来，也不过是告知你们一声，也希望你们不要做一些没有用的事情，她不需要得到任何人的承认。”

    他面无表情地说出了这番话，好似什么都不在意一般，真真应了外界对他的评价——玉面阎罗，铁血无情。

