    “哪里来的小丫头，敢瞧不起本妖仙？”

    金鸡妖仙正愁找不到借口解决叶凡三人，一听依依的嘲笑，顿时抬手一记翎羽厉芒射了出去。

    “唰！”

    这道翎羽蕴含着强大的妖气，显然是动了杀念！“嗯？”

    叶凡眉毛一挑，却无动于衷。

    依依满脸笑意，同样没有动作。

    在她身上，萦绕起淡淡的晕光，那件飘然的外衣自主涌动着护体的能量。

    不过，小麒麟却不可能任由金鸡妖仙伤害依依。

    他猛地抬手，将那支翎羽捏在手里，随即握紧拳头。

    “哗啦！”

    鸡毛翎羽瞬间被他捏碎，化作了斑驳的金光。

    “赤渊，之前咱们的账还没算完，你现在打算插手我跟这对父女的事儿？”

    金鸡妖仙沉声喝问。

    “既然没算完，就先算算吧。”

    小麒麟缓缓起身，飘向了半空。

    一股强大无比的气势滚滚而动，惊得金鸡妖仙和春健妖仙瞠目结舌。

    “神丹境巅峰？”

    金鸡妖仙倒吸冷气。

    “不可能，绝对不可能！你……你几天前才突破神丹境，连虚丹都没稳定，怎么可能瞬间达到金丹境？

    ！”

    春健瞪圆了眼睛，大呼道。

    “赤渊，既然人都来了，就别藏了。”

    叶凡哈哈一笑，“之前扮弱，是为了把他们引过来，现在就快点解决战斗吧，咱们正好叙一叙旧。”

    “好。”

    小麒麟微微颔首，面带笑意，身上的气势再度狂涨。

    “呼……”一阵狂风呼啸而过，直接将两大妖仙吹到了地面。

    他们脸色骤变，连忙催动妖源抵挡，可是这股狂风威势太强，他们根本没有反抗能力。

    “噗通……噗通！”

    金鸡妖仙和春健妖仙一头砸进地面，在坚硬的石头地里砸出两个大坑。

    “神……神海境巅峰？

    ！”

    直到这个时候，春健妖仙才真真切切感觉到小麒麟如今的实力。

    他的脑袋瞬间空白起来。

    他无法相信眼前所见。

    前几日才突破神丹境的小麒麟，而且还被金鸡妖仙重创，实力大损。

    可是这才多久时间，他不仅恢复了所有实力，境界还从神丹境初期，一举达到了神海境巅峰！看他的气势，恐怕连神虚境也不远了！不可能，绝对不可能！春健妖仙浑身冰凉彻骨，目光忽然汇聚在叶凡身上。

    “是他……是，是叶凡！一定是他！”

    春健妖仙心中骇然恐怖，不敢再作丝毫挣扎，埋头匍匐，向叶凡所在的方向跪倒。

    可是，金鸡妖仙却奋力挣扎，拼尽全力摆脱了小麒麟的气势震慑。

    他吃力的爬了起来，咬牙怒喝：“特么的，赤渊，别以为你恢复了实力就有什么了不起！我是西荒金凤一族的后裔，你若是敢动我，金凤一族绝对不会放过你！就算你有麒麟一族罩着，我的族人也会将你碎尸万段！”

    “我不需要麒麟一族的庇护！”

    小麒麟冷冷一笑，缓步走向金鸡妖仙，“我就是要杀你，又如何？

    ！”

    小麒麟每走一步，金鸡妖仙就怕得后退一步。

    一股死亡的恐惧涌上心头，他看得出来，小麒麟已然动了杀意！“不，不要。

    赤渊大王，我错了，我知错了！”

    金鸡妖仙跪倒在小麒麟的脚下，嚎啕大叫：“都怪春健这个家伙，是他怂恿我来的。

    要不是他，我绝对不敢撩您的虎须啊！”

    “蠢货！”

    小麒麟冷眼看着金鸡妖仙，脸上满是鄙夷之色。

    “唰！”

    他抬手一挥，一道红光闪烁，紧接着金鸡妖仙的脑袋瞬间飞出，鲜血喷洒。

    “嗡……”一颗金丹从金鸡妖仙的体内飞了出来。

    小麒麟喷出一道火焰，将金丹烧成了齑粉。

    趴在大洞里的春健妖仙抖如筛糠。

    小麒麟的变化让他怕到了极点，这家伙绝对是神海境！“完了，彻底完了！”

    “春健，还有什么遗言要交代吗？”

    小麒麟走到春健妖仙面前。

    “……请，请赤渊大王，善待我春健妖府的后人。”

    春健妖仙十分光棍，给小麒麟磕了几个响头之后，自断经脉自毁金丹，倒地身亡。

    “咦？”

    叶凡有些诧异。

    小麒麟长吁一口气，没有把春健妖仙的尸首怎么样。

    转身从伏鳞洞里招呼来几个妖王，让他们把春健妖仙的尸首送回春健妖府，让他们自行安葬。

    直到几个妖王离开，小麒麟才有些不可置信的看着自己的双手。

    他自己也没想到，自己在短短几天的时间里，经历了地狱和天堂。

    如今神海境的力量握在手里，轻松灭杀了两个仇家，可心里却一点也感觉不到兴奋，反而还有些失落。

    叶凡拍了拍他的肩膀，“行了，南荒山脉的事情已经解决了，是时候回西荒看一看了。”

    “嗯？”

    小麒麟一愣，“你……你怎么知道我的打算？”

    “咱们认识多久了，你那点小九九我还不清楚？”

    叶凡笑了笑：“反正我这段时间闲着没什么事情，陪你走一趟吧。”

    蛇妖兄弟还要一个月才能突破，董玥君也得闭关一段时间。

    叶凡不打算回大华国干等着，还不如带着依依游历一下妖兽的世界。

    “行。”

    小麒麟也不矫情，点头答应。

    虽然他还不清楚叶凡具体的实力，不过起码也有神虚境。

    若是有他在，自己回西荒的底气，也能更足一些！两人回到伏鳞洞，一边吃一边聊。

    西北域的万妖丛林，分为北疆妖山、南荒山脉、东海群岛、西荒火脉。

    北疆妖山不用多说，是四眼蛟龙他们蛟龙一族的地盘，各个龙族的老祖都有神海境的实力。

    东海群岛，也是蛟龙一族的地盘，实力和北疆妖山相差无几。

    而西荒火脉，则是由其他异兽盘踞，各方势力更多更复杂，唯独一个特性，大部分都是火、石属性的妖兽。

    在这些区域中，南荒山脉最弱，地盘也最小。

    不过，那些妖兽似乎都对南荒颇为忌惮，恐怕不仅仅是因为这里的主人是怀菁仙子，更有她背后的金鹏一族震慑！在西荒火脉里，最出名的莫过于金凤一族和麒麟一族了。

    金鸡妖仙有金凤一族的血脉，但是对于真正的金凤来说，他的血脉差得远了。

    跟小麒麟的血脉一比，可以说是天差地别！ 

