    叶开富想到这里，长长叹了一口气，算了算了，还是去飞船上找吧。

    飞船上的男女比例被严格控制在1:1，而且全部测试过基因序列，没有显性遗传病，女孩子的相貌一定不差！

    25万年轻貌美的女孩子……25万啊，肯定有合适自己的！

    张远吃了一口炒面，，将叶开富拉回冰冷的现实：“……谈恋爱而已，没什么好羡慕的，繁殖又不是人生必修课。你看他们就是在不停地喝酒，有什么意义？”

    叶开富不服气道：“人活着，难道不是为了交配、繁殖吗？”

    张远略有点鄙夷地说道：“当然不是！”

    “人活着，是为了……学习！”

    “噗？！”叶开富差点将一口面吐出来。

    张远认真地说道：“我给你讲个故事吧：有个名叫沃尔夫的存活，因为失恋打算在午夜12点自杀。”

    “然后呢？”

    “由于办事效率高，他在10点钟就把遗嘱写好了，有到12点，他决定看数学书……”

    “他看到了费马大定理，开始尝试证明。”

    “然后，天就亮了，一晚上也没证明出来。”

    “？？？”叶开富有点不明所以。

    张远继续道：“经过一晚上的数学研究，沃尔夫的脑袋终于变得清晰，决定不自杀了。后来他变成了一名成功的企业家。”

    “……当他老死后，人们发现了他修改后的遗嘱：把十万元遗产，奖励给第一个证明费马大定理的人。”

    “20世纪末，数学家怀尔斯最终获得了这笔奖金。”

    “？？？”叶开富眨了眨眼睛。

    “我想说的是，恋爱使人变傻，数学使人幸福。恋爱没什么好谈的，有开房的功夫不如去好好学习……知识永远不会辜负你，也不会抛弃你。”

    “所以，人活着，就是为了学习！”

    说到这里，张远情不自禁地掏出手机，刷起“超级大脑”app来，充分享受其中的快乐。

    叶开富大脑差点儿宕机。

    他想要强行争辩一番，但那种来自强者的远古气息迫使他点了点头。

    回忆起自己的舔狗时光，好像真的降智了一样，连错的对的都分不清楚了。女神的一句话能让他兴奋一个星期，简直就是个five。

    他有点无语地说道：“你说的有道理啊……”

    张远一边刷着数学题，一边心中赞叹自己新发明的理念。

    日行一善，胜造七级浮屠。

    小伙子，苦海无边，回头是岸啊。

    ……

    启发完叶开富，张远回到寝室，沉迷于研究自己的算法当中，不能自拔。

    刚刚和叶开富说的那一套什么方差、动态规划之流，只不过是运筹学中的基本知识。这些东西还是太嫩了些，自己能够轻易想到的，早就有高手想到了。

    再加上叶开富设计的数学模型不行，基础不稳固，再怎么优化也只能优化成那样。想要借此真正写一篇不平凡的论文，几乎不可能。

    而自己老爹的点子就美妙地多了：是利用一种非线性的几何理论，来解决机器人运动学中非线性以及非完整问题。特别是，当相互匹配的两个零件具有对称性时，用几何群论就可很容易地表示并进行推理。

    整个过程……怎么么说呢，因为核心的算法已经被老爹搞定了，只需要理解就行。但是表达起来特别繁琐，人类的一条手臂就有27个自由度，整个表达方式麻烦到不可思议。

    “可能是看到这么麻烦的东西，老爹干脆懒的搞了？”

    张远自顾自思考着：“很有可能，他毕竟要设计飞船的各个系统，那玩意更加繁琐，难度更大……”

    “又或许，是专门给我准备的小礼物。”

    “人和人的差距真的很大啊……”

    就这样，张远沉迷于研究、探索，时间一天天过去。

    一天，两天，三天……

    一星期过去了。

    被灌输了“人活着是为了学习”的理念后，叶开富也跟着开始了爆肝生涯。

    一方面，他有着一种羡慕、嫉妒、攀比的心理，张远的理论知识，明显比他强了不知道多少。

    另一方面，还真的有一种想要通过“努力”，赶超对方的意思。

    张远上图书馆的时候，他也上图书馆；张远睡觉，他也睡觉，反正一刻都不肯拉下。

    不得不说，学风这种东西，虽然虚无缥缈又是真实存在的，而且很容易以寝室为单位传播。如果同一个寝室，全都是学霸，大概率是相互之间交叉传染的结果。

    但一个星期的时间，叶开富感觉快要爆炸！

    他真的快要坚持不下去了。

    简直快要疯了，一天到晚，至少有12个小时用于学习，除了吃喝拉撒，就是学习、学习、学习！

    就连做梦都能梦见那些该死的定理，简直快要疯了。

    “我为啥要这么拼命啊？我在放假哎！”他曾经不止一次这样询问自己：“我很快就要没得玩了，休息一天吧。”

    “老哥，你能不能休息一下……啊啊啊啊！”他心中在呐喊。

    他曾经自认为，自己已经是勤奋好学的典型，但比起真正的疯子，把做数学题当做“消遣”的人，简直就是大巫见小巫。

    最关键的是，他那个室友，竟然乐在其中不能自拔，还时不时快乐地笑出声……

    这算什么啊？

    想着想着，叶开富开始口喘粗气，按捺住跳动的胸口肌肉。

    “努力，加油，fighting！”

    “只要沉得住气，才是真正的强者！”他自己给自己打气，按捺住想要出去和小姐姐们玩耍的心脏。

    但转眼间，张远的一句自言自语，彻底击溃了叶开富的心理防线：“……嗯，顺带着把这些文献看完吧，反正用校园网可以免费阅读……”

    “加起来总共200页，也不多。”

    200页！

    心中mmp。

    叶开富脑袋中的一个小人，正在疯狂地拽拉着他，让他去堕落。

    “不行啊，大哥，我真的坚持不下去了。等他看完两百页，一天又过去了。我想要玩游戏，想要泡妞，吃大餐也行啊……我浑身上下的每一个细胞都在渴望娱乐。”

    “我需要休息！”

    另外一个小人在脑海中大吼：“不行，坚决不行！如果一个人比你聪明，比你强，还比你努力，那也只能奉陪到底！”

    “叶开富，你绝对不能堕落！”

    “不行，我要堕落！”

    “……绝对不能堕落！”

    “啊啊啊啊，张远，你快点堕落吧，求求你，不，求求您了！”