    众人也是纷纷发出狂笑之声：“没错，于超说的没错。”

    “这个神门境第三重楼的废物如果是天才的话，那咱们所有人都是天才！”

    这名叫做于超的青年，又是向月玲珑嘲笑说道：“月玲珑，你是不是瞎了眼了呀？眼神怎么这么不好？”

    “领了一个神门境第三重楼的人回来，就说是天才，你以为我们都是傻子吗？”

    月玲珑气得满脸通红，狠狠瞪着他，说道：“陈枫不是废物，陈枫确实是乾元宗天才，这一点我是知道的。”

    见他如此维护陈枫，于超脸上闪过一抹羞怒之色，淫笑一声，说道：“哟，你怎么这么了解他呀？”

    “难不成，在他来紫阳剑场之前，你们就见过吗？看起来，感情很深啊！是不是看这小白脸儿长得帅，你喜欢他呀？”

    “这么一心维护他！不惜颠倒黑白！”

    此人无耻之极一上来直接诬陷月玲珑颠倒黑白，实际上是他在颠倒黑白。

    旁边也有人淫笑着附和说道：“哈哈，你对他这么了解，只怕是在床上了解的吧！”

    月玲珑气得眼泪都快掉下来，狠狠的跺了跺脚，失声喊道：“你们怎么能这样？你们之前不是这样的！”

    陈枫在旁边看着，眼神逐渐变得冷了下来。

    欺负他的话，或许他肯忍，但是他却不能看着月玲珑受欺负！

    他走到月玲珑身前，把他挡在身后，看着这些药王殿的人，淡淡说道：“有什么，冲我来，不要把月玲珑牵扯进去。”

    “还冲你来，你算是什么东西？”于超哈哈大笑，回头看着众人，说道：“这小子真是狂妄至极，不知天高地厚。”

    “一个神门境第三重楼的废物，咱们随便一个人就能灭杀一堆，他竟然还说冲他来，别让牵扯月玲珑？”

    另外一个高壮汉子走到陈枫枫面前，俯视着他，轻蔑说道：“小子，英雄救美也要有实力才行，像你这样只能引人嗤笑。”

    “没错，刘师兄说的没错，小子，想英雄救美，也得有足够的实力才行。”众人纷纷冷笑，大声耻笑陈枫。

    而这时候，忽然有一个人指着陈枫，大声说道：“啊，我想起来了，你不就是那个断刃峰的废物吗？”

    “啊？什么？他就是断刃峰的废物？”

    众人一听，顿时发出一阵哄笑。

    现在，整个紫阳剑场上下都传开了，这一次所有新进弟子之中，只有一个人被分到了断刃峰。

    而且，这个人还只是一个神门境第三重楼的废物，在所有新进弟子之中境界最低，现在已经被人引为笑谈。

    一听陈枫就是那个被分到断刃峰的废物，药王殿这些人，更是哈哈狂笑，毫不留情的嘲讽陈枫。

    陈枫看着他们，神色冷淡，忽然淡淡问道：“笑够了吗？说完了吗？”

    “你这个废物，竟然敢如此跟我说话？”于超满脸狰狞之色，走上前去，看着他，阴冷说道：“再说一句，信不信我废了你？”

    陈枫冷笑说道：“我还真不信，倒是我废了你，比较有可能。”

    “哈哈，你们听这个废物说什么？他竟然说要废了我？简直是可笑之极！”于超听了，哈哈狂笑。

    其他人也是发出哄笑，都用一种非常鄙夷不屑的表情看着陈枫，认为他简直是不知天高地厚，非常狂妄。

    陈枫冷冷说道：“要打就打，哪有那么多废话？”

    “好，你小子当真是好大的狗胆，既然你找死，那么我也不介意教训教训你！”于超冷笑说道。

    刘恒坐在了一张宽大的太师椅上，被众人簇拥着，他懒洋洋的说道：“于超，别把他打死了，打残废掉修为就可以了。”

    于超笑道：“刘师兄，你放心吧！”

    他看着陈枫身后的月玲珑，忽然说道：“这样吧，月玲珑，只要是他能在我手中抵挡三招，我就让他进入药王殿，如何？”

    月玲珑很是着急，满脸焦急之色，从陈枫身后站出来，大声说道：△≧△≧，

    “于超，你无耻！陈枫不过刚刚进入紫阳剑场，你已经进入紫阳剑场两年了，实力比他高那么多，你也好意思？这样对他根本不公平！”

    显然，月玲珑也不认为陈枫是于超的对手。

    “哪有什么公平不公平的？”于超冷笑说道：“他力不如人，死了也是活该！”

    月玲珑还想说什么，陈枫一伸手，已经制止了她，微笑说道：“放心吧月师姐，对我有点信心。”

    看见他的笑意，月玲珑不知道怎么的，心里就变得非常的安稳，点点头，乖乖的退到他的身后。

    看到这一幕，于超和刘恒两个人，眼中放射出丝毫不加掩饰的嫉妒之色。

    他们两个人都对月玲珑非常垂涎，但月玲珑从来对他们不假辞色，而此时月玲珑在陈枫面前却是非常的乖巧，让他们嫉妒得几乎要发狂。

