    月中了，大家手里应该有第二张月票了，求票票支持了哦！

    ……………………

    石牧犹豫了一下，轻轻拉起了鞠师叔的左手，脸色蓦地变了一下。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只见鞠师叔左手之中，握着一块血红色的令牌。

    令牌表面散出阵阵淡淡红光，仿佛液体一般渗入鞠师叔的手掌之中。

    “什么东西？”

    石牧微微一惊，犹豫了一下，小心的将令牌从鞠师叔手中抽了出来。

    令牌三寸大小，呈现出长方形，一面刻画着一副古怪的图案，看起来似乎是一个人形鬼面的怪物，另一面却是一些蝇头大小的奇异字体，绝不是石牧见过的任何一种文字。

    血红令牌握在手中，一股冰凉的感觉传递了过来，散出的红光碰触到石牧的手掌，不过却没有如同鞠师叔一般渗透进去。

    石牧打量了令牌两眼，摇了摇头，正要将令牌放回去，目光看向鞠师叔的左手，神情为之一变。

    鞠师叔的左手，不知何时变成和其他身体一样，原本光滑的皮肤明显松弛下来，泛起青黑颜色，开始散出阵阵恶臭。

    “怎么会？难道是因为我取下了这块令牌？”石牧一怔。

    他看了血红令牌一眼，此物颇为神异，看起来应该有保持尸体不会腐烂的作用。

    石牧摇了摇头，这东西虽然看起来不错，不过既是鞠师叔的遗物，他自然不会随手拿走，将其原封不动的放回了鞠师叔的左手。

    他缓缓站了起来，转身朝着密室外面走去。

    鞠师叔乃是灵阶术士，身份非同一般，此刻死在自己居所，他作为第一个现的人，于情于理都必须要上报宗门知晓才行。

    片刻之后，石牧便从密室通道走了出去。来到了石楼之中。

    “下面是什么情况，那个鞠胖子怎么样了？”石牧一上来，鹦鹉立刻飞了过来。

    “鞠师叔已经死了，尸体在下面都开始腐烂了。”石牧摇了摇头。叹息了一声道。

    鹦鹉闻言身躯一僵，大眼睛中浮现出些许黯然神色。

    石牧没有多理会鹦鹉，快步走出了石屋，朝着宗门执法堂走去。

    半个时辰之后，他和一个灰袍老者一同匆匆来到鞠师叔的石楼住处。

    这个灰袍老者正是大比中的那个裁判甄姓长老。他正是黑魔门执法堂的执法长老。

    两人匆匆走进石楼，来到密室入口。

    石牧神情微微一怔，那个鹦鹉不知跑到哪里去了，一路行来，石楼中完全看不到其踪影。

    “就是这里是吗？”就在石牧怔神的时候，灰袍老者目光看向密室通道，神色有些肃然的开口说道。

    “是的。”石牧回神，说道。

    灰袍老者点头，迈步走了进去。

    两人很快来到密室，灰袍老者看到鞠师叔尸体。有些动容。

    他一挥手，一团白光散而出，笼罩住了鞠师叔的尸体。

    片刻之后，灰袍老者一扬手，散去了白光。

    “鞠师侄已经死亡多时，应该有将近一个月了。肉身没有受伤痕迹，死因应该是神魂消散了。”灰袍老者略一沉吟，如此说道。

    石牧听闻此话，对于自己的预测更加确信了几分。

    灰袍老者目光一转，看向石牧。问道：

    “石师侄，你今日怎么会来这里？”

    “弟子今日正好有事前来拜访鞠师叔，敲了很长时间的门都没人回应，现屋门未锁。于是自己擅自进来。我以前曾经和鞠师叔一同专研过阵法，知道他的密室所在，没想到进来之后，却看到了这般情景。”石牧叹息的说道。

    “原来如此，也多亏了你，否则鞠师侄的尸体不知多久才会被人现了。”灰袍老者本想再开口问些什么。但马上似乎想到了什么，直接点了点头道。

    “甄长老过奖了，这些是我应该做的。”石牧道。

    “此事我会通知宗门，为鞠师侄料理一下后事。”灰袍老者摆了摆手，示意石牧可以离开了。

    “甄长老，其实弟子此次来拜访鞠师叔，是想向其求取一些化金蜥的毒液，用以炼制符器。那个笼中的蜥蜴便是化金蜥，如今已经死亡，它体内的毒囊能否容许我取走？”石牧目光微闪，手一指一旁地面上的银色笼子。

    灰袍老者闻言，看了一眼化金蜥，点了点头。

    “多谢甄长老。”石牧脸色一喜，拱手行了一礼。

    他打开笼子，拉出化金蜥的尸体，取出一柄匕，小心的刺入化金蜥的左边小腹，有些艰难的划开了一道口子，露出了里面红白色的蜥肉。

    石牧在蛮族荒原，猎杀过不少蜥蜴，对于这种妖兽的体内情况比较清楚。

    化金蜥是金属性的异兽，肉质坚实，没有丝毫腐烂的痕迹。

    石牧翻找了片刻，脸色忽的一喜，小心的用匕在蜥蜴小腹上又划了几刀，取出了一个拳头大小的黄色圆球，散出一股奇异的气味，正是化金蜥的毒囊。

    他脸色一喜，取出一个玉盒，将毒囊小心的放在里面，收进了尘渺戒中。

    “多谢甄长老成全。”石牧站了起来，对灰袍老者行了一礼。

    灰袍老者此刻正看着鞠胖子的尸体，有些怔怔出神，听闻石牧说话，这才恢复过来。

    “些许小事，石师侄不必客气。这里死气沉重，不宜多待，你还是快些离开吧。剩下的事情交给老夫便可。”灰袍老者说道。

    “是。”石牧点了点头，看了一眼鞠师叔的尸体，心中再次一叹，转身朝着外面走去。

    片刻之后，他走出了石楼，神情已经恢复了平静。

    修炼之路，生死时刻伴随，他自然也不是那种多愁善感之人。

    他沿着山路下山，结果还没有多久，一阵翅膀扑棱的声音从身后传来。山路附近的树林中飞出了一头彩毛鹦鹉，落在了石牧身前，正是彩儿。

    “彩儿，你怎么跑到这里来了？”石牧眉梢一挑。

    “那个屋子里到处都是臭气。俺当然不会在那里多待了！”彩儿叫道。

    “鞠师叔如今已经死了，你怎么没有自动被传回自己的界面？”石牧心中一动，如此问道。

    “哼！那个鞠胖子突然暴毙，我现在已经无法离开这个世界，返回自己原来的位面了。”彩儿哇哇叫着。说到最后，它眼中露出些许黯然神色。

    “竟然还有这种事？”石牧有些惊讶，心中却隐隐有了些猜测。

    这鹦鹉和化金蜥作为活物，本就不需要耗费太多精神力，故而鞠师叔便将二者长期留在身边，当做宠物了。

    如今鞠师叔不幸陨落，彩儿自然也无法自行返回异界面了。

    “那你今后有什么打算？”他随即又问道。

    “俺在这里人生地不熟，所以打算再认一个主人。俺看你还比较顺眼，以后就跟着你好了。”彩儿拍了拍翅膀，道。

    “跟着我？不行！”石牧愣了一下。想也没想，立刻拒绝。

    这只鹦鹉太过聒噪，而且鞠师叔也说过，它除了会说话，灵智高，没有其他任何的能力，带在身上绝对是个大麻烦。

    “什么！俺作为一个高贵的乾鹦屈就要跟着你，你竟然敢嫌弃！”彩儿大怒，哇哇大叫起来。

    “你除了多嘴多舌，还有什么用？”石牧翻了个白眼。没好气的说道。

    “哼，鞠胖子当初和你说本大爷一无是处，你便相信了，真是天真！如果本大爷那么没用。那个鞠胖子怎么会花费极大代价，将俺召唤到这个世界？”鹦鹉嗤笑道。

    “你的意思是？”石牧闻言一怔，试探性的问道。

    “我们乾鹦一族的特殊能力，是和你们人类签订契约之后，便能够通过契约之力，在一段时间里。彼此共享视野。”鹦鹉颇为自豪的说道。

    石牧听闻此话，眼睛一下瞪大，心脏猛地跳动了一下。

    若是鹦鹉所言非虚，拥有这么一个灵宠，便等于多了一双眼睛。

    而且鹦鹉能够飞翔，作为探子，再合适不过了。

    “你说的都是实话吧？“他沉默了一下，缓缓问道。

    “自然，俺岂会骗你。”鹦鹉不屑的说道。

    “若是这样，你确实很有用，跟着我倒也不是不可以……不过，你不惜告诉我这个能力，也一定要选择跟在我身边，不会仅仅因为在这个世界需要人照拂，应该还有其他原因的吧？”他微微点头，忽的话锋一转的问道。

    鹦鹉眼珠转动，好一会之后才又开口：

    “这个当然，我也有事需要你为我做。”

    “什么事情？你还是说清楚为好。”石牧面无表情的说道。

    “本大爷当初是被那个鞠胖子用了卑鄙手段，骗到了这个世界，这里毕竟不是我的家乡。我可以认你为主，为你做一些力所能及的事情，不过你也要答应以后实力足够，要送我回故乡。”鹦鹉神情罕有的严肃起来，道。

    “按鞠师叔告诉我的三大条件，我如今一没你所在异界面坐标，二没有强大生物残骸，怎么送你回去？”石牧有些无语起来。

    “事在人为，不过你现在实力不够，等条件具备了，自会有办法的！”鹦鹉说道。

    石牧脸上露出惊讶神色，打量了一下眼前的这个彩毛鹦鹉，目光微微一闪，点了点头道：

    “好，那我答应你便是。”

    鹦鹉嘎嘎叫了两声，翅膀扇动了两下，显得颇为高兴的样子。

    石牧目光朝着周围看去，口中念念有词，手中浮现出丝丝缕缕的黑光，很快凝聚成一枚黑色符文，正是主仆契约符文。

    他手一挥，黑色符文朝着鹦鹉头颅飘了过来。

    鹦鹉也非常干脆，任凭符文融入了它的脑袋之中。

    石牧的一缕神识随着契约符文，和鹦鹉的灵魂融在了一起，两者心神也随之产生了一丝联系。(未完待续。)