    “团长，这里有很多人都不信仰主的存在！”

    在傲风巨城附近一片区域之内转悠了很长的一段时间之后，此时银色骑士团之中的一些人忍不住叹息了一声。

    之前他们询问了不少人，问他们对于光明的看法之时，却发现这些人的回答都非常的笼统，至于他们信不信仰光明主宰，但是所得到的结论却是让他们心底一沉。

    一百个人之中能够找到一个信仰光明主宰的存在，就已经非常的不错了，这对于他们这些信心满满而来的人来说是一个沉重的打击。

    “这个时候他们不信仰主的存在，正是我们来这里的意义，如果他们都信仰主的存在了，那么我们来这里还有什么意义呢？”

    听到他的话之后，此时的亚当却是摇了摇头。

    “我们来这里就是为了要传播主的荣光，将这些迷途的羔羊引导进入到主的怀抱里面，他们这个时候不信仰主，是因为他没有见到过主的威能，等到他们见过主的能力之后，他们就会信仰主的存在，在这个过程之中，我们需要做的，就是给他们正确的指引，要对这一些迷途的羔羊有一定的耐心和信心。”

    “是！”

    听到亚当这么说之后，此时银色骑士团的其他人也纷纷点了点头。

    “将这些普通的信徒引导进入主的怀抱里边，还能够稍微放一放，此时我们最关键的应该是将那一些光之女巫的信仰之人找出来，让他们加入到主的阵营里面，迷途知返，不能再这样沉沦下去了，那些执迷不悟的，也应该净化，不能让光被污秽。

    作为主的代行者，我们有义务让那些走路歧途的生灵回归到正途之中。”

    知道想要传播光明主宰的信仰不是一时半会能够做到的，此时亚当终于是想起了他们这一些人，这一次过来的主要目的，因此缓缓开口。

    听到他的话之后，此时那些银色骑士团的人没有开口，而是静静的看着他，亚当是他们的团长，这个时候亚当说什么他们就怎么做。

    “让我们顺着神的指引开始前进吧。”

    看到自己手底下的弟兄们都看着自己之后，此时亚当也没有丝毫的犹豫，而是取出了一根白色的羽毛，摊开了手掌之后，这一根白色的羽毛直接漂浮在了半空之中，静静的释放着银白的光芒。

    “走吧，顺着这一根天之羽，就能够找到我们要找的人。”

    看到那根白色羽毛已经飞走了之后，亚当沉声向自己身后的人下令。

    那根羽毛之上拥有着一缕光之女神的气息，在这样的情况之下能够找到对方存在的痕迹。

    这个时候他并不知道光之女神已经彻底的陨落了，还以为对方仍旧是被封印在星界之中，但是虽然光之女神在众神大陆之上已经不存在了，但是祂的信徒仍旧是存在于这里。

    因此顺着这一根羽毛寻找下去的话，就能够找得到对方的信徒，只要找到了对方信徒的话，到时候顺藤摸瓜之下，自然就能够将其他的人也揪出来。

    这也是他们这么多年以来所使用的手段。

    正因如此，哪怕那些异族的人这么长的时间之中已经分散到了各个区域之中，但是总归时不时就会有人被揪出来，就是因为这根羽毛和他们之间有着足够的感应，哪怕是他们再怎么掩饰，但是达到一定范围之内后就能够产生感应。

    以前的时候，那些羽族之人聚集在一起，结果被这样寻找过来之下，直接被一锅端了，后面的时候也学精了之后，他们就将各自散开了，而且很多人相互之间不联通的情况之下，哪怕有人被找到了，就算是有心想要泄露其他人的情况也根本做不到，才总算将羽族之人给保存了下来。

    这个时候亚当之所以带领银色骑士团的人降落在这一座傲风巨城之中，是因为前面的时候，神指引他们前来这里。

    因此他相信神既然已经给了他们足够指引的话，接下来他们只需要从这里开始就行了，因此在出了傲风巨城之后，他就将这一根羽毛拿了出来，接下来他们只需要跟在这根羽毛后边就可以了。

    “所有人注意使用神行符，全军急速行进！”

    看着那根羽毛越飞越远，此时亚当没有任何的迟疑，让每一个成员直接使用了神行符之后，直接迈开自己的步子，朝着那根羽毛冲了过去。

    以他黄金级别的实力，全速行进的情况之下，一溜烟就跑没影了。

    而此时身后那些银色骑士团的人也是有样学样，纷纷从自己的行囊之中掏出了一枚符文贴在自己身上之后，也一个个撒开脚丫子，就开始狂奔了起来。

    他们不需要骑马，因为这个时候使用神行符的情况之下，比骑马的速度不知道快了多少倍。

    出生于光明神殿的他们财大气粗，完全不是其他小神殿所能够比拟的，哪怕只是一个白银骑士团而已，但是他们手底下压箱底的东西已经让无数人眼热了。

    而此时在明光小城之中，徐洛早早的抵达了这里之后，召唤了自己那些虫族过来开始修建传送阵法。

    传送阵法需要各种各样的材料，可是在众神大陆之上，什么样的材料找不到呢？

    徐洛甚至于根本就没有花费太多的功夫，就已经将传送阵修建所需要的材料彻底地收集齐全了，接下来的时间，就让自己的这些虫族开始在那里忙碌起来，至于他自己，这个时候则是无所事事的呆着。

    此时此刻，除了等候那一些羽族的人过来和自己会合之外，他别的也没有什么事情可以做了。

    偶尔看一看这些和自己相连接着的羽族之人所提供的信仰丝线，看看他们的所在方位，借助他们的视线，看一看他们所经历的日子，但是刚开始的时候还有一些意思，时间久了之后对于徐洛来说也挺无聊的

    此时在现实世界之中，徐洛倒也不是一直将自己所有的注意力都放在众神世界之中。

    毕竟作为开拓者军团的军团长，他也有别的事情要做，每天都有无数公文传到他的眼前，需要让他来处理，不过随着他将五条通道彻底镇压了之后，接下来的时间之内就不需要头疼这五个异世界的问题了，至于此时新出现的这一条通道，徐洛暂时还没有告诉别人，那里通向的是众神世界，毕竟这件事情事关重大，不能够贸贸然的传递出去。

    至于这个时候关元已经开始在忙碌着修建第七营的事情，因此忙得脚不沾地的，他又哪里还有心思来理会另外那个世界是什么样的状况呢？

    此时整个开拓者军团之中，七个营的人缺口实在是太过于巨大了。

    第七营的人还没有任何的着落，至于原本的那六个营，个个都有着大量缺口的情况之下，至于从预备役那里调遣过来的两千人，完全无法将这庞大的缺口给弥补，在这样的情况之下，关元不得不考虑是不是需要面向全联邦进行招聘。

    只是现在都知道开拓者军团伤亡非常惨重的情况之下，已经很少有人愿意前来这里了

    虽然每一年开拓者军团都会向外界招收预备役成员，但是这么长的时间以来，愿意过来报名的人选是越来越少了，而且这些人完全不怎么符合开拓者军团条件的情况之下，一开始就将大量的人给刷出去了，而之后的时间里面，在预备役那里经受训练之后，又会有不少人被淘汰，因此最后能够被留下来的合格人员也是越来越少了。

    徐洛不愿意管这些琐碎事情的情况之下，这些事情就全部都压给了关元来处理了，不过好在之前的时候，这些事情基本上也都是他处理的情况之下，对此他倒是没有什么不乐意的地方。

    毕竟徐洛来了之后，直接将五条通道的动乱全部都给压制住了，而且从那些异界人那里敲诈了一笔好处之后，甚至于直接将周围那些异族之人都给压服了，敲诈了一大笔好处。

    这些好处全部落到实处，交给了他们这一些战士的情况之下，把整个开拓者军团的士兵们的实力狠狠的提升了一顿，接下来他们只要稳扎稳打下去的话，一个个的实力会越来越强大，在这样的情况之下，他干活的时候也是越来越有干劲。

    事实上这个时候整个开拓者军团所有人都是干劲十足的，尽管平时的时候没什么事情做，但是除了每天的拉练之外，接下来他们一个个的都沉浸在修行的状态之中，铆足了劲要把自己的实力提升上去，等后面徐洛去带领他们去做什么事情的时候，他们也有足够的实力，不至于拉后腿。

    除了开拓者军团的正式士兵之外，事实上这个时候其他那些后勤人员之类的实力，比一开始时候也要提升了不少，毕竟之前的时候一些后勤人员是普通人，或者是一些青铜级别的人而已。

    但此时在获得了大量资源的情况之下，这些人实力不断提升的情况之下，有些人甚至于是直接提升到了白银层次，直接申请加入到战斗训练之中，而对于这些人的申请，一般徐洛也不会太过于纠结，直接将他们纳入到了战斗人员的行列之中，毕竟白银级别的战士培养起来也是不容易的，这个时候有人愿意加入的话，那自然也没有什么。可以拒绝的。

    “军团长，要是按照现在这种情况下去的话，想要补充人手没有那么容易啊，而且现在哪怕勉强将这些营的人补充足够了，可是接下来会有越来越多的通道出现，到时候管控起来之时，我们的压力会越来越巨大，那个时候想要在开辟出了新的营地之时，人手紧缺的问题，也会一直缠绕在我们的身上，但是现在预备役招收人数越来越困难了。”

    曾经的时候，开拓者军团需要拿命去填，而现如今虽然没有达到那种程度了，但也基本上都需要让修行之人去填充，在这样的情况之下，他们对于修行之人的质量的需求越来越巨大。

    但问题是那些修行到一定层次的人却不愿意让自己大好生命，白白的丧生在了破碎星环这里。

    正因如此，愿意报名的人越来越少，普通人倒是想报名，但问题是现在这里普通人已经是没有丝毫作用了，在这样的情况之下，开拓者军团当然不可能答应这些人，如果要对这些人进行彻底的培养的话，他们也没有那么多的精力和物资给他们供应。

    想要直接把一个普通人提升到青铜或者白银层次，一方面需要大量的资源，对资质有一定的要求，毕竟如果没有进入到众神世界的话，就只能是自己独自一个人勤勤恳恳的休闲，时间成本就实在是太高了

    “为什么一定要从民间招收人手呢？”

    听到关元的抱怨之后，徐洛这个时候，却是斜眼看了他一眼。

    “啊？高手不都是在民间吗？这个时候除了向民间招收那些人员之外，还能够怎么办？”

    听到徐洛这么说之后，关元有一些疑惑。

    总不可能朝其他那些部队那里抽调人手吧，毕竟现在哪里都不宽裕，他们开拓者军团这里虽然是最前线，但是也不意味着后方那些军队就是轻松的，毕竟一个个星球都有大量通道出现的情况之下，哪里都需要有人手去进行镇压。

    “各个星球有那么多的大学，那些大学里边有那么多人手的情况之下，你不知道去招揽一些人吗？”

    看着关元，徐洛有一些头疼。这家伙性子有点直，脑子转不过弯来，这么简单的道理还需要他来提醒。

    之前的时候他一直没有说话，本来以为这家伙会自己想明白这个道理，没有想到到这个节骨眼上了，还是跟之前的时候一个样子。

    “那些大学之中的学生，一个个毕业了之后，要么是进入到私人企业之中，要不然就是成为民间团体，在联邦之中现在都造成了一定的隐患，在这个情况下，我们直接把他们拉拢到部队里边来，一方面除了让他们为联邦做贡献之外，另外一方面还解决了他们成为联邦隐患，可以说是一举多得的。”

    “可是他们愿意吗？”

    听到徐洛的话之后，关元有一些犹豫，那些大学之中的学生一个个当然是精英人员，毕竟能够进入到大学之中，可谓是千军万马过独木桥，这里边毕业出来的最次也是白银层次的，一旦他们愿意过来的话，到时候就是合格的战士，可是让他有些犹豫的是，这一个个的学生可以说是天之骄子，人家可以随随便便就找一份轻松的工作，在这样的情况下为什么要到这里来吃苦呢？更何况开拓者军团的死亡率，在整个联邦之中可是出了名的。

    “有些人确实是不愿意拿自己的命去拼，但是有的人不甘于平凡，获得了强大力量之后，只想着更上一层楼，朝着更强的层次去发动冲锋，平时的时候，他们三五成群的形成队伍，进入到异世界通道去异界进行厮杀，既然如此的话，那么干嘛不把他们招收到我们这里来呢？反正都是和异界之人厮杀，在哪里不是杀呢，至于他们所为的待遇问题，我们的待遇差嘛？”

    徐洛心平气和地解释了一句。

    现如今修行者越来越多之后，这些家伙其实也已经形成了一定的隐患，平时在联邦之中，一些人发生了口角争执之后，大打出手是常有的事情，已经有不少的治安隐患了，尤其是这些人都是修行者的情况之下，打了就走，给那些城卫军的人留下一个个的烂摊子。

    现在直接把这些人招收到部队里边来，还可以说是为他们解决了一些麻烦。

    “我们开拓者军团的待遇，在所有部队之中都属于是最顶尖的。”

    听到徐洛的话之后，关元却是摇了摇头，以前如何不提，但是自从徐洛来了之后，他们这一些人的福利待遇却是成倍提升了。

    不提徐洛带领他们这些人进入到异世界之中去进行厮杀，打秋风之后所获得的好处，仅仅只是徐洛从那一些异族文明以及异世界一个个势力那里敲诈得来的好处，他们一个个分到手之后，就已经可以让每一个人都喜笑颜开了。

    在这样的情况之下，别的那些军团的人听到了开拓军团的待遇的情况之下，一个个可是非常眼红的。

    “那不就得了吗？如果只有他们自己的话，还需要自己去异世界之中进行打拼，但是现在只要进到我们这里的话，哪怕没有战斗，每个月都有足够的俸禄，他们有什么不满意的？你就去那些大学里边转一转，看看有没有愿意的人。”

    徐洛敲着桌子，看着对面的关元。

    “一个学校不行，那就多转一些呗，这个时候营地里边的那些战士都闲的快淡出鸟来了，你这个时候拉着他们去各个学校转一转，哪怕是一个学校拉了一两个人过来，一个个星球收拢收拢之后，一两个营的人手不就做出来了吗？”

    人类联邦一共拥有八九十个住人星球，去掉那些刚刚进行移民星球不提的话，已经达到稳定状态的都有八十多个，在这样的情况下，每个星球之上都有大量的大学，哪怕不能拉拢到太多的人手，一个大学拉拢一两个人的情况之下，一两万人是随随便便能够拉拢的来的。

    毕竟一个星球之上拥有几百上千的大学，忽悠一些还没有出校园的大学生，对他们来说不是轻而易举的事情吗？

    徐洛只是懒得去做这件事情而已，但不意味着他没有解决的办法。

    听到徐洛的话之后，此时的关元却是只觉得豁然开朗，之前的时候，他只是在想着怎么才能够拉拢那些民间的修行者，加入到开拓者军团之中来，可是却从来没有想过的是，这些民间修行者之前的时候，其实一个个都是从学校之中出去的。

    只不过这些人从学校里边出去之后，有的加入到了一个个的财团，有的进入到了一个个的势力，但是也有一些人不愿意受到束缚的情况之下，和自己相熟的人三五成群的组建了一个小小的团队，之后在民间厮混，偶尔进入到异世界之中去刺杀，换取一定的修行资源。

    “行了，这件事情就这么做吧，到时候你安排一部分的人进入到一个星球之中，把那些大学都走一遍，看看有多少人愿意加入到我们这里来，跟他们签订合同之后，把人直接给我领过来。

    至于多了也没事，你看现在破碎星环这里空间越来越不稳定的情况之下，接下来会有越来越多的通道出现，到时候我们还得多分出一些营地出来，这个时候先把一部分的人作为后备力量，也是一个不错的选择”

    把关元打发走了之后，徐洛摇了摇头。

    没想到最终这件事情还得自己亲自出马，但是终究还是把这件事情给解决了，这个时候将七个满编营全部凑齐的话，到时候还得把后勤人员也给搞定。

    不过相比于战斗训练来说的话，后勤人员就好办多了，毕竟后勤人员对于战斗力的要求并不是那么高，在这样的情况之下，甚至于都不需要直接从其他星球招收人数，直接在他们后方的那个西风小城里面随便喊一嗓子，到时候有的是人过来招聘。

    当然了，开拓者军团不可能什么人都需要，但是终究比招收战斗人员来说的话是要轻松得多。

    不过这件事情终归还是得要向上面的人打报告的。

    主要一口气招出这么多人手的情况之下，不是一个小数目，不向上面的人打报告之后，就会给人家留下把柄，徐洛很清楚，现在很多人都在盯着自己犯错误，他当然不可能把这样的把柄亲自交到对方的手里边。

    将这些事情放到一边之后，需要将自己的意识继续投入到了众神世界那座明光小城之中，静静的等候着羽族的那些人过来和自己会合。

