    “弋风哥，你来我们组，不太合适吧？而且严主任那边，你怎么说？”杨弋风的话对周成而言肯定是大好事。

    只是杨弋风是严骇涵带来科室里的，十月份中途而来，结果下个月就直接开溜了，那严骇涵还不得郁闷死。

    “就如实说呗，也不需要其他的说法。”

    杨弋风并不在意，而是拍了拍肚腩，觉得今天这一顿吃得蛮不错。

    口味过得去，风景上佳，而且还把内心里藏住的心结吐了出来，至少没之前那么憋得难受了。

    之所以给周成倾诉，也是把周成看作了同类人，也可能是不希望被周成误解为存在行为怪癖。

    至于其他的人，还不到一个层面，他们心里如何想，杨弋风并不在意。

    而周成的存在，自上次杨弋风看过周成作手法复位与髓内钉内固定术后，便肯定了周成也是一个妙人——

    明明有不亚于自己的天赋，却还耐着性子待在八医院磨性情，可能也是别有所图。

    周成的背后，也有属于他的故事。

    杨弋风有点想把它们挖出来，然后写进自己的小说里面，以此来侧写周成的性格和目的，但杨弋风又有些担心自己去挖周成的秘密，会触及到他内心里的伤心处。

    推己及人，因此杨弋风刚刚在吃饭的过程中，便犹豫了去在周成身上深挖的想法。

    “这也是我老师交待的，严主任能说什么？”杨弋风并不在意地说。

    周成恍然大悟，看着云淡风轻的杨弋风，颇为羡慕。

    背靠师门，家有顶级教授支撑，是真的好行事啊，而且，从杨弋风刚刚的回应中，可以看得出来，杨弋风的逻辑其实是正常的，他的行为，是符合他自己的个性的。

    并不是高冷，而是没必要做样子给自己觉得没必要的人看。

    逢场作戏，一般都只做给值得逢场作戏的人看，现实中的演员也只演戏给少数人看。

    这才真实。

    周成飒然一笑，只是羡慕，觉得自己肯定是做不到杨弋风这样了，他在这边待了两年多，说话做事，就不能单纯地用对方值不值得你重视来衡量了。

    周成便客气说：“那到时候希望，能够跟弋风哥你多学一点东西。”

    杨弋风只摇头：“我不上手术，查房只走路，不会多说话。”

    “你还是就按照自己的路子来走吧，我就写写小说，混混日子算了。”杨弋风有些自嘲地笑了笑。

    接着就把这个话题又扫了过去：“周成哥，你等会儿直接先回去吧，这里环境还不错，我就在这里码字。”

    “然后再顺便和老板娘商量一下，以后能不能经常来这里休憩放风。”

    在沙市，商业开发过度的地方，要想要这么一个颇为雅致安静的地方可不容易，若是能有几个写小说的同道能相互交流自是最好，但这种附庸风雅的骚想法，也最多想想就好。

    真要实施起来，实则也是没那么容易的。

    ……

    周成再与杨弋风聊了一会儿，就起身告辞了。

    每个人都有每个人的想法和追求，周成没想过要改变杨弋风的追逐，因为他已无力改变杨弋风的经历。

    自然也无法主宰他在想什么，要想些什么。

    每个人能把自己过好就颇为不易。

    打了个车，赶回租住的房子，第一眼就看了看自己的银行卡余额。

    这个月，因请吃饭啊，经常打车这些，貌似用得稍微有点超支了，规培的补助要下个月的月中才发放。

    看来，得给家里打电话要点钱了。

    从规培那时候起，周成便没再开口问家里要过钱，之前还余留了一定的存款，但这个月的人情走动，请客吃饭实在是有点多，所以把之前本就余留不多的存款都给败光了。

    但肯定是物超所值的。

    规培生没有假期，周成规培两年，只有两年的国庆假期，才放假回家，过年都是在沙市过的。

    因此周成每个星期，都会给家里打个电话或者开视频问候，以解老周和老妈的思念。

    前两天已经打过，没开口钱的事情。

    而今天的银行卡余额见底，所以周成便再打了回去，接电话的是老爸，老爸是在镇里面开门面做生意的，接电话的时候，似乎还在和客人谈事情，接了电话后，先对客人抱歉了两声。

    然后转至安静的地方：“大儿，前天才打电话，今天怎么又打回来了？”

    虽然这么问，但完全没有不耐烦的意思，声音爽朗。

    家里叫周成大儿，是老爸老妈以前是觉得肯定不止一个孩子的，但后来听父亲说，自己本来是该有个妹妹的，母亲怀孕的时候没能留下来，还伤了身子，便就周成一个了。

    但大儿的称呼，还是一直这么叫了起来。

    老妈好几次都说，好再周成是个儿子，奶奶才没多念叨什么，但还是偶尔说觉得家里只有一个孩子，还是太过冷清。

    因为经常打电话，周成便直接说了事：“老爸，问家里要点钱，我这个月用超支，快饿死了。”

    大儿也是独子，老爸老妈对自己的宠溺，让周成一直都可有恃无恐。再加上周成从来不给家里添麻烦，从小学到高中，虽然成绩不咋的，也一次没让自己老爸老妈给自己去擦屁股。

    因此一直都对周成在钱财方面，放得很宽，周成每次问家里要钱的时候，都颇为大方。

    周成花销也有度，以前每次开学，直接把一年的学费和生活费都给了周成，周成还能有富裕地回去给老周和老妈带点东西。

    因此老周没多犹豫地便道：“要多少？”

    “找女朋友了？”老周立刻敏锐地捕捉到了关键点。

    大学的时候，老周第一年每个月给周成两千，后来逐年减少到了1600，1400，1200，周成都够用花销。

    从来没出过岔子，现在周成规培每个月还有三千多补贴，除去房租余粮非常多，今天周成突然打电话，老周也只能想到这个变故。

    而且也是老周一直期待和催促的，最好是希望周成能拐带一个城里的媳妇回来。

    周成便低声说：“没有，老爸，是我们医院规培生有留院的机会，所以？用得多了。”

    老周的打算，就是周成回县医院或者镇医院上班，那是最好的。

    他能够毫无压力地支撑买房买车，娶媳妇儿等全都安排好，周成工作稳定，这一辈子绝对是衣食无忧，舒舒服服的。这是老周能做到的极限。

    周成若是留在沙市，老周则感觉压力很大，所以给他打过很多次电话劝。

    不过周成一直都没松口，最近一年老周也没多念叨了，儿孙自有儿孙福，他不能帮周成太多，也不能耽搁儿女有心向往大城市的想法。

    只是对周成说，那就只能尽力帮衬。

    可老周还是颇为没好气地说：“放着家里的安逸日子不过，愣是要跑大城市受苦，希望你到时候不要后悔。”

    “我说你工作的事情，不听家里的就算了。可你啥时候能给我领个儿媳妇回家过年。这才是正事。”

    “要多少？”周成今年都才二十五，周成觉得自己还是个孩子，没想到啊，老周就开始催人生大事了。

    也能理解，在自己没毕业之前，老周就讲过，大学可以谈恋爱，还能涨生活费。

    本以为周成能干，长得也还行，老周便臭美地认为周成遗传了他老周家的俊少年基因，这去了大学，还不是狼入羊群，很快地要承担一家两口的口粮？

    大方地给了月供两千。

    可结果，周成一年复一年的没有动静。老周直接采纳了经济封锁及奖励机制。

    逐年减了生活费，而且开口保证，找了女朋友一个月四千。

    可周成还是不争气，让老周一度怀疑过这个小子到底是不是自己亲生的，他自己年轻那会儿，附近村里的同龄女孩，可没少主动往家里跑讨好老周亲妈的……

    “一千五。”周成也没多要，只希望能够撑到下个月发工资。

    然后就富裕起来了。

    “找个女朋友，我打给你一万五！”老周仍然谆谆善诱着……

    “养不起。”周成翻了翻白眼，觉得自己老子简直没个正形。

    “我给你钱……”

    ……

    周成挂了电话后，觉得整个人都有点难为情。

    别人家的家教都是，男人只愁功名不成，哪怕妻子不就？

    可老周就是在催着他找对象这事，这样的父母，也是一绝了。

    当然，周成也能理解老周和老妈心里的想法，不孝有三，无后为大，也许是自己从上大学后，便离开了家在外闯荡不回，所以老周和老妈觉得孤单了，也没能练个小号。

    所以指着他生个小的打发闲闷呗。

    周成能理解老周和老妈都颇为羡慕其他人逢年过节时，儿女成群，膝下承欢的画面。

    可他偏偏一头扎进了医生这一行，特别是规培后，假期就不能是他个人能顺心如愿的了。

    去年周成没回家，老周和老妈举家搬迁，背井离乡来沙市奔赴过年来了。

    不过虽然理解老周，但周成还是觉得自己不能就同意了他们的想法，一旦找了女朋友，老周和老妈肯定会张罗结婚生孩子这些事。

    有了家庭和孩子作为羁绊，周成便觉得自己被捆绑了起来，再想去奔，就该得畏首畏尾了，顾忌颇多了。

    还是先把工作和学业的事情，稳定下来，再说这些事吧。

    说实话，在大学的时候，周成的成绩虽然不拔尖，可颜值和性格摆在这里。

    大学里，谁还会看成绩找心仪对象啊。

    被开发过的女孩子们，早就成了颜值控了，而且，颜值控估计也只会持续这么几年，后来就会成为红票子眼了……

    周成暗中做下了决定，然后便才打量模拟副本里，尚且剩余的最后一次机会。

    按耐住没有继续开始模拟。

    今天的事情，让周成再一次地感觉到了，模拟副本与现实之间的纠缠，其实非常深。

    技能的提升，并非只有通过模拟副本，才能实现。

    反而，模拟副本中的模拟进程，全都基于现实中的因素发展。

    只是给了自己足够的提升时间线，靠着自己通过模拟副本去提升自己，并不代表，现实中的学习和打知识基础、人脉基础等就没用了。

    反而，非常有用，甚至现实中打起来的平台越高，就越能够更好地把模拟副本给利用起来。

    再看了看自己的技能面板上，一堆看起来颇为豪华的完美级技能，的确是赏心悦目。

    【骨折切开复位内固定术（完美——世界定义级级）】

    【骨折闭合复位术（完美——超世界定义级）】

    【骨折小切口切开复位内固定术（完美——世界定义级）】

    【骨缺损的骨搬运移植术（完美——世界定义级）】

    【关节脱位复位术（完美——世界定义级）】

    【断肢/断指/断趾再植术（完美——世界定义级）】

    【清创缝合术（完美——世界定义级）】

    【全髋关节置换术（普通）】

    【关节镜镜检术（熟练）（肩关节、腕关节、膝关节）】

    【膝关节镜下胫骨平台髁间脊骨折螺钉内固定术（普通）】

    【腕关节镜下TFCC损伤的修复术（熟练）】

    【肩关节Hill-Sach、Bankart损伤修复术（普通）】

    ……

    然后还有一堆杂七杂八的技能。

    这些技能，不论是从等级上看，还是从数量上看，都已经是极为够用了，甚至周成觉得，估计湘南大学附属医院的普通副教授和教授，也未必比这个会强很多。

    可周成却并未因此而骄傲和自满。

    因为，随着他了解和理解的深入，对医学这一行，对骨科这一行，了解越来越深入，他便觉得自身，就越来越渺小。

    就好比，就目前他已经得到的I级手术和II级手术而言，周成对它们的理解，便都还是粗糙的，不要觉得不可思议……

    周成是从客观的角度，来这么认识自己的——

    就目前，不提各个医院对手术进行分级定义，华国卫生健康委员会官方，已经公布的二级手术种类，便有如下：

    1、外伤性肌腱修补术

    2、简单的四肢骨折内固定术

    3、简单的开放性骨折的处理

    4、肩髋关节以下的四肢截肢术

    5、简单的手术外伤处理

    6、简单的慢性骨髓炎手术，急性骨髓炎及化脓性关节炎引流术

    7、跟腱延长术

    8、胸锁乳突肌切断术

    9、马蹄内翻足矫正石膏外固定术

    10、先髋手法复位石膏固定术

    11、简单的内固定取出术

    12、肢体动脉瘤切除术

    13、经跖骨截肢术

    14、赛姆（syme）截肢术

    15、膝下截肢术

    16、截指和截手术

    17、肘上截肢术

    18、肘下截肢术

    19、膝关切离断截肢术

    20、上肢血管探查术

    21、下肢血管探查术

    22、下肢动脉切开取栓术

    23、上肢动脉切开取栓术

    还有更加详细版的总结表，拢共有一百八十多种手术分类，列在了II级手术列表里面。（就放一部分吧，放太多光明正大水字数心里过意不去。）

    （以上总共二百多字，不算太水了，主要是谨慎、客观！）

    这些目录里面，截肢术就不提了，截肢术，周成如今闭着眼睛也能做，但除去这些外，自己获得的常规II级手术授权，那还是有很多都没有学会的，因此，可以学习的东西多了去。

    就好比，跟腱延长、动脉切开取栓、瘤体切除等。

    这还是卫生健康委员会发出来的，更有各个医院自己定制的II级手术目录，那更是让周成颇为大开眼界，需一一去详细地理解，深入的了解，也是需要一定的时间跨度来解决这些问题的。

    跟腱延长，与肌腱的缝合，有异曲同工之妙，周成虽然有肌腱的缝合术完美，但？

    延长和单纯缝合，这真不是一个东西，虽然只是在缝合的基础上，去加了一丢丢，但是整个手术过程和流程，就完全不一样了。

    ……

    在没有得到手术授权前，周成是拿着模拟副本漫无目的地乱打一通，但如今既然有了这个目录作为指导，周成便晓得接下来的模拟方向了。

    若是按照详细地每个医院发行的II级手术，都来模拟一遍。

    即便是一次性地获得完美等级技能，一天能得到三个。

    光是骨科的II级手术学完，那都是两个月之后的事情。

    医学道路，路漫且长，这还只是基础，虽然说有些技能可能没必要，但既然自己有这个把它学好的机会，为什么不去学呢？

    医生会的技能越多，便越能有底气，有备无患。

    这么破格地去学全面，对普通人肯定不适用，而且有些技能，完全没必要深入研究，是浪费时间。

    但有这样的机会，周成还是不会放过去学好的。

    这是周成的毛病，不做就不做，做就做好，做到没毛病。

    也正是这个性格，让周成在临床规培的两年多里，不说没出过小错，但基本上没出过可以引起上级关注的错误。

    那开错医嘱这样的手误，科室里是时常发生的。

    有得学，有机会学，也不用浪费什么东西，那就去学。

    即便学了用不到，那也无所谓。

    若是等到遇到了这样的病人，才再去学习的话，那最多只能晓得一些皮毛。

    整理完这些思路后，周成便才看向了跟腱延长术这个方向。

    依旧是走老一套，先看书，了解这个技能……

    然后得到它，最后钻研它，这就是学习一个技能的正确方向与打开方式。

    ……

    而就在周成在看书，确定自己接下来学习方向与安排学习规划的时候。

    安若是终于在自己买下来的三室一厅里，静静地看着其中被改造成了超大书房的一室中，又是加进来了很多专业书。

    并且房间的阳台上的插花，绿植等都还非常茂盛后，才终于拍了拍手。

    坐在了自己专门买的看书靠椅上，觉得这里面的一切，简直都太好了。

    她本以为，自己要把新进一批书的书房打理出来，可能至少要一周时间，才抽得出空。

    毕竟按照她一年多的习惯来算，正常工作是从早上八点到下午的六点下班。

    到家的时间大概是六点半，到家后，吃饭肯定也要到七点钟左右。

    但安若还有运动的习惯，以前是早上晨跑，现在起不来这么早，运动的半个小时被推迟到了晚上。

    然后，运动完，安若每天都会雷打不动地看书两个小时。

    这么一算，就九点多了。

    睡觉前的睡眠面膜、追剧已经被严重挤压到了半个小时以内，然后还要保养自己的脸，水乳一套，还祈求不需要洗头发，不然的话，吹头发又……

    安若觉得自己的长头发非常厌烦，可也舍不得剪了它，毕竟她自己也还是喜欢的，不然也不可能保持两周一次的修剪频率，保持这个最适合自己的长度。

    如此一算，还要加上洗衣服的时间。

    挤牙膏一样的挤出来，能够去打理书房的时间，一天也就是十几分钟到半个小时，最多了！

    安若的每一天，都把自己安排得很充实。

    不过，昨天到的书，收到的快递，因为今天的提前下班，就都被她整理完了。

    安若用脖子上挂着的毛巾先擦了擦脖子下方的汗，然后小跑到洗手间，把挂起沥干掉的扫帚、拖把、吸尘器等一一都拿了过来，继续开始干活，拾掇此刻颇为狼藉的地面。

    终于，到了晚上的七点半，安若才非常满意地看着干净、整洁的书房，以及空气中传出的淡淡花香。

    抬头看着自己买的光线极为柔和，适合看书的白炽灯，发出银玲般的笑容。

    嘴里喃喃说：“其实，能提前下班，真好。”

    今天中午吃饭后，她便闲了下来，还睡了小半个小时的午觉，这简直不要太舒服。

    笑了一阵，看了看时间，顿时眉头一皱，委屈道：“时间不够了，点外卖都来不及，看来只能吃小青瓜和白水煮鸡蛋，打发晚餐了。”

    电饭煲里放冷水，下鸡蛋入锅，这才跑去洗了个澡，同时还洗了头。

    然后就赶紧匆匆忙忙地跑去吹头发。

    吹完头发，才赶紧跑去涂涂抹抹。紧接着又像个小蜜蜂一样地拿起冰箱里存着的小青瓜，拿了三根，把电饭煲关了，捞上来鸡蛋剥开后再用冷水冲洗冷却——

    再拿一盒酸奶，便左右手端着盘子，手肘勾着酸奶地匆匆忙忙地跑进了书房，开始了今日份的看书。

    书本翻开的声音，哗啦啦般清脆，伴着如老鼠般咬合青瓜的咔嚓咔嚓声……

    当安若看书看到了大概九点钟的时候，他的手机震动了一下，安若皱了皱眉，推开空掉的几个盘子，点亮屏幕，看到自己的老师给自己发来信息。

    “安若，明天我们还是给骨科打麻醉。只有三台手术。”安若看到这个信息的时候，马上浑身一个激灵。

    都没看书的意思了，赶紧把脚踩到了椅子上，如猫坐——

    双手抱起手机回复：“老师，怎么又是骨科啊？”

    “就不能回神经外科去吗？”

    虽然提前下班的感觉蛮好，可安若还是觉得，在打麻醉的那段时间，比在其他科打麻醉累多了。

    短时间，高强度，简直就是非人类的生活。

    虽然提前下班的感觉是挺好的。

    曾毅就回复：“明天的手术，是胡明组和蔡东凡两个组交杂的。”

    “蔡主任亲自给我打了电话说了，明天主刀的，不是周成。应该不会很快，绝对是正常的手术节奏。”

    安若看完，委屈地吸了吸鼻子，回复：“老师，你今天早上也是这么说的。”

    还发去了一只委屈的大熊猫的表情。

    “已经定下来了！”曾毅过了一分钟，回复了一个感叹号。

    安若顿时觉得生无可恋起来，长长地叹了一口气，喃喃说：骨科简直就毒啊。

    杨弋风这个讨厌鬼是骨科的，前段时间那个长得丑的黑鬼是骨科的，折磨我不像人的，也是骨科的，这日子可什么时候才是个头哦。

    不过，她也只是学生，曾毅决定的事情，她也不可能真去和曾毅发牢骚。

    便看了看时间，又把两个小时的看书时间补足。

    然后才去再洗脸、敷面膜、擦脸，上床睡觉，充实而日常……

    翌日。

    安若早早地来到了手术室，开始了新一日的份内工作。

    七点半就到了手术室，准备麻醉之前的检查患者病历等工作，再次评估患者到底有没有麻醉禁忌，手术医生是否送错了适合的麻醉这些。

    本来，安若作为麻醉医生，是该在术前和术后，都去病房对翌日和昨日的手术病人进行术前和术后的巡访，并填写术前术后麻醉巡视单的。

    但她作为主任的学生，考虑到她还是研究生，所以曾毅便把这个活儿，交待给了其他人。为安若省下了不少的时间。

    只是省了时间，但开始麻醉之前，这些工作，也都是要重复起来，自己亲自过目和审查的。

    看完，今天的三个病人并没有什么特殊之处，便静静地等着巡回护士，把病人推进，她开始打麻醉……

    骨科的手术，特别是骨二科的下肢手术，还有几个不好的地方就是，一般不打全麻，腰麻比全麻复杂，且手术结束后要送回病房。

    所以才存在，接送病人，打麻醉和撤麻醉的过程，完全没有喘气的时间。

    不过，椎管内麻醉，是具有一定操作含量的，安若也知道，自己的老师是想锻炼自己开展椎管内麻醉和连续硬膜外操作的熟练度，然后才好为自己去学习神经阻滞麻醉做准备。

    如果连椎管内麻醉和连续硬膜外麻醉都掌控不好的话，那就别想去搞神经阻滞了，怕被直接戳进动脉或者静脉里，把麻醉药搞到血液系统……

    神经和动静脉毗邻着，这是大神经阻滞的难点之一。

    难以发现，比较隐匿，而且没有特别的标志，这是难点之二。

    比大神级阻滞更难的则是分支神经阻滞，神经更小，走形更加复杂，更难掌控，很有可能就没达到阻滞的效果……

    安若打完麻醉后，在等待手术医生下来正式开始手术的间隙，自己的内心里在如此计较着。

    曾毅有一句话，说得并没有错，之前杨弋风打的两台神经阻滞麻醉，在麻醉科领域，都是属于那种超高难度的麻醉技术了。

    精准的皮神经分支阻滞，想一想要那么精准地阻滞到皮神经分支，那些比针头都还要小的神经，安若便觉得头皮十分发麻。

    不说其他的，就是芝麻放在地上，你用针去戳成一串，也能逼死强迫症，更别提是不能直视下的需要穿破皮肤等去阻滞相应的神经了……

    然后，到了八点半，安若打完麻醉后，都休息了有二十分钟，胡明主任组的人才姗姗来迟，开始了手术。

    或许是因为胡明组今天只有一台手术安排，所以整个手术节奏非常慢。

    八点五十，安若抬头，看到这些人还在磨洋工，还在穿衣服，便低下头。

    嗯，今天老师没骗我，节奏不快。

    应该还能休息一下下。

    安若低头看手机。

    九点十分，又是二十分钟过去，安若又抬头看，觉得这时候手术是不是该结束了？才看到，胡明组的郑玄临，正在暴露骨折断端，在那里用电刀坐烧烤，味道有点刺鼻……

    嗯，还才切皮，至少还有二十分钟。

    九点半，安若抬头，发现郑玄临倒是看到了骨折的断端，但是再用一个骨剥，在那里刮来刮去，在郑玄临的对面，胡明还在交待：“不要着急，慢慢来，一定要把骨膜彻底地剥开。”

    安若这才便低下头。

    九点五十，十点十分。

    一直到十点半，安若都忘记自己到底抬头看了多少次。

    直到十点半的时候，郑玄临才对巡回护士说：“巡回老师，麻烦推下C臂机。”

    可叫人时，没人应，然后回头才发现，昨天做洗手护士的刘燕，今天是巡回，她靠在手术计时面板的下面，在钓鱼睡着了。

    胡明便大了点声，喊：“刘燕，帮忙推下C臂机。”

    刘燕这才一个激灵，醒了过来。

    众人退出了手术间……

    拍完，安若便下意识地跑进了手术室，打算去把麻醉给拆了。

    毕竟在安若的视界里，推C臂机，与结束手术等同。

    可安若才刚准备持续硬膜外麻醉导管时，胡明和曾毅两个人才稍微有点黑着脸地走进来，曾毅更是吓得脸都稍微有点白，赶紧上去骂道：“安若，停下。你在干什么？”

    “手术还没结束呢。”

    敬业者——小安若非常无辜地抬头，眨巴眨巴好看，没有画睫毛就很可爱，而且还有眼睛下的卧蚕，仿佛活过来般在伸展着自己身子。

    “老师？还没完？”声音很轻很低，自己也是吓了一跳，如同受惊的小兔子般，把自己的小爪子给收了回来。

    郑玄临和胡明等人听到安若和曾毅的对话，虽然眉头稍稍一皱，觉得曾毅带的学生怎么可以出他们还没说手术结束，就提前去撤麻醉这样的低级错误？

    还在反问还没完？

    你来上台主刀，我们看你表演好不好？

    手术接不结束，是你该考虑的事情吗？

    但也没多说什么，好在事情还没发生，还能弥补，便到了手术台前，把打的临时固定的交叉克氏针拔了出来，然后重新开始复位。

    曾异把安若拉出了手术室，带着责备地交待：“安若，我给你讲过吧？手术的开始和结束，是主刀，是临床的团队来决定的。”

    “我们只能决定麻醉的开始与结束。你刚刚这话，有点越俎代庖啊。不许再多说。”

    安若立刻小鸡啄米般地点头，小眼神稍稍有点委屈起来——

    我想休息的时候，不让我消停，我积极的时候，又怪我太着急。

    骨科，太难伺候了！

    我太难了。

    手术继续。

    十点四十五，郑玄临再喊了一声：“透一下！”

    然后众人走出，再走进。胡明和郑玄临立刻到了手术台上，继续对手术进行休整。

    安若则是老老实实地看着胡明等人，不敢再造次，心里则是如同一万只蚂蚁在爬似的，一直想，到底结束了没？要不要撤麻醉？

    结束了没？

    盯着胡明和郑玄临足足五分钟。

    郑玄临才说：“巡回老师，麻烦再透一个！”

    十一点二十。

    郑玄临自己都不好意思了，对刘燕说：“燕姐，辛苦，透一个。”

    刘燕满脸的无奈，但也是非常敬业地推C臂机去了。

    安若和曾毅两个都待在了隔离室没出来，安若还问曾毅：“又要透了，这是第几次了啊？老师，第七次吧？”

    曾毅却自然地高深莫测道：“骨科的一台手术，中途透个一两次，算少的。”

    “三次到十次以内，属于常规。”

    “透十几二十次，甚至三四十，也不是没有发生的事情。”

    “你能明白我的意思么？”

    安若没见识过很多骨科手术，所以有点听懂了，但又没听明白。

    便道：“老师你的意思是，之前我们遇到的骨科手术，都是那种透视的次数，算极少极少的？”

    曾毅抓了抓头，道：“不能说极少，应该说在我们医院，算是次数少的天花板了，不能再少了。”

    “我们虽然是麻醉医生，只负责麻醉，但还是要对医学和临床科室怀以尊重，不能单纯以我们的视角，去理解他们的业务和手术速度、手术质量等。”

    “而是要学会从病人、从客观的角度去看待这一切。”

    说到这，曾毅才意有所指问。

    “我不知道你注意到了没有，上次骨科的那个周成，湘南大学附属医院的秦教授，都没能跟上他的手术节奏，却还没发现他手术过程中的问题。”

    “你仔细思考过这件事吗？”曾毅问。

    安若摇头，老实地抿了抿嘴巴，一副我很单纯，不会去多想这么多的表情。

    然后曾毅再要说什么的时候，胡明等人就走了进来，曾毅便连忙闭上了嘴。

    ……

    终于，时间来到了十二点一刻。

    胡明和郑玄临完成了第十四次C臂透视，看了眼C臂透视结果后，郑玄临才长舒一口气，说：“胡主任，幸不辱命啊，这算是我完成地第二臺III級手術了吧？”

    “嗯！”胡明也点头，看着片子里的结果，虽然觉得还有些差池，却也木已成舟，不再好改动。

    凑合着看得过去了。

    骨折线没收敛好就没收敛好，术后等慢慢爬，然后再塑形就完事了，最多就是多躺半个月的事情。

    胡明就歪了歪脖子，交待道：“你带人缝合，放引流管吧，我先下台了。”

    “老了，站三个多小时，老腰都快撑不住了。”

    郑玄临仍然很兴奋：“好的，胡主任，你先去吃饭休息吧，剩下的交给我就可以了。”

    然后郑玄临带着林霖和杜瑞奇两个人走进手术间，郑玄临大声地，底气十足地对曾毅和安若终于道：“曾主任，我们这边缝合一下，就可以结束手术了，辛苦你们撤销下麻醉。”

    颇为有点卖弄的意思。

    他第二臺髓内钉内固定，三个多小时就做完了，这可比第一台要足足提前了一个小时多。

    林霖和杜瑞奇顿时就竖起了大拇指，开始了商业互捧：“郑老师，牛逼，三个多小时就完成了第二台髓内钉内固定。”

    “郑老师一直都很强好吧。”

    只是，这话虽然声音很大，刘燕听了差点忍不住想笑，口罩下面的嘴巴鼓成青蛙嘴，强行憋住了。

    安若则是翻了翻白眼，上下嘴唇交互着咬合着，目光复杂地看向了郑玄临等人，他们的脸上，竟然是真的好开心。

    顿时心里一阵无语。

    这都是些什么人啊！

    蔡主任组的一个小住培，昨天这个点，已经接近第四台手术尾声了。

    上次秦天柱来观摩手术的时候，半个小时全部搞定！

    你这？

    这么长时间才搞完。

    还这么开心？

    你这搞得自己好像个笑话，

    让我到底是该好笑还是该好笑呢？

    安若面色一阵纠结。

    不过，在冒出来这样的吐槽之后，安若的心里，忽然又冒出来了另外一个大胆的想法！

    莫非，是他很强？

    而且比骨科的主治都要强得多的强？

