    【门沙克在又一块墓碑前停了下来：亚历山德拉·门沙克维奇·彼得洛夫（1925—1950）：共…产党员,从莫斯科到柏林，他从不后退，一直前行。

    “他叫门沙克维奇……”有个年轻人惊呼道：“他是您的儿子吗？”

    老年门沙克点了点头，骄傲地笑着说：“是我引以为豪的儿子,他从莫斯科一直反攻到了德国柏林,在国会大厦上插上了我们的红旗。”

    他抬眼,对上无数双沉重的视线,反而哈哈大笑起来，笑容狡黠好似一个成功捉弄到了大人的孩子，“不用替沙尼亚这小子难过,这小子不是战死的,他是病死的。”

    “沙尼亚从小就是一个不着调的孩子,”门沙克无奈的摇了摇头,好似一个普通的老人在和邻居抱怨自家不争气的孩子,“他全须全尾的从战场上回来了,我还夸他有福气,谁知道,50年的冬天，他因为发烧死在了病床上。”

    “怎么就能这么轻易的死掉了呢……”老年门沙克蜷起食指敲了敲墓碑,低声嘟囔着：“你这小子真不让人省心。”

    几滴水滴滴到地上,很快蒸发不见。

    ……

    ………

    老年门沙克停下脚步,专注的注视着墓碑上的名字,年轻人们注意到他触摸墓碑的手指颤抖。

    墓碑上刻着一行简单的字：

    伊万·伊万诺维奇·彼得诺夫（1960—1986）：一名勇敢的共…产党员和消防员，死于切尔诺贝利。

    年轻人们因为那个地点沉默了。

    老年门沙克轻轻擦去眼角的泪痕，突然露出一个无比骄傲的笑容,“这是我的孙子，他是一个忠诚勇敢的小伙子。”

    “你们知道切尔诺贝利事故吗？”老年根本没有想要年轻人回答,这个问题也根本不需要回答，没有人不知道切尔诺贝利事故，他继续说道：“当年反应堆爆炸的时候，伊万是最先前去灭火的108名消防员之一。”

    一副又一副画面接连闪现。

    1986年4月26日，凌晨1:23分，切尔诺贝利核电厂传来惊天动地的爆炸声，几秒后，巨大的蘑菇云升起。

    “这次爆炸释放的核辐射剂量是广岛原…子弹爆炸的四百倍以上，四号反应堆一片火海。1时26分03秒，伊万他们接到了火警，两分钟后，他们抵达了现场，没有穿戴任何防辐射装备就开始灭火。”

    身穿消防服的年轻小伙子们跳下消防车，拿着高压水枪冲向了核反应堆，他们裸露的皮肤在强烈核辐射中迅速变黑，脱落，身体出现大片溃烂，不断有消防员在火海中倒下，可是却没有人停下脚步。

    门沙克的声音配着画面一起响起：“18个小时后，政府成立特别调查组赶赴事故现场进行调查。一般来说，人体在500伦琴辐射量里暴露一小时就会致死，而这次的调查结果是，切尔诺贝利上空的辐射量为两万伦琴，被炸开的反应堆内部是三万伦琴。”

    不同于刚才介绍儿子墓碑时的平静，老年门沙克仿佛再也绷不住平静的面容，剧烈哽咽了一下，努力睁大眼睛，不让泪水掉落，他喃喃自语道：“因为剧烈的核辐射，我们没有见过伊万的尸体，只听说，已经烂掉了……就像……一团烂掉的……肉。”

    自从来到这个墓地后，年轻人们的泪水就一直没有停过，此时他们哽咽着：“我很遗憾……”

    “他是英雄……”

    “……我不会忘记他的。”

    老年门沙克反而平静下来了。

    只是他的表情与其说是平静，不如说是麻木。

    他这一生，已经亲眼目睹太过的死亡了。

    “伊万是**员，这是他应该做的事。”老年门沙克说：“当时，死了很多人。”

    “事故爆发后的第34小时，切尔诺贝利市五万三千名居民被紧急撤出，后来，政府又撤出核电站30公里内的全部居民。可是……还是太晚了。因为剧烈的核辐射影响，有很多人死亡，也有很多人残疾，他们的后代，大部分都是畸形儿……”

    画面闪现，浮现各种各样奇形怪状的畸形儿，他们面目狰狞，神情痛楚，让人不寒而栗。】

    谢洵差点惊呼出声。

    这是只有惊悚片中才会出现的画面。

    谢洵对核能这种落后的能源知之甚少，没想到古地球时期竟然利用的这种可怕的能源！

    接下来的事情会如何发展？苏联要如何降低核辐射带来的负面影响？

    【“为了检测辐射环境，政府出动直升机五百余次去核反应堆上空收集空气样本。后来，直升机又来来去去很多天，向暴露在外的核反应堆倒下了五千吨的碳化硼和沙子，用来吸收链式反应产生的中子，这才终于停止了核裂变反应，使核电站外围的放射性减少了一百倍。”

    还没等年轻人们嘴角露出欣慰的笑容，老年门沙克就继续说道：

    “负责空投的直升机没有采取任何防辐射设施，六百多名飞行员受到了严重的核辐射，他们很多人死了，留下了的人也患上辐射病……当时，他们是笑着上直升飞机的。”

    一张又一张的老照片上，飞行员们笑着痛饮伏特加，笑着与人告别，笑着爬上了直升飞机，从容赴死。

    “我们可能看不到明天了。”一位飞行员笑着对朋友们说。

    于是和平年代的年轻人们那欣慰的笑容就凝固在了嘴角，他们的眼中是一种不知所措的茫然和惊慌，以及深深的悲意。

    门沙克的回忆还在继续：“因为之前为了灭火，伊万他们在反应堆上方注射了两万吨的水，下方的核反应堆温度过高，底部已经是一片熔岩，很可能发生强烈的蒸汽爆炸。为了阻止这一场灾难，三名工程师执行了这场自杀性任务，他们潜入了地下室的水中，打开了排水阀门，让水排了出来……他们的身体下面就是核反应堆。幸运的是，他们活了下来。”

    ……

    “为了阻止核反应堆下方熔岩下沉污染水资源，旷工们从反应堆侧面挖掘地道，向里面注射液态氮，降低熔岩温度，便于以后凝固封存……那些旷工们长期暴露在核辐射环境下，很多人寿命减半，也有很多人患上了无法治愈的辐射病，还有人……生出了畸形儿。”

    ……

    “后来啊，军队们来了，他们要开始修筑石棺把放射源隔离起来，在那之前，他们要清理反应堆……”

    画面再次切入，一个仪表堂堂的中年军人站在队伍的最前方，身前浮现一行字幕字幕：苏联工程兵司令员塔拉克诺夫将军。

    他缓缓扫视着一望无际的士兵，脸上带着一种勇敢无畏的神气，他挥了挥手臂，大声道：“同志们请稍息！大家都清楚自己的任务了。我和政委刚刚到屋顶上面去了一次，那里也没什么了不起！一切就绪，每个人到上面就铲两下然后赶紧下来，记住防护要领！每组十人，不要超过90秒！还是我先上去，然后是政委、共…产…党员和共青团员。其他同志在后面跟着，注意安全。假期和黑海的疗养院已经为我们准备好了。为了苏维埃祖国！”

    ……

    五个月后，核反应堆彻底被清理干净，红色的旗帜飘扬在核电站最高处。

    “在将近两年的救援行动中，总计有60万苏联人被征召，包括数千种职业与岗位……我的子孙们也响应了征召，做了一些微小的工作……幸运的是，他们感染的核辐射比较轻微，成功活了下来……”

    ……

    老年门沙克继续前行，一座座沉默的墓碑好像道标，标记着如烟往事。

    “这是……安德烈，他和我是一个战壕的兄弟。”

    墓碑上的生卒年是1910—1991。

    年轻人们的脸上松快了几分，八十一岁怎么也能说的上高寿了，这个人终于没有英年早逝。

    “我很遗憾，他是病死的吗？”

    老年门沙克摇了摇头，漠然回答：“他是自杀，就在戈…尔巴乔夫宣布解体的那天，他用猎枪结束了自己的生命。”

    “我们是旧时代的残党，新时代没有能承载我们的船。”①

    门沙克抬头望天，伸手挡住了刺目的阳光，眯着眼睛喃喃自语：“我为什么还活着？”】

    谢洵睁大眼睛，只觉得心中涌现出巨大的荒谬。

    诚然，他在之前已经做过功课，明白苏联这个国家存在的时间不长，很快就解体了。可是此时此刻，在听到这个国家的辉煌与悲壮并存的往事后，在明白这个国家的人民有多么坚贞、勇敢、无私、纯洁后，这个国家的轰然而逝就变得格外令人难以忍受了。

    这个国家这么强大，这个国家的人民这么勇敢无畏，怎么会这么轻松就解体了呢？到底发生了什么？

    谢洵没有疑惑太久，很快老年门沙克的回忆给了他答案。

    苏联的覆灭是内因和外因共同作用的结果。

    外有西方各国和平演变，内有失败的经济改革和政治改革。

    苏维埃拥有世界上最强大的钢铁之军，可是他的人民们却饿着肚子。

    然后，在西方的糖衣炮弹的攻势下，动摇了党员队伍的纯洁性和坚定性，党…员内部突然出现了很多质疑声。

    同时，党员内部贪腐眼中，大批大批蛀虫贪腐国家财产，行贿成风，生产效率低下，滋生了大批特权阶级。

    那个无产阶级梦想中的人人平等的新世界似乎已经离他们越来越远。

    这些特权阶级们质疑体制，质疑政策，质疑党执政的合理性，质疑苏维埃存在的必要性。

    后来，戈…尔巴乔夫上台改革，实行政治“多元化”和多党制，放弃了苏共的领导地位。

    【“当时，戈…尔巴乔夫举办全民公投，有80%的苏联人反对苏维埃解体，可是最后苏维埃还是解体了。”

    老年门沙克挥舞着拐杖，突然陷入一场声嘶力竭的暴怒，“叶…利钦那个叛徒！！他背叛了党！背叛了信仰！是他强行解散了苏维埃！还有戈…尔巴乔夫那个孬种！软蛋！叛徒！他为什么没有死？！他怎么可以活着继续当可笑的电影演员，在电影里一次又一次宣布苏联解体！”

    画面再次闪现，为了阻止苏维埃解体，一些军人发动了政变，企图挽救苏维埃。

    1991年8月23日，叶…利钦在人民代议员大会上，要求发动政变的党员在停止一切活动，并逮捕了参与政变的领导人，以叛国罪予以起诉。

    苏联元帅阿赫罗梅耶夫在解体前夕，自杀殉国，死前留下遗书：“当我们为之献出一生的伟大国家即将走向灭亡，当我视为生命意义的一切都在毁灭，我已经无法继续活下去，我有选择结束自己生命的自由，我将战斗到生命的最后一息。”

    1991年12月26日，苏维埃解体，俄罗斯诞生。

    老年门沙克闭上眼，潸然泪下。

    “我们为国家奉献了青春和热血，可是当我们的国家不在后，我们穷困潦倒……”

    音乐声响起：“你可知道置身迷雾如坟场，一旦失足从此长眠在异乡。”②

    “这里是诺曼，他最爱吸烟，可是苏联解体后，他买不起香烟，只能捡路上的烟屁股吸……”

    “要爱生活怀揣信念和向往，为这份爱为她的苦苦守望。”

    “这里是艾玛，为了给全家换来食物，她卖掉了自己所有的军功章……”

    “矢志不渝，不怨这命运无常，真心可鉴，无惧那山河沧桑。”

    “这里是安德烈，他在战场上失去了双腿，可是叶…利钦不给他发放补贴，儿女们把他当做累赘，最后他绝望中选择了自杀。”

    “黎明光辉把你的忠贞照亮，黎明时刻谱写祖国的篇章。”

    “这里是奥金涅茨，他曾经是个优秀的飞行员……他得了辐射病，没有钱，孩子都要吃饭，他只能去偷土豆……”

    “这里的黎明静悄悄的啊，层层迷雾如绷带般缭绕，湖面映出了那血色霞光，”

    “每年都有人几万党员和士兵自杀……”

    门沙克越过了最后一个墓碑，指着身旁的空地，平静地说：“这是我的墓地。”

    “我叫门沙克，是一名**员和政委。我活在苏联，死在俄罗斯。”

    “这里的黎明静悄悄的啊，红色晨曦从苹果树流淌，骄阳烈火恍若蜂刺蜇伤。”】

    作者有话要说：

    ①海贼王里白胡子临死前的一句话，莫名觉得很适合形容苏联解体后的老党员。

    ②歌曲《这里的黎明静悄悄》

    电影里墓碑上所有的名字都是虚构，但是他们的事迹是真的。

    ps再康康隔壁日本的福岛核电站，真是绝妙的讽刺。这种举国动员前仆后继不畏生死，果然只能存在我们社会主义国家。

