    庞大的冰川之上，修建着无数精美的建筑群，按照位置形成了九大区域，拱卫着中心区域的巨大武斗场。

    放眼看去，武斗场之中各种庞大的气势盘踞，炽烈的虹光冲天，仿佛是一片大世界镇压而来，修为弱一点的青年天骄几乎都没有办法接近这里。

    围绕着武斗场的四周浩瀚的虚空之中，一道道七彩虹光横跨天穹，形成了宽阔的虹桥，衬托起一尊尊鎏金的座位，成为了观众席。

    其上坐满了来自中州各方宗派势力的强者，他们稳坐在此地，宛如神灵降临世间，成为这次擂台对决的观众，将见证无敌的青年至尊的诞生。

    萧叶脚踏虚空，朝着巨大的武斗场飞来的刹那——

    唰！

    一道道凌厉的眸光撕裂了长空，凝聚在他的身上。

    “是那个小子吗？”

    “这个小子，便是修炼了特殊的皇武功法，甚至可以靠功法，压制铁血帝子的血帝神功？他修炼的到底是何种皇武功法，难道是某个隐秘势力的传人吗？”

    “这个小子不简单，听闻他已经学会了霸体，当初直面无双帝子的时候，甚至一拳轰退了无双帝子，可是着实有点惊人啊，身上的秘密不少。”

    “呵呵，无敌帝域的无名，下手倒是真快，如果不是看在无名的面子上，老夫早就出手抓走这小子，用控魂秘术盘问了。”

    “有人预言，此子的资质，比当初无敌帝域的那位无敌至尊萧叶还要出色。”

    “可惜……这次中州青年一代的盛世，缺了一人，要少了一些精彩。”

    “桀桀，王老，你是在遗憾萧叶没来吗？我看你是对女帝兵器动心了吧，此事倒也好办，等此间事了，我等结伴游荡天下，追杀萧叶如何？”

    ……

    这一刻，不知道多少强横的皇武意念在交流着，对萧叶流露出了不善的眼神。

    而萧叶对这些目光视为无物，在这一刻似乎有所感觉，抬头朝着某个方向看去。

    只见在天穹之上，虹桥所衬托起来的观众席，有着主客之分。

    而在主位区域，一位拥有一头雪发的中年男子盘膝而坐，浑身像是笼罩着一层雾气让人看之不清，看起来风轻云淡，但是却有股睥睨诸天的气势。

    冰雪宫的大长老司徒无伤，身穿锦袍的皇太极，以及一群气息强大，但是年逾古稀的老者都坐在此人下首的位置。

    最吸引萧叶眸光的，无疑是这位雪发男子身边，一道身姿妙曼的倩影。

    那是一个脸上蒙着轻纱的女子，三千青丝披散在身后，身姿窈窕动人，气质淡雅出尘，好似画中仙，和整个天地都融为了一体。

    即便脸上蒙着轻纱，但是无论是谁一眼见到，都能确定这位女子，绝对是一位绝代佳人。

    冰雪宫的圣女，冰雅！

    萧叶的心头颤动了起来，在玉兰域黑龙国重阳门内，和冰雅相处的那一幕幕画面，像是潮水一样涌动而出，在他脑海之中一一呈现了出来。

    当初对方被冰皇带走，他便在心中立誓，这辈子一定要亲手，以最耀眼的姿态，将冰雅给带回来，告诉世人，他萧叶有带走冰雅的足够实力！

    为了这个目标，他刻苦修行了这么多年，而今天就是来兑现承诺的日子！

    冰雅一双美眸，和萧叶隔空对视，被蒙着轻纱的俏脸之上，悄无声息的浮现了一丝让天地失色的笑容。

    轰！

    就在此时，一道冰冷的杀意突然冲天而起，实质化的杀意让武斗场之中温度骤降，翻滚着朝萧叶笼罩而去。

    “无敌，圣女注定将为本帝子之妻。”

    “而你如此窥视圣女，是视我为无物吗？”

    萧叶微微眯起双眼看去，只见在西方的虹桥观众席之上，一位身穿血铠的青年长身而起，双眸之中寒芒爆涌，正在冷冷的盯着他，气息极为的狂暴，霸道无匹。

    “呵呵，不愧是铁血帝子，未战便言胜。”

    “你说我视你为无物，那你此言，是否又是将中州青年一代的天骄为无物呢？”

    萧叶嘲讽开口道。

    众人顿时表情错愕了起来。

    这个叫做无敌的青年，还真是牙尖嘴利啊，只言片语，便将铁血帝子推到了中州青年一代的对立面了。

    以铁血帝子的性格，绝对会发怒啊。

    唰！

    果然，此刻铁血帝子眸光一凝，双拳骤然握紧，皇武之力爆涌天穹，一尊伟岸的血帝之身在他背后浮现而出，一股令人窒息的威压撑爆了虚空。

    “不错，自从本帝子修为突破之后。”

    “别说你们了，便是与我齐名的三大帝子，本帝子都可以不放在眼中！”铁血帝子黑发飘散，狞笑着凝视着萧叶，一步迈出，便让虚空荡漾开一圈圈的涟漪，无比的强势。

    铁血帝子此言一出，让已经来到武斗场中的青年天骄都面色变得铁青了起来。

    他们都为擂台对决而来，铁血帝子却口出狂言，这让他们如何自处？

    特别是在三大帝域之中的三大帝子，更是眼神当中闪过冰冷之芒。

    “既然铁血帝子如此自信，那我倒是很期待了。”萧叶丝毫不惧和铁血帝子对视，淡然说道，衣袍鼓荡间，身上迸发出一股强大的气势，将铁血帝子的威压尽数挡在身外。

    这一幕，让紧随而来的南宫星宇和东皇皇子，以及好几位青年天骄都是眼神一凝。

    第三关的擂台对决还没有正式开始，萧叶就和铁血帝子针尖对麦芒了？

    “好了，无敌，铁血帝子，此乃我冰雪宫圣女选婿大会第三关的武斗场，你们不要破坏规则。”就在此时，冰雪宫的大长老司徒无伤站了起来，轻轻一语冷喝，便无声粉碎了铁血帝子和萧叶的气势。

    “无敌，你去天骄席静坐，等待所有人都来齐了，便可以开始第三关的擂台对决了。”司徒无伤又看向萧叶说道。

    萧叶对着铁血帝子冷然一笑，在司徒无伤的安排下，在武斗场中的席位上坐下，这才眸光朝着虹桥之上的观众席看去。

    这次的擂台对决，他的身份必然会彻底曝光，自然要早做打算，看这里到底有多少强者存在。

