
　　“真亏得他们还能笑得出来。”

　　正在往李得宝的白条上写数额的账房先生，与这片欢天喜地的氛围完全格格不入。

　　他扒拉完一遍算盘，又扒拉了一遍，核对无误后，颤抖地写下一行文字——第十二支，李得宝欠秦小满两万零四百八十两。

　　再看第九支箭的数额是两千五百六十两，账房先生眼神敬畏地看向秦小满。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　哪怕两筒箭全部投中，也抵不了他们欠秦小满第九支箭的银两。

　　更别提前面那八支箭欠下的总数！

　　“谁能想到笑到最后的竟是大输家。”

　　账房先生做了二十年的账目，还是头一次碰到这种事。

　　一群人赢了比试。

　　却因为计数方法而输得倾家荡产。

　　“连我这个老账房一开始都以为是秦公子吃亏，结果这一盘账才知道，我错得有多离谱。”

　　更离谱的是。

　　他还要接着往下算这笔账。

　　因为李得宝欠了秦公子八十一支箭。

　　“只有一个算盘应该是不够用了。”

　　账房先生愁地抓了抓头皮，继续敲打着算盘。

　　争取天亮之前把这笔账盘出来。

　　“秦小满！”

　　眼见比试结束。

　　李得宝再也等不及，三步并作两步冲到秦小满的跟前，扬起下巴，摆出一副高高在上的架式。

　　“既然你和别人也比完了，欠我的钱是不是该给我结清了？”

　　“反正不管你欠别人多少钱，我是第一个跟你比试的，惜月是第二个，俊杰兄弟是第三个，你得先把你输的银票给我们！”

　　李得宝直勾勾地盯着秦小满胸口放银票的地方。

　　如果不是鸨母这个见证人还在这里。

　　他都要上手抢了！

　　“李得宝，你这是赢了比试连朋友都不打算和我做了？”

　　秦小满同样连名带姓的称呼，看向李得宝的眼神也变得凌厉起来。

　　哪里有半分拿李得宝当兄弟的意思。

　　“哈哈，秦小满你现在才反应过来也太迟了。”

　　既然被看穿了，李得宝也没打算装下去。

　　反正秦小满今天输遍一场，欠下一笔巨款，秦家也会元气大伤。

　　他根本不怵秦小满！

　　“是吗？”

　　秦小满轻笑一声，不紧不慢地穿过人群，朝着账房先生所在的位置走去。

　　“鸨母，别让他毁了欠条！”

　　李得宝大叫一声。

　　“请各位贵客放心，老身特意将结果抄录了两份，又有这么多人做证，绝对不会缺了少了谁的。”

　　鸨母嘴上这么说着，还是警惕地盯着秦小满。

　　担心秦小满狗急跳墙，真的动手抢。

　　“秦公子，我这醉花楼的护院可不比你秦宅的差，你只带着一个小丫环，想闹事也得掂量掂量。”

　　鸨母板着脸提醒一声，特意摆起了威风，要唬住秦小满这个做事不带脑子的草包。

　　话刚说完。

　　她就感觉有人拽了一下她的衣摆。

　　正是账房先生。

　　“吴老，你不盘账拽我做撒子？”

　　鸨母不解地问。

　　“我……这账数额太大，你裁的白条太短写不下。”

　　账房先生甩了甩发酸的手指，把一尺长的白条递到鸨母的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　多年的交情，他也不好干看着鸨母在秦小满面前丢人现眼。

　　秦小满需要毁掉欠条吗？

　　不！

　　秦小满根本不需要！

　　最需要毁掉欠条的，是在场比试中赢了秦小满的人。

　　所有人！

　　“不就写几十、几百两银子，哪里短了？”

　　鸨母扯过白条扫了一眼。

　　上面写着李得宝欠秦小满第十八支箭的数额……

　　“才第十八支箭而已，不过就是李得宝欠秦小满一百三十一万零七百二十两……妈呀！”

　　鸨母顺嘴念完上面的字，脸色一青，不敢相信地瞪了一眼账房先生。

　　“吴老，您要不再算一遍？”

　　要不是吴老是整个富阳资历最老、算账二十年没出过差错的老账房。

　　她都想喊人把吴老赶出去。

　　怎么会才算到第十八支箭，李得宝就欠了秦小满一百……多万两？！

　　秦小满欠别人是一百两一支箭。

　　可秦小满扔了这么多筒箭，加起来也没一万支啊！

　　总不会输了全场比试的秦小满，才是最终的赢家吧？

　　“啥？鸨母你刚才说啥？”

　　李得宝早就站到了秦小满的身边，竖起耳朵听着欠条上的数字，等着结账完找秦小满要钱。

　　当听到说他欠秦小满一百多万两的银子，当场就急眼了。

　　“秦小满，你这是输不起买通了醉花楼的账房先生为你做假账？”

　　李得宝手指着秦小满，一副要吃人的嘴脸。

　　“假账？”

　　秦小满朝着账房先生一抱拳，不卑不亢地提议。

　　“烦请账房先生把每支箭对应的数额列表，展示给大家看一下。”

　　由于数额太大，再加上没有计算器，全是靠算盘反复地敲出来的，计算起来很麻烦。

　　账房先生干脆把每支箭对应的数目都算出来写到了纸上。

　　就摆在桌子上最显眼的地方。

　　“我不信你们算的，我李家每天进出的飞禽走兽上万只，我自己就会算账！”

　　李得宝走到另一张专门裁剪白条的桌子，扯过一张三尺见方的宣纸，抄起毛笔就往上写了起来。

　　“第一支箭是十两。”

　　“第二支箭是二十两。”

　　“第三支箭是四十两。”

　　李得宝同秦小满争执的动静，引来了其他比试的赢家们的围观。

　　他们不着痕迹地把秦小满围在中间，以防秦小满赖账逃脱。

　　秦小满看到他们的举动也未在意，淡定自若地看着还在往纸上写字的李得宝。

　　“第六支箭是三百二十两。”

　　“第七支箭是六百四十两。”

　　“第八支箭是……一千二百八十两？”

　　哪怕是亲笔所写，李得宝写到第八支箭时依旧露出了一脸见鬼的表情。

　　“怎么会这么多？！”

　　李得宝拿在手里的毛笔开始颤抖。

　　“啪！”

　　毛笔落在桌上，墨汁溅到李得宝的脸上，他好像没有感觉到似的，嘴里还在念念有词。

　　“不对，不对，一定是我算错了。”

　　不就是十两开始双倍往上涨，才第八支箭怎么就高达千两了？

　　这要是真的。

　　秦小满的第八支箭投中时，相当于他白投了十支箭！

　　而更加恐怖的是……

　　“第九支箭是两千五百六十两。”

　　“第十支箭是五千一百二十两。”

　　“第十一支箭是一万零二百四十两。”

　　秦小满直接口算宣布了后面三支箭的数额。

　　“对对，秦公子算得对。”

　　账房先生把他反复核算出来的结果，对比着李得宝刚才写的字迹。

　　两张纸摆在一起，究竟如何，瞬间一目了然。

　　“由于秦公子在和李公子的比试中投中八十一支箭，后面的数额更大，请大家再给老朽一些时间来清算。”

　　“至于其他赢了秦公子的客人，对照老朽和李公子纸上所写的比较一下，就知道该给秦公子多少银子了。”

　　账房先生的话说得有些绕嘴。

　　赢的人给输的人银子。

　　这真的是滑稽。

　　他活了五十年，到了知天命的年纪，居然见证了这样一桩奇事……果然活得久了，什么怪事都能见到。

　　“李得宝的欠债要算上一阵子，不过我和惜月姑娘比试，我只赢了十八支箭，账房先生这纸上写得明明白白，只要把十八支箭的总额加起来，一共是……”

　　秦小满看了一眼最后的数字，套入公式，双倍再减底数十。

　　“秦公子稍等，我算一下。”

　　不等账房先生扒拉一遍算盘，秦小满就已经口算出来了。

　　“二百六十二万一千四百三十两，再减去我欠惜月姑娘的二百五十支箭，两万五千两，最后惜月姑娘只需要给我二百五十万六千四百三十两。”

　　秦小满笑着朝惜月伸出手去。

　　“大家都知道我这个人比较大方，零头三十两就抹了。”

　　“惜月姑娘是给现银呢，还是给银票呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十八章 我输了，但我赚了免费阅读。https://xs.23sk.com 