    柳娇娇更心疼了：“姐姐要是不爱吃，我带着姐姐去吃姐姐爱吃的吧？我带了很多钱呢！”

    柳紫柒一下子明白了柳娇娇的意思。

    原来。

    这小妮子是害怕她没钱，才不去吃大餐的啊。

    她笑了一下。

    心里涌过一阵暖流：

    “其实，姐姐还没毕业……”

    “啊？”柳娇娇微微一怔，脑袋瓜不停转啊转。

    难道……

    姐姐留级了？

    因为家里的原因，心情不好考试挂科了？

    柳娇娇这么一想，更加心疼姐姐了。

    这样一来，没收入还要上学，更没钱了吧？

    她笑着握住了柳紫柒的手：

    “没关系的，姐姐，我们之前学习那么好，下次考试一定能过。”

    “到时候学校想让我们留下都不行。”

    “不过姐姐，我爸妈这次出来真的给了我好多生活费，我都花不完，我给你分点吧？”

    说这些话的时候。

    她小心翼翼的看着柳紫柒。

    生怕柳紫柒误会自己。

    于是。

    她又强调一遍：“哎，我都带在身上也不方便，怕我弄丢了呢。”

    柳紫柒闻言，笑了起来。

    她抬头轻轻敲了敲柳娇娇的头：“你啊！现在谁的钱还是现金啊？哪儿会丢？”

    柳娇娇不好意思的揉了揉头发：“那我也可以转给你啊！万一我哪天遇到骗子就转给他们了呢？我又不怎么聪明。”

    说这话的时候。

    柳娇娇心虚的嘟嘟嘴。

    柳紫柒没忍住笑了起来：“行啦，你那点小心思我还看不出来，不用的娇娇，我有钱的。”

    “我也不是因为考试挂科才没毕业的，我其实……我……”

    柳紫柒话到了嘴边。

    却不知道要怎么说。

    直接跟娇娇说自己生了四个宝宝呢？

    会吓到她的吧？

    柳娇娇见此，打断了柳紫柒：“没事的姐姐，无论什么原因，你都能顺利毕业的，相信我！”

    柳紫柒笑了下，点点头。

    这个话题，便没再继续下去。

    柳娇娇继续高兴的吃着面。

    柳紫柒望着她，突然觉得很想念家里。

    太久太久没有回去了，也不知道家里怎么样了。

    柳紫柒试探性的开口：“娇娇。”

    “嗯？”

    “家里的人，都还好吗？”

    原本正在吃饭的柳娇娇，忽然顿住了手。

    柳紫柒一怔，顿时紧张的问：“怎么了？有什么事儿吗？”

    柳娇娇赶紧又给自己塞了一口面。

    她要怎么跟姐姐说大伯的事情。

    大伯应该暂时不想让姐姐知道吧？

    听说大伯快好了，柳娇娇想了想，见面那天应该不远了。

    她大口的嚼着面条：“没没没，都挺好的，挺好的……”

    “那……”

    柳紫柒纠结了一会儿，又道：“你大伯大伯母，还有时域呢？在做什么？”

    柳娇娇又卡壳了。

    她明明做了一路的功课，可是面对姐姐，总觉得十分紧张。

    她只好努力给自己喂饭：

    “时域在上学呢，大伯在管理公司，很忙的，大伯母给他帮忙。”

    “哦……”

    柳紫柒低了头，心里酸酸的。

    柳娇娇想了一会儿，将碗筷放下说：

    “姐姐，你找个时间给大伯母打个电话吧？她真的很想你。”

    这些年。

    虽然大伯母不说，但是俞月经常会在她面前提起。

    说大伯母多么想念自己的女儿。

    有些事情，柳娇娇不能说，就让姐姐自己去问吧。

    总有一天，姐姐要知道的。

    柳紫柒点点头：“好。”

    吃完了饭。

    柳紫柒带着柳娇娇去逛了街。

    到了晚上五点。

    柳紫柒原本打算送柳娇娇回学校的。

    可是。

    这妮子却死活不愿意回去，一路上扭扭捏捏找各种借口。

    柳紫柒很好奇：“娇娇，你不是七点上晚自习吗？”

    “是啊，可是，现在回去也不到六点，太早了……”

    柳娇娇低着头，不愿意跟柳紫柒分开。

    可柳紫柒总觉得哪里不对：

    “六点了，你回宿舍准备一下，第一天报到，总要给老师一个好印象……”

    说到宿舍。

    柳娇娇的头低的更厉害了。

    她很丧。

    她不想一个人回去住宿舍，好可怜啊。

    “姐姐，你也住在学校宿舍吗？”

    柳紫柒想了想.道：“没，我住在外面。”

    柳娇娇顿时一脸惊喜：“真的吗真的吗？是你租的房子吗？太好了姐姐，我能去跟你一起住吗？”

    高铁上。

    小二宝还在奋力的吃手手。

    秦凡怎么阻止都不行，她还吃的不亦乐乎。

    时不时的看看秦凡。

    见秦凡一脸无奈，她还伸出了另外一只手，递给秦凡。

    粑粑也吃吖~~

    很好吃的~~

    秦凡没忍住笑了出来。

    这个小二宝，是要把他气死吗？

    其他三小只也都看了过来，似乎觉得吃手手是一件十分开心的事情。

    他们也要效仿效仿。

    秦凡见此，赶紧故作冷脸瞪了过去：“大宝三宝四宝！”

    三小只呆呆的看着粑粑。

    思考着粑粑是什么意思。

    难道是手手不好吃嘛~~

    明明就很好吃吖~~

    小四宝眼珠子一转，笑嘻嘻的也举起了手手，递给秦凡。

    粑粑，快吃吃~~

    秦凡：……

    “哎！”

    他叹了口气。

    认真的思考着要如何才能戒掉宝宝们这个毛病。

    方若兰秦建国和唐鹤都笑了起来。

    “原来也有你头疼的问题啊！”

    “哈哈，小凡这会儿也不知道怎么办了，二宝四宝，你们可真厉害。”

    秦建国捏了捏四宝的小脸蛋：“行了四宝宝，可不能学二姐姐。”

    说着。

    他将四宝的手扒拉下去。

    见四宝不为所动。

    秦建国也冷了脸，故作恶狠狠的看着四宝：

    “四宝宝？不听爷爷的话了吗？”

    听到爷爷喊自己。

    四宝疑惑的看了过来。

    虽然还小，但她依旧能感觉到，爷爷生气了。

    四宝更疑惑了。

    咦~~

    爷爷为啥要生气气呢~~

    不能让爷爷生气气啊~~

    四宝的小脑袋瓜转了转。

    又看了看自己的小手手。

    似乎是因为自己举起了小手手，爷爷才生气的呢。

    四宝赶紧将手收了回来，往秦建国的身边靠了靠，小心翼翼的摸了摸爷爷的手手。

    眼神中满是委屈。

    爷爷爷爷不要生气气好不好吖~~

    不远处的唐鹤看到这一幕，本来到了嘴边的话，却愣是没说出来。

    他实在是不忍心打扰这么美好的画面。

    他心中更是下了决定。

    回去就想办法让唐天生和蓝梦早点结婚，这样自己也好抱重孙子。

    至于唐天力，也要按照唐天生的意思，好好说到说到。

    秦建国一下子被小四宝软软的小手手萌化了。

    他也舍不得凶四宝了。

