    小泉家宅邸，此刻唐泽与目暮两人正坐在沙发之上，看着古屋前辈给对方寄来的信件。

    其中很多都是关于案件的调查情况，数量之多让人不由心声感叹。

    “这些都是古屋刑事寄过来的。”小泉丽子看着桌面上摆放的信件道：“这十五年来，每个月都会寄信过来。”

    “每次都是27号寄过来，是智子小姐的忌日吧。”唐泽看了看信上的日期说道。

    “是，我女儿被害后他一直没有放弃…”小泉丽子有些伤感道：“他认真的很好，大家知道他病了后，也都很担心…”

    “不好意思，请问这个“大家”除了您和丈夫外还有其它人吗？”唐泽听到小泉丽子的话后，敏锐注意到了对方用词描述的不同。

    “除了我丈夫，还有小西。”

    小泉丽子听到唐泽的话后解释道：“他是智子的未婚夫，从小跟丽子一起长大的青梅竹马，所以上大学的时候我们两家便订了婚…”

    之后的事情自然不用过多言语。

    这位名叫西川泰介的男人从本该有的幸福生活，直接跌落到了无底深渊之中。

    作为被害者的未婚夫，当年的他甚至一度被列为了嫌疑人，怀疑他是不想和小泉智子结婚才动了杀机的。

    后来经过证实，确认两人关系确实很好，对方都已经买好了戒指请朋友帮忙筹备求婚仪式了，这才打消了嫌疑。

    而对方也确实证明了两人的感情很好，十五年过去了，西川泰介一直未婚，而且和小泉一家成为了家人。

    所以得到古屋住院的消息后，小泉丽子第一时间便联系了西川泰介。

    得到了这个消息后，唐泽便问了小泉丽子对方现在工作的地址，之后便去了拜访了对方。

    “您好，请问两位刑事找我有什么事情吗？”西川泰介身着西装来到两人面前后礼貌的打着招呼。

    而原本这句话只是双方客套的社交辞令而已，可对方那熟悉的声线瞬间便引起了唐泽的注意力。

    因为唐泽一直有练习“变声”技能的缘故，所以对于声线不说比得上“绝对音感”但也足够敏锐。

    在听到西川泰介开口说话的那一瞬间，唐泽便辨认出了对方的声音和广播上那个自称“盛田”的男性声线一致。

    虽然对方有刻意压低声音，还有电话、广播这两层造成的些许声音失真，但唐泽还是察觉到了对方便是广播中的人。

    而这一刻，唐泽之前的猜测也得到了证实。

    在三人落座之后，唐泽不等目暮警官与对方客套，便开门见山道：“西川先生，广播中的那个男人就是您吧？”

    目暮听到唐泽的话后不由一惊，但好在也是多年的老刑事了，念头急转间便意识到或许唐泽是在听到对方声音的那一刻认出了对方。

    “咳咳…”

    目暮轻咳了一声掩盖脸上的吃惊，摆出一副严肃的模样看着面色不自然的西川泰介沉声道：

    “西川先生，你不会还要让我们比对你的声纹吧，如果是那样可就有些不太好看了。”

    “您曾经被当做嫌疑人，又是被害人的家属，自然是知道这些没有公开的案发情报的。”

    唐泽揭开了西川泰介假扮犯人的真正用意：“您穿着犯人当年行凶时的服装，在案发地系上了当年凶器的红丝带，又借由广播散播信息，为的就是吸引媒体的关注吧？”

    “没想到这么快便被你们看穿了。”

    听到唐泽的话，西川泰介脸色一阵变换最终还是选择了承认：

    “实在抱歉，今天早上在案发现场打电话到电台的人确实是我。

    因为智子的案件不到一个月就要过有效期了，古屋刑事又重病没几天时日了，所以我便想要用这样的方式让警视厅重启调查…”

    “该说抱歉的是我们。”

    目暮警官面对西川泰介“认罪”的行为不但没有生气反而道歉道：“使我们该向您道歉才对。”

    “哈？”

    听到目暮警官的话西川泰介一脸的诧异仿佛觉得自己产生了幻觉。

    “您是十五年前死者的未婚夫，我们到现在都还没有将犯人抓捕归案。”目暮躬身道：“该我们代表警视厅向您道歉才对。”

    西川泰介闻言一阵复杂之色：“十五年前，古屋刑事也曾经说过这样的话，他还想我保证，总有一天要亲手抓住犯人...

    这十五年来，我一直都相信着他能够做到，一直等待着...”

    “但是前段时间，您从小泉丽子女士那得到了古屋刑事住院命不久矣的消息。”

    唐泽替他说出了他的想法：“感觉到没希望了的你就铤而走险，自己假扮犯人引起警方的注意力。”

    “没办法，十五年了，还会有多少人去在意这个案件呢，但这十五年来我一直在等待，一直都没有放弃。”

    西川泰介苦涩一笑：“但是还有不到一个月时效就过去的案件，如果我不闹出大动静，恐怕你们警方到最后也只是派两个人应付一下，根本不会全力搜查吧。”

    西川泰介的话让两人有些无言以对，毕竟这是多年前的案件了，虽然也有专门负责的时效管理课，但明眼人都知道想要单靠那个部门破案基本是没戏的。

    也就如对方所说的那样，只有再度引起警方的重视调查，才有可能抓到犯人。

    告别了西川泰介之后，两人返回了警视厅并将这一消息汇报给了搜查总部。

    最终这件事被当做了恶作剧处理，对于媒体的关注，警视厅也很快出面作出了说明。

    而对于造成骚乱的西川泰介，警视厅最终也没有选择追究。

    似乎这场在广播上引起的骚动，就这么虎头蛇尾的结束了。

    “白忙活一场么…”

    居酒屋的包间之中，目暮颇有些郁闷的将杯中的酒水一饮而尽：“之后还要古屋前辈，我都不知道要怎么开口…”

    毕竟这场骚乱的原因，就是西川泰介得知了他住院时日无多的消息后才决定弄险的，要是让古屋前辈知道对于他来说恐怕是一个沉重的打击。

    而对方现在明显是需要静养，经受不了这样剧烈的情绪波动了。

    看到希望又破灭，对于一个临死之人最后的夙愿，这显然有些过于残忍了。

    “距离案件还有二十多天，还没到彻底放弃的时候。”

    唐泽同样将杯中的酒水一饮而尽：“虽然现在警视厅方面已经停止了调查，但我还想要试试。”

    虽然他对于这个案件确实没有任何的把握，但是唐泽却不打算放弃。

    不单单是为了支线奖励或者技能上的突破，只是不能容忍自己坐视一个“完全犯罪”的诞生罢了。

    即便人可能真的有做不到的事情，但如果在一开始就放弃，那么就绝对没有成功的可能。

    “那就拜托你了，唐泽刑事。”

    目暮听到唐泽的话有些欣慰：“有你在的话，或许真的能在最后将犯人逮捕归案，这段时间我会全力配合你的。”

    “不过古屋前辈那你打算怎么办？”唐泽询问道：“要告诉他真相吗？”

    “还是不了，现在的他需要静养。”

    目暮闻言摇了摇头道：“如果告诉他这个消息对他来说也是个巨大的打击，可能会加重他的病情，还不如有个期盼更好一点。

    我明天打算去拜访一下古屋前辈的女儿，请求她回去看望一下古屋前辈。”

    “这倒是个好主意，也能转移一下他的注意力。”唐泽点了点头道：“我明天会继续进行调查。”

    “需要人帮忙吗？”目暮警官询问道。

    “不了，现在案件被时效课接手了，我自己独自调查就行。”唐泽拒绝了目暮派人帮忙的请求：“等有线索了，我再喊人过来帮忙。”

    现在来看这不过是虚惊一场罢了，没有任何的新线索，一切再度回归十五年前的原点。

    这样的陈年旧案时隔多年变数太大，便是唐泽也没有任何的把握，没必要拉着其他人跟自己一块浪费时间。

    等案件有了进展，再让人跟自己一起调查更有效率些。

    商量好了后续事宜，又填饱了肚子，两人各自告别回家。

    第二天一早，唐泽便早早的来到了办公室查看卷宗还有古屋前辈这么多年来的搜查笔记，想要看看有没有什么值得注意的地方。

    而目暮警官现在还没来，看样子是去找古屋前辈的女儿，希望两人能够和好了。

    只不过让他没想到的是，不到九点唐泽便接到了来自目暮警官的电话，接到了一个让两人都预料不及的消息。

    古屋绳从医院偷跑出来了！

    “以他现在的身体情况，跑出去实在太危险了！”目暮语气焦急道：“他连走路都吃力，现在随时都可能有危险！！”

    “我们还是有些大意了，低估了古屋前辈的执念。”

    唐泽脑筋急转冷静分析道：“我们没有告诉古屋前辈广播的消息是假的事情，他很可能以为广播的那家伙是犯人。

    我估计是他去案发现场了，我现在就开车过去！”

    “拜托了！”目暮警官沉声道：“我在医院附近搜查！！”

    挂断了电话，唐泽下楼后汽车开的飞快，不多时便抵达了宿街。

    下了车，唐泽便直接开启了超嗅觉，因为对方住在医院必然身上带着医院的味道。

    很快不远处的街道旁，唐泽便闻到了消毒水的味道，他看向街角处发现古屋前辈已经一脸痛苦的倒在了地上。

    “古屋前辈你没事吧。”唐泽来到对方身前：“还能站起来吗，我送你回医院。”

    “别管我！！”古屋强忍着身上的痛苦拍开唐泽的手叫道：“计程车！是计程车！那个家伙最后是坐计程车走的！！”

    但唐泽此刻哪还顾得上这些，他跑回自己的汽车开车来到对方身边的时候他都陷入昏迷之中了，唐泽将对方抱到了副驾驶座上，向着医院飞驰而去。

    这个时候唐泽真的是暗自庆幸自己的第一个A+级别的技能是汽车驾驶了，虽然看上去朴素无华，但在争分夺秒的时候还真离不了它。

    将古屋前辈交给目暮警官照看，唐泽返回到了警视厅坐在座位上沉思起来。

    当时对方昏迷前所说的那句话让唐泽有些在意，可每次想起却又总是抓不住关键。

    没有任何犹豫的唐泽掏出了“醒神香烟”将其点燃。

    虽然他有自信花费一段时间也能够相通，但不管是案件的时效，还是与死神赛跑的古屋前辈，都等不了。

    所以现在的唐泽就是在和时间赛跑，能够尽快侦破掉这个案件就绝不拖延。

    烟雾从肺腑中吐出，唐泽的大脑一片清明，无数的想法与线索在脑海中不断呈现。

    之前仿佛被迷雾笼罩的想法在这一刻无比的清晰，唐泽立刻点开了监控视频再度查看起来。

    因为这次见过了西川泰介的缘故，所以即便对方做了伪装还是一眼就认了出来。

    视频之中，手持音响的西川泰介从楼梯间路过电梯离开前几秒，一个身穿大衣带着帽子的男人走进了电梯。

    而西川泰介所乘坐的计程车，是那个人来到公寓的时候所乘坐的。

    然后，接下来才是问题的关键。

    为什么这个穿着大衣带着绅士帽的男人会来这边呢？

    这里上夜班下班的住客？或者过来找人？都有这个可能性。

    但是还有一种可能是不容忽视的——对方在听到收音机上的内容之后，匆匆赶到公寓查看情况！

    西川泰介的举动不但惊动了媒体和警方，也让正好听到广播的犯人听到了，于是便立刻赶往宿街探查情况。

    如果真是如此，对方说不定就和犯人有所关联甚至就是犯人也说不定！

    想到这，唐泽立刻联系了西川泰介，得到了对方证言。

    他从公寓中走出的时候，正好碰到其他人在公寓门口下了车，于是便无缝衔接的坐车离开了。

    询问过对方所乘坐的出租车公司之后，唐泽喊着高木警官一起去出租车公司，调查起了当天载运这两人的出租车司机。

