 “婶子刚才有声音传过来，您没听到？”

“没有呀。”

王花花轻轻摇头。

老三媳妇突然想到什么，起身与老四媳妇一起往外跑去，王家老爷子也站了起来，有些着急，“你们先坐着，我出去看看。”

见王家人脸色都不怎么好，乔玉灵便问面色着急的王花花，“婶子怎么了？”

“要不你们先坐坐，应该是我娘不怎么好。”

“是生病了吗？

我可以去看看。”

“这……”王花花自然想让乔玉灵去帮着看看，乔玉灵的医术听说在京城那可是国医，给皇上看病的，可是他们家这样会不会不太好，有点得寸进尺了？

“没关系一起去吧。”

乔玉灵说着就拉着王花花往外走去。

王家老太太住在正房的左边，当他们到的时候，几个儿媳妇已经将人抬上了炕，水碗碎了，地上有水和碎片，屋里有浓浓的药味儿，因为门窗都被封的很严实，所以在外面乔玉灵也没有闻到。

“王奶奶这是怎么了？”

乔玉灵问了一句，人已经上前去给把脉了。

王花花在一边说：“前段时间下雨，人就摔了一跤，这就再也站不起来了，我娘是个性子急的，在屋子待不住，这也不能移动，我们也不知道该怎么办才好。”

乔玉灵把完脉后，又检查了老太太的腿，现在老太太腿没事儿，可是腿没事儿，人却站不起来……这就很奇怪。

她拿出银针，在腿上下针，边下针边说：“王奶奶，我下针您要是感觉到疼就跟我说。”

“恩。”

王老太太这会已经震惊的不行，只下意识的听从乔玉灵的话。

乔玉灵下第一针就问疼不疼，王老太太点头，接连几针下去，老太太还是能感觉到疼，乔玉灵果断收了针，“腿没问题。”

“是的，我们请了很多医者过来，他们也说腿没问题，可是这人就是站不起来，之前只是站不起来，现在连坐都不行了，只能躺着。”

王花花很着急的说。

乔玉灵安抚的看着她，“婶子您也别着急，我先找找原因。”

“恩。”

乔玉灵想了想让王家其他人出去，只留了王花花在，然后又给王老太太检查了一番，发现全身都是好的，她有一个猜测，这人是中毒了。

于是她要了王老太太一点点血。

“我先回去研究一下，婶子您也别着急，我还要在村里住些日子，王奶奶这身体想要调理起来没问题的。”

“好，谢谢你了玉灵。”

王花花那叫一个感动呀。

乔玉灵直说不用谢，时间也差不多了，小影几个人又推了两大板车的东西，到了王家，这可是将王家人都惊到了，王家人与李小娥的家人一样，都不要，乔玉灵执意让他们收下，然后带着人回家去了。

到家没一会天都黑了。

回到自己家，无论是干什么，时间总是过得很快，总感觉不够用，晚上乔玉灵在空间里研究了王家老太太的毒，很快就发现了问题。

第二天她就配好药，去了王家，这次没有其他人，只有乔玉灵与南宫辰维两个人，到王家时，王家其他人都去干活了，只有王花花与王家的大嫂在家。

王家大嫂原本在洗衣服，看到乔玉灵与南宫辰维来，紧张极了，可是又不会说话，慌忙跑进屋里，很快王花花就出来了。

“玉灵来了，快里面坐。”

王花花招呼乔玉灵，乔玉灵没有进去，“婶子，就坐在院子里吧，这会晒会太阳也挺舒服。”

“好，我去拿个凳子出来。”

王花花说着就要进去，在里面听到声音的王家大嫂已经手脚麻利的端着凳子出来了。

乔玉灵有些好奇的看着王家大嫂，“婶子，您大嫂的耳力似乎很好？”

“是，在大嫂听力特别好，有时候在这个屋子里，另一个屋子里的声音她都能听到，只可惜说不了话。”

王花花有些遗憾。

乔玉灵轻轻点头，然后伸手拿过南宫辰维手上拎着的药，递给王花花，“婶子，这是王奶奶的药，您拿去煎了，一天两次，冷水下锅，三碗煎一碗，这两副吃完人就慢慢恢复了。”

“真的呀，可真是太好了。”

王花花开心极了，正打算去煎药，王家大嫂，伸手拿了王花花的药，给王花花比划了两下，王花花迟疑了一下就让大嫂去了。

她想自己去，可是有乔玉灵在，她也不能就这么离开。

乔玉灵转身看着身边如尊神一样的南宫辰维，用眼神示意他，先离开，她还想多待一会，南宫辰维只是微犹豫，便无奈的同意了，对王花花微微颔首转身离开了。

王花花有些不解，乔玉灵解释，“他还有点别的事情，去忙了，婶子您别见怪，他平常就这样没什么话。”

  “对你好就好，女人找一个对自己好的男人那可真是不容易，辰王对你的好，村里人都看在眼里呢。”

乔玉灵笑了，笑的很甜，是的，她的男人对她很好，她自己也知道。

“玉灵呀，这些年你们家帮我们的够多了，昨天你送来的东西我也收，不过里面有一样我不能收。”

乔玉灵一怔，突然笑了，“婶子，您都说我送来的东西，您都收，怎么又不能收了，这不是前后矛盾了吗？”

“别的都能收，唯独那个小箱子不能收，太贵重了，我们都是庄户人家，家里留那么个东西，真是要吓死人。”

王花花煞有介事的说。

“没事儿的，家里是乔家村，方圆几百里，没人敢来偷。”

乔玉灵这点自信还是有的。

王花花摇头，“这不一样，这对我们来说就是烫手的东西，拿回去吧。”

乔玉灵还没有说话，就看到外面李小娥与自己家男人乔强慌慌张张的进来，乔强身上还背着一个筐，遮的很严实。

一看这样乔玉灵还有什么不懂的。

李小娥因为与王花花一起经历过生死，所以关系很好，昨天晚上两个人就确认过来，两家的东西都一样，今天李小娥原本与王花花商量好一起去乔家的，可是听到乔玉灵来了王家，她就慌忙过来了。

 