    人总是这样的。

    在普通的游戏里面，会想方设法去找工口内容，甚至可以为了任天堂全明星的碧琪公主的裙底而努力。

    但是在工口游戏里面，人们却反而开始关心起了剧情，一个个的小黄油，人们就喜欢在里面追设定——举个栗子，另外一条世界线的型月，一开始就是18X的来着……

    而《诺亚》这游戏出现之后，BOSS深红之暗的故事，顿时就引起了人们的好奇心。

    在故事之中，这个角色是腐化学校的元凶，一个个信仰祂的存在，会被乳胶衣所包裹、腐化。

    但是，正因为这样的角色，人们却反而对其产生了好奇心。

    因为，在学校之中，处处存在着这个角色的痕迹。

    深红之暗曾经在学校里面留下过很多的传说，但那个时候的祂并非是邪神。

    有玩家觉得，故事里面所有和学校有关的故事，讲述的都是深红之暗的故事。

    也有玩家认为，这个角色一开始只是学校里面的一个普通的女生，因为和前辈留下的凄美爱情，最后却被抛弃，最终才堕落。

    但是毫无疑问的，这个在故事里面看似BOSS的存在，背后也有着无限的故事。

    但是坑爹的官方，却并没有说明。

    好吧，这就是这类游戏的魅力。

    将故事隐藏在物品和外面的文献之中，真正知晓究竟发生了何事的人，其实不多。

    “真不可思议。”

    早见萌香也玩了这游戏。

    她刚刚从CM上回来。

    宿舍就是她的家。

    所以，即便在新年、在即将放假的这个时候，她依然留在自己的宿舍之中。

    ……毕竟，这里网速快嘛。

    马上就是《刀剑神域》的公开测试了。

    在这种时候，自己怎么也不能缺席吧？

    公测基本就是正式运营了，而且更更更更关键的是，在这个时候，故事的主线剧情——终于要全部解锁啦！

    《刀剑神域》是一款好游戏，但是这游戏在内测的时候，为了防止剧透，竟然丧心病狂的给主线剧情打码了，而且CG还全部遮掩到了！

    在某东方大国那边，其实在意这件事情的人并不算多——因为很多人玩游戏，从来都是跳剧情的。

    但是在泥轰，玩家对于剧情却都是非常在意的。《刀剑神域》游戏性出色，但毕竟这是一款以剧情为导向的游戏，这样的游戏，对于玩家诱惑力自然是巨大的。

    早见萌香花了一整个下午的时间，终于是将《诺亚》的第一周目给通关了。

    这款游戏将会分为三个章节发售，存档可以继承，但是现在也就仅仅只是到了这个地方而已。

    故事的第二个BOSS叫做黑渊大魔，但是在这个地方，她也只是知道名字而已。

    而就在这个时候，早见萌香忽然收到了自己的土豪大腿“伊卡酱”的消息。

    土豪伊卡酱发过来了的QICQ消息，早见萌香当然是在第一时间去看了。

    “马上就要公测了，你准备好了没有？”

    “嗨，我已经做好了万全准备，干粮已经备好，尿不湿已经穿上！”

    “哟西。不过还是先看特番吧，对了，这个……”

    对方发过来了一串网址。

    这是P站！

    早见萌香惊讶了一下。

    P站，虽然圈外人知道的少，但是作为圈内人士，早间萌香还是知道的。

    她自己并不是画师，但是她周围的画师很多——在泥轰，谁没有个会画画的朋友呢？

    正因为小道消息在业内传播，所以萌香立刻就意识到这个网站究竟是啥了。

    “我下午玩了一个游戏，挺有意思的，就简单的给BOSS做了个涂鸦。”

    对方这么说。

    “嗨。”

    早见萌香点开了P站的地址。

    出现在早见萌香面前的，是一个有着红色眼瞳的女性，身上穿着黑色的乳胶衣，乳胶衣外面则是鲜红的修女校服。

    伊卡酱的画风并不算出色，而且画面也是简单的几笔，但是不得不说，这个角色很有神韵。

    “《诺亚》的深红之暗？”

    “啊，你也玩过啊。嗯，没错，就是那个。”

    “原来如此，好厉害啊，真不愧是伊卡桑！”

    “哈哈，没什么，只是我看到有员工购入了绘图板，所以拿过来试了一下，数字技术真的很厉害啊。”

    萌香对于伊卡酱的事情知之不详，她只知道伊卡大佬是有钱的公司老总，而且是超有钱的那种。

    “抱歉，我这边有点事情，我要处理一下。我手下有几个员工对《刀剑神域》也挺有兴趣的，我准备让他们一起组队过来，请你帮忙带一带他们。到时候我们在游戏里面也阻隔公会。”

    卧槽？

    早见萌香嗦不出话。

    这是大老板的新玩法？

    让员工到游戏里面建立公会……您可真会玩。

    “是……”

    对方下线了。

    “不过伊卡酱究竟是什么人呢？”然而早见萌香越来越好奇了。

    她点开了对方的P战地址，发现对方在这里面还有一点涂鸦，但是都比较简陋。

    “啊咧，那是……”

    不过就在这个时候，早见萌香看到了旁边的推荐栏。

    “《诺亚》女角色人物设定稿。”

    一个名为“现视研”的用户发布的内容。

    “现视研……就是这个吧。”

    她拿出了自己的游戏盘的包装，在这包装上面，就有“现视研”的字样。很显然，这是官方的号码。

    她进入了其中，发现这里面还有不少游戏的设计图。

    最近的一张设计图，是有关于学校内部的平面图的一些草稿。

    发布时间居然就是在一个小时之前。

    看到了这些东西之后，早见萌香顿时就产生了强烈的好奇心。

    她一个个的点开，发现游戏里面的不少设定，竟然都有！可惜的是，这些内容并不算很多，里面的图片数量有限，大部分都是一些简单的设定和宣传图。

    可惜，也就只能这样了。

    “咦，这样的话……”

    早见萌香似乎想到了什么，忽然就眼前一亮。

    于是，她在搜索栏开始搜索。

    “刀剑神域。”

    然后，回车。

    紧接着，在搜索栏里面，就出现了一大串的检索内容。

    这些都是和刀剑神域有关的图。

    “这些……”

    很多图都是同人图。

    数量并不算很多——毕竟网站建立的时间也补偿。

    这些图里面，有些质量一般，但有些却很不错。

    “艾恩葛朗特设想。”

    “亚丝娜与桐人。”

    “自制刀剑神域镰刀设定……”

    不同的内容都在其中。

    但是这些都不是她想要的。

    “啊……有了！”

    忽然，早见萌香似乎发现了什么，眼前一亮。

    “亚丝娜动画设定定稿。”

    发布用户就是“刀剑神域公式站”。

    “公式”这个词汇，在日语之中就是官方的意思，所以这就是官方的号了。

    而且在这个设计上面，还有一个“认证”的标签页，说明这的的确确就是官方的内容。

    ——是的，森夏这边和很多的企业都进行了合作，在动画播放的时候，相关的公式内容，就会出现在这里。

    而《刀剑神域》就是一个开端。

    点开之后，发现里面内容还挺多的。

    这里面有很多的官方设定图和概念图。

    别说，看得还挺过瘾的。

    大概也正因为即将播放的关系，所以网站的热度还挺高的，里面有不少的内容都会玩家们的反馈和留言。

    ——对比之下，伊卡酱下面的内容就很寒酸了。

    “既然这样的话……”

    早见萌香忽然想到了别的内容。

    她开始搜索“缘之空”。

    然后，一大票的内容出现了。

    缘之空的内容，在这里竟然还挺多的。

    早见萌香挺欣慰的。

    她自己当初就给这个作品写过一篇文章，在网络上的反馈还挺不错的，给她带来了不少流浪。

    但是很可惜的是，在这个时代还没有所谓的“流量变现”的说法，不然放到十五年之后，早见萌香那可就是一代网红了。

    “嗯？”

    R，然后……18？

    是18X的内容？

    早见萌香发现了词条上面的内容。

    她顿时眼前一亮。

    在系统里面有三个选项，一个是全部，一个是普通，一个是18X，除此之外，在另外一个并行的条目里面还有漫画、小说和全部这样的选择。

    点了一下18X这个选项之后，作品内容顿时就多了很多。

    “喔喔～”

    有很多内容，都是女主角春日野穹的内容。

    ——虽然《千与千寻》的票房比《缘之空》要高很多，但是论同人的数量，后者绝对是碾压前者的。

    嗯，特别是后者还有不少本子内容。

    早见萌香的书柜里面，就封印着不少这样的内容。

    一个新世界打开了。

    不仅仅有兄妹的内容，甚至还有妹妹和班长的内容。

    “既然这样的话……”

    那之前的刀剑神域……

    她立刻就有了想法。

    早见萌香立刻又继续搜索起了刀剑神域。

    果然，在打开了这个选项之后，很多内容都开始出现了！

    “这才对嘛！”

    她一路浏览了下去。

    接着，她又换了一个词汇。

    “魔法少女奈叶。”

    这一次，条目更多了。

    魔法少女奈叶这个游戏，可以说是最近放本子比较多的一个作品了。

    在这个作品里面，虽然都是幼女和萝莉，但是这些角色都有“大人模式”，都是可萝可御，因此玩法很多，所以本子也很多。

    在加上魔法少女和触手的题材越来越盛行，所以里面有不少这样的内容。

    她搜索这个词条，蹦出来的内容，是之前缘之空的三本。

    “奈叶……洗……脑……菲特……无……惨……啊啊，真不错啊……”

    不仅如此，她还发现了别的。

    “这是——？！”

    青蛙军曹的本子！

    青蛙军曹是业界大手。

    特别是在女性群体之中很受欢迎。

    事实上，青蛙军曹的粉丝群是分为两批的。

    一批是喜欢青蛙军曹肉感画风的宅男，而另外一批则是喜欢BL剧情的腐女们。

    早见萌香在这个分类上，属于后者，但不仅仅属于后者——因为她也萌萝莉，而青蛙军曹的奈叶人设，那个感觉特别棒。

    “果然……”

    青蛙军曹不愧是青蛙军曹，内容的质量很高。

    这一整套奈叶的图，对方都是高品质的放在了网站上。

    “唔，应该不仅仅只是奈叶而已……”

    青蛙军曹划过的内容很多。

    她立刻点尅了对方的目录。

    然后她直接被里面的内容惊呆了，因为青蛙军曹里面的内容有上百份。

    在前面有很多线稿和未上色的草稿，这都是青蛙军曹的“散图旧作”和“练习作”。

    而放在最近的，则是一个BL相关的内容。

    “啊，这是青蛙军曹的本子！”

    今天早见萌香去CM，其实并不是为了买《诺亚》这个游戏，而是为了青蛙军曹的本子。

    但是奈何早见萌香今天起晚了，没有赶上头班电车，所以当她来到现场的时候，青蛙军曹的本子已经全部售罄了。

    这是一个悲伤的故事。

    正因为没有买到尊敬的青蛙军曹老师的本子，所以早见萌香才会在展会上面闲逛，然后入手了《诺亚》这个游戏的。

    正因为索然无味，所以她才中午就回到了家里，然后开始玩这个游戏。

    别说，这游戏还挺好玩的，她一整个下午，都完完全全被这个游戏所吸引了。

    但是，游戏的好玩，并不能抹除她心中的缺憾，倒不如说，正因为如此，她反而对于没有买到本子而更加的失落了。

    然而在这个时候，她竟然在网上看到了青蛙军曹的新刊！

    不过可惜的是，网上的这个，只是“见本”而已，也就是试读和预览。

    但是这也没关系。

    只要能够看到青蛙军曹老师的作品，自己就心满意足了。

    在这个预览的版本里面，有两个非常可爱的男孩子，这男孩子让早见萌香都想要留口水了。

    “哦哦哦，还有女装正太……真不愧是青蛙军曹老师，真懂啊……”

    然而……就只有这么多了。

    虽然很赞。

    但是……并没有多少内容。

    早见萌香有些空荡荡的。

    “诶？”

    可就在这个时候，她忽然发现，这旁边有一个……购买的选项？

    网络购买？！

    还有这个？！

    。“”