    第396章 他想玩，我乐意奉陪！

    江辰有些意外。

    他在网上也知道秦枫这号人物，但他为人低调，只知道他和王思明齐名。

    除此之外，很多资料在网上都查不到。

    而他敢和张扬直接硬刚，说明这秦枫的家世背景，至少也和张扬旗鼓相当！

    听着秦枫的话，张扬确实有些怂了。

    不是因为别的，而是现在自己的保镖都被打趴了啊！

    而他也从秦枫他们的对话中，敏锐的捕捉到了一些关键信息！

    那就是秦枫对那位青年的称呼！

    辰哥！

    这个青年究竟是什么人物？

    竟然让王思明和秦枫这两个顶尖二代，都喊他一声哥？

    他印象中，国内可没有这号人物啊？

    难道又是哪家牛逼集团的富二代？

    真是搞不懂。

    张扬眉头紧锁，脸色黑如锅底！

    秦枫再次冷斥道：“还不快滚！”

    张扬咬咬牙，瞪了对面的三人一眼。

    “好！今天，我们的仇算是结下了！你们三个，最好不要让我在港城看到你们！”

    “否则，我会让你们付出代价！”

    他猛然一挥手，放下狠话后便转身离开！

    他并不傻，他很懂地看清楚局势！

    现在毕竟还是在内地，他一人之力，实在无法和他们抗衡！

    但若是他们来到港城，来到他的地盘！

    无论哪一个，他都会把他们逐一击破！

    毕竟他们张家，可是港城顶尖的财阀啊！

    这也是他一直引以为傲的资本！

    想到这，张扬嘴角扬起一抹阴鸷的笑容！

    随着张扬等人离开，秦枫也是露出苦笑道：“思明，辰哥，你们怎么会惹到这张扬啊？

    这港城的张扬可不是什么普通家族啊......”

    “这张扬，到底是什么来头？让你们这么忌惮？”

    江辰好奇的问道。

    “这港城张家，是做进出口贸易起家的家族，势力更是衍生到各个行业！

    酒店经营、建筑、财务、保险等，每个行业都在港城极具影响力！就如同一棵参天大树般，在港城根生蒂固，屹立不倒！”

    秦枫苦笑着说道：“即便是我父亲，见到他们张家的家主，都要给上三分薄面！”

    “哦？你的父亲是......”

    江辰对他的家世背景有些好奇。

    “哈哈，辰哥你也不知道吧。我偷偷告诉你，秦枫他爸其实是......”

    王思明神秘一笑，然后靠近江辰，小声的把秦枫的一些资料说了出来。

    原来，秦枫他爸竟然是国内某家银行的董事长，但因为他的父辈有一定的官方背景！

    为了避嫌，他们特意将资料进行了加密！

    即使在网上查，也根本查不到任何有关秦枫父辈的消息。

    所以从某种程度上看，秦枫其实要比王思明的背景，还要更牛逼一些！

    而且，秦家在奥门那边的一家大型堵场里，拥有大额股份！

    这也是为什么张扬见到秦枫有些认怂的原因之一。

    “好家伙，竟然还有堵场。”

    江辰有些惊讶。

    这种奥门的堵场简直就是销金窟，每天都在合法赚钱！

    谁不想人手拥有一个？

    “对啊，还是性感荷官，在线发牌的那种。”王思明调侃道。

    “哈哈，秦少可以啊。家世显赫。”

    江辰笑着对秦枫竖起的大拇指。

    “咳咳。”

    秦枫有些尴尬的笑着挠挠头，谦虚道：“其实都是父辈的资产，跟我没多大关系。我现在自己也就做点小生意而已。比起辰哥，我还真是差远了。不过...辰哥啊。”

    他顿了顿，还是提醒道：“你以后要是去港城，最好还是小心一些。我觉得这张扬他不会善罢甘休的，我怕他会对你做出威胁你人生安全的事情......”

    他的考虑不无道理，在他心里，江辰是很牛逼，但港城毕竟是张家的地界。

    就算你再牛逼，明枪易躲，暗箭也难防。

    就连他也要提防几分。

    谁知，江辰却淡淡道：“他要是想玩，我倒是很乐意奉陪。”

    王思明和秦枫顿时瞳孔一缩，微微有些震惊。

    他们不知道的是，现在江辰的实力背景，区区一个港城张家，完全奈何不了他！

    而且，他还有神秘的安全预警系统、生化人保镖底牌！

    他们能威胁到江辰？

    光是江辰名下M1NT会所的人脉，就能压得张家喘不过气！

    何况，还有3000亿级别的黑水基金会！

    以及拥有官方背景的金盾安保集团！

    要是江辰出动手中所有身份，这区区张家，那就是弹指可灭！

    想到这，江辰嘴角微微上扬，目光中透出一股冷冽！

    王思明、秦枫看在眼里，浑身不由得颤抖几分！

    感觉一股无形的寒意向他们袭来！

    他们此刻只觉得，自己对江辰的了解远远不够！

    江辰的强大，极有可能超出了他们的想象！

    若是这港城张家，真要对江辰出手，恐怕会......

    万劫不复！

    ......

    这时，一阵急促的脚步声从他们身后传来！

    “快！跟上！这边走！”

    只见，一个穿着西装大腹便便的胖子带着十多个保安，朝着这边迅速的赶来！

    看到此时的场面，胖子愣了一下。

    “已经结束了吗？”

    说着，胖子也立刻看到了江辰，身体猛然一颤！

    “江...江老板！”

    卫平立刻朝着江辰鞠了个躬。

    “嗯？”

    听着熟悉的声音，江辰也注意到了这个胖子。

    卫平立即道：“老板！我是纽南名车天海店的店长卫平啊！之前跟你通过电话的！”

    “哦，原来是你，怪不得声音这么熟悉。”江辰淡淡道。

    “老板，刚刚接到消息说这里有人打架，您没事吧？”

    卫平担心的问道，神色有些紧张。

    有些害怕自己来迟了。

    “没事，小场面，已经过去了。”

    江辰淡淡一笑。

    旁边的秦枫和王思明，有些懵逼。

    “不是，辰哥...你不会要告诉我，你是纽南名车城的老板吧？”秦枫眼睛瞪直了，满脸的难以置信。

    “秦少，你说的没错。江老板确实是我们纽南名车的唯一老板！”卫平肯定的答复道。

    此刻的秦枫、王思明，已经彻底傻眼了！

    哈？

    纽南名车城的老板？

    还是唯一老板......

    这可是纽南名车城啊，几乎覆盖的南方顶流城市，囊括了不少高档车的交易市场！

    就连他们都是纽南名车的会员！

    市值更是千亿级别！

    而这种超大规模的企业......

    江辰竟然把他掌控在了手中，还是唯一老板？

    这也太夸张了吧！

    (本章完)

