    “队长，你....”

    虽然大部分银甲士兵的目光视线都被擂台上的激战所吸引，然而一旁还是有几个人注意到了曾浩的神态反应，他们都是曾浩麾下的士兵，自然知道其心情不好。

    “我没事，都回去吧....”

    面对自己下属的关心，曾浩脸色虚弱，随后转身便欲离开。

    这场战斗在他看来已经没有看下去的必要，他心中有一种直觉，常青山很可能会笑到最后，之前对方尚未使出全力便能逼出邢文冲的杀手锏，如今双方都是全力出手，此战胜负已经很明显。

    .....

    “谁赢了.....？”

    此时，望着尘雾滚滚的擂台，观战众人也是脸色不一，气氛一时陷入了僵局。

    “嘭！唰唰....”

    突然，擂台上又是猛地传来一阵震响，下一刻便见一道狼狈的人影倒飞而退，随后身形一个踉跄单膝跪地，脸色苍白不已，赫然是四统领邢文冲。

    “刑统领败了？！”

    见此情景，众人又是一阵诧异，惊呼出声。

    此时的邢文冲身上不说伤势严重，但也绝对不算轻，胸膛左边的甲胄已经全部碎裂开来，露出其中伤痕累累的身躯，血肉骨头分明可见，而且身上原本强势无比的元力波动也是下降了不少，整个人的实力十不存一。

    “邢文冲，你输了....”

    尘雾逐渐散去，下一刻常青山的身影也是缓缓浮现，虽然模样同样狼狈，也受了一些伤势，但是和邢文冲比起来却好了太多，并未达到精疲力尽的极限程度。

    “该死！这个混蛋怎么可能变得这么强....！”

    面对嘲讽和落败的双重刺激，邢文冲怒火攻心，顿时牵动了身上的伤势，当下又是喷出一口鲜血，脸色更加苍白。

    “看来胜负已分。”

    场外，一旁观战的杨清也是目光闪烁。

    相比于邢文冲，杨清一开始便希望常青山能够获胜，这样一来不仅能够打压大统领柳冥的势力，而且一旦常青山成为新任兵团四统领，日后他抗衡柳冥也会多一份力量。

    “常副统领竟然真的赢了！”

    “如今刑统领已经落败，按照兵团内部比武的规矩，之后常副统领他便可以晋升为四大统领之一！”

    “咱们终于可以不用被人穿小鞋了！”

    场外，几名常青山麾下的银甲士兵也是纷纷惊呼出声，脸色大喜，毕竟常青山成为四大统领之后，他们这些士兵大部分都会跟着平步青云，至少都是官升一级，自然是欣喜无比。

    “大哥果然做到了！”

    和旁边几名常青山的下属一样，常天云也是喜上眉梢，哈哈大笑道。

    与此同时，擂台上

    “唰！”

    只见常青山一个纵身突然闪到邢文冲的跟前，目光俯视，神情严肃。

    “姓常的，我已经输了，你还想动手不成？！”

    看到常青山突然踏至跟前，邢文冲也是脸色微变，随后厉声大喝道。

    如今他体内的元力已经十不存一，而且伤势不轻，战斗力也远远不如之前，别说眼前的常青山是高星境二重武者，哪怕随便来一个中合境七八重的武者，都能轻松击败他。

    因此，邢文冲自然是内心忐忑不安，而且常青山尚留有余力，这一点他十分清楚，自己已经无法抗衡对方。

    “我什么时候说过要放过你了....”

    冷冷一笑，下一刻常青山也是大手一探，顿时将邢文冲的脖颈擒住，随后生生提至半空中。

    面对常青山的暴起动手，此时的邢文冲也是不停挣扎着，脸色涨红不已，然而却是无法挣脱对方的掌心束缚，仿佛被老鹰擒住的小鸡仔一般，仅是白费力气。

    “常青山！老子一定要杀了你！”

    众目睽睽之下被常青山这般羞辱，邢文冲也是愤怒到了极点，额头上青筋暴露，当即不顾浑身上下的严重伤势，又是运转体内最后一丝元力，抬起一脚便将对方腹部要害踢去。

    “嘭！”

    左手朝前一拦，常青山轻松挡下对方这一击，脸色也变得越来冷漠“当初你屡次虐待我麾下士兵，或许在你看来他们不过是可有可无的垃圾，但是在我看来他们却是兄弟！”

    “死吧！”

    常青山大喝一声，左手掌心再度凝聚出一股庞大的元力波动，显然打算给对方最后一击。

    “不好！”

    “青山，住手！”

    看到常青山打算下死手，一旁观战的王心城和杨清也是脸色微变，虽然邢文冲的死活和他们无关，不过对方毕竟是大统领柳冥麾下的红人。

    而且再怎么说邢文冲也是四大统领之一，比武输了顶多大失颜面，若是在众目睽睽之下被常青山给出手杀了，定然会引起钢铁兵团的动荡。

    “呯！轰隆隆！”

    一息时间，就在常青山即将斩杀邢文冲之际，杨清却是飞身赶至，同时生生拦下了对方的致命一击，两股强悍的元力波动正面碰撞在了一起，随后爆发开来。

    虽然小命是堪堪保住了，不过邢文冲却也没有那么好运，在强悍的元力波动冲击之下，整个人竟被当场震昏了过去，七窍流血不止，就连丹田根基都是伤到了不少。

    众所周知，丹田是武者命脉之一，若是伤到了丹田根基，哪怕再怎么修炼磕丹药，日后修为也难有突破，这一战过后邢文冲也差不多是废了半个人。

    “杨统领，你为何阻我？！”

    此时，看到对方出手拦下自己的攻势，常青山同样目光闪烁，其中隐约浮现不甘和愤怒。

    这一战是他斩杀邢文冲的最佳时期，否则等到对方伤势痊愈，又有大统领柳冥的撑腰，他将没有任何机会击杀对方，眼下自己被杨清出手所阻止，常青山自然难以淡定。

    “青山，已经足够了....”

    “作为新晋四统领，你要以大局为重....他毕竟是大统领手下的人....”

    看着眼前怒气冲冲的常青山，杨清同样脸色严肃，随后叹道。

    经此一战，常青山晋升为四大统领已经是板上钉钉之事，而邢文冲也在众目睽睽之下被打了个半死，甚至丹田根基受损，彻底丧失了作为四大统领的资格，自然也没有了什么威胁。

    “属下领命。”

    瞥了一眼倒地昏迷不醒的邢文冲，常青山冷哼一声，随后转身离开。

    虽然没能亲手杀了邢文冲，不过邢文冲如今丹田根基受损，实力大不如前，彻底沦为半个废人，他的目的也算是达到，而且杨清所言不无道理，常青山心里同样十分清楚，当即只能离开。

    “老杨，这家伙还真是个狠人....当初他在我手下当差，我倒是看走眼了....”

    常青山离开之后，王心城也是姗姗来迟，落至杨清的身旁，同时扬手一挥，示意几名银甲士兵将伤重不醒的邢文冲抬下去疗伤，脸色震撼。

    “你何止是看走了眼，如果给他足够的时间成长，此人甚至不弱于你我....”

    瞥了一眼身旁的王心城，杨清咧了咧嘴，露出一抹莫名笑意，语气也有些意味深长。

