    “奥沙利文先生，如果你真的开始拍《泰坦尼克号》，到时候我一定要去观摩观摩。”唐艺谋笑着说。

    “客气了。”

    奥沙利文微微一笑，“不过前提是萧老板给我拍。”

    唐艺谋心说，如果你真的加入梦工厂，老板又怎么会拒绝。

    ……

    ……

    华夏。

    看完《变脸》之后，萧央和袁志玲回了别墅，自然免不了一番旖旎。

    第二天，徐志鹏来京城了。

    见到萧央，徐志鹏说，“萧老板，青云文学社那边遇到了一些麻烦。”

    萧央微微一怔，“什么麻烦？”

    徐志鹏正色说，“香江文学部落那边签了一批作家，推出了十部小说，几乎涵盖了所有类型的小说，文学社的读者下降了很多。”

    萧央说，“我们去一趟无限网的总部吧。”

    徐志鹏点头。

    无限网总部。

    总编亲自出来迎接。

    “萧总，欢迎莅临我们总部。”

    总编笑道，“之前老板安排的事我们已经做好了。”

    青云文学社缺人，他之前已经跟马腾达说过。

    无限网愿意提供一批优秀作者去香江交流，为期1年。

    交流结束之后，愿意呆在香江文学社的作者可以继续留在香江文学社。

    无限网的作者已经在会议室等待着。

    得知萧央要来，这些人激动不已，这可是萧央，文学界的大佬，平时根本不可能见到这种人物。

    “萧央要是能执导我们写作该多好。”

    “别想了，萧央是什么人，他怎么可能浪费时间在我们这里。”

    “就是，他现在忙着拍电影、做节目，哪里有时间教我们。”

    “我们待会可以提问啊，这可是千载难逢的好机会。”

    这时，总编带着萧央和徐志鹏进来了。

    看到萧央，在座的作者们越发激动。

    萧央居然真的来了！

    萧央入座。

    总编笑着说，“今天萧老师来这里的目的，我想大家应该都知道了，能去青云文学社写作的人，都是我们无限网的佼佼者，我希望你们别给无限网丢脸。”

    在座的作者都是无限网精挑细选的，第一条标准就是文笔。

    他们可能不是最畅销的作者，但是绝对符合青云文学社的要求。

    萧央说，“青云文学社是卧龙老师的心血，这次你们去青云文学社之后，卧龙老师会亲自给你们开班讲课。”

    众人激动，有人忍不住问，“萧老师，我们有机会听你讲课吗？”

    萧央一笑，“我今天就可以给你们讲课，而且你们想问我什么，只要我知道，我一定告诉你们。”

    众人欢呼雀跃。

    萧央说，“对于写小说，我不想说太多东西，专业的写作知识你们想必都学过！”

    确实，对于在场这些作者来说，专业的写作他们上过太多次了。

    萧央说，“我身边这位徐志鹏先生，想必大家都听说过，待会你们也可以向他问一些问题。”

    众人当然听说过徐志鹏的大名，那可是香江四大才子之一。

    徐志鹏微微一怔，朝着众人笑着点头。

    萧央既然已经开口，他也不好多说什么。

    总编问，“萧老师，你曾经也在我们无限写过小说，当初你的第一部小说是《鬼吹灯》，你为什么会想到要写这种类型的小说？”

    萧央说，“《鬼吹灯》是一种尝试，因为网上没人这样写。当然，这对于写作来说可能是一种忌讳，因为独创性太高，容易扑街。”

    众人忍不住笑了。

    萧央说，“所以我希望大家尝试，但是不介意大家冒险。”

    有作者忍不住问，“萧老师的意思是说，我们应该跟风吗？”

    众人都想问这个问题。

    萧央说，“跟风并没有错，我不反对，因为你或许可以比第一个写的人写的更好。”

    “我不建议大家冒险，是想告诉大家，不要满目求新。”

    “我支持创新，无论内容还是写法。”

    “但你必须先学会讲好故事，这样你再去创新，你成功的几率就会大很多。”

    “一个作家，必须有足够的信心，如果长期失败，他可能会对写作失去信心。”

    “所以，先模仿别人，然后逐渐形成自己的风格，或许不错。”

    “你们看看那些书法家，谁不是先从临摹开始的？”

    萧央说，“青云文学社需要你们创新，我和卧龙老师会开设培训班，如果你们愿意，可以直接去香江坐班写作。”

    坐班写作？

    作者们愣住了。

    他们都是自由人，想什么时候码字就什么时候码字，突然让他们去坐班，他们真的接受不了。

    当时，这可是一个千载难逢的好机会，他们真的不想错过。

    萧央一笑，“现在大家就可以举手报名。”

    众人相互看了一下。

    突然，有人举手了。

    然后，很多人跟着举起了手。

    片刻之后，所有人都举起了手。

    大家都愿意去坐班。

    萧央一笑，“我可先声明，得按照香江的工作时间上下班。”

    “萧老师，没事，我们早就想体验一下上班的感觉了。”

    “就是，我之前总是给自己找借口，每天码3000字就没动力了，这次坐班有人监督，我绝对能码出一万字来。”

    “哈哈，我也感觉我的更新量能上去。”

    “这次坐班有意思，而且卧龙老师还能来给我们讲课，简直是天上掉馅饼的好事。”

    作家对于这次坐班还是非常期待的。

    萧央说，“梦工厂会设立一个梦想金，你们谁的小说通过评选，都有机会改编成影视剧。甚至，梦工厂的当红艺人也有可能会成为主演。”

    众人全像打了鸡血一样激动。

    对于一个作家来说，这才是最有吸引力的。

    谁不希望自己的小说被改编，至少这是对自己的一种认可。

    萧央说，“除此之外，我们还会成立一个作家培训班，每年我至少会出席一次。”

    众人眼前一亮。

    萧央说，“如果你们的小说真的写的足够好，我可以帮你们推荐。”

    众人激动不已。

    以萧央现在的人气，他随便说一句话，他们的小说就会爆红。

    他们已经摩拳擦掌，准备好好写一部小说。

    ……

