    “得儿、得儿……”

    清脆的马蹄惊起飞扬的尘土，一黑一棕两匹骏马驰骋在森林间小道上。

    领头的骑士明显技高一筹。只见他双臂不紧不松地拉着缰绳，修长结实的大腿牢牢夹住马腹，矫健的身形微微呈弓形，随着马儿奔跑的节奏不停地向前律动。

    他整个人好似与身下的骏马融为一体，驾驭起来得心应手，尤有余力回首探望落后的骑士。

    后一位骑士的表现则要逊色不少，身体贴着马背，姿态略微僵硬。

    片刻后，他们跑出了森林，进入一片开阔的平地——

    正值午时，大部分饥肠辘辘的人们回到了家中，街上看不见几个人影。

    而村中鳞次栉比的稻草屋顶飘起了袅袅炊烟，在它们中间，一户宽敞大气的砖瓦结构建筑的院子前，悬挂着旅店的牌匾。

    “聿聿——”

    一身披风加皮甲的罗伊死死拉住缰绳，迫不及待地跳下马。

    一通赶路，他脸上都是冷汗。

    不过他对始作俑者的维尔特却很温柔，一边轻柔地拍打着马儿脖子间的鬃毛对它耳语，一边牵着缰绳缓缓前行。

    “维尔特，维尔特，下次你还要再收着点，每骑你一回我都要丢半条命啊……”

    前方牵马而行的雷索闻言摇摇头，他身上宽大的斗篷遮住了发达的肌肉，破旧的皮夹克上胸前和腰部留着绑带和皮扣，上面别着一排飞刀和一个小巧的药剂袋。

    浑身都写满了五个字“不要招惹我”。

    最近这段时间，老是见到这家伙跟马匹说话，猎魔人开始怀疑他的精神状态。

    马能听懂？

    ……

    两人牵着马沿着街道走到了旅馆门前，伙计迎了出来，殷勤地从他们手中接过了缰绳。

    “给它们喂点黄豆、豌豆还有玉米，再准备点清水。”

    罗伊嘱咐道，“钱不用太计较。赶路的好马都要上等货来喂食，别用发霉变质的东西糊弄我们，明白吗？”

    “您就放心吧，客人快请进……”伙计看着对方兜帽下风尘仆仆、却又年轻英俊的脸说，

    “怪了……这家伙的眼睛是怎么回事？”

    他又瞥了一眼那位小山般的壮汉，两个人面孔都很生，听着口音明显是异乡人。

    而维吉玛可不是个友好的城市。

    “千万别再发生什么意外斗殴。”伙计暗自祈祷，“上个刚装修完，再来，老板就没钱雇用我了。”

    罗伊看向他的后背，忽而感到一股微微刺痛皮肤的注视，目光一转却见旅馆的右侧巷子外，一位满身污垢、邋遢的男乞丐，正看着他俩怔怔的出神。

    “这年头，连乞丐也敢歧视猎魔人？”

    ……

    旅馆老板抬起脑袋打量着来人，陌生人仍然穿着斗篷，僵硬地站在吧台前，面无表情、不言不语。

    “两位来点什么？”

    “酒，维吉玛特产的黑啤……”

    提到美酒，那位光头大汉语调里终于带了点感情……

    “嗯，两杯……”

    老板在帆布围裙上抹了抹手，然后给两个裂口的陶杯装满了金黄色、滋味浓郁的美酒。

    两人坐在吧台前，解下了斗篷。

    旅馆里其他人注意到，他们都带着剑。

    配剑本身很正常，维吉玛几乎所有成年男性都会携带武器，但没人会像背弓弩一样背剑。

    两个陌生人没有像其他客人一样找个桌子坐下，而是仍然站在柜台前，那个年轻的背剑人盯着老板——这个老板，眼神同样不太友善。

    于是他喝了口甜腻的酒，说，“我们需要两个房间，过夜。”

    “抱歉，这儿没有。”老板没好气地说，一遍打量两人的靴子，满是尘土、肮脏不堪，

    “去城里的神殿区找找吧，那里雷比殴达的信徒愿意接待你们。”

    “可我们就要住这儿呢？”罗伊坚持道，然后他感觉猎魔人拉了拉他的手，

    “不用住店，吃点东西休整一个中午，我们立即上路。”

    “付钱也不能住？”罗伊却继续追问，他倒要看看这群人的底线。

    “这儿客满了……”酒馆老板看着他暗金的眸子，分毫不让。

    场面陷入僵持。

    这时候，一位满脸麻子痘坑、身材矮桩的男人向他们走了过来，身后还带着两个怪里怪气的跟班。

    “你是不是听不懂人话……”刺耳的生硬从痘坑男嗓子中挤出，“维吉玛是泰莫利亚的中心，一座伟大的城市，不欢迎你们这种怪胎、变种人。”

    “我没记错的话，这儿是郊外。”

    “郊外也属于维吉玛，我们是光荣的维吉玛人。”

    年轻的猎魔人脸色变得冰冷，垂下了头，手臂悄然按上了后背。

    他在思考，究竟该打左脸还是右脸。

    痘坑男却依然咄咄逼人地说，“现在给你们两个选择，要么立刻滚出去，自己离开维吉玛。要么，我们亲手送你一程！”

    面对男人的喝骂、侮辱，雷索猛地将杯中的美酒一饮而尽，接着“砰”的一声闷响，把杯子重重摔在柜台前。

    在场众人都被吓了一跳，然而不等痘坑男发火，

    旅馆门外突然冲进了一个人——那个之前为两人牵马的伙计。

    他神色慌乱，结结巴巴地说，

    “两位客人，你们……你们的马，有一匹被人放跑了！”

    “什么！哪个混蛋干的好事？！”

    罗伊豁然起身向前一冲，不知是有意还是无意，一下子撞中了痘坑男的肩头。两倍于常人的力量全面爆发。

    后者只觉得身体一轻，好似被一头发疯的犀牛迎面撞中，整个人不由自主地向后飞出老远。

    当他成功着陆一瞬间感觉屁股摔成了八瓣，骨头散架，双腿一伸便两眼翻白晕了过去。

    ……

    罗伊和雷索冲出旅馆大门，一匹马早已经跑的无影无踪——属于雷索的那匹黑色老马。

    “维尔特、好男孩……果然没有让主人失望……”而罗伊的坐骑，那匹棕马仍然老老实实站在马厩里，见到主人还点头致敬。

    看马的伙计畏畏缩缩地上前说，“我刚刚在为您的马准备饲料一时疏忽……没看牢……不过应该是旅馆旁那个又老又丑的乞丐惊走了您的马。”

    “行，我们知道了。”

    罗伊暗金瞳孔收缩——从马厩往外，数条色泽各异的“绸带”浮现在半空中，而他锁定了其中最鲜艳浓郁的一条。

    “进入旅馆前后不过十分钟，他逃不出我们的手掌心。”

    “我倒要看看，是什么给了他这个胆子！”

    ……

    纳威伦静静地趴在两栋房子间的一堆垃圾里。

    他咬紧一口发黄的烂牙，忍耐着四周无孔不入的冲天臭气，大气不敢喘。

    他知道那两个猎魔人眼睛比鹰还要锐利，鼻子比狗还要灵敏，

    只要稍微发出点动静就会被逮住。

    放走了他们的马，若是被抓——纳威伦揉了揉完全没有知觉的的右小腿，恐怕另一只腿也保不住。

    “猎魔人……我纳威伦会堕落到今时今日的地步，都是拜你们所赐！”

    他又开始了回忆，这些年来，他无数次回忆过去优渥的生活。曾几何时，他锦衣玉食还有美人相伴，更拥有一副远超常人的健壮体魄，然而因为一个多管闲事的猎魔人，一切统统幻灭。

    最可笑的是一开始他还对那位猎魔人心存感激，直到他被迫离家，才明白现实的残酷——有时候，身为异类反而比普通人活的更加轻松自在。

    “我一定是中了猎魔人的妖法，才听信他的鬼话。他们必须要付出代价！”

    ——

    “嗒、嗒、嗒……”突然，一阵细碎的脚步声从远处传来。

    纳威伦蓦地屏住了呼吸，身体崩紧，一动也不动。

    “滚开、滚开、快滚啊！”

    他在心中不停地嘶吼，上天似乎听到他的祈祷，脚步声果然越来越轻，逐渐远去，直到彻底不可闻。

    他猛地放下快要蹦出胸膛的心脏，又深呼了一口气。

    “下次……下次有机会再好好教训他们……”

    这么想着，他却感觉后一轻，一阵阵窸窸窣窣的响声中，身后的垃圾被拨开，微凉的风儿拂过他满是破洞的衣服。像是六月天里迎头浇下了一桶冰水，他顿觉一股凉气从头灌到脚，身体变得僵硬无比。

    “被发现了……完了……”

    万念俱灰之下，纳威伦索性把脸彻底埋入黏糊糊臭烘烘的垃圾堆。

    这时，一道恶魔般的轻笑响起，他感觉一个尖硬的物体沿着自己背部滑动，皮肤似乎被划破，产生了轻微的刺痛。

    这两个猎魔人比他想象的更加心狠手辣，“是要杀掉我吧。”

    终于要从这种生不如死的鬼日子里解脱——他阖住双眼在垃圾堆里翻了个身，按住自己的左胸口，用一口沙哑的破锣嗓子说，“来吧，冲这儿给我的心脏来一剑。”

    “请你们动作快一点，下手利落一点。就当给我这个可怜的乞丐最后的仁慈。”

    “你是不是有毛病！”罗伊诧异地看着眼前这个一脸释然、好像自己正在英勇就义的乞丐。

    光头猎魔人同样满脸古怪。

    “谁要杀掉你？我们和你无冤无仇，你这蠢货为何要放跑我们的马？”

