    

    另一边，无尽虚无之中。

    楚风眠跟风浩王，乘坐这纪元会的三角形空船，一路向着三大圣域的方向飞去。

    此行，楚风眠的任务，算是成功了，成功的将那些被抓捕到了圣王领中，被关押在天牢中的巫族全部救出。

    甚至还有意外之喜，斩杀了圣希跟刑大长老。

    圣希是圣王领年轻一代仙帝中的天才人物，有希望冲击高阶仙帝的天才，更是北境的心腹大患之一。

    现在被楚风眠所斩杀，足以让北境为[铅笔小说 www.qbxs.xyz]之振奋了。

    当然相比于刑大长老，斩杀圣希，却是根本不算什么了，刑大长老毕竟可是圣王领的高阶仙帝之一，更是执掌刑罚大权的大人物。

    楚风眠杀了刑大长老，对于圣王领的打击，比起杀了十个圣希还要大。

    高阶仙帝，可是凭借这在多的资源，都无法堆积起来的，每一位高阶仙帝，都是天资，机缘，缺一不可的天才人物，一个时代之中，都很难诞生出一位高阶仙帝。

    一位高阶仙帝，若是愿意加入到任何一方势力之中，都是绝对的高层，地位超然。

    像是在天九域，三大圣域的各方势力之中，只有拥有这高阶仙帝坐镇的势力，才有资格在圣域战争这样的环境之下生存。

    而像是雷斗商会。

    哪怕身为三大圣域最大的商会，可是在圣域战争爆发的乱世之下，依然是难以自保，就是没有高阶仙帝坐镇。

    就算是在如今的各大战场之中，一位高阶仙帝的陨落，也是大事。

    更何况这一次陨落的，还不是一般的高阶仙帝，而是刑大长老，圣王领太上长老之中的一位大人物，真正的实权人物，还是死在了圣王领皇城的天牢之中。

    不需要去想，都可以明白，刑大长老的死，将会引起多大的风波。

    不过引起的风波越大，对于楚风眠，也就越是有利，他这一次来到圣王领救人，本身就是一种报复，震慑的想法。

    这一次杀了刑大长老，可以好好的震慑一番圣王领，让他们不敢在轻易对北境动手了。

    空船在无尽虚无，飞行了五日的时间，终于是即将来到了圣域防线。

    在这五日的时间内，楚风眠也是闭目沉睡，看起来是在沉睡，可是实际上，他却是在心中，演练剑术，这一次斩杀了刑大长老，跟刑大长老的一战，对于楚风眠的剑道，也是有所提升。

    强者，必定是要经历一次次的战斗，才可以提升实力，成为真正的强者。

    任何一位强者，都是脚踏着累累白骨堆积的阶梯，踏入巅峰的。

    楚风眠之前的实力提升如此之快，也是因为他在血池之中，面对这无数剑奴的战斗，才可以令他的实力如此的突飞猛进。

    当然在楚风眠接受了戮血魔剑的传承之后，他的实力再一次暴涨，而这一次，现在楚风眠的实力，还没有真正的沉寂下来。

    不管是跟雷虎之王，还是虚言天尊，以及现在的刑大长老交手，都令楚风眠受益匪浅，尤其是这一次斩杀刑大长老，楚风眠甚至就连戮血魔剑都没有动用。

    这也代表着楚风眠现在的实力，比起斩杀虚言天尊的时候，更强了几分。

    “战斗，才是提升实力的最好手段。”

    楚风眠默念一声。

    他需要更多的战斗，跟更多的强者交手。

    “圣域战场。”

    圣域战争爆发，战斗最为激烈的，便是无尽虚无之中的圣域战场，这圣域战场，便是被称为一号主战场的战场。

    哪里是无尽虚无之中，最为激烈的战场，也是最开始天剑领大军，跟圣域联军交手的战场，据说两方的高阶仙帝加起来，都有着足足数十位之多。

    仙帝天尊的数量加起来，更是有着数百位，几乎每过一段时间，都可以在其中听闻到仙帝天尊陨落的消息。

    在圣域战争爆发以来，陨落的绝大部分高阶仙帝，也都是陨落在了这一号主战场之中。

    楚风眠若是想要战斗，这一号主战场，是一个最好的选择。

    当然以楚风眠的身份，进入一号主战场，其实是无比危险的行为。

    在天九域那边，楚风眠可是在万界的杀戮榜上，榜上有名，在三大圣域那一边，因为楚风眠绝剑巫帝的身份。

    以青锋宗为首的圣域联盟，不暗中捣鬼，对付楚风眠，都是一件好事了，一旦是楚风眠在一号主战场之中遇到危险，可是真的举目无亲，无人可以依靠。

    所以一旦是楚风眠进入一号主战场，他要面对的危险，要比起任何一位仙帝天尊，都要危险的多，这其中的得失，楚风眠也要仔细的考虑考虑。

    不过短时间内，楚风眠是不打算进入圣域战场的，他准备先回一趟北境，在回血武世界，安排好一切后，在做下一步的打算。

    楚风眠在空船之中，缓缓的睁开双眼，便是看到了一枚枚星辰，连接而成的一道庞大的防线，出现在了他的面前。

    这就是圣域防线。

    哪怕楚风眠这已经不是第一次看到圣域防线，也依然是为圣域防线的雄伟而感叹。

    不过楚风眠这一次不打算进入到圣域防线之中。

    他的身份容易隐藏，但是另一边的风浩王，却是很难隐藏，一位巫帝，进入圣域防线之中，只怕是要麻烦不小。

    所以在接近圣域防线的时候，楚风眠便是再一次的拿出空玄晶，一股灵力注入其中，很快便是从这空玄晶之上，爆发出了一股空间之力。

    这一股空间之力，就在楚风眠的面前，开辟出了一条空间通道，楚风眠带着风浩王，一步踏入到了空间通道之中，空间通道的另一侧，便是离恨天了。

    楚风眠已经是绕过了圣域防线，进入到了离恨天之中，楚风眠判断了一眼方向，便是一路向北，回到了北境之中。

    再一次回到北境。

    楚风眠却是一名圣王领武者，都没有碰到了。

    看来也应该是因为楚风眠斩杀了刑大长老的事，震慑住了圣王领那边，现在圣王领的许多武者，也不敢轻易进入北境了。        

