    梦留香冷笑：“胡说？你以为你做的那些事能瞒过我？我只是不愿意点破你而已！两月前你派人去联系那位帝拂衣吧？你想让他辅佐魔君陛下，对付我父王是不是？”

    殷九思原本气呼呼地和她吵，此刻却微抿了薄唇，不再说话。

    梦留香却越说越气：“殷九思，我父王虽然瞧不起你，但看在我的面上，对你尚算不薄，你就不要再找死和他作对了，要不然我也保不了你！如让我父王知道你的这些事，他压根不会饶了你！”

    殷九思沉默片刻，视线变得锐利：“这天下原本就是我殷家的天下，你的父王才是想要造反之人。梦留香，我如果执意如此，你待如何？”

    梦留香唰地一声亮出剑：“那我只能杀了你！殷九思，我虽然喜欢你，但不能背叛我的父亲。”

    殷九思正在摇扇子的手微微一顿：“当真？”

    梦留香微扬了下巴：“自然！殷九思，你打不过我的，你如逼我动手只能是自讨苦吃！”

    殷九思微抿了薄唇，淡淡地道：“既然如此，那就动手吧。梦留香，本王给你公平决斗的机会。”手掌一伸，手中折扇化为长剑。

    顾惜玖隐在暗处，看着这一对小情侣反目成仇，她微眯了眼睛，视线落在殷九思身上。

    他身上原本有一种油腻的纨绔之气，但此刻摊牌之后，身上的气质发生了微妙的变化，像是终于撕去了伪装，露出了真实的一面，深沉，锐利，冷酷，隐隐带着王者气势。

    看来这人在魔界的纨绔行为不过是韬光养晦，这个人绝不简单！不是池中物。

    只可笑这位郡主直到现在也没看出来。

    这位郡主功夫很不错，只可惜太莽撞太天真，这个时候揭破这个男人的秘密，不是自寻死路么？

    不过，殷九思倒也算是君子，被揭穿也没偷袭梦留香，而是公平决斗。话说他是殷九思对手吗？

    殷九思可是魔界数一数二的高手。

    顾惜玖干脆抱臂观看。

    梦留香大概也没想到殷九思敢和她决斗，嗤地一笑：“你是找死！”

    她决意要给他一点颜色瞧瞧，免得他这么不知道进退——

    殷九思轻弹了一下手中长剑，声调冷冷：“梦留香，这次我会尽全力，希望你也别留情，我们以命相搏！”

    梦留香的回答是一剑刺过来！

    两个人动上了手——

    十招！

    两个人分出胜负只需十招。

    分出胜负也就分出了生死，梦留香倒在了地上，眉心一缕血线缓缓流下，她睁大眼睛死死盯着殷九思，嘴巴开阖了好几次，才终于说出一句：“原来……你一直在藏拙……”

    殷九思掌心的长剑重新化为折扇，他垂眸看着她：“梦留香，你败了！”

    梦留香命门中剑，她强挣扎着又说出一句：“我刚才……并没有尽全力！”

    殷九思淡淡地道：“你尽全力也打不过本王。”

    梦留香：“……”

    她没再说话，事实上她也再说不出什么来了。

    