    此刻的迷雾已经弥漫整个山谷，蔓延到了所有的战场。给密宗和苗疆都带来了影响，激发了苗疆的疯狂血性、淡化了受伤的影响，密宗则意识昏沉、混战焦躁，此消彼长之下，差距逐渐拉大，但是整体来说，密宗所受的影响远没有预想中的大，也就是说，药王府精心研制的药物取得了一定的效果。

    　　密宗以实力和数量的优势，问问占据着战场的主动权，不断地残杀着苗疆的族人。

    　　但是，尊主的出现改变了鲲鹏二老的战场局面，其他的战场注定也会存在变数。

    　　迷雾最浓密的地方，黑婆婆带领五大藤甲战将顽强的抵抗着七大佛陀的攻势，五大藤甲战将中两人为准皇级别，三人为黄金巅峰，但在毒雾的刺激和藤甲的守护下，实际爆发出的战斗力堪比五大准皇，何况再有黑婆婆不断地催发毒雾和浸毒暗器，一时之间竟然形成了胶着局势。

    　　修罗等人堆黑婆婆恨之入骨，迫切的想要将其击杀，又参加过当年的血战，更明白当毒雾浓密到可以影响到视线的时候，他们体内的药物将再难抵制毒雾的侵袭。

    　　所以……时间紧迫！！

    　　他们必须在最短的时间里结束战斗！

    　　但是处在混战中的他们并没有察觉到，就在战场的边缘地带，六个黑衣人慢慢解开大氅，掏出墨绿色的针剂，慢慢的注入心脏，随着药物的刺激，六个人的瞳眸开始泛出丝丝血色，骨骼发出细微的摩擦声，浑身肌肉以异样的姿态紧绷。

    　　他们是命运之轮的六大守卫使，一名皇级，五大准皇，在尊主潜入华夏后不久依次化妆潜入，并凭借超强实力避开边南守卫进入苗疆。

    　　他们的实力本就强悍，此刻注入激发潜力的针剂，又提前吞服了苗疆的解药、全身覆盖黄金软精，三种因素相互叠加，把他们变成了今天战场最大的变数和杀器。

    　　“第一个！！”邢默然幕然间突破六大佛陀营造的攻势阵线，强势临近一名黄金巅峰级的藤甲战将面前，蓄势已久的右臂幕然暴击，像是一道斧头狠狠劈砍。

    　　咔嚓！！邢默然的独臂何等的恐怖，爆裂一击之下，坚硬的藤甲顿时破烂，强劲的冲击力随即关注，将其整个人冲飞起来。

    　　胸腔部位，破烂！

    　　“拦住他们！！”修罗佛陀幕然爆吼，联合四大佛陀强势镇压做事要反抗的藤甲战将，给予邢默然营造更好地突杀机会。

    　　啪！咔嚓！邢默然斜射长空，一把扣住此人的喉咙，巨大的力量几乎当场就捏碎了喉骨，这个藤甲战将还没有做出的反抗随着喉骨的断裂而终结。

    　　“再来！！”邢默然爆发出属于他的凶残和血煞，刚刚落地的身体猛地暴起，凌空翻腾斜射，再度折返激烈的战圈。

    　　然而……

    　　迷雾之中毫无征兆的出现了六大身影，五人利箭般插进了战圈，当先一人则激射长空，精准的拦截在了邢默然的行动轨迹上。

    　　一道惊雷般的攻势转眼而至，刚猛的力量尽数灌注邢默然的胸腔，咔嚓，拳头整个没入，后背突出了类似的形状。不过邢默然生性谨慎，在察觉到危机的时候，潜力无限的激发，引以为傲的右手成功的扣住了此人的肩膀，突兀爆发的寸劲之力当场捏碎了此人的骨头，并带着他整个翻转坠地。

    　　邢默然鲜血狂吐，挣扎着想要站起来，但是……

    　　眼前黑影闪动，一个绷紧的掌影再度命中胸腔，这一次，是心脏位置。

    　　“呃……咕咕……”邢默然吐着鲜血和碎肉，下意识的想要挣扎起来，但胸腔位置破破烂烂，鲜血在体内疯狂乱窜，几次努力之后，意识彻底回归黑暗，双脚一软，仰面倒地，再无声息。

    　　整个变数只在眨眼间，虽然是占据着偷袭的优势，但两击毙命，击杀准皇邢默然，依旧展示出黑衣人的霸道和恐怖。

    　　轻轻揉动碎裂的左肩肩胛骨，黑衣人虽然感受不到疼痛，但左臂竟然没了知觉，如果不是软精衣裳的防护，那只‘爪子’说不定能把骨头和皮肉都撕扯下去，再者……如果不是针剂的作用，此刻早已疼的浑身抽搐。

    　　身为命运之轮第二守卫，半只脚跨入皇级，在药物刺激下，足以爆发出类似人皇的战斗力，没想到……一个照面竟然被个准皇给废了条胳膊。

    　　是自己大意了？还是这家伙比想象中的可怕！

    　　混乱的战场里，其余五大守卫像是五股旋风，狠狠搅乱了胶着局面，其中人皇级别的第一守卫更是当场轰飞了两名佛陀。

    　　“交给你们了！！”黑婆婆心头稍稍安定，毫无迟疑，一声喝令，带着伤痕累累的藤甲战将转战其他位置。

    　　修罗等佛陀太恐怖了，迷雾的影响力远比想象中的要弱，他们不敢再轻易出手，还是交给这些无视伤痛的杀戮机器。

    　　“你们是谁？”修罗六人惊疑不定的凝视着眼前的五个黑衣人，还有不远处走来的那个。再往远处看看，那是……邢默然？？！！

    　　“怎么回事？”第一守卫看向第二守卫破烂的肩膀。

    　　“死不了。”第二守卫的神情有些冰冷，杀虐的目光转向了修罗等人：“速战速决。”

    　　“我们向苗疆保证，二十分钟取你们性命，杀了一个，还剩六个，各位佛陀，我们开始？”第一守卫面无表情，他们知道针剂的作用时间和副作用，所以……没有迟疑，即刻狂攻。

    　　“杀！！”其余五大守卫神情骤狞，涌动着凶残的气场，各自选定角色扑杀上去。

    　　他们清楚佛门佛陀的恐怖，几乎全部都有半皇的实力，尤其是修罗佛陀，尽管受到了毒雾的影响，但依旧有着强悍的战斗力，所以，他们不奢望能够短时间内击杀，只要能够形成压制。

    　　“小心点，这群人的气息不对劲儿。”修罗等人压下心头悲痛，悄悄示意后全力冲击，各自施展狂暴的攻势进行着强击拦截。

    　　“很荣幸能够亲手击杀佛门最强佛陀，做好准备了？”第一守卫斐烈傲然凝视修罗佛陀，这个最为嗜血凶残的‘杀兽’。

    　　“你们是谁？”修罗立刻就感受到了强劲的压迫，眼底闪过丝丝忌惮。

    　　能够给自己带来如此清晰地威胁，难道是……人皇？

    　　“杀你的人，知道这些，足够了。”斐烈缓步向前，一步步的*近修罗佛陀。本身就是皇级强者，又注射了药物，力量暴涨，浑身充斥着浓郁澎湃的力量，对于修罗佛陀，他有着必胜的把握。

    　　“看看你有没有那个本事！”修罗察觉到危险，但此番进攻苗疆，就是抱着必死的决心，所以……眼神泛起血芒，神情恢复狰狞，舞动着木梳爆冲直上。

    　　十步之后，幕然爆吼，激射的身形拔地而起，死力攥握的木梳力劈直下。

    　　斐烈暂避锋芒，连番闪避，面对修罗狂风暴雨般的攻势没有丝毫的慌乱，反而在无形之中，给修罗佛陀带来了严重的影响。

    　　武德等佛陀察觉到了这里的异样，全力挣扎，却被死死纠缠住，根本无法提供支援。

    　　片刻之后，斐烈身形猛的晃动，一记旋腿暴起腾空，化繁为简，利箭般洞穿修罗的所有攻势，精准的命中他的腹部。

    　　修罗佛陀败退，斐烈紧随直上，暴烈的攻势疾风骤雨般笼罩。修罗佛陀疯狂反抗，木梳撕裂出骇人的防御风暴，但是……锵锵锵！！铿锵交鸣，火星迸溅，木梳根本破不开斐烈的黄金软精。

    　　短短十秒钟，斐烈的攻势暴涨到骇然的程度，带着铁拳套的右拳悍然轰击木梳，咔嚓，木梳碎裂，铁拳肆虐，正中修罗肩膀，霎时间，骨头碎裂，鲜血飞溅，修罗惨叫声中翻转败退。

    　　斐烈紧随直上，再度破开修罗的反击，左手骤然扣向修罗喉咙。

    　　修罗神情骤然狠辣，险之又险的躲避出去，但下一秒……猛的偏转身形，狠狠撞向了就在眼前的战圈，也就是武德跟第二守卫的战场。武德的伤势还没有完全康复，第二守卫又被废了左肩，两人的战场变的有些微妙，直到修罗的突然冲撞，两人同时色变。

    　　噗嗤噗嗤！！

    　　异变就在眨眼之间，修罗的木梳狠狠扫过第二守卫的后脑，强劲的力量竟然震碎了颅骨，武德同时发飙，作为当年十大佛陀中武术造诣最深的佛陀，此刻爆发之下……

    　　吼！！

    　　夹杂内劲的狮吼当场把第二守卫震的意识昏沉，也正是在这极其细微的空挡，武德和修罗的联合攻势同时临近。木梳劈中了后颈，铁拳命中下颚，两股巨力交错冲击，结果……噗……第二守卫的脑袋在瞬间被撕开，浓烈的鲜血喷洒长空。

