
　　442

　　“拜见掌门！”

　　望着那端坐在蒲团之上的石坚，几位长老异口同声地拱了拱手，开口禀报道。

　　只不过那一双双看似浑浊的眸子之中，充斥着莫名的复杂之意。

　　“长老请起！”

　　石坚缓缓出声道。

　　几个长老怠慢不得，连忙起身，躬身落于那正厅中央。

　　未几，只见一道身影率先出列禀报道,“掌门，磐石，磐石长老的命牌，碎了！！”

　　“什么？！”

　　石坚闻之，可谓似“惊骇”至极。

　　“来人！”

　　不曾有任何的犹豫，其出声召唤道。

　　刹那间,只见一个身着青色道袍的身影立来了厅堂中央。

　　“拜见掌门！”

　　“执法长老的功绩，可曾盘点完毕？”

　　石坚突然变换了一副脸色,神色不紧不慢，嘴角上扬一丝，露出一抹讥讽意。

　　就是这个神情，引得那几个长老心中一怔。

　　难道，磐石得陨落同眼前的石坚有关系不成？

　　不过很快，几人额头之上平白闪过一抹没由来的薄汗，眼底中也闪过莫名的复杂之意；有庆幸，也有惊惧。

　　庆幸的。

　　磐石陨落之后，说不定他们还能够对那执法堂做出些许的盘算。

　　“掌门，盘点清楚了！”那身着青衣的身影不紧不慢回应道。

　　手臂摆动。

　　“哗啦啦！”

　　只见几张撰写有那密密麻麻的纸张以一番分外精确的方式落于至那些长老手中。

　　刹那间。

　　那几个神色从容的长老面色猛地一僵，张口间怒斥道，“掌门，这绝是污蔑、吾等，怎么会毁坏茅山根基？”

　　“磐石已经入了邪道，当处之！！”

　　“谬论，谬论；吾等怎么会同他狼狈为奸？”

　　“这是何人所记？！”

　　“无稽之谈，无稽之谈！”

　　“……”

　　一瞬间，那几个同磐石走的极近的长老神情登时变得暴怒了起来，张口间连连出声怒斥道。

　　言语之间尽是愤恨之意。

　　仿佛是遭受到什么巨大的委屈似的。

　　原因很简单。

　　那纸张上面所记载的,都是他们同磐石之间联系的讯息书信。

　　还有。

　　密密麻麻的都是磐石的罪证。

　　若石坚想要寻觅一个借口来对付他们，哪怕他们再有借口，都无济于事；所以，他们才会有如此的反应。

　　不过这一切在石坚看来，却是格外的嘲讽。

　　污蔑？

　　如若不是自己身后的那个老道。

　　自己的这个掌门位置，或许早就被他们架空了；若不是自己存有几分手段，早在当初，就已然让那磐石给灭杀了。

　　这一切的事情之中，那一件不曾存匿着他们的身影？

　　污蔑？！

　　他突然隐隐有些理解自己的师弟林九了。

　　当初他就是因为这总坛之中所充斥的勾心斗角之意，才选择历练于世间。

　　望着那些冠冕堂皇的嘴脸，石坚隐隐出现一抹恶心的意味。

　　但很快，其缓缓吐出一口浊气，手中拂尘摆动。

　　“咻！”

　　随着一道破空的声音响彻。

　　那一众的纸张被其卷积而起，尽数落入至石坚手中；一丝丝法力翻涌，径直便将其搅碎的四分五裂。

　　付之一炬。

　　“……磐石已死，执法堂本尊管束！”

　　“诸位，退下吧！”

　　随着这句话的落下，几人心底这才闪过一抹恍然之意；磐石之死，绝对是眼前的石坚所为。

　　不过。

　　凭借石坚如此的威望，哪怕他们想要生出些许的别样心思，都无法再有任何的理由将其从那掌门的位置上拉扯下来。

　　一步错，步步错！

　　几人只得躬身，向着外界处退了过去。

　　……

　　义庄。

　　“师兄，你确定这是一套功法？”

　　望着眼前充斥着密密麻麻字符，到处都是晦涩难明道纹的纸张，秋生三人险些喷出一口老血。

　　这样的东西，真的是人能够修炼的？

　　但是转念一想，他们还是闪过一抹释然之意；毕竟能够连那苍帝缚星令都能修炼成功、连那星辰之力淬体之痛都能忍受的风莫惊，还有什么是做不到的。

　　不同于秋生等人的面露苦涩，九叔却是啧啧称奇。

　　“这功法之中有佛家的天龙之势，却也蕴含有道家的玄妙正气；能够创造出这般玄妙功法的前辈，必定是一位佛道双修的高人！”

　　“世间高人，何其之多！”

　　望着那充斥着密密麻麻杂乱字符的纸张，九叔由衷地出声感叹道。

　　这般功法，可不是什么人都能够修炼成功的；就光是这些法决咒文，就已然让人大量的时间才堪堪能够探究完毕。

　　更不要提将其修炼至大成了！

　　但是很快，其重新将目光放在了一旁的风莫惊身上。

　　繁琐的功法又如何？

　　还不是为自己的弟子尽数掌握。

　　迈步之间，似有天龙之形环绕护持。

　　“……师父，您这里还有没有其他的功法？”听着九叔得感叹之声，秋生三人转了转眼珠，再次探头探脑地凑了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　低声询问道。

　　“有！”

　　“师父这里有立地成仙的功法，你们谁要修修看？”

　　九叔脸上露出了莫名的神情来。

　　这幅模样，秋生心里猛地一颤。

　　这个笑容浮现，就意味着师父要坑人了。

　　果不其然，文才连同阿威；甚至连同探头探脑的旺财也凑了过去，连连点头道。

　　九叔不紧不慢，抖了抖自己宽大的袖子。

　　只见其随身所携带的茅山符箓总纲赫然落于几人面前，激荡起来一股子薄薄的灰尘。

　　“师父，您这不是坑人那？！”

　　两人出声哀嚎道。

　　九叔冷哼。

　　“不学无术，不知贪多嚼不烂；况且凭借这些功法，哪怕为师本事再大，也无法强行塞入至你们脑海之中。”

　　“还不去练功？！”

　　三人好似遭受雷击，频频掠步，蹿入至一旁的后院之中。

　　未几。

　　响彻出些许的劲风之声。

　　“小风，你的修为……”九叔缓缓端起眼前的茶杯，若有所指的开口道。

　　风莫惊深以为然地点了点头。

　　“师父，在我根基没有达到我的预想之前，不会有任何的突破；五印的修为，已经足够我应付眼前的琐事了。”

　　“欲速则不达！”

　　听着这不紧不慢的回应之声，九叔登时感觉自己手中的茶水变得索然无味了起来。

　　欲速则不达？！

　　那么自己近乎这半生的修炼，岂不是都修到狗身上了？

　　“心思深沉，真不像是一个年轻人！”

　　“你千鹤师叔请你去降服一尊尸魔，此事你可应允？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，442 步步为赢，收敛权利（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 