    “系统，我要查看奖励！”

    【奖励高中教材一套】

    看到面板上出现的这个字眼，李宽愣着了。

    我去年买了个表。

    又来这一套，当初就是九年义务教育教材一套，现在就变成了高中的了。

    虽然这东西也不是没有用，毕竟高中的数学物理也好，生物化学也好，东西都讲的比较深入了。

    哪怕是大一的时候教授的所谓《大学物理》、《大学化学》，大部分东西都还是高中的差不多，只不过用积分等更高一个等级的表达来讲解一些内容。

    不过，这终归是跟李宽的期待还有很大差距啊。

    毕竟这路都修了几年呢。

    “领取！”

    虽然心中不满，但是胳膊拧不过大腿，这教材，李宽还是要了。

    【奖励《初级化学工业技能》】

    就在李宽情绪低落的叹气的时候，面板上居然又出现了一个东西。

    这一次的奖励，居然不止一个？

    太阳从西边出来了啊，什么时候这个破系统这么大方了？

    “领取！”

    李宽果断的收下了奖励。

    这个东西，可正是楚王府各个作坊急需的呢。

    不管是制作普通的盐酸、硫酸，还是氮肥、烧碱，这些都算是基础化工，提升国力必不可少的技术。

    看在两个奖励，以及面板上多出的积分的份上，李宽低落的情绪勉强得到了一些恢复。

    希望下一个任务别再那么坑，一搞就几年。

    “二哥，二哥，父皇叫你呢！”

    就在李宽沉迷在系统中的时候，李治在一旁推着他的胳膊。

    “啊？”

    李宽一抬头，发现大家都正看着自己。

    “二哥，刚才大家讨论到东海渔业从南洋带回来的水稻，还有你府上的佃户养的稻草鱼，还提到了南洋水稻推广的事情，准备让你作为黜陟使，巡查水稻推广地区的事情呢。”

    李宽听了有点懵。

    今天不是楚王太妃娘娘的寿辰吗，怎么说着说着，居然说到水稻推广的事情了？

    楚王太妃：“宽儿，水稻推广，利在当下，功在千秋。这事，你最是熟悉，陛下让你当这个黜陟使，也算是人尽其才呢。”

    听了这话，李宽有点品出了味道。

    估计是自己这个祖母，有意把话题转移到水稻方面的吧。

    毕竟，这算是大唐今年最重大、意义最深远的一件事情了。

    很明显，让自己当这个黜陟使，既可以实现朝廷推广新式水稻种植的目的，也可以让自己这个闲散王爷露露脸。

    毕竟，现在的自己，只在市舶都督府里挂了个职位，在长安城的权利体系中，存在感很低。

    “我是一块砖，哪里需要往哪搬，一切听从陛下安排便是。”

    提高大唐的粮食产量，这是长治久安的根本之道，否则，肚子都吃不饱，一切都是空谈。

    再加上，最近十年，大唐的人口增长很快，要是不开发山南道、江南道这些地方，大家都挤在关中道，人均土地必然会越来越少，一个灾荒，就会出现大量流民。

    李宽还想好好的过日子呢。

    “你这孩子，总是冒出一些奇奇怪怪的话来。”

    楚王太妃听了李宽的话，也是一阵无奈。

    “你回府后稍微准备准备，过段时间就会有旨意下来。”

    李世民倒是不着急让李宽这个黜陟使赶紧出发，毕竟水稻的推广，才刚刚动起来，好多突厥人都还在从边塞往南迁移的路上呢。

    就这样，李宽晕晕乎乎的过了一天。

    等到回到楚王府的时候，才想起来忘记问李世民，自己这个黜陟使，上任的时候可不可以携带家属啊？

    ……

    渭水边上，近来又多了一个景观。

    楚王府的棉花地里，白花花的一片棉花，像是一床雪白的被子一样盖在了大地上。

    “没想到这楚王殿下居然是一个爱花之人啊。”

    紫霞最近一年，基本上都是在观狮山书院和旁边的歌剧院里待着，过着清心寡欲的日子。

    这几天，一直听周围的人说楚王府在渭水南岸附件种植的一种奇花开花了，很漂亮，忍不住跟云儿出来看了看。

    “一下子种了十来亩的花圃，倒真是大手笔，关键还是这种没有见过的雪白花朵呢。”

    云儿来到一株棉花前面，好奇的俯下身嗅了嗅，发现没啥味道。

    “这花朵，触碰起来似乎很是酥软，应该不容易枯萎，倒是插花的好选择呢。”

    棉花最开始就是作为一种观赏植物而被种植的，所以紫霞这个判断还真是没有什么大问题。

    事实上，一直到了后世，这棉花的用途之一，也是用来插花，不过这个用途比较狭窄就是了。

    “可是，听说这花已经开了好一段时间了，也没见有人来采摘，眼看着再等下去，这花瓣都要枯萎了，楚王殿下不会是这么浪费吧？”

    虽然自家姑娘说这花是插花的好材料，她也觉得很对，但是眼下的情况似乎有点逻辑不符呀。

    “楚王殿下的心思，你不要猜，猜了你也猜不懂。”

    紫霞一语双关的说出了一句话。

    “农家，这花是什么花呀？”

    正在此时，一个农户从旁边走过，云儿赶紧上前打听。

    “小娘子，你问我可就问对了，这花可是长安城独一份，是楚王殿下专门安排人种植的呢，你看这花朵，白如雪……”

    这个农户，跟其他地方的农夫完全不同。

    要是一般的农夫碰到两个漂亮的小娘子问自己问题，估计要结结巴巴的说不上话来了。

    不过楚王府的佃户，可谓是见多识广，几年下来，胆气也跟别处的不一样了。

    “你还没有说这花到底是什么花呢？”

    云儿一脸无疑的看着眼前这个老农，要不是看他年纪已经不小了，她还得担心这家伙是不是故意借口和自己说话呢。

    “棉花，这花叫做棉花，是楚王殿下从西域胡商那里得来的种子，据说去年就在王府的百草园中种植了呢。”

    “棉花？”

    紫霞忍不住在脑中快速的思索了一圈，还真是没有听说过这话。

    不过听着老农说这棉花是西域而来，自己没有听说过倒也正常。

    楚王殿下喜欢收罗天下各地的奇花异草，这倒也不是什么秘密。

    “对啊，听说明年还要扩大种植面积，楚王府的王管事已经安排下人跟各个佃户说明，明年要腾出一万亩田地用来种植棉花呢。”

    “一万亩？”

    哪怕是见多识广的紫霞，也被老农口中的数字给惊住了。

    什么鲜花，需要一口气种植一万亩？

    再说了，就眼前这些棉花，就是全部用来制作种子，也种不了一万亩吧？

    紫霞心中升起了无数个疑问。

    “姑娘，这棉花好看是好看，但是跟牡丹比起来，还是要差一些，颜色太过单调了。种个十来亩倒也没什么，一万亩的话，怎么也卖不出去吧？”

    云儿倒不觉得这个老农在骗自己，没有必要啊。

    再说了，这种诽谤楚王府的事情，哪里是他一个农夫敢做的？

    真当大唐的亲王是阿猫阿狗啊？

    “走，云儿，我们去一趟楚王府。”

    紫霞心中权衡一番，决定还是要去楚王府一趟，好好的劝说一番，免得李宽到时候又被人弹劾了。

    “啊？去楚王府吗？”

    云儿有点诧异的看着自家姑娘。

    自己上一次跟她去楚王府是什么时候了？

    似乎是好久以前的事情了吧？

    ……

    长安城的大街小巷，茶余饭后，大家又多了一个八卦的内容。

    楚王府要种植一万亩西域奇花？

    连一个老农夫都知道的消息，长安城里的勋贵和百姓怎么可能不知道？

    本来渭水边上那十来亩棉花，就吸引了不少文人骚客去观赏，大家还想着，这么大规模的鲜花种植，视觉上的冲击很大呢。

    没想到，一转身，人家就要来一万亩。

    这十来亩，还算是大规模吗？

    感情不同人眼中的大规模，完全是不一样的概念啊。

    “阿郎，打听清楚了，问了好几个农户，都说是楚王府有人专门跟他们说过了，明年不种水稻，改为种植那个叫做棉花的东西。”

    杨本满家中，杨东有点心灾乐祸的汇报着刚刚打听的消息。

    “水稻的种植，引起了那么大的响动，特别是那些水稻鱼，我还以为楚王府今年会继续种植呢。”

    杨本满觉得这个消息有点魔幻。一时没有反应过来。

    “也种水稻的，不过就是种的没有去年那么多了，稻草鱼的养殖，听说倒是有更多的农户开始这么干了。阿郎，那你还要弹劾楚王殿下吗？”

    虽然这两年因为炒茶，杨家挣了不少钱，但是杨本满仍然时不时的弹劾一把李宽。

    杨东对这个情况自然很是清楚。

    “再看看，这个情况有点诡异。一万亩良田用来种植棉花，这种事情，哪怕是我不弹劾，也有其他人会去弹劾的。但是我有一种预感，这个棉花可能还有其他用处，要不然李宽也没有疯，不至于干出这样的事情来啊。”

    吃的亏有点多，碰到李宽相关的事情，杨本满现在也谨慎很多了。

    “那我们要不要想办法去搞一些那什么棉花种子回来？阿郎之前不是说，以后楚王府有什么动作，我们都在后面跟着吗？”

    杨东的这个提议，是如今长安城很多勋贵们都在实际执行的思路。

    甭管是一直跟李宽过不去的长孙家，还是崔王郑卢这些世家，都已经习惯性的跟风了。

    “再看看情况，如今长安城中，也没有听说谁家还有种植棉花的，我们犯不着冲的那么快。等情况明朗一点的时候再说。”

    这几年，也不是每个跟风的人都成功了，吃亏的也有不少。

    杨本满现在完全搞不懂情况，慎重一点也是正常的。

    就在杨本满和杨东讨论着一万亩棉花的事情的时候，大明宫中，李忠也在给李世民汇报着此事。

    “今年种了十来亩还不够，明年要种一万亩？李忠，你确定是一万亩，不是一百亩？”

    李世民一脸狐疑的看着李忠，这让李忠觉得委屈无比。

    正因为听说楚王府要种一万亩那个什么棉花，他才专门给李世民汇报的呀。

    长安城中，已经议论纷纷，很多勋贵人家都在等着看李宽的笑话呢。

    当然，也有些人家觉得是不是一个新的机会即将来临？

    是不是马上要跟着去种植？

    不管是怎么想的，反正大家很关心这个消息就是了。

    “陛下，千真万确，属下还专门派人去跟楚王殿下身边的幕僚王玄策确认过，明年楚王府的田地里头，除了一部分继续种植水稻之外，专门留出了一万亩用来种植这个棉花。听说因为现在的种子不够，楚王殿下专门让西北贸易派出了一个商队去西域，带回来了大量的棉花种子呢。”

    “专门派人去西域寻找种子？”

    李世民察觉到了一丝不对劲。

    这楚王府已经在种植棉花了，并且种的还不少，为何还不满足，要万里迢迢的派人去西域继续搜罗种子？

    莫非……

    李世民想到了南洋贸易带回的高产水稻种子，这棉花，不会也是跟水稻一样吧？

    可是那棉花，没听说可以吃啊？

    虽然听说长得漂亮，但是单纯的好看的话，也不用种植一万亩这么多呀。

    “是的，百骑司确实也打听到了，西北贸易在年初的时候，有一支规模庞大的商队去了西域，前阵子才返回。”

    “朕都已经准备让宽儿去巡视江南道和山南道南洋水稻推广种植的事情了，明年一年，他基本上都不在长安，种了这么多的棉花，他也欣赏不到啊。”

    “陛下，是否需要属下派人请楚王殿下进宫给陛下解释一下？”

    李忠觉得自己实在是没有办法给李世民说明清楚李宽为何要一口气种植这么多棉花。

    自己又不是楚王殿下肚子里的蛔虫。

    “不用，再看看情况，朕觉得这棉花，应该是有其他的用处，只是宽儿不说，大家都不知道而已。”

    李世民现在对李宽已经越来越有信心了，哪怕是心中有疑问，也愿意等一等，看一看再说。

    这算是吃一亏长一智了吧？

    