    阴曹地府是什么样子我不清楚，但那是阴间的最核心区域。

    学玄明在那边到底是做什么的我也不清楚，但在他面前，我只能尽量的不惹他生气，不然我现在即便已经临近玄境中期的修为，在人家面前还不值得一提。

    万一惹得人家不开心了，人家动动手指我估计就要吃不了兜着走，弄不好还要落得神魂具灭的下场。

    这种感觉很不好，但又无可奈何，不过听起来倒不是全然无利可图，毕竟如果能到阴曹地府任职的话，那总比待在这小小的有弟镇强上不知道多少倍。

    对于我的疑惑，学玄明并没有觉得意外，当下就给我解释了一番。

    “之所以要找一个人来接任，那是因为这里面牵扯到一些人和很多的鬼利益，包括我自己在内。至于一走了之，其实完全可以，但我想要的一些东西得来可就没有这般轻松了。不过这些你放心，你可以把阴曹地府看做是你现在工作的有弟镇，只是工作地方发生了改变，所接触的事情也相对应的改变，本质一致，但层面完全不同。”

    说完，学玄明笑呵呵的看着我，“其实你也不要想那么多，如果你真的可以进入地府工作，这对你来说是一件天大的好事，而不是什么坏事。”

    我微微点头，这点我还是比较赞同的，毕竟那里是阴间的核心，高手多，资源相应也多，能接触的事物也都不是这小小的有弟镇可比。

    “既然这样，你还有什么疑惑吗？尽管问，打消了心中的顾虑才能更好的迈出这一步。”

    我沉默了好一会儿，想想自己在人家面前也没什么反抗之力，还是不要给自己找麻烦的好。

    于是我叹了口气：“好吧，那在这之前，我还有些事情要安排一下，冯哥待我不薄，我也得给他这里再安排一人，能给我一段时间吗？”

    学玄明笑着点头：“这没问题，反正还需要一段时间，大概两个月之后才会出发，这段时间我将会在m城机场北边的小楼居住，你有空闲的话尽量到我那边去，我需要对你进行一些全方面的指导，以便你更有把握通过之后的审核。”

    “如此就多谢前辈了。”我客气了一声。

    “你这老头就是麻烦，做事情婆婆妈妈的，一点都没有高手风范，哼~”

    一道声音冷不丁在我背后响起，吓的我一哆嗦。

    扭头看去，只见一团飘忽不定的阴影不知道什么时候出现在凉亭边上，诡异的是我竟然感受不到任何气息的存在，这让我瞬间出了一身的冷汗。

    要知道到了地境之后，感应能力已经变得十分的恐怖，但凡有东西靠近自己，自己都会有所感应，别说这么近的距离，就是百米之外有人朝自己看过来那都是有感应的，而身后这个鬼影子竟然直接出现在身后两米开外自己竟然没一点感应，可见其实力之恐怖。

    学玄明听闻此言不但没有生气，反倒是笑呵呵的摆摆手：“你这家伙，别急，咱们此行又不是来做强盗，有时好商量嘛。”

    “跟着你这么多年，你这性子也不知道改改，罢了罢了。”

    影子微微一晃，幻作一穿着布衣的鬼青年，这青年一副桀骜不驯的神态，无奈的应了学玄明一声之后，这才扭头看向我，随即桀桀一笑，“小家伙，你那丫头片子呢？上次我记得她跟着你一起的。”

    这鬼实力之高，怕是不比学玄明低，当下我愣了一下，急忙应道：“前辈说的可是我的家鬼影儿？”

    “对对对，就是那个小噬魂鬼丫头。”

    学玄明笑道：“不凡你不要怕，这是我家鬼小明，你让你的家鬼出来一叙。”

    原来是学玄明的家鬼，难怪这一身修为这般恐怖，当即我胳膊一伸，影儿作一道白光浮现在我身边。

    “咦？”影儿看了看学玄明，又看看小明，略感诧异：“这个不是……”

    我介绍道：“这是学玄明前辈，这是他家鬼小明前辈。”

    “嗯。”影儿只是眨眨眼，好奇的打量着这个叫做小明的鬼。

    小明也是上下打量了一下影儿，当即笑眯眯的说道：“真是个可爱的小丫头啊，不如跟着一起吧，哥哥教你可比你跟着这李不凡要强得多。”

    影儿顿时摇头，“才不，我又不认识你。”

    “小明，这种玩笑不要乱开。”学玄明无奈的说了一声，当即扭头对我说道：“到时候影儿这丫头也能跟着小明学习一二，对她也是极有好处的，这对你能在地府任职都是极有帮助的。”

    “如此就多谢两位前辈。”

    接下来学玄明又和我聊了一会儿之后，这才起身告辞，他让我在接下来的两个月时间内先将手中事物处理好，这边的事情尽量也进行一下交接之类，毕竟他也不敢百分百保证这次出行不出任何意外。

    据他所言，这次过去是参加一次选拔，选拔职位便是阴曹地府的阴阳使者，也就是当前学玄明在阴曹地府的职位，一旦成为阴阳使者之后，便可拥有在大多数地方直接开启阴阳通道的能力，也就是当初第一次见到这人时他施展的那种神通手段。

    当然，除下这种方便进出两界的手段之外，还有其他一些好处，这些自然是等到能成功任职之后才能知晓，想再多也没多少用。

    学玄明走了没多久之后，冯有弟就从一边走了过来，在我旁边坐了下来。

    “不凡？怎么样？和这位前辈说了些什么？”

    我苦笑一声：“其实也没啥，他说让我去参加地府的选拔，说我现在的实力有很大成功率，好接任他现在的工作。”

    冯有弟一听此言，顿时一蹦三尺，兴奋的一拍手：“好事啊不凡！这是好事！”

    “好事吗？”我苦笑不已，“可我还不想离开。”

    “哎呀，不凡啊，可别乱想，多少人多少鬼都想要这种机会还没有呢！你可要好好把握住机会，到时候你一旦能到地府任职，就连老哥我也能跟着你沾沾光呢。”

    看着冯有弟兴奋的样儿，我这就郁闷的不行。

    “那我走了，你这地方不是没阴阳邮差了吗？”

    “这不碍事，我再找人就成，只要你能成为……对了，那前辈说什么职位了吗？”

    “阴阳使者。”

    “啧啧啧啧啧~没想到我冯有弟也有今天，哈哈哈！”冯有弟放声大笑，重重的拍了拍我的肩膀，“不凡一定要把握住这次机会，我这里有没有阴阳邮差不碍事，只要你能成功任职阴阳使者就成！哈哈哈哈~”

    “得，人家实力高，我也反抗不得，不去似乎也不行，我也很无奈。”

    “别得了便宜还买乖，回去好好准备，再说以你现在的实力做阴阳邮差实在是大材小用了一些。”冯有弟略一停顿，问道：“对了不凡，你这实力已经到了什么程度？我怎么都看不透了？”

    “地境初期。”我随口道，到了现在，隐瞒这个也没啥用。

    冯有弟一惊，“岂不就是金丹期？”

    我默默点头。

    “我去~你早说啊！竟然都到了这种程度，老哥我是拍马不及，当初真的没看错，你修炼起来可是一日万里啊~”冯有弟顿时苦笑。

    我拜拜手：“冯哥你也别在意这个，都是自己人。”

    “也是。”冯有弟好一会儿这才将兴奋劲儿给压了下来，当即又坐下来说道：“那你接下来不得赶紧准备准备？”

    “这倒是不急，我这次过来正好有事找冯哥问问。”

    “哦？”冯有弟眉头一挑：“不凡你尽管说，能帮上忙的老哥我定然不遗余力。”

    “也不是什么大事，最近我出行之时收了一位徒弟，我琢磨着我离开了这里总的有人交接一下，不如让她来试试？她现在是玄境初期的修为，不知道可否能胜任阴阳邮差一职？”

    冯有弟怔了片刻，随即说道：“这人合适？”

    “我也不知道，如果有机会的话，我带她下来试试看，如果不行的话，那也没事，只是要麻烦冯哥再找一人了，我怕我这一走还不知道什么时候能回来，万一在那边任职，可能还真的不能一时半刻就回来。”

    “这都是小事，那好，你抽空带她下来一趟，我给她看看，破例一次也无大碍，只要合适就行。”

    我点点头。

    一刻钟之后，我从还阳道离开了有弟镇，返回了阳间。

    回到家的时候也才不到两点钟，区佳悦还没睡熟，听到声响就从房间中走了出来。

    “孩子睡了？”我问道。

    “嗯，你这不是有急事吗？怎么回来的这么早？”区佳悦走上前关心道。

    “哎——”我叹了口气，拉着她来到沙发上坐下，将刚才的事情和区佳悦详细道来。

    区佳悦听完之后也是惊讶不已，不过反之又开始有些担心：“如果能在阴曹地府任职定然是比你现在的处境要好万倍，不过想要成功似乎也不是太容易的事情，反倒是还有一定的危险……”

