    楚知云摇摇头，“我找了她很多年了，还是收留我的那位大姐陪我一起找的。北城找过了，往北的地方找过了，南方也去过，西部地区也找过，就是没找着。有时候我就在想，云婷是不是在怪我这个做妈的，所以故意躲着我，不让我找到。”

    十一年了，她依旧清楚地记得初次遇到大姐的情形，那会儿的自己可以说是行尸走肉，亦不会过分夸大，有的人甚至认为她是是个疯子。

    她很焦急，不停地找女儿，逢人便问“你有没有见过我女儿”“你见到云婷了吗”。

    行人看到她，避之唯恐不及。

    只有大姐过来安慰她、关心她，甚至说她已经没有家人了，怎么着都是一个人的，不如做个伴吧！

    于是，大姐陪着她跑了许多许多的地方，直到大姐老了走不动了。

    而在北城的儿子，她觉得自己同样对不住，所以在大姐走后，便想着回北城，哪怕只是偶尔远远地看上一两眼，她就很满足了。

    “楚姨，云婷一定也很想你。我相信，她也在用她的办法在找你，她等着跟你团聚呢。”

    不过是安慰人的话罢了，楚知云还是安心了许多。

    是啊，女儿都还在等着自己呢，她这个做母亲的又怎么能放弃！

    她想，她应该再次出发了，去寻找云婷，不能让女儿等那么久。

    “阿紫你说的对，云婷还在等我呢，我一定会找到她的。”

    “楚姨，你已经找了很多年了，好好的留在这里就行了，剩下的让莫大哥来吧，他是你的儿子，是云婷的哥哥，他找了你和云婷很多年，现在找到你了，他也会继续找云婷的，你要相信莫大哥，他一定会把云婷带回来的。”

    林紫听着楚姨话里的意思，似乎是想着还要以一己之力去找人，她不能让楚姨走，若真是走了，云婷找不找得到另说，楚姨还会不会回北城，这便是个未知数。

    莫云枫好不容易找到他母亲，可不能再丢了。

    “好。”楚知云抬头望向夜晚的天空，不想让眼眶里的那点液体留下来，半晌，她缓缓道，“阿紫，谢谢你愿意听我说这些。”

    “楚姨，我也谢谢你愿意跟我说这些，谢谢你信任我。”

    回家后，趁着楚知云去洗澡的功夫，林紫跟母亲交代了几句，让她平日多注意楚姨的举动，以免楚姨真的趁大家不注意，便又独自踏上寻女之路。

    当然，她跟母亲说的话有限，只说楚姨的女儿被人拐走，所以楚姨这么些年都在找女儿，她担心楚姨哪天又自己偷偷跑去找人了。

    次日，林紫在家也没闲着，只不过是睡了个懒觉，睡到差不多十点才爬起床。

    匆匆的洗漱完毕，又匆匆的吃了点东西，便去食品厂的工厂看看。

    工厂已经建成，下个月就能搬过去了。

    然，食品厂正处于年底最忙活的时候，不仅那座大院里的食品厂员工在忙活，还有附近几户人家的堂屋也被征用了，这会儿倒是没有时间搬厂的。

    硬要选择这时候搬厂的话，只会拉低出货速度。

    林紫暗暗做了个决定，还是等放假吧，接近年关那几日，食品厂也准备放假了，而且那会儿厂里该出的货也出了，倒是挺适合搬迁的。

    如此，明年食品厂开工，便能在新厂了。

    新厂的功能区是非常多的，除了食品研发区、生产区、包装区等以食品发展为主的区域，还有包括食堂和宿舍在内的生活区。

    食品厂的员工绝大部分是天堂村的，每天中午下班都是回家吃饭歇息的，可天堂村的面积是很大的，有的员工的家距离食品厂还挺远的，每天中午回家匆匆吃个饭，差不多就要赶回厂里了。

    这是在村里，食品厂的员工上下班基本都是走路。

    往后搬到新厂，中午不想回家的，可以在食堂吃饭，会请村里的婶婶专门负责做饭的，只要提前一天打好招呼即可，吃完饭，便可在厂里的宿舍午休。

    新厂里还有个小球场，闲暇时员工可以在里面打球放松。不过……目测暂时是用不到的，村里的叔叔婶婶们，哪会打球？

    球场不过是先备着罢了，总有一天能用上的。再者，若是哪家的孩子放寒暑家了，也是可以到操场玩的，只要不影响食品厂的正常生产运作即可。

    从新厂出来，林紫便回家做午饭了。

    她周末才有空回来，舍不得妹妹林书青打下手，赶她去跟两个弟弟一块儿做作业看书。

    下午，林紫跟着母亲张月华他们一同去食品厂。

    食品厂如今发展的不错，除了产品研发、包装设计以及宣传策划等方面，林紫基本都不会再管了，有顾青这位厂长在，有母亲张月华，有楚姨楚知云，还有大伯林天青在，她放心得很。

    今年年底，林记食品厂推出了很多年货大礼包，也做了好几样不同的包装，那些包装倒不是林紫设计的，她只是提了自己的意见，余下的便是找了专业的设计来做的。

    林记食品厂的产品不仅质量和口味好，宣传做的也好，不管是在北方，或是在南方，都是非常受欢迎的，在西部那边虽说是差了些，但总体也还算不错的，今年食品厂的效益，远远比去年翻了几番。

    不过这些，不是林紫跑去食品厂看账本和出货本得来的结论，而是楚知云跟她汇报的。

    楚知云负责食品厂财务方面的管理，每个季度都会主动向林紫汇报，工作做得一丝不苟。

    第二天下午三点多，莫云枫便来了林家。

    他没有开车来，而是坐公车到村口，再走进来的。在进入天堂村后，他不得不再次感叹，他家林丫头做的真的太好了，给村里修的路是真的造福到村里的每一户。

    到了林家，是林子明给他开的门。

    “云枫哥！”林子明很开心，连忙扭头朝着屋里喊，“阿姐！阿姐！是云枫哥来了！”

    莫云枫笑着默默林子明的脑袋，帮忙掩上门，才拉着他的小手往堂屋走。

    某个被大声喊的阿姐，走到堂屋门口，有些幽怨的看着走过来的人，“林子明，你但凡学习的时候有一点点现在的高兴劲儿，也不至于比不过子墨。”

    哼，她周五回家的时候，小弟都没有那么开心、那么热情呢！

