
墨辰穿过一道泛着火光的赤红光壁，总算是从埋骨地走出。

方才那龙骨精红着眼睛，扭动庞大的身躯拼命追赶，让他不得不连发激发两记月光激流，才将那拥有吞灵神光神通的鬼物摆脱。

此时他所在的，是一处视野极为广阔的荒地，看起来不像是会有什么危险的样子。

见此，墨辰取出了一件储物戒，此物来源于那名凶煞巨汉。

右手轻轻拂过，轻易破掉上面的禁制，他立刻开始清点起里面的东西。

此举是有意为之，为的是找到有关于这座乌巢的信息，六连会既然敢图谋龙骨精的那块秽生骨，自然会对巢穴内部有一定了解。

果如墨辰所料，在里面翻找了一阵，很快找到一块画在兽皮上的地图。

从这幅地图来看，乌巢可以简单分为两部分，也即是巢穴外层跟内巢，内巢的信息地图并未记载多少，不过巢穴外层的各个区域，却是记载十分详细。

将这幅地图牢记在心底，他很快找到了自己目前所处位置。

“先前遇到龙骨精的那个鬼地方，名为葬骨所，意为埋葬骸骨之处，而我现在所处位置，应当是镜光荒原……”墨辰望着身前的荒原，嘴中喃喃道。

这镜光荒原上，特产一种名为镜石的灵物，可用来炼制制作幻镜法宝。

想要通过这里也很简单，在不垂涎那种镜石的情况下，他只需要绕着荒原边走，避开聚集在荒原中央的镜傀便可。

按照地图的指引，墨辰果真是轻松通过了镜光荒原。

他这次之所以愿意进乌巢，目的便是为了获取足够的火灵珠。

巢穴外层产出火灵珠的地方只有一处，那便是火炼河，也即是乌巢外面看到的火光来源之处。

只是墨辰想要到火炼河并不容易，可能是他运气实在太差的缘故，恰好传到了巢穴的另一端的葬骨所位置，需要穿过十几个类似于镜光荒原这样的区域，才能抵达目的地。

对此，墨辰也只能轻叹一声。

比照地图的内容，墨辰发现自己这次到了苍木林。

正待他想要看一看，苍木林有什么产出时，前方巨木参天的树林中，却是忽然传来一阵打斗声，而且还距离这边越来越近。

“咻！”

一道毫光从树林中飞出，被墨辰一把摄在手中。

低头一看，是六连会的牛毫飞针。

见状，墨辰不再犹豫，直接放出了法宝。

等他祭出月光剑并三枚灵宸珠，远处卷来的大片黑云已是席卷到了前方树林上空，可以看到那里有一狼一豹两道妖兽身影，正在围攻着一道墨辰感觉眼熟的身影。

运转灵清紫瞳，墨辰脸上露出一阵古怪之色，暗想道：“被六连会围攻的修士是张妙晴，想不到竟是如此凑巧？”

眼见着双方越打离自己越近，他决定给六连会的修士一个惊喜。

找准机会，墨辰甩手便是一记月光激流。

只见昏暗的苍木林上空，陡然亮起一道青白月光，继而月光汹涌奔流向前，直接覆盖中了其中一名六连会修士的豹形玄灵。

就跟那名凶煞巨汉一般，被月光激流击中后的豹形玄灵，立刻发生了诡异变化，身体表面开始出现极多赘生物，依稀可辩是未成形的人脑。

黑云中很快跌落一道人影，只见她浑身皮肤皲裂满身是血，周身冒出大量鲜红肉芽，兀自疯狂蠕动着，随后更是开始一条条脱落。

不过数息工夫，原地就只剩下一个骷髅架子。

见到这突如其来的一击，竟是直接秒杀了自己的同伴，剩下那名六连会修士脸色顿时煞白无比，再见不到一丝的血色。

黑云来得快，去得更快！

未等墨辰反应过来，此人便已经飞远。

见状，墨辰只好停下脚步，并摄来了方才自己所杀那人的储物法器。

习惯性的将神识探入，却不料想一眼便见到了一株金灿灿的灵药，十叶三花，色泽皆是如黄金一般，周围更是萦绕着浓厚的金灵气。

“这难道是荡金草？”墨辰惊讶道。

他细细一回想脑海中的典籍，心中立刻肯定下来，确定那株灵药就是在外面南域早已灭绝多时，可用来炼制金髓增灵丹的荡金草，价值称得上是极为不菲。

墨辰望了一眼眼巴巴看着自己，欲言又止的张妙晴，感应到此女身上散发出的金灵气波动，他眼中若有所思，轻笑一声道：

“看来张道友很是需要这株千年荡金草，不知你此次可准备好了交换的物品？”

闻言，张妙晴脸上闪过一阵喜色，但转而又很快冷静下来，一脸疑惑道：“墨道友真的愿意出让此物？”

墨辰点头，这荡金草的用途非常单一，只能用来炼制可以增加金灵根资质的金髓增灵丹，对他这主修木属性功法的修士来说，没有一丝的作用。

而且荡金草乃是天生灵物，所以他也不用想着可以移植进仙府，进而大批量种植出手，因此才会有了将这株千年荡金草出手的念头。

若墨辰所料未错，张妙晴此女身上，定然还有不少的庚精。

“三两庚精，换这株千年荡金草！”张妙晴忽然手一翻，手心处多出了一块淡金色矿石，正是墨辰之前得到过的庚精。

一株千年荡金草换三两庚精，这买卖对墨辰来说，甚至还略有小赚。

随后交易完成，张妙晴问起墨辰的去向，在得知他竟然是要去往火炼河后，主动给出了一块油膏状的乳白色方块。

只见她一脸正色，语气凝重道：“此为避虫膏，想要安全通过途中的虫海区，没有此物是万万不可的，这也算作是在下报答墨道友方才的救命之恩，还请墨道友收下此膏！”

墨辰为之一愣，心道虫海区真就如此恐怖？

想了想，他还是决定将东西收下。

穿过苍木林之后，所去到的下一个区域就是虫海区，在六连会的那幅地图上，可是标注着里面全都是各式毒虫。

虽然墨辰对自己的实力很有信心，但能为生命安全多一道保险，总归是好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68853184"  chaptername="第二百五十一章  荡金草">加入书签</a>
</div>
