    “王掌宗高义，既然如此，不如王掌宗和孙殿主坐下谈？”班琦眼中也带着一丝喜意，对于王道的如此言辞，也心中欢喜。

    不由得让开了自己的主位，同时也将班浩初的位置让给了孙环。

    眼睛也在盯着孙环，想要看看孙环的反应。

    不过他失望了，孙环的眼中波澜不惊，没有丝毫的反应，仿佛刚才说的事情，跟她无关一般。

    这也是王道事先就安排好的，在闲谈的过程中，王道也将自己的策略说了出来，一来是让孙环有个思想准备，毕竟到时候所说的话，会对孙环不太尊重。

    二来，则是让王烬和颜汐，帮他查缺补漏，防止他的言辞之中，有什么错漏的地方。

    王道没有拒绝班琦的邀请，坐在了主位上，孙环则坐在了班浩初的位置。

    同时班琦也再弄出了三把椅子，两个自然是他和班浩初的，另外一个，自然放在了王道的身边，那是颜汐的位置。

    至于王烬，则站在了王道的身后，这是寻道宗的规矩，大家早就知道了，在正式场合，即便是王道要求，寻道宗弟子也不会坐下。

    待众人落座之后，王道扫了一圈在场众人，对于班琦是这里的主导者，还真的让王道惊讶了一下，随后便明白，这里的人，恐怕也算不上多大的势力，这倒是让王道轻松了许多。

    省的面对那些老狐狸了。

    之后，就是一圈介绍，除了奉宗和步家这两个主角之外，王道也没有太记着其他人，只记住了剩余的十个势力之中有七个宗门，三个家族，没有城池和国家的参与。

    七个宗门也都是低阶神圣级宗门，跟班琦的奉宗平级，但综合实力班琦最高。

    三个家族也都是跟步家一般的福泽家族，只不过家族势力跟步家差不多。

    这小圈子的势力等级，倒是让王道有些惊讶的，没想到当初的兴起者，奉宗和步家，竟然还是这个小圈子之中的主导，他本来还以为这个小圈子里面，会有一些更强大的势力，让这两个势力捶足顿胸的后悔呢。

    但现在看起来，自己想多了，想来也是，这两个势力是主导者，消息一出来，他们肯定会马上进行封锁，尤其防备比他们更强的势力。

    也不知道是他们运气好，还是能力强，竟然还真做到了。

    只不过这也是导致他们没能很快做出决议的原因，十二个势力，实际上综合实力差不太多，这样的情况是最容易僵持的。

    “好。”在经过了一番介绍之后，王道说道“各位，既然都认识了，我也就不绕弯子，我知道，大家可能觉得我这个突然加进来的搅局者很碍事，也让你们之前长达一月有余的商议作废。”

    “但是我要先表明一件事，我保护永仁之家，最初的原因，并不是因为孙环孙殿主，而是受人之托。具体原因我不能说，我只能告诉你们，就算没有这件事，永仁之家我也要保，孙环我也要护。”

    这话，让在场势力都沉默了，如果换做是别人，他们肯定嗤之以鼻，编瞎话都不会。

    可换做是王道，他们却不得不信，因为王道压根没必要跟他们撒这个谎，就直接说因为孙环的能力，而打算将其收为己用又怎么了？他们能说什么？

    王道敲了敲桌子，将沉思中的众人注意力拉了回来，道“我说这件事，目的就一个，我希望大家明白，我跟大家的出发点不同，你们要的是孙环的能力，而我要的是孙环和永仁之家的安全。”

    “所以我建议你们，不需要再进行商讨了，商讨了一个多月都没有商讨出什么，可见你们根本就不可能达成共识。”

    “现在我加入进来，对你们反而是好事，因为我的目的很简单，我不需要孙环为我做事，也不需要孙环加入寻道宗，你们的利益跟我无关。可如果你们要是伤害到了孙环和永仁之家，就跟我有关了。”

    “收起你们之前的博弈心态，想要得到孙环，你们现在就一个办法，用正大光明的办法，让孙环心甘情愿的加入你们的势力。”

    “要么，你们跟孙环合作，跟永仁之家建立联盟关系，孙环在能力所及的范围内，帮助你们，这你们自己谈，我可以不管。”

    “要么，就按照当初班少宗主和步少家主的办法，让孙环心甘情愿的爱上你们的子嗣，嫁到你们家就行了。”

    “当然，这里有一个前提，你们不得用任何方法威胁孙环，必须真心真意的让孙环嫁过去或跟你们合作，否则的话，就视为对寻道宗的挑衅。”

    “之前班少宗主说过，弱是原罪，强者才有选择权，这句话，我也送给大家。以前的孙环，或许是一个工具，但现在的孙环不是了，我希望大家可以正视孙环，将她当做一个强者，一个人来对待。”

    “如何抉择，就请大家好好考虑一下吧。”

    王道的话说完了，可这番话却让在场的所有人都惊呆了。

    他们万万没想到，王道竟然是从这个角度来插手，更没有想到，王道竟然真的对孙环没有野心，反而将她亮了出来。

    但是这角度也太清奇了！这一下就把他们之前一切的谋划全都给打散了。

    之前可用的手段极多，只是现在王道摆明了成为了孙环的靠山，为她做主，这一下就让她的地位上来了，他们的那些招数再也无用，只能光明正大的来玩。

    这怎么玩？换做以前还行，可现在，他们这十二个势力都摆明了要利用人家，孙环能对他们有好感？

    这根本没法光明正大，人家压根就不会理会他们的！

    这一刻，十二势力的主事人有些惊恐的看着王道，他们明白了王道的意图。

    王道，竟然用简单的一番话，就让他们这知道孙环能力的十二势力，在进场的瞬间，就失去资格了！

    原本这个最具优势的小圈子，一下子就成为了最劣势的团体！

    这一刻，他们终于体会到了十方大陆第一智者的恐怖，这位令魔族都无比忌惮的存在，真的名不虚传！

