    晚餐后，安维斯挥退女仆，独自回到自己的房间。

    空气中弥漫着宁神木的淡淡香味，镂雕的银质座灯上，一块寒冰般的晶体散发出强烈的蓝白色荧光。穿透周围的淡黄色灯罩，将室内映照的朦胧而温暖。

    自从有了魔晶灯后，廉价而又昏暗的蜡烛便从大贵族的生活中除了名。

    这种奢侈的照明方式源自古代魔法帝国，它的确无比明亮而稳定，甚至可以在一定范围内自由调节亮度。

    但哪怕调到最暗，每个魔法时也至少要消耗价值一金币的魔晶。

    要知道，在这个世界，平民之间的主流货币还是银币。

    一个数千人口，领地面积数百平方公里左右的男爵领，每年的税金也不过数百金币。

    通常只有二阶以上的物品交易与大宗交易，才会用金币结算。

    安维斯取下魔晶灯上的普通魔晶，换上一块完美棱柱状的超魔晶原矿，随后坐在宁神木的柱床上，开始运转自身冥想法。

    在灯座法阵的激发下，剔透的晶柱散发出淡青的荧光。

    一丝奇异的本源魔力自光芒中逸散，随着安维斯的冥想，逐渐被他吸入体内。

    穿越以来，随着无数珍惜资源的日夜堆砌，安维斯的基础已经扎实到了一个无比夸张的程度。

    虽然他目前仍处于见习阶位，

    但他的精神力与魔力的总量，却已达到普通一阶法师的水平，身体素质更是能媲美普通的三阶战士。

    伴随着均匀的呼吸，安维斯逐渐进入深度冥想状态。

    环境中的魔力环绕他的身体形成漩涡，并在呼吸间没入他的体内，一点一滴的强化着他的身体与精神。

    冥想法是公爵半年前赐予他的，名字很简单：《卡洛特冥想法》

    自从长子瑞蒙特诞生后，公爵仔细地分析、比对与研究了自己和艾琳娜的冥想法。

    耗费了一整年时间，专门为自己的后代创造出一部冥想法，并以自己的名字命名。

    经过随后数十年的完善，《卡洛特冥想法》已经稳稳踏入顶尖冥想法之列。

    对公爵的后代而言，这部冥想法的效果，甚至还要超过其他的顶尖冥想法。

    当安维斯冥想时，精神海中剩余的奇异能量微微波动，潜移默化地改造着他的精神体，并逐渐被他所吸收。

    重生直到现在，他已经吸收了绝大部分的奇异能量，而最后的一点点，也将在今晚彻底消耗殆尽。

    ‘会有什么变化吗？’

    安维斯的意识默默笼罩着精神海，在他的感知中，余下的能量正按照某种特定频率持续波动着，不紧不慢地向意识体中渗入。

    三……二……一

    随着他心中的倒计时结束，最后一丝能量渗入意识体中。

    如同压垮骆驼的最后一根稻草，一种说不清道不明的感觉，从他的意识体上散发出来。

    与此同时，能量彻底消散后，原处蓦然出现了一枚残缺不全的光球。此前的碎片与这枚光球相比，就仿佛星星与月亮的区别。

    安维斯略微惊讶地发现，幼时吸收的那些记忆碎片，此刻恰好与光球上的缺口相对应。

    不同于儿时，仿佛确认了他的身体承受力已经足够，整枚光球直接融入安维斯的意识体中，巨量的信息流灌入他的大脑。

    剧烈的胀痛感，直接迫使他退出了深度冥想状态，躺在寝具上昏睡了过去。

    安维斯不知道的是，在他躺下的一瞬间，一圈独特而虚幻的波动自他的精神海中散发而出，远远扩散开来。

    九阶的公爵对这波动毫无察觉，倒是月临堡深处的一间密室中，一名眉心嵌着一只银灰色眼眸的老者忽然皱了皱眉。

    他睁开眉心闭合的眼眸，仔细探查了一番，但最终一无所获。

    …………

    第二天，安维斯强打精神应付完每日的课程，如往常那样独自进入藏书室。

    不过今日，他并未进行任何阅读，只想好好安静一下。

    那枚光球中蕴含着的，是小安维斯往后人生的全部记忆——

    大哥瑞蒙特平叛失败，被叛军俘虏。

    二哥埃文莫名失踪，无法定位，最后出现的地点是在他领地的城主府中。

    三姐亚拉妮丝与凛风骑士团遭到大军伏击，付出巨大代价后勉强突围，撤回卡尔拉斯城坚守。

    趁公爵被同阶强者拖住时，月临堡遭遇突袭，五妹菲奥娜被抓走，下落不明。

    叛军得到不明势力援助，节节突进。卡洛特公爵动用紧急传讯法阵，向皇室与其余三大家族求援，

    但发往皇室的求援石沉大海，其他家族的回复则令人震惊——他们的现状同样无比糟糕，已经无力支援奥利文迪！

    卡洛特公爵带着家族残部，退守至他在夜风堡的法师塔。

    接下来，未知的强敌袭击了那里。

    借助法师塔内的监测法阵，小安维斯曾短暂的‘看’了一眼来犯之敌。

    那是一名浑身包裹在耀眼圣白光辉中的人形，当他行走在地上时，就连太阳在他面前也要失色。

    神圣！强大！无可匹敌！

    仅仅隔着监测法阵的刹那一瞥，时为七阶的小安维斯便产生了本能的颤栗，连精神体都感到一丝丝虚幻的刺痛。

    小安维斯从未感受过那样的魔力波动，他敢肯定，那道人影的实力，绝对超越了九阶极限！

    面对如此强敌，卡洛特独木难支，在主法师塔被彻底攻破之前，他启用了最后手段。

    无序而超远程的混乱传送，将每一名剩余的族人远远传送而走。

    家族几近覆灭后，小安维斯下了狠心，用秘宝剥离了自己的血脉。

    并借助家族的最后一些底蕴，彻底改变了外貌与灵魂气息，用假身份在帝国的一个偏远小城隐藏下来。

    此后的日子里，他无时无刻都在想着向敌人复仇，以及重新振兴奥利文迪家族的荣光。

    但现实十分残酷，他逐渐得知消息，反抗军的势力越来越大，就连王室都已经开始呈现不支之态。

    唯一让他感到些许慰藉的是，他再次听到了菲奥娜的消息。

    为了延续下去，四大家族的残余势力组成了联盟，共同对抗幕后的敌人。

    虽然处境依旧不容乐观，但至少脱离了彻底覆灭的危机。

    菲奥娜此时已成为了联盟的高层之一，失踪多年的她如今实力达到了九阶，人称“北境之星”。

    得知妹妹的消息后，小安维斯放下了心中的负担，开始实施心中酝酿的某个计划。

    ………

