    第229章跟校霸互换身体后28

    江栩洗手的时候，听到后面几个女生的冷嘲热讽。

    “这不是沈时卿吗？真没看出来，有的人人前是女神，人后是婊子，勾搭校草又勾引校霸，装清纯装得不错啊——”

    “也就我们淳美单纯，还整天夸你漂亮，又学习好，哪又怎样？不照样还是恬不知耻！”

    “哎，她还瞪我们，好凶啊！江栩现在成天围着她转，我可不敢惹她！免得她让江栩来找我们麻烦……”

    逼逼叭叭的。

    吵死了。

    他真的很烦——

    江栩透过镜子冷眸看她们一眼，几个女生脸上挂着洋洋得意的表情，趾高气扬的也不回避。

    似乎肯定“沈时卿”不敢拿她们怎么样！

    秦淳美跟江栩对视一会儿，转而去拉其中的一个女生：“你们别说话这么难听，我相信时卿也不是故意的，她也不知道我喜欢江栩……”

    江栩还在犹豫着该怎么给他家姐姐讨回公道，没想到会听到秦淳美这么说。他可不认识秦淳美。

    上赶着的鸭子倒贴他呢？

    江栩也没干过随便撩妹，不认账的事。

    少女扯过纸巾擦手，眉目里不像往日那样清冷正经，相反的，带着漫不经心的戾气与嚣张。

    她漂亮的黑眸睨着面前的人，轻笑道：“你喜欢江栩啊？”

    江栩往前走两步，上下打量秦淳美，审视的目光仿佛无形的压迫力，将秦淳美笼罩进去。

    “你知道江栩喜欢什么类型的吗？”

    江栩歪着头，视线随着他的话游移，弯着唇角道：“脸长得漂亮。”

    “身材好。”

    “有脑子。”

    “话要少。”

    “像你这种……”江栩用手撑着下颌，打量道，摇了摇头，“他肯定不喜欢你。”

    “太普通。”

    江栩不会随便评价他人。

    显得很不礼貌。

    但这种舞到他面前，表明想欺负人的，江栩可不会维持绅士教养。

    秦淳美被“她”一通评头品足，气得一张娇俏的脸通红，又顾忌着自己的形象不敢跟江栩对骂。

    只好楚楚可怜的望向身边的女生，想要她们替自己说话。

    “沈时卿，你凭什么这么说淳美？她要是长得不好看，为什么选她做一中的校花，不选你？”

    “就是，吃不到葡萄说葡萄酸……”

    几个女生还没再说些难听的话，就被江栩打断。

    “你们这么爱说，要不要我带你们去广播室，给你们开个喇叭啊？让全校都听见你们的声音，不是更好，更合你们的意？”

    “有句话怎么说来着——丑人多作怪，是吧？”

    “还是有些人自己拿起筷子就能吃团圆饭，阴间话张嘴就来？大白天的出来作妖，不怕魂飞魄散啊？”

    江栩喷人那可是一套一套的，一个脏字不带。

    再来十个，都未必有人能说得过他。

    江栩摆着冷脸看向几个捧高踩低的女生，其中有人立刻不满了，十分委屈的咬唇：“沈时卿，你这么说谁呢……”

    江栩懒散地环臂，神情浅浅，“谁丑说谁呗，不是说你，你对号入座什么？”

    (本章完)

