
    “严先生，实在不好意思，他并不是我们这次谈判团的人，他的意见，你只要当成是在开玩笑就行了！”马丁连忙起身对严世伟道。

    同时有些愤怒地看了林辰一眼，觉得这个家伙就是在搞破坏，明明是个门外汉还喜欢多嘴，如果对方不是董事长的男人，他都想让对方滚蛋了！

    约翰也是有些恼怒地瞪了林辰一眼。

    “林辰，你别乱说话！”　米莲妮也是连忙对林辰道。

    在她看来，林辰身为一个保镖，根本无法理解这里面的门门道道，显然就是仗着他是董事长的男人，而有些肆无忌惮了。

    她原本还觉得，林辰有男子气慨呢，现在突然觉得，这家伙似乎有些四肢发达，头脑简单！

    李泉此刻也是皱起眉头，说实话，他没从这方案看出哪怕一点的问题，甚至想建议叶伊人立马和对方签订合同，而林辰这样说话，等下人家被激怒了，最后只会起反效果！

    “行！呵呵！那就九一分！”严世伟听到林辰发话，不由得眼睛一脸，拍了下大腿，连忙道。

    这个项目的总投入不到30亿，对于坐拥几千亿的严家来说，实在是毛毛雨，就算直接把这钱送给林辰都行，之所以说五五分，也是不想做得太明显而已，现在既然林辰都开口了，他自然顺水推舟了！

    然而，他的话在马丁等人听来，却是另一种意思了！

    在他们看来，无疑是这位严家的太子爷被激怒了，这下子不和叶氏五五分了，而是要变成他们严家分九，叶氏集团分一！

    “严先生，他真不是我们谈判团的人，你不要听他胡说八道！”

    “对啊，严先生，这份方案我看没什么问题，其实我们可以考虑现在就和你签订！”

    “没错，我也觉得这方案没什么问题，董事长，要不现在便把合同签订下来！”

    马丁和约翰等人连忙开口，李泉看向叶伊人，想让她表个态，表示下歉意，然后把这个方案签下来！

    叶伊人也没想到林辰会说什么九一分，脸有些不解，不过就算是真的没法合作了，她也不会去怪林辰，此时并没有表态。

    “你们有毛病？老子都说了九一分，你们还不愿意，竟然还想五五分？脑残啊？”

    严世伟见辰哥都发话了，面前这几个煞笔还叽叽歪歪的，顿时纨绔子弟的脾气就显现出来了。

    他想讨好的是林辰，又不是面前这几个高级打工仔，这几人在他看来屁都不是！

    “呃……”

    马丁和约翰等人，闻言都是愣了愣，接着意识到了什么，有些难以置信！

    “严先生，你说的九一分是？”李泉狐疑道。

    “当然是我们一，你们九啊，你没听到辰哥的话吗？”严世伟有些没好气的道。

    “你们一，我们九？”李泉和马丁等人，确认自己没猜错之后，都是傻眼了，这是什么情况，天上掉馅饼了？

    还是说，这是一个巨大的阴谋？

    连叶伊人也是有些呆住，这个结果实在出乎他们意料，他们做了那么多准备来谈判，结果一句话都不用说，人家却就是直接往他们怀里塞钱了！

    “不对！”很快的李泉和马丁等人，就意识到了对方刚才话语中，竟然直接叫林辰为辰哥！

    顿时，都是看向林辰，眼中带着震撼！

    能被严家的太子爷叫做辰哥的，那绝对是整个华夏年轻一辈里都排得上号的人物了！

    他们也是明白了，为什么对方给出的条款对自己这一方这么有利，人家是在给辰哥面子呢！

    现在想来，林辰刚才说对方没诚意，应该直接九一分，并不是他分不清场合，而是他有着绝对的自信，认为对方会答应！

    想起林辰之前说他是什么农村孩子，还是个保镖，众人都是嘴角抽搐，敢情这家伙是在扮猪吃老虎呢！

    马丁和约翰都有些脸红起来，亏自己等人刚才还说林辰是胡说八道，弄到最后，人家的话才是最关键的！

    而米莲妮此时看向林辰的眼睛直放光，林辰不只是能打，连背景显然都很是华夏一等一的存在，这简直就是她心中的白马王子啊！

    如果不是知道自己争不过董事长，她都想去挖墙角了！

    “怎么回事？”叶伊人在林辰耳边小声询问，她可是知道的，林辰和严世伟还有着不小的矛盾，怎么弄到最后，严世伟竟然还叫他辰哥。

    现在看来，这次严家向叶氏集团抛出橄榄枝，应该也就是因为林辰的关系！

    “说来话长，我等下再和你好好说下我来了帝都后发生的事情，先和他们把合同签了。”林辰笑道。

    接着，严世伟便让人修改了合作方案，确认没问题后，叶伊人当场便也签订了合同。

    严世伟的目的已经达到，这份合同足以让他回去交差，在说了请林辰等人吃饭，被叶伊人告知已经吃过后，也就没有多说什么，将他们送出了新苑大厦，然后就跑回严家去报告了。

    出了大厦，马丁等人看向林辰的目光，已经是彻底变了。

    之前只是把林辰当成个走了狗屎运的家伙，现在却明白了，人家靠的是实力，背景估计比叶伊人还要大不少！

    帝都的夜晚，五光十霓虹闪烁，车水马龙，人群来来往往，叶伊人挽着林辰胳膊，在习习晚风中慢慢走着。

    马丁等人则是很识相地跟在后面。

    这个会议花的时间，比预料中的少很多，所以叶伊人打算和林辰散散步，看看帝都的夜，还有就是满足下心中的好奇心。

    “好了，小辰，你现在可以和我说说了，到底是怎么回事，严世伟怎么一副想要讨好你的样子？”

    林辰也没有隐瞒，和叶伊人说了来帝都后发生的事情。

    从假装韩霜男友，到韩老爷子一副要把韩霜许配给他的样子，到他成为龙牙，蒋梦舒被毁容又被他治好，还有跟魏家对上的一系列事情，林辰都告知了叶伊人。

    对于叶伊人，他除了传承之外，是没有任何隐瞒的，而叶伊人往往也能在一些事情上，给他不错的意见。叶伊人听到前面的事情，虽然惊得小嘴微张，不过倒也还算镇定，等听到林辰竟然和七大世家排名前三的魏家对上，也是有些紧张起来，等最后林辰说了他不只没事，还把魏含蕾变成个老太婆后，才松了

    口气。饶是她心态再好，林辰的离奇经历，也是让她有些瞠目结舌！...“”，。
