    “这种事打口头包票没有任何意义。”

    看着天下无双的保证，方云却轻轻摇头。

    服战当中最不缺的就是自信爆棚的选手，像天下无双这种觉得自己只要到了武神坛就能大杀四方的数不胜数。

    再加上方云上个月才率队帮汴梁城夺得甲组冠军，跟他们打了那么久交道的天下无双或许是觉得，千城他们能行，那我上我也行。

    这些人只用说的他们是听不懂的，只有等他们真的到了服战舞台挨过毒打，才会知道什么叫江湖险恶。

    发现方云并没有将名额让出来的打算，天下无双犹豫了片刻，又发来一段消息。

    “那你看我们能不能商量一下，在投票开始之前咱们两帮各出一队打场资格选拔赛？不然总是你们投票第一，我们甚至连接触武神坛的机会都没有，这不太合适吧？”

    看着天下无双提出打选拔赛争夺服战资格的建议，方云一挑眉，心里有些意外。

    天下无双他们自建帮那天直到现在，在帮战当中就一次也没赢过金风细雨楼。

    方云不知道他哪来的自信，在败绩如虹的情况下竟然还敢提出跟他们金风细雨楼打选拔赛竞争服战资格。

    但对方既然提出来了，以方云的性格自然不会拒绝。

    “可以，晚上8点，野外桥头，我等你。”

    回过去一段消息，方云关掉对话框，正想找酥酒聊聊，却见天下无双那边立刻回话了。

    “呃……野外就算了吧？大家只是打场资格赛，没必要搞这么大吧？不如这样，时间不变，但地点就选在擂台吧，这样不管结果如何，双方都不会有什么损失，你看如何？”

    “这家伙……”

    见刚还跟他据理力争想要争取服战资格的天下无双在面对他野外约架的建议却忽然怂了，方云不禁有些哭笑不得。

    看得出来，对方虽然很想代表汴梁城参加服战，但同时也不想真的得罪金风细雨楼。

    若是将选拔赛的地点选在野外的话，不提最后输的那方会蒙受巨大的损失，只是双方之间的火药味就太浓了，方云不在乎这些，但天下无双却不能不在乎。

    但若是将选拔赛地点定在擂台的话，那么无论最终结果如何，都不太会影响到双方的关系。

    不得不说，这种点到即止的做法倒是很符合天下无双的性格。

    “行。”

    意识到对方并不想将这场选拔赛的性质扩大化，方云一笑，随手回道。

    回完消息，他这才关掉对话框，紧接着又点开酥酒的名字发过去一段消息。

    片刻之后，收到他消息的酥酒回复道：“天下那边最近的情况？我也不是很清楚，你突然问这个干吗？”

    “他们也想参加武神坛，跟我约好晚上8点在擂台打一场选拔赛。”

    见酥酒也不清楚天下最近的动向，方云微微皱眉，解释道。

    闻言，酥酒的反应跟方云如出一辙，“他们帮战不是碰我们一次输一次吗，怎么突然变的这么勇了？”

    笑了笑，方云回道：“谁知道，我估计是又笼络了一些高手，打算晚上给咱们一个措手不及。”

    “有这个可能，这样，我先去找人打探消息，有消息告诉你。”

    方云的想法跟酥酒不谋而合，做为行动派的酥酒立刻就着手打探消息去了，而方云则控制着三个主力号开始为晚上的对阵做准备。

    事实上对于这场天下无双发起的挑战赛，方云其实并不是很感兴趣。

    在这个武神坛选拔方式还未改革的时期，各个服务器选取代表队的方式只有投票这一种途径。

    投票截止后，票数第一的队伍将会自动获得出线权，而票数靠后的队伍甚至连挑战第一名的资格都没有。

    在这种情况下，以千城在汴梁城的威望，只要他率队报名，最终都会没有任何悬念的高票胜出，根本没必要去跟天下无双这些人打选拔赛争夺名额。

    但方云知道，这种霸服的状态并不会持续太久，随着各个服务器内的武神坛名额争抢越来越激烈，网亿很快就会针对这一点进行修改。

    所以，与其等投票环节被网亿修改之后每次服战都要先面对区里那些无尽的挑战，他更倾向借天下无双的这次主动邀约，来一次真真正正的以理服人。

    控制着三个号打好临时符，又从仓库里取了些药品出来，待时间逐渐来到晚上，方云打开好友列表扫了一眼，却见萌面乖兽还没上线。

    这家伙最近上线时间变得很不固定，他自己解释说是现实遇到了些麻烦需要处理，不过根据方云从黄贺那里打听来的消息，这家伙其实是被自己老爹亲自押回家去了。

    方云不知道他被押回家到底是犯了什么事还是被逼着继承家业去了，但这并不妨碍他意识到，这家伙最近十有八九是没空上线陪他们愉快玩耍了。

    不过不要紧，虽然萌面乖兽的缺席导致他们今晚的阵容缺少了一个输出，但方云很快就找到人将这个缺口给补上了。

    “选拔赛？今晚？”

    看着方云突然给自己发来的邀请，正做着师门的柳夕梦顿时懵了。

    做为连续两届跟随方云前往武神坛的替补队员，她一直以来都将自己定位为战地记者，那所谓的替补只是名义上的，想要转正以她的实力还差的老远呢。

    见柳夕梦惊讶，方云解释道：“恩，兽爷这两天上不了，况且你最近不是一直在补技能补修炼吗？正好我想趁这个机会看看成果。”

    “那……好吧。”

    犹豫了一下，柳夕梦最终并未拒绝，将这件事答应了下来。

    不过，虽然答应了方云的邀请，但事实上她心里还是很没谱的。

    跟天下无双那些人不同，柳夕梦可是两届武神坛全程从头跟到尾的。

    所以她很清楚，能打服战的选手没一个是简单的，在对比过后，她觉得自己暂时根本够不上服战的水平。

    但既然方云都这样说了，做为梦幻忠实玩家，柳夕梦要说没有服战梦那是假的。

    况且这次只是一场区内的选拔赛，再加上对阵的又是十分了解的天下，她觉得自己应该不会拖方云的后腿。

    敲定今晚选拔赛的阵容，方云又跟天下无双那边约好了对阵时的一些规则，时间很快就来到了晚上八点。

