    就在玉皇大帝向王母娘娘与太上老君吐露这些三界隐秘的时候。

    徐然的身影猛然动了，他神魂当中的开天神斧印记在刹那间被引动，在他身后一尊手持开天神斧的盘古虚影瞬间凝聚成型。

    就在虚影出现的瞬间，他手中的干戚神斧便已经狠狠的斩了出去！

    随着他的动作，他身后的盘古虚影，同样将金色的开天神斧猛然斩出！

    “咔嚓！”

    一阵玻璃碎裂的声音蓦然响起，仿佛是天穹被劈开了一般，一道巨大的裂口陡然出现在虚空当中，宛如一条黑色的狂龙般向着玉皇大帝的立身之处席卷而去。

    虚空中，王母娘娘与太上老君脸色齐齐大变，那斩出的斧光虽然并非针对他们，但即便只是斧光的余波便刺的他们皮肤生疼，一种死亡的阴影蒙上心头。

    王母娘娘凤目当中闪过了一丝复杂之色，她却是没有想到徐然的实力竟然已经达到了如此的地步，甚至在某种程度上说，已经超越了她和太上老君。

    太上老君也同样吃惊徐然的实力，他的目光当中顿时闪过了一丝希望，也许徐然真的能够破开玉皇大帝的防御。

    盘坐在虚空当中的玉皇大帝更是脸色一变，虽然斩出的斧光已经消失，但一股冥冥当中的力量已经牢牢的锁定了他，让他避无可避。

    斧光未至，一种仿佛可以斩断一切的可怕感觉便已经降临到了他身上。

    即便是以玉皇大帝的修为，此刻也感觉脖颈处一阵的刺痛，仿佛在下一刻，斧光便会骤然降临，直接斩下他的头颅。

    玉皇大帝神色凝重，瞬间收敛了心神，开始认真了起来，三界本源的融合也开始继续加快，他浑身的法力显化而出，化作一道金色的光圈想要抵挡即将降临的斧光。

    但就在光圈束起的刹那，一道闪耀着无尽神辉的巨斧虚影蓦然破开重重空间斩在了光圈之上，雪亮的斧刃瞬间爆发出万丈光芒。

    “咔嚓！”

    一道光圈破碎的声音骤然响起，在这一瞬间，开天神斧仿佛彻底凝实了一般，轰然斩向了巨大的玉皇大帝的头颅。

    “噗！”血光崩现。

    “哼。”

    玉皇大帝口中发出了一声闷哼，只见一道狭长的伤口几乎将他的肩膀都给斩断了。

    徐然竟然破了玉皇大帝的防御，真正伤到了他！

    王母娘娘与太上老君不可置信的看着虚空，但他们立刻便反应了过来，席卷着漫天神通疯狂的向着玉皇大帝轰击而去，徐然破了玉皇大帝的防御，这让他们看到了一丝希望。

    玉皇大帝脸色铁青，他方才实在太大意了，险些就阴沟里翻了船，但此时他的全部精力都在炼化着三界本源，根本就腾不出手。

    “朕养了你们这么多年，现在也是你们该报答朕的时候了。”

    玉皇大帝深吸了一口气，望向手擎干戚神斧而来的徐然，与紧随后的王母和太上老君。

    一个巨大的漩涡瞬间在他身前出现，一股诡异的力量弥漫开来。

    刹那间，整个天庭所有的仙神以及天兵神将都仿佛受到了感召一般，同时在天庭当中消失。

    而下一刻他们便全部从漩涡当中踏出，近千万的仙神与天兵神将瞬间显化而出，声威震天。

    刹那间，一座庞大到了极点的绝杀军阵出现在天地间。

    徐然与王母娘娘、太上老君瞬间被这由近千万仙神以及天兵神将组成了大阵围困在了其中。

    森冷的肃杀之气直冲九天，这一刻整个三界的天穹都骤然阴暗了下来，大阵当中，入目所及，四面八方皆是刀枪剑戟，密密麻麻全无半点落脚之处。

    此时王母娘娘与太上老君的脸色都变了，这已经是天道的手段了，正在融合三界本源的玉皇大帝身上，竟然已经开始出现了在天道身上才可能出现的能力。

    徐然眼神当中尽是森冷，挡在他面前的所有人他都不会手下留情，此时这无数仙神的身体早已被玉皇大帝所操控，成了想要阻挡他前进的炮灰。

    干戚神斧横扫四方，徐然在这近千万仙神组成的绝杀大阵当中大开杀戒。

    普通天兵神将杀！

    身材婀娜容貌艳丽的女仙女神杀！

    各种在天庭当中声名赫赫的仙神同样一个字，杀！

    ………………………

    片刻之后，在将涕泗横流，口中不断求饶，身体却被操控着向他杀来的四天天王撕成碎片之后，这足有近千万仙神组成的绝杀大阵，终于被他彻底杀穿，放眼望去，整个华山地界血流成河，到处都是断臂残尸，哀嚎遍地。

    刹那间，几乎三界中近半的仙神浮尸于此。

    但就在徐然与王母娘娘、太上老君破阵而出的瞬间，玉皇大帝冰冷的声音蓦然响起：“诸位，想好都要怎么死了吗？”

    他当然知道这些仙神根本就挡不住徐然等人，但只要能给他拖延一些时间，就算整个三界的仙神尽数浮尸于此，也是值得的。

    他的目的已经达成，现在这三界的本源，已经被他融合了九成以上，此刻他已经掌控了大半的天道力量，徐然与太上老君、王母娘娘已经不放在他眼中了。

    “今日究竟谁死还未可知！”

    太上老君声音冰寒，说话间手中的金刚镯便已经轰然砸向玉皇大帝。

    无尽的空间骤然崩碎，金刚镯所过之处虚空尽数寂灭，一条漆黑的空间通道骤然显现，直达玉皇大帝立身之处。

    在太上老君出手的瞬间，徐然便与王母娘娘打出无尽的神通从四面八方攻向玉皇大帝。

    “轰隆隆！”

    虚空震荡，但玉皇大帝竟然没有丝毫躲避的意思，反而任由迸发出无量神威的金刚镯以及无尽神通砸在他的身躯之上。

    但接下来的一幕，彻底震惊了徐然，只见几人费力九牛二虎之力打出的至强神通打在玉皇大帝身上，竟然仿佛打在了空气上一般，他的身躯竟然纹丝不动。

    “别白费力气了，朕已经化身新天道，说起来你们现在所动用的力量，都是来源于朕，你们用朕的力量来对付朕，嫣有能伤朕的道理？”

    玉皇大帝淡淡的笑着，目光当中却仿佛没有一丝的情感，犹如一台冰冷的人形机器。

    王母娘娘与太上老君的目光当中全都露出了绝望之色，玉皇大帝此时成为了新天道，便已经立于了先天不败之地，这让他们根本看不到一丝获胜的希望。

    这时候，徐然目光闪烁，略显讥讽的声音蓦然响起：“玉帝，你以为你真的赢了吗？

    你才是最可悲的，为人徒做嫁衣而不知，你觉得你现在还是玉皇大帝吗”

