    林妙妙停止了哭泣，她抬头看着叶星辰：“你……不去了？”

    叶星辰点了下头轻声说道：“不去了，一个保送名额而已，本少不稀罕。那天不是说过了吗，我的梦想就是守护你们的梦想，让你们平平安安快快乐乐的度过高中生活。”

    看着叶星辰的认真的眼神，林妙妙知道他不是在开玩笑, 但是毕竟那是清华北大的名额，普通人一辈子也奢望不到。可是叶星辰说放弃就放弃了，林妙妙不禁为他感到惋惜。

    “可是这是……”

    叶星辰用食指竖在林妙妙嘴唇中间打断她说的话。

    “没有可是，因为我也不想……离开你。”

    林妙妙听到他这么说，本来已经止住眼泪又不争气的流了出来，她紧紧的抱住叶星辰，在他怀里彻底放开的大声哭泣。

    叶星辰就这么安静的抱着她, 什么也不说, 他知道现在说什么话都是多余的。

    林妙妙内心的阴霾一扫而光, 哭着哭着就笑了起来，可是看上去还是在流泪。

    这让叶星辰有点懵，难道这就是传说中的喜极而泣？

    过了一会，怀里的林妙妙突然安静了，叶星辰低头看去，原来不知道什么时候，林妙妙居然哭累了睡着了。

    “看来是真的累了，唉。”看着在自己怀里熟睡的林妙妙，叶星辰也没有去叫醒她。

    他轻轻的把林妙妙抱起，慢慢往家里走去。

    因为都这个点了，林大为和王胜男应该都睡了，只能在自己家对付一晚了。嗯！绝对不是故意不送回去的。（狗头保命。）

    叶星辰原本还在想怎么把门打开呢，毕竟自己要是掏钥匙的话就要把林妙妙放下来，但是如果放下来的话, 林妙妙就有可能醒过来。正当发愁的时候, 这时候门居然自己开了, 叶星辰一看原来是自己的妈妈。

    于是叶星辰小声说道：“妈？你怎么出来了？”

    “我看你拿着饭盒出去这么久不回来, 我寻思大晚上你能去哪呢，你这是？”穆英一眼就看到了在叶星辰怀中的妙妙。

    “嘘，睡着了，我先把她放下，一会再给你解释了。”叶星辰说完就抱着林妙妙径直往客房里走去，被自己妈妈看着他才不敢把妙妙放到自己房间里去。

    叶星辰吧林妙妙放在后给她盖好了被子，随即来到客厅迎接自己老妈的审问。

    “把妙妙安顿好了？”穆英看到自己儿子出来后立即问道。

    “嗯，哭累了，睡下了。”叶星辰从容的坐下说道。

    穆英一听妙妙哭了，脸色立马拉了下来：“哭累了？你又欺负妙妙了？”

    “妈，我哪舍得欺负她啊，你难道不应该多关心一下我吗，现在搞得她快成你亲闺女了。”叶星辰不满的吐槽道。

    穆英：“你有什么可关心的，都这么大个男孩子了，你爷爷像你这么大的时候都结婚成家了。行了别废话了，快说妙妙怎么了。”

    叶星辰轻叹了一口气，这要是林妙妙嫁过来以后受了一点委屈，自己就无了。

    “还是保送的事, 妙妙她……不舍的我。我哄了好久才哄好，现在哭累了睡着了。”

    “你没告诉她你不去了？”穆英疑惑的问道。

    “我当然说了, 不然怎么能哄好呢。”

    穆英看了看叶星辰，发现他并没有撒谎只好说道：“行吧，你也早点睡吧，明天还要上课呢。”

    “好的，我知道了妈，我这就睡，你也早点睡吧。”

    叶星辰回到了自己的房间，躺在床上久久不能入睡，因为现在剧情因为自己的到来，已经完全偏离主线了，钱三一这次也不会因为林妙妙而留下来了。

    突然叶星辰想到，林大为好像就是搬家之后没多久就换了工作，然后替人家背了黑锅。

    叶星辰重新拿出了自己的那个手机，点开了少年派的剧情，想从里面得到时间信息。可是只得出大致的时间，就是从大家为钱三一送行之后。

    如果正如叶星辰想的那样，这周聚完会之后可能要找个机会和林妙妙商量一下了，可是要怎么把这个话题引过来呢？

    叶星辰来到电脑旁边，根据剧里提的公司的名字和地点，查询了一下那个皮包公司。并且黑入了内部系统，能清楚的看到公司的资金入账和支出，果然让叶星辰查出了端倪。

    叶星辰坐在座椅上旋转着思考着怎么才能和林大为聊天的时候，把话题引过来。

    想了好一会也没有头绪，干脆就上床先睡觉了，毕竟离剧情的展开还有点时间，静观其变就好了，林大为工作变动肯定会让王胜男知道的，到时候自己去找妙妙玩时候顺嘴一提就好了，想开之后叶星辰闭眼就进入了梦想。

    一夜无话

    第二天早上叶星辰5:30早早的起床，来到了林妙妙的房间把她叫醒。

    “妙妙起来了，赶紧回家了，不然被你妈发现你要是在我家睡的，咱两个都玩完。”

    林妙妙迷迷糊糊的说道：“别闹，我再睡一会，就一会。”

    叶星辰看了一下时间，5:40，这个点王胜男应该差不多醒了给林妙妙做早饭的时间了。

    看着还在睡觉的林妙妙，叶星辰直接启动了必杀武器：“林妙妙，我给你做了好你喜欢吃的麻辣小龙虾，还有糖醋排骨，鱼香肉丝，还有你最喜欢得肘子。你不起来我就都吃光了。”

    林妙妙听到叶星辰说的话，耳朵首先动了动，然后直勾勾的起来，登上脱鞋，闭着眼睛慢悠悠的走出房间。

    看到林妙妙这一些列的操作，叶星辰拍了拍自己的脑袋，果然食物的诱惑可以直接驱动林妙妙的肉体，至于灵魂吗，就交给我了。嘿嘿嘿嘿！

    叶星辰来到林妙妙的身边，在她耳边轻轻的说道：“妙妙你怎么没穿衣服就出来了啊。”

    “衣服？啊……臭流氓。”林妙妙灵魂瞬间归位。

    只见她双手抱胸蹲到地上，嘴里还在骂着叶星辰：“叶星辰你个死变态，你跑到我家来干嘛？”

    叶星辰无语：“我说大姐，你好好看看，这是在我家，还有，我骗你的，你衣服穿的好好的。”

