    盘古殿。

    帝俊即将迎娶西王母之事，早已经传遍了洪荒，巫族自然也得到了消息。

    为此，十二祖巫不得不从血海赶来。

    帝江环顾着众人：“大家说说吧，都有什么意见。帝俊迎娶西王母，必定会让妖族实力大增，对我们的威胁极大。”

    祝融脾气最为火爆, 他高声道：“这还有什么好商量的，直接开打就是。我们直接打上西昆仑，围杀西王母，断了他天庭一臂。”

    杨易（坤林）提醒道：“西王母已经入住天帝宫了，并不在瑶池仙境。并且，她还带走了所有的瑶池女仙，其中有数十位大罗金仙。”

    祝融微微一滞，随后继续叫嚣道：“既然如此，那就打上天庭。我们养精蓄锐这么多年，也是时候该出击了。”

    其他祖巫都是脸色微微一变，天庭的妖神本来就比巫族的大巫要多，如今再平添了数十位大罗金仙，那就更是如虎添翼了。

    他们巫族现在唯一的优势，就是有十三位祖巫了。

    烛九阴沉声道：“此事得从长计议，血海中还有父神精血，我认为我们还是先提炼出来增强修为再说，最好是能够助后土成就巫圣。”

    后土摇头说道：“我已经炼化了十一滴父神精血，修为达到了巅峰，今后就算炼化再多也没有任何用处。”

    帝江问道：“你要如何才能够成为武圣？”

    后土依旧摇头道：“我也不清楚。不过参照圣人，巫圣也应该需要一种天地业位。

    没有鸿蒙紫气，我只能够自行参悟。

    亦或者，我前往混沌苦修亿万年，以混沌之气炼体，最终突破到至圣境界。”

    烛九阴沉声道：“时间来不及，就算我为你加速时间, 至少也需要洪荒时间十数万年。届时天庭恐怕又有新的准圣诞生。”

    祖巫和大巫们沉吟不语, 对于谋划，他们实在是不擅长。

    帝江转头看向杨易，问道：“坤林，你有什么意见？”

    唰！唰！

    所有人都看向了杨易。

    杨易斟酌着说道：“根据我打探到的消息，妖族十大妖神都已经处在突破的边缘，快则数百年，慢则数千年，恐怕就有人突破。

    并且，妖族正在操练两个周天星斗大阵，其中一个有河图洛书镇压大阵，可以发挥出圣级战力，与我们都天神煞大阵相当。

    另一个，至少可以发挥出巅峰准圣的战力。

    若是我们有把握在数千年内，促成一批祖巫的诞生，那我们可以延缓战争。

    若是我们没有这个把握，那就速战速决，不能再等了。”

    祖巫突破，这是出了名的艰难。

    否则巫族有巅峰大巫数十人，岂不早已经有人成为祖巫了。

    他自然不能够直接说打，而是将选择权给祖巫们。

    祖巫和大巫们闻言大惊失色，帝江急声问道：“坤林，这些消息你是从哪里得来的，可不可靠？”

    这等绝密之事，坤林是如何知道的？

    杨易点头道：“当然可靠。咱们巫族有不少秘法，可以悄无声息中控制他人，这些年我暗中控制了不少傀儡，让他们加入天庭，获得了不少的机密。

    其中就有数人被选中，参与操练第二座周天星斗大阵，这我才清楚的。”

    谷萃

    强良沉声道：“若真是如此，那我们唯有尽快出击了。”

    烛九阴沉声道：“攻打妖族可以，但人龙联盟怎么办？我们与妖族决战，最后可能会便宜了他们。”

    祖巫和大巫们神色沉重，他们好战而不惧死亡，可同样也明白巫妖两族决战，大家恐怕要陨落大半，到时候岂是人龙联盟的对手？

    祝融狞声道：“如此还不简单，先灭了人族就是，我相信妖族也有这个顾虑，既然如此，不如我们两族先联手灭了人族，再一决雌雄。”

    杨易心中剧震，祝融这个莽夫怎么会想到这个主意？

    帝江等人对视着，纷纷点头。

    烛九阴说道：“这是一个好主意，就像当初的东王公一般，先将他清扫出局。”

    帝江点头道：“这个主意我赞同。祝融，没有想到你还能够想到这一招。杨易曾击败东皇太一，让妖族颜面尽失，若不是顾忌我们，恐怕他们早已经倾巢出动征伐人族了。

    相信对我们的提议，他们是不会拒绝的。”

    杨易感觉头皮发麻，暗暗焦急，真是偷鸡不成蚀把米。

    他原本是怂恿巫族向妖族开战的，没有想到平日里的一群莽夫，今天似乎都智商在线了，没有如往常一般听他的建议。

    面对‘众志成城’的祖巫和大巫们，他该如何反驳？

    帝江继续说道：“烛九阴，与妖族沟通就交给你了。洪荒平静地太久，也是时候决出最后的洪荒霸主了。”

    …………

    “噗！”

    准提道人嘴巴一张，喷出了大口的紫金色血液。

    他脸色苍白，眼神灰暗，瞬间就像是苍老了数十岁，犹如一下子从壮年期步入了老年期，浑身竟然散发着一种腐朽的气息，气息起伏不定。

    接引道人叹息，心疼道：“师弟，你这又是何必呢？

    巫、妖、人龙三方势力，早晚都要决一死战，就像当初的龙汉之劫一般。

    你又何必急于一时，我们皆是圣人，有的是时间可以等。”

    准提道人摸了摸嘴角的血液，强自笑了笑了：“师兄，你有这个耐心等，贫道却没有。若还不促成他们三方决战，这个洪荒还不知道要被他们折腾什么样子。”

    原来，这一切都是准提道人在操控着。

    上次杨易（坤林）成就祖巫，各方势力震动。

    但大家都心怀鬼胎，不愿出功出力。

    这么重要的事情，最后竟然连个水花都没有。

    如此又等了上百年，准提道人终于决定还是自己出手。

    为此他施展大手段，暗中迷惑了帝俊和西王母，促成了他们两人在一起，否则以西王母与世有争的性子，怎么可能与帝俊结合？

    借助这件事情的影响，他又暗中迷惑了祝融的心智，又影响到了其他祖巫和大巫们，促成了巫族通过决议，联合妖族先灭人族。

    迷惑帝俊和西王母还好，准提道人并没有遭到什么反噬，最好耗费了些心力。

    但迷惑祝融和影响祖巫与大巫们就不同了，他需要与盘古殿抗衡。

    最后虽然成功了，却也遭到了极大的反噬。

    连圣位都有些不稳，似乎要随时跌落。

