 轰！

    话音落下，一个身穿青衣的男子，冲进了场中，二话不说，一掌便是朝着剑天，拍了过去。顿时宏大的掌力，像是一片山洪倾泻般，碾压虚空而过，让整片天地都在隆隆作响，瑟瑟发抖，一些实力低下的人，瞬间就被震的翻飞了出去，惨叫连连！对

    此，剑天冷哼一声，手中的宝剑一震，一道剑光劈出，与那巨大的掌力相撞，激荡出一团耀眼无比的光芒，将那片区域都给笼罩了！

    “法坤，你难道还要跟我交手不成！”剑天望着那青衣男子，冷冷说道。

    “法坤，难道是人马族的后人，法坤？”不少人倒吸了一口凉气。

    林寒也是怔了怔，之前在遗落沙漠中，他们就碰到了法神的神灵怨念，想不到竟碰到了他的后人。

    法坤身材高大，黑发披肩，虎目炯炯有神，全身上下都流淌着一股厚重无比的压迫气息，在他天灵盖上同样有着一颗神丹在绽放光辉，毫无疑问，又是一个仙子级别的天才！“

    呵呵，不单单有法坤，这柄断剑，我谢婉婉，也看上了！”这时又是一道女子的娇笑声传来，接着一个蓝衣女子冲到了场中，手中持着一柄寒光沾沾的宝刀，散发出刺目的光华，流淌杀光，仿若这柄刀轻轻一震，就能将无数人劈成两半，杀伐力十足。

    “谢婉婉，刀神族的后人，又是一个不弱于仙子级别的存在！”

    无数人都颤抖了。往

    日里崇高无比仙子，在这里竟然一个接一个的出现，让人感觉有些眼睛发酸。

    林寒也咂舌，上古那八大古神，难道他们的后人都来了吗？以他们的底蕴，天才质量应该都差不多，这样可相当于战神巨城之内，无端端的多了八名仙子天才啊。

    再加上先前的五名仙子，一共十三位仙子，齐聚战神巨城，真是变得更加热闹了。

    这一刻，剑天、法坤、谢婉婉三人，站在场中，神丹境的修为笼罩四方，让空气都陷入了凝固当中！三

    大仙子，突兀的出现，的确给人的震撼太大。

    “哼，法坤，谢婉婉，你们敢觊觎我先祖剑神的断剑，好大的胆子，识相的话赶紧滚开，否则别怪我手中铁剑无情！”剑天攥紧了手中的赤红宝剑，喝道。在

    那宝剑上流淌着一缕缕赤红的杀光，像岩浆火焰铸成一般，气势惊人！他

    向来都是一个强势的人，哪怕如今两个不弱于他的天才相争，也毫不畏惧！

    “咯咯，还是将断剑交出来吧，免得我们两个动手，这等宝贝，我们怎么可能，就这么白白的让你得到。”谢婉婉却是淡笑道。法

    坤也幸灾乐祸的笑着点头，一柄神剑，就算残破的价值也无穷，如果被剑天得到参悟出什么，这对他们来说也不是什么好事，八大神明种族充满竞争，他们当然不能让对方白白得到这便宜。

    “那没有什么好说的了，杀！”剑天十分干脆，见此情景，也不多言，手中的赤红宝剑一扬，漫天赤红火光倾泻，将谢婉婉和法坤都笼罩了去。身为剑神的后人，他有种一往无前的气势，哪怕是两位跟他同级别的天才，他亦不惧。

    当然法坤和谢婉婉也只是贪图他手中的半柄断剑而已，并非真正联手，包藏祸心，会容易对付很多。

    “哼，敢跟我们两人动手，真以为是谁了吗？”法坤也是怒了，直接祭出一个乌黑的法印，朝着剑天怒砸了过去，这乌黑法印同样也是一个至宝，威势无匹，就这么砸出去，宛若一柄乌黑的大山！

    这也是一个天人境强者，祭练出来的宝贝！

    谢婉婉此刻也一言不发，同样手持着雪白的大刀，向前横杀而去，她是刀神后人，对于刀法的运用有着常人无可媲美的优势，一刀劈出雪白的刀芒，宛若瀑布一般翻飞了出去，茫茫刀气纵横如海，气象惊人无比。轰

    轰轰！下

    一刻，三大仙子级别天才，就在无数人惊憾的目光下，彻底大战在了一起，像化为了三道流光相互纠缠，出招太快了，近乎看不到他们的身影，只能看到那里有兵器交接的宏大金属声不断的响起，像在打铁般，震耳欲聋！不

    少人都一阵憾然，三大仙子相互混战，在外界几乎是看不到啊。

    这战神巨城开启后，隐藏的天才都出现了，才能出现这样的盛况！

    林寒凛然，三人的实力比起紫羽都毫不逊色，真是不能小觑中央地带东方的天才，人外有人、天外有天，当真不是没有道理。

    “法天神丹！”

    忽然大战了一百招左右之时，法坤一声大吼，天灵盖中一颗灿灿的神丹，终于浮现了出来，缭绕着旺盛无比的不朽之气，朝着剑天镇压了过去。

    “刀神丹！”谢婉婉同样不甘示弱，光洁的额头上，同样冲出一个神丹，竟然是呈刀形，宛若一柄天刀横空，霸气无双，一刀劈出，虚空都在颤鸣，甚至响起阵阵宏大无比的刀鸣声，震人心魄！

    神丹！这

    是神丹境高手，最强的的手段！

    他们都施展出了神丹，显然是准备要以雷霆手段，将剑天拿下，争夺那半柄断剑。而

    一刻，这两大神丹，一同出现，可怕气息当真如汪洋般沸腾，浩荡而开，尤其那上面不朽的韵味对下位者威压太大了，不少实力不够的人，忍不住倒退了几步！

    离的近了，甚至让人有想要臣服的冲动！不

    朽级别的神丹，实在不凡！

    “哼！”面对二人的神丹，剑天也是脸色一沉，同样天灵盖中发光，接着镪的一声，一道天剑出现的声音响起震动天地。他天灵盖中也是冲出了一枚剑形神丹，刹那间便是散发出宏大无比的剑气，直冲九天，震的云彩都消散了。“

    杀！”伴

    随着他的一声大喝，那剑形神丹，对着二人狠狠的怒劈了过去，在天地间掀起一股大风，让地面都咔嚓咔嚓裂开一条条恐怖的口子！

    仅仅一股余波而已，就有这么强悍的压迫力，可想而知这一剑的力道有多么恐怖，这一剑有种千军万马，皆可大杀的气度，无坚不摧，无人可挡！

    轰隆隆！接

    下来三人的神丹，就这样在虚空中彻底相遇！那

    里就像有一轮太阳在那里爆炸而开般，惊人的能量沸腾了起来，疯狂的向四周扩散而去，一股股恐怖无比的涟漪，蔓延向视线尽头！宽阔的街道都像是发生了大地震般，剧烈颠簸，坚固的地板更像是被犁过般，片片剥离出去，土石翻腾，向外围扩散，场景十分震撼人心。

    无数人都吓的亡魂皆冒，纷纷远离了一些。若

    是靠的近，光是这股余波，都足以将普通阴阳境的人，绞碎成肉泥，不复存在，横死当场。林

    寒和苏如烟同样也倒退了数百米，望着一片狼藉的场中，也是不由的暗暗心惊！仙子级别的天才，在外界能遇到了二人大战，都已经非常不容易了，三个人混战，更几乎不可见，眼下这三个神族后人，就这样以神丹硬撼，实在惊心动魄。如

    此破坏力，就算是林寒和苏如烟都感觉有些心头沉重，难以抵挡。 