    女工作人员双颊泛红，有些娇羞，将一大捧玫瑰花往林克面前一推：“先生，乐意之至！”

    半跪在地上的白领男此刻张大嘴巴都懵逼了。

    明明是自己花重金买的花，是自己求的婚，为什么主角不是自己了？

    林克小心翼翼地接过大束鲜花，随后屏气凝神撕下几瓣花朵。

    “你俩快把这些花瓣生吞服下。”

    求婚男子和女工作人员两脸懵逼，就连周围凑热闹的工作人员也是一脸呆滞，不明白为什么突然要吞玫瑰花瓣。

    求婚男子倏地起身，攥紧拳头浑身紧绷，咬牙切齿道：“你别欺人太甚！破坏了我的求婚还不算，现在竟然还想羞辱我？”

    林克将花团锦簇的玫瑰花花头朝下，随后一脸平静道：“你省点力气吧，现在最好卷起袖子看下血管，是不是已经呈现出紫色了。”

    求婚男子惊疑不定，顺手掀开了自己的衣袖。

    果真在小臂处看到了紫色发黑的血管，周围还有无数向外蔓延的毛细血管，看上去狰狞可怖。

    “这、这是怎么回事？”

    求婚男子浑身颤抖，一股无助恐惧涌上心头。

    “你也把前臂的衣袖掀起来。”

    女工作人员此刻六神无主，忙按照林克所说掀起衣袖，同样在白皙的手臂上，一条紫色的血管狰狞可见，和男子唯一不同的是颜色还没有紫到发黑。

    “先把这些花瓣生嚼服下，再听我慢慢说。”

    这时候两人哪儿还有什么脾气，慌忙抓起玫瑰花瓣咀嚼起来。

    “这花看起来和玫瑰别无二致，但只是造型相似，实际是一种毒性强烈的野生花，名为‘紫梦罗’。这花的毒性通过空气传播，大剂量的情况下可以致幻，诱发生命危险。”

    林克看了一眼求婚男子，说道：“如果我猜得没错，你是开车来的吧？”

    男子瞠目结舌地点点头，这人怎么什么都知道？

    “你在车内还没有开空调，也没有开窗户。导致空气不能流通，所以你的症状会比这位女士更严重一些。”

    “啊？我还以为是我准备求婚太过紧张，感觉大脑有些恍惚，原来是中毒了……”

    “而这位女士，刚才在接过鲜花后，埋头嗅了一下，导致毒素通过鼻腔进入身体。好在剂量不是很大，应该只是略感头晕。”

    女工作人员按着太阳穴：“我也以为自己是太激动了……”

    “要是今晚你们二位准备回家共度春宵，想必明天一早就是两具尸体了。”

    林克说罢扫了一眼两人手臂血管，都有不同程度的好转。

    “紫梦罗的花瓣可以中和其散发出来的毒气，接下来你们到通风处多呼吸新鲜空气，晚上的时候就能完全解毒了。”

    周围的图书馆工作人员全都听的是目瞪口呆。

    他们在图书馆工作，可是没有一人知道这种偏门冷门的知识。

    这位年轻的先生只是远远看了一眼，就能确定这花的品种和问题，这种渊博的知识量实在让人刮目相看。

    “先生，请问下您叫什么名字，或者给我一个联系方式，您的救命之恩必当厚报！”

    林克摆摆手，拿起手中的紫梦罗看了看道：“不用那么客气，这捧花就当做答谢好了。那，祝你们新婚愉快。”

    随后林克在一众感谢和鼓掌声中离开了图书馆。

    这一波，收获不浅。

    刚学了毒药制作，前面刚从图书馆里顺来了一盆水仙花，准备小试牛刀。

    结果在门口意外得到了紫梦罗这种无色无味、致幻性极强的毒花。

    这下林克又有新的想法。

    “阿福，交给你个任务。”

    “老大你说！”

    “把花瓣塞进铁盒子里，让行军蚁分解成花汁，之后再把水仙花根茎也放进去。”

    “另外，记得不要埋头去闻这捧花。”

    林克启动鬼火V8轿车，接下来就是今天行程的最后一站——白金酒店。

    不过在此之前，他需要去个地方更新一下装备。

    林克一路火花带电，阿福在副驾驶安心执行林克指派的任务，把紫梦罗和水仙花根茎全都加到铁盒子里。

    银色行军蚁卖力咀嚼着花瓣和水仙花根茎，很快铁盒子里就只剩下的艳红色的汁水。

    林克开车回到贫民区，轻车熟路地将车停到路边。

    “阿福你在车里稍等会儿，我进去买点东西。”

    不多时，林克从军火商店走出来，随手扔掉了刚才装花汁的铁盒子，哼着小曲儿往外走去。

    “不如来测测今天的运气吧。”

    林克心血来潮，反正硬币占卜技能不消耗精力，每天限定使用一次，不用就浪费了。

    硬币的话，林克从身上摸出了画家约翰给他的全知金币。

    如果白金酒店的人知道林克拿着他们梦寐以求的金币玩占卜，不知道是一种什么样的心情。

    “正好测一把运气，接下来就去白金酒店把它用掉。”

    林克捏着全知金币，聚精会神思考需要占卜的事情。

    “就占卜一下，我今天的运气怎么样……”

    林克说罢大拇指盖轻轻将全知金币弹起，空气中荡漾起阵阵轻吟。

    啪！

    林克将落下的金币扣在自己手背上。

    缓缓打开，林克看到了金币上的带刺玫瑰花。

    “嘿，今天这是和花结缘了吗？”

    正吉反凶，带刺玫瑰是金币正面，说明今天运气不错。

    揣起金币，细细一想今天运气确实不错。

    从服用基因修复液开始，再到图书馆激活职业，门口获得稀有毒药材料，一路上在一条名为‘顺利’的大道上肆意驰骋。

    “嘿！帅哥，借个火！”

    突然，身后一道悦耳的女声喊住了林克。

    林克回头。

    看到一位穿着火红色连衣短裙的年轻女子，脸上的妆容浓艳却不低俗，脑袋后面的双马尾时刻洋溢着活力，随着高跟鞋的步伐左右乱甩。修长的双腿套着黑色渔网丝袜，让林克不由想到地下黑市舞厅里的妖娆舞娘。

    女子嘴上叼着一根细长的女士香烟，伸手不停地扣动大拇指，示意需要打火机。

    林克耸了耸肩：“抱歉，我没有打火机。”

    林克继续往巷子外走，但是手已经伸到了西服下的胸口枪带。

    吧嗒！

    一声清脆的打火机响声。

    瞬间。

    林克转身，掏出格洛克17手枪。

    但旋即，他看到浓妆女子手中挥动着一枚火球，径直朝他砸来。

    “该死，居然是异能者！”

    林克飞扑中连开几枪，火系异能者也仓皇寻找掩体躲藏。

    林克躲在垃圾桶后面，片刻后又听到一阵劈啪作响仿佛爆竹一样的声音。

    倏地起身，片刻后刚才躲藏的垃圾桶被原地炸飞，掀起的爆炸冲击波余劲仿佛一记闷拳，捶在林克后背。

    [你被爆炸余劲波及，受到10点冲击伤害]

    林克空中身子前倾，落地顺势一个打滚躲在另一边垃圾桶后面。

    咻咻咻！

    消音手枪瞬间又是三发，打断了红衣女子的施法。

    与此同时，林克丢了一个侦测上去。

    [基于你和对方的等级，得到以下信息]

    姓名：未知

    种族：变种人

    等级：lv10+（精英）

    职业：火系元素师

    身份：未知

    生命值：650/650

    精力值：260/300

    属性：智力30，能量35，其他未知

    技能：爆裂火焰，其他未知

    装备：未知

    特长：未知

    评价：危险的火焰！

    ————

    “又是10级精英！还是元素师！”

    林克顿时觉得头大不已。

    自己刚才占卜明明算出来今天万事大吉，算完不到一分钟就遭遇了对自己有杀心的变种人。

    这占卜，有毒吧？

    变种人，在经过辐射变异后异于常人的人类，通常在能量感应上有无与伦比的天赋。

    而对能量敏感的特征，致使他们可以得到元素的回应，或者操控物质能量。

    最常见的三种就是元素、幻术以及念力。

    眼前这名不明身份的变异人，正是掌控元素中追求极致伤害的火系元素师。

    女变种人此刻躲在墙后，吧嗒打着打火机，火苗瞬间被她吸到手心，且越来越壮大。

    寻宝鼠跳到林克膝盖，先是伸出一根小指头对着林克比划了下，随后指着走廊的拐角，凭空做了一个侧身的动作，表示敌人就在墙后。

    林克点头，同时缓缓松了一口气，好在只有一个人。

    身上的行军蚁开始沿着墙角逐渐逼近。

    这次林克小心翼翼，如临大敌。

    同为10级精英，一位火系元素师显然比一位格斗家要难缠一些。

    首先是因为火系元素师的远程作战能力，制造破绽把握破绽的难度更高。其次是因为火系元素师的伤害，绝对可以算作同级第一。

    一发‘爆裂火焰’的伤害，绝对可以让林克一路从沙都爽到无尽海。

    当然，最要命的是林克的枪技。

    现在只不过基础射击lv1水平，近战命中概率会高一些，而这种和对方远距离相对攻击，命中率实在堪忧。

    火系元素师还有一点最让林克头痛。

    之前和杰克战斗，行军蚁最多是被气劲震晕过去，休息一段时间后可以恢复正常。

    但是银色行军蚁最害怕的两种属性，一种是磁，另外一种就是火！

    高温火焰的炙烤，可以直接抹杀行军蚁！

    要是被爆裂火焰击中，行军蚁一死就是一片。

    林克心疼。

    所以行军蚁的出动一定要一出必中，建立奇效！

    “话说美女，你为什么无缘无故对我出手？如果是情债，我们可以坐下来慢慢回忆……”

    林克开口，还在关注墙角动静，时刻准备冲刺逃离，躲开爆裂火焰。

    “没想到你还是个臭渣男，那你就更该去死！”

    林克一脸懵逼。

    What？

    现在出手都不讲基本法了吗？

    林克悄悄把手伸进枪带，另外一手掏出了老式左轮。

    左轮枪膛容量六发，装的正是六枚厄运子弹。

    “美女，不开玩笑。你起码让我死个清楚，得让我知道杀我的原因吧？”

    墙角陷入了沉默，没有了声音。

    林克眼神询问寻宝鼠，小宝笃定地点点头，表示对方依旧在墙后面，并未转移。

    然后看了看银色行军蚁的位置，已经快要摸到墙角。

    “怀璧其罪，谁让你手上有一枚全知金币！”

    话音刚落，林克看到从墙角出现了一个硕大的火球，比之前的一发要大数倍。

    就像是一个小型太阳，径直朝他飞来。

    “卧槽，燃爆火球！”

    林克起身，迅速往远处跑去。

    轰——！！！

    与此同时，路边鬼火V8轿车内。

    嘎吱嘎吱……

    阿福意外打开了汽车收音机，正在跟着音乐蠕动摇摆。

    眼神充满欣喜。

    他没想到在沙都的城市广播中，竟然还能听到家乡的传统音乐。

    BGM：Astronomia

    就是这个feel，陶醉了！

    纵使巷子内狂风骤雨，爆炸枪声。

    他两耳不闻窗外事，一心只为音乐狂。

    P.S：白天同学结婚，得去参加一下，估计就莫得更新了，晚上回来后熬夜写，大家可以和周一的一起看~

