
　　这狗男人！下手的力道就不能收收吗，搞这些痕迹出来，万一被迈瑞看见了，那八卦的男人，不知道会嘀咕出什么来。

　　换好衣服，月夏下楼吃饭。

　　许君负和伍父之间的气氛很是和睦，两人正在餐桌上寒暄。

　　月夏靠近，一脸惊讶，“老、老板？”

　　伍父解释，“我们近期有合作，昨晚许总暂住了一晚，快坐下吃饭。”

　　月夏立刻乖巧的坐下，佣人盛来饭菜，偷偷往许君负脸上瞧着。

　　男人的容貌太过耀眼，很难不将目光放在他身上，尤其是他现在的身份地位，让人趋之若鹜。

　　第一顿饭在安静中结束，正好许君负的车也被修好了。

　　“令女是我们公司的人，不如让我一同送去公司？”

　　许君负的提议没有被伍父采纳，他还想让月夏在家休息会儿。

　　“爸爸，我没事，你看我精神得很，能去上班了，我还要彩排秀场呢。”

　　月夏挽着伍父的胳膊，有些撒娇意味。

　　伍父叹了声气道：“行，我给你安排辆车。”

　　见他不想让自己和许君负一同出行，月夏也没过多要求。

　　毕竟他老人家对许君负还是忌惮的，能不让自家女儿过多接触就行。

　　两人上了两辆车，交错着出发。

　　月夏拿出手机给许君负发短信：晚上回家认错。

　　男人似乎知道自己做错了什么，回复了声‘嗯’。

　　……“你你你，小夏夏啊，你怎么又重了！”

　　迈瑞抓着她的肩膀，一脸抓狂，“从今天开始，我要给你安排助理，时刻提醒你！”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　她最近又没什么通告，要什么助理。

　　她正准备拒绝，迈瑞道：“你上几次的秀场表现出色，所以许总破例给你拨了个助理，以后好给你接代言广告之类的事。”

　　“……哦。”

　　许君负这笨蛋，这种事迈瑞来不就行了，他搞个助理来，不是让她身边的模特们又有话嚼舌根了吗。

　　她怀疑许君负是故意的。

　　热身结束，她的助理也来了。

　　练习室里的模特顿时停下了动作，个个惊讶的看向那个助理。

　　“你好，伍小姐，从今天开始我会负责有关你工作的一切事务。”

　　女人有着一头利落的短发，身材修长好看，穿着正规的职业装，看上去精明能干。

　　她的年龄在三十岁左右，妆容干净，全身上下散发着强大的气场，挑不出一丝错。

　　“你好，怎么称呼？”

　　月夏可不会轻易被震慑到，只不过不知道那些小模特们怎么就这个表情。

　　女人轻勾起笑容，有些抱歉，“差点忘了，伍小姐入行不久，可能不认识我，我是君临的前首席模特，你可以称呼我为俞姐。”23sK.com

　　哇哦，原来是以前的首席模特，难怪身材这么好，还被其他模特议论纷纷。

　　许君负，你这是找了个什么人物给我呀！听了一天的议论声，月夏耳朵都疲了，她前往休息室，发现除了私人的包之外，其他的东西已经被俞姐给收拾好。

　　她做事确实让人挑不出错来。

　　“车已经准备好了，伍小姐现在回家吗？”

　　月夏啊了声，“你要跟着我回家？”

　　俞姐点头，“既然是做了伍小姐的助理，那一定要对你的生活有了解，好方便我做出适合你的规划。”

　　月夏：……“咱们商量个事吧，工作以外的事，就不用……”“也就这三天，让我先观察下，请伍小姐谅解。”

　　俞姐的笑容中规中矩，连道歉的话都提前说好了。

　　月夏没办法拒绝，毕竟她也没带恶意。

　　“行，那就三天。”

　　她原本今晚回许君负那边的计划也泡汤了，只能再次回伍家。

　　伍父见到她生龙活虎的很是欣慰，让佣人给她准备了一桌好菜。

　　俞姐被介绍给家里人认识，虽说她初来乍到，但一点都不怯场，伍父很欣赏这样的人才，让人给她准备了房间。

　　继母在饭桌上找到机会，开口给伍菁菁求情，“老爷，你看月夏也好了，要不就让菁菁回来吧？”

　　餐桌上的气氛瞬间凝重，伍父沉眸不悦看着她，“她没认错，回什么。”

　　“老爷，她肯定知错了，要不我去劝劝她？”

　　伍父没回她的话，继母有些尴尬，只好转到月夏那，给她夹菜。

　　怎料俞姐开口，“不好意思，伍小姐最近有秀场，所以对饮食有一定要求，这菜不能吃。”

　　继母手里筷子一顿，有些不悦，“这孩子身体刚好，得补补，工作哪有身体重要。”

　　俞姐抛出俩字，“不用。”

　　继母心中蹭着火，将筷子放下。

　　这小贱人带回来的人，也不是个什么好东西。

　　俞姐跟着月夏回了三天家后，果然不再接触她的私人生活，今个儿总算她能回许君负别墅了。

　　她尤为想念里边那张大床。

　　车刚行驶不久，一人就跌撞到她车前，差点出了事故。

　　月夏停车下来一看，蹙眉道：“你没事吧？”

　　趴在地上的人是位四十多岁的妇人，她穿着朴素，身上还带着脏污。

　　妇人头发乱糟糟的拍着地道：“这位小姐，你撞到我了，我也不麻烦你，给我点钱做医药费吧。”

　　月夏掏了掏钱包，见那妇人眼眸发亮，忽的停了手，“我没带现金呢，你有手机吗？

　　我转账给你。”

　　“有。”

　　妇人拿出手机，一下就露了馅。

　　那手机可是最新款的，跟她身上的着装一点都不匹配。

　　月夏收回手机，不打算转账了，“这样吧，我正好有空，带你去医院检查吧。”

　　“这……没什么大事，不用麻烦小姐你。”

　　“那怎么行呢，我得确切看到你没事，你行动不便，我也不好碰你，这样吧，我打个120，医药费我会全部承担的。”

　　说着，月夏拨打电话，妇人见状，赶紧撑起身子咬牙切齿麻溜的跑了。

　　啧，碰瓷也找个像样的啊，这个简直漏洞百出。

　　狗子，周迎锦干的？

　　【猜错了。

　　】那就是林寒。

　　月夏无语，这男人，要不今晚找个人干掉他吧。

　　手机里刚拨出的号码被接听，里边传来男人低沉的声音，“老婆，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第389章 碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 