    当欧文总算送走了古德洛夫一家后，夜半，整个哈里斯宅院都陷入了寂静，已经躺床上睡着了一会的艾伦揉着眼睛从自己的床上爬起来，他今晚在晚宴和入睡前喝了太多的酒水了。

    稍后，在让自己体重减轻了一些返回卧房的回廊处，艾伦看到了自己的女儿海莲娜在黑漆漆房间中飘荡着，艾伦的手紧了紧，幽灵毕竟不是活物，是不需要也不能真正睡觉的，在这样夜深人静的时候，她这样在房间中游荡，应该是十分寂寞了吧。

    艾伦理了理睡衣裤子让自己看上没那么邋遢懒散，然后对着女儿轻声呼喊：“海莲娜。”

    “父亲？”海莲娜转身飘了过来。

    之前艾伦在霍格沃兹厨房入口处取回的那幅画像出现在他的手中，艾伦看向海莲娜，柔声道：“这是赫尔加?赫奇帕奇的画像，要不要挂在你的房间里？这样晚上你无聊的时候可以找赫尔加聊聊天消磨点时间。”

    艾伦正要让画卷展开，就听见海莲娜说道：“父亲，太晚了，不要打扰到她了。”海莲娜向前飘了两步，手从画卷上方拂过：“还是挂到厨房吧，她喜欢看人做菜，会和奶奶交上朋友的，别担心父亲，我只是在熟悉屋子。”

    “那我先带你回房间吧，你可以在白天的时候慢慢熟悉，不用刻意隐藏你的状态，想穿墙随便穿，我们家没那么多规矩，当然进卫生间前你最好得确认下里面的状态…”此时对自家女儿言听计从的艾伦伸出了手臂，海莲娜飘过来，虚挎自家父亲，随之回到属于自己的房间。

    海莲娜被艾伦带领着来到了属于她的房门前，她的卧室就位于艾伦的卧室旁边。在棕红色的木头门上面。钉着一个门牌，门牌上用花体英文写着海莲娜的名字，上面还有着一些花花鸟鸟的装饰图文。海琳娜伸出修长而透明的手指触，如同活人般触摸那个属于她的门牌上的名字，她的手指顺着字母的笔画，将整个名字又重新写了一遍。要知道哪怕她作为拉文克劳学院幽灵，但是她并没有属于自己的房间，她只能栖身于自己母亲的雕塑内。

    艾伦便没有立刻转身离开，他走进了女儿的新房间，拖了一把椅子安放在了床头边，他对着床上拍了拍：“海莲娜，躺下试试？我给你讲一讲《诗翁彼豆故事集》吧。”

    “父亲，我的生前年纪都比你大了…早就过了听睡前故事的年纪了。”海莲娜嘴上虽然这么说，但还是依言让自己平躺漂浮在了床上。

    “我们以后不提年龄的事了…你爷爷小时候就是这么对我的，就当满足下爸爸的愿望吧”艾伦无视了女儿的抱怨，直接讲起了故事：“一个受人爱戴的巫师，他为了帮助周围的邻居而使用他的魔力，在这个魔力锅中制成治病的药方。那是一顶圆圆锅……”

    艾伦的声音在这样的深夜里，有一种沉静的温柔力量，海莲娜躺在自己的床上，就这样用手托着头，一眨不眨地看着自己的父亲为自己讲着巫师小孩才会去听的童话故事。这些故事海莲娜曾经看到低年级学生阅读过许多次，但是在此刻，它们却赋予了她别样的意义。

    在和父亲道别之后，海莲娜飘到了自己的床上，就像是活着那样，让自己平漂在那床铺上，她无法体会到这床铺是怎样的感受，但是从那厚度、看那色泽，海莲娜猜那一定是十分柔软舒适的。

    幽灵没有眼泪，她瞪着眼睛看着随着窗口吹来的夏夜凉风而轻轻飘荡的纱帘——自从出生就没有见过父亲，母亲在千年前对自己的态度也不如现在亲热，很多次她听到别人说自己是不受期待的孩子，而自己的母亲有多么聪明多么充满智慧和伟大，为此，还活着时的她曾经渴望比母亲罗伊纳?拉文克劳更聪明、更有名望，偷走了拉文克劳象征智慧的冠冕，将其藏于阿尔巴尼亚森林中的一棵空心树里——但前几年才从母亲的口中得知这一切都是母亲计划好的，目的就是为了让自己的灵魂不在冥界里迷失…

    但哪怕知道母亲和父亲的计划也是为了保护自己，但她的成长道路上除了感觉赫尔加?赫奇帕奇对自己照顾有加外，她从来感受到的都是孤独——其他对她示好的巫师们要么是迫于母亲的威望希望能通过她来讨好母亲，要么就是窥探她的眉毛和身份。

    而今天这种盛大的欢迎场面，看到了他们面庞上丝毫不加掩饰的期待和喜悦，让她此时心头涌上了很多年都没有过的感觉了，她偏偏头，努力从记忆中回忆，但却怎么也找不到可以形容这种感觉词语，她没有办法断定自己此刻的感受。不论如何，从今天起，她就有了归属，这里就是她的家。

    第二天九点多，天空依旧是乌压压一片，和外面的黑云罩顶、天色昏暗相比，哈里斯家的客厅则灯光璀璨，洗漱过后整个人神清气爽的艾伦缓步下楼。

    就在刚才，艾伦收到了魔法部派遣猫头鹰送来的信件，他和卢娜的缄默人职位已经得到了批复，要求他这几日内到魔法部履职，因此，清早，艾伦和卢娜联系了一下，就穿着整齐准备离开，但是厨房中传来的阵阵笑声吸引了他的视线。

    在厨房中，海莲娜正在给昨晚艾伦挂在墙上的赫奇帕奇画像里的赫尔加介绍家中的人，终于从酒馆里走出来的赫尔加和摩根勒费伊显然非常投机，在制作食物方面，尤其是甜点方面，摩根勒费伊是非常感兴趣的。

    而赫尔加明显对自己家里人对待海莲娜的态度和被安放在厨房这个位置是非常满意的，当她的视线和艾伦对上的时候，她和蔼地对着对艾伦点点头。艾伦看到这样的情形也会心一笑、点点头，转身幻影移型离开了。

    当艾伦的身形走近魔法部正厅，摆脱和他主动打招呼的那些部员和访客后，才发现打扮有些怪异的卢娜和伦恩已经早就到了门厅尽头的一排金色大门处，在那二十多部的升降梯旁交谈，这是他们约好的集合地点。

    汇合后他们走到了围着一部升降梯前的人群中，一头泛红的金色鬈发的中年女师对着伦恩讨好似得笑了笑，却没敢主动打招呼，只是她的眼睛又时不时忍不住看向卢娜。

    因为不是在学校需要穿制服，带着大胆花俏额饰头环的卢娜今天穿着穿着松松垮垮的布满无规则图案的棉质蓝底长裙，戴着层层叠叠的自制大项链和连着戒指与手镯的链子斜斜垂下，是由数根颜色不一的麻绳拧在一起捆绑而成和全牛皮鞋底构成的凉鞋让她看起来完全不像是来魔法部就职而是像来野外郊游一般，五颜六色的她和周围全是一身正装的巫师们形成了鲜明对比。

    “最近还好吗，艾克莫夫人？你女儿的脸怎么样了？”伦恩主动和她打了招呼。

    “哈里斯司长让你费心了，我女儿的脸已经没事了。”女巫看上去有些受宠若惊：“我虽然监管的是飞路网，但请放心，魔法汽车改造的手续我会督促同事尽快加快的。”

    随着叮叮当当咔啦咔啦的一阵响动，一部升降梯降落到他们面前，金色的栅栏门轻轻划开，巫师部员们没有人抢先进入，直到伦恩带着艾伦和卢娜一起走进升降梯，他们才随后走入。不仅仅是艾克莫夫人，电梯中的巫师们都默契地贴近了电梯壁，将中部空间留给伦恩他们——魔法部共有七个大司，每一个司分管魔法世界的一个方面，其中伦恩所管辖地魔法法律执行司是所有大司中最大的一个，除了神秘事务司外其他的大司都或多或少与其有关，所以伦恩其实算他们的顶头上司。

    伦恩将艾伦和卢娜带到了他自己的办公室，在他的抽屉中，他取出了两个褐色皮质封面的小本子。这个本子是可以折叠成三层的，左边是持证人的信息，有着艾伦和卢娜的相片；中间则印着魔法部的标志印章；而右边呢则写着他们所负责的部门以及职责。

    艾伦的目光定在了中间的那个代表着魔法部的印章上，这是一个浅金色的印章，仿佛如同太阳一样散发着光芒，它由两圈组成，印章内侧的大圆圈的最中间是魔法（Magic）大写的首字母M，M中间v字的部分中有一支魔杖，魔杖的顶端，M上面两个尖角里面就如天使的翅膀一般散发着星芒，在外面的小圈则环绕着文字“魔法部（Mnistry of Magic）”。

    “神秘事务司在魔法部里是最特殊的存在，它是一个独立司，位于魔法部第九层，是魔法部对特定谜题进行秘密研究的部门，大部分业务都对普通巫师民众完全保密，魔法部里很少有巫师真正知道这里是什么样子，在神秘事务司工作的人被称为缄默人，因为他们的工作具有等级最高的保密性和隐蔽性。他们很少谈论工作，即便是前职员也是如此，在伏地魔事件后我们已经把神秘事务司里的监控设备全都拆除了。我想就是父亲虽然理论上有权知晓，但除了知道有存放与保管预言的记录外也不见得会明白他们究竟在干什么。”伦恩也带上了自己的证件，“我这就带你们过去，艾伦，卢娜，我很荣幸和你们成为同僚。”

    艾伦将证件收好：“这个部门的主要业务似乎更像是麻瓜科学家所做的事情，即揭示支配魔法运行的来源与规则。”

    “但是他们学不会，因为没看过耐瑟卷轴。”卢娜把证件收进她的渡鸦腰包里。

    听到两小孩像闲谈一样就说出了似乎是什么大秘密的伦恩干咳几声，想提醒了自己弟弟和拉文克劳应该注意下他们交谈时的私密性，然后主动岔开了话题：“亚瑟?韦斯莱被袭击时其实算是凤凰社的非法行动，他们轮流私闯神秘事务司前去守护那个预言球，不过当时由于计划我们没有阻碍他们，事后也不便对凤凰社进行追究，最后只是以管理不善对神秘事务司进行了一些明面上的惩罚让他们背了锅，剩余的那位缄默人索尔?克罗克不是个当官的料，他对此有些敏感，虽然不是说有情绪但之后表现得太过小心了些…”

    艾伦有些无奈自己的二哥干咳后表现的一本正经装着没听见的严峻表情：“伦恩，我当然知道你在这能听到我和卢娜的谈话，等我自己完全搞明白了自然会告诉你们的，看在我学徒梅林的份上别这么无趣，你是我哥哥我是弟弟你在避讳什么…连黛西和艾米丽都因为这个一直不太喜欢你，更别说其他女孩了…”

