    事实证明，凌冉赌对了。

    在她说出那句十五分钟之内解决的话后，霍云霆的眸中恢复了冷意，看向她的视线也变得逼仄凉薄。

    他松开她的手，往后退了一步，“让司机送你去南大。”

    眼神冰冷疏离，完全不见任何温和，更别说一丝一毫的欲念。

    而后，他亲自弯腰，替她捡起那掉在地上的上衣，“衣服脏了，换一条。”

    他的叮嘱随意，而后头也不回地推门离开。

    剩下凌冉背靠着墙，攥着那衣服，低沉着脸，褐色的眸中迅速地划过一道冷冽。

    衣服脏了可以换，若是人脏了呢。

    一大早，到了学校，凌冉感觉周围人看她的眼神有些不太对劲。

    宋清神神秘秘地将她拉到树荫底下，趁着四下无人，一脸激动地问。

    “安然，你上热搜了啊！快跟我说说，你真的跟金少在一起了？”

    她到现在还没有打开手机过，所以并不知道宋清所说的热搜是怎么回事。

    可当她打开浏览器搜索后，马上就明了了。

    ——【金少夜会神秘女伴，女方疑似某高校学生】

    在此之前的上一条热搜第一，还是霍云霆公开婚讯一事。

    标题都是为了吸人眼球，正文也很扯，但照片却是真实地拍到她坐上金智珉的跑车。

    凌冉很清楚，八卦杂志向来擅长看图说故事，但现在，她和金智珉的名声已经被这子虚乌有被人编造的绯闻而牵扯。

    宋清见她沉默不语，还以为她这是默认了。

    紧接着，她便苦口婆心地好言相劝。

    “安然，我知道你还在为霍总英年早婚的事伤心着，但那什么金少，他可不是什么好人啊。咱不能饥不择食，对吧？

    “说句不好听的，金智珉对女人向来是来者不拒，这事儿对他不过是‘锦上添花’，但对于你而言就不一样的了，有那么一个名声狼藉的前男友，你……”

    “无中生有的胡扯而已。”凌冉心烦意乱地将网页关闭，不予理会。

    宋清见她反应冷漠，赶忙追问，“所以你跟金少真的不是情侣关系？”

    不是就好。

    否则她还真怕自己的好闺蜜被那海王所伤、骗身骗心呢。

    几分钟后，宋清语气诧异十足地对凌冉说：“说来也奇怪，之前这热搜还居高不下的，现在竟然已经消失了呢。”

    凌冉不以为意。

    热搜被撤下来，估计是金家那边有所行动。

    虽然金智珉可以不顾名声地出去拈花惹草，但作为京都扎根已久的大家族，金家不会容许这样的负面绯闻存在。

    金智珉那边也没料到昨晚会被狗仔拍下照片，并且他和楚安然的名字还双双上了热搜。

    虽然不是什么要紧的大事儿，但他总觉得这事儿不是那么简单。

    于是他特意让人去调查，看看是否背后有人暗箱操作。

    如果真的有，要么就是冲他来的，要么就是冲楚安然去的，还有一种隐藏的可能，便是针对上了霍云霆。

    希望只是他多想了，但谨慎点总没错。

    由于昨天晚上照顾着生病的霍云霆，凌冉今天白天总感到困倦，上课的时候直接就趴桌上睡着了。

    午休时间，她接连收到了林逸阳和乔婶的消息，说是楚安然的外婆醒来了。

    老人家辛辛苦苦将楚安然带大，实属不易，如果不是楚筱筱，她也不用遭那么大的罪。

    凌冉跟辅导员请假后，直接从学校打车去了医院。

    老太太刚醒过来，神志不清。

    见到她那张脸，老太太只是傻笑，却像是不认得她似的。

    林逸阳在一旁解释说：“老太太伤了脑袋，加上她原本就患上了阿兹海默症，虽然醒了过来，但想要彻底恢复还得需要一段时间。”

    “林医生，这段时间真是多亏有你啊。”乔婶拉着林逸阳表示感谢，越看他越觉得可靠，想要把自己的女儿介绍给他。

    林逸阳则是看着坐在床边陪老太太说话的凌冉，“楚小姐，关于老太太的病情，我看我们还需要沟通一下。”

    他说这话，只是为了能够跟凌冉说上话而找的借口。

    “好。”凌冉站起身，暂时将照料老太太的事儿交给乔婶，而后便跟着林逸阳出去了。

    实际上，林逸阳要跟她沟通的，不是楚安然外婆的事儿，还是有关她的亲爷爷——凌家老爷子。

    林逸阳见她精神不太好，给她冲了杯咖啡。

    “昨天医院股东大会上特意提到了老爷子的病例，由裴恩出面，主张将老爷子转院瑞士，并且现在已经由院方代表出面和易慎之做商量，转院的事，若无变数，基本上就这么定下了。”

    说到这儿，林逸阳看了眼正心不在焉喝着咖啡的凌冉，话锋一转。

    “现在还不知道易慎之那边会是什么态度，但是凌冉，你要小心些，那家伙最近在查我。”

    凌冉将咖啡放到一边，神情从容。

    “他疑心重，怀疑你很正常。但如果他一直咬着你不放，那我们就主动出击，找些事给他做。等到他自顾不暇的时候，也就没那精力对付你了。”

    林逸阳虽然不知道她有什么计划，但知道她向来聪明会算计，所以不会妄加干预。

    他沉思片刻，欲言又止。

    “还有一件事，我觉得有必要告诉你。”

    “嗯，你说。”

    “不瞒你说，其实当年，自从你和易慎之在一起后，老爷子一直有派人调查易慎之。”

    凌冉微微点头：“这事儿我知道。爷爷一直觉得易慎之心思不正。”

    当初，为了这事儿，她还跟爷爷大吵了一架。

    现在想来，是她聪明一世糊涂一时，身在局中，不知易慎之为人狡诈，惯会算计。

    林逸阳的手微握成拳。

    “我觉得，老爷子突然出事儿，不单纯只是因为他发现了朱佩佩和易慎之的丑事。”

    “为何这样说？”

    “就在前段时间，我找到了老爷子当年所雇佣的那个私家侦探。从他口中得知，早在你和易慎之结婚前，老爷子就已经知晓他和朱佩佩的关系。

    “并且，他为此找过易慎之。虽然不知道他们聊了什么，但大致能够推测，老爷子必定是劝不动你，想要劝易慎之和朱佩佩分手，让他好好待你。”

    凌冉的眼眶忍不住微微泛红，低声自语：“这倒像是他会做的事。”

    当初，她就像是撞了南墙一般决绝。

    不管爷爷怎么说、怎么劝，甚至以断绝祖孙关系为要挟，她都不为所动。

    因为那个时候，她被易慎之骗得厉害，一头扎进他的温柔陷阱里。

    关于易慎之和朱佩佩的事，爷爷也跟她提过一嘴，她也是想要亲自去调查确认的，但那时发生了一场意外，易慎之为了救她重伤昏迷。

    在感动和愧疚之下，她接受了他的求婚。

    并且还是当着记者的面。

    因此后来即便她有过刹那的后悔，却也因着凌家的声誉，不能反悔。

    之后，虽然爷爷没有放弃劝她和易慎之分手，但与此同时，在她的公司遭遇小型危机时，易慎之为她做出了牺牲。

    他跟客户喝酒，喝到吐血不止。

    再后来，他为她策划浪漫的婚前旅行。

    所以，她更加认定了他。

    她觉得，这世上再也找不到第二个不嫌弃她双腿残废、毁了容的人了。

    高处不胜寒，她内心深处，也是渴望被人爱着的。

    然而，温柔刀才是最为致命。

    若是时间能够重来，她一定听爷爷的劝，远离那个心狠手辣的渣男！

    “我也早就觉得不对劲了。一来，出事那晚，是易慎之和我的新婚之夜。以易慎之的性子，苦心孤诣地算计了这么久，不可能在那个时候糊涂到和朱佩佩滚床单，而且还能轻而易举地被老爷子给撞见了。

    “另外，那晚凌家的佣人都被撤走，仿佛一切都是在为了爷爷的意外而做准备。

    “还有，爷爷向来看重凌家声誉，那晚即便真的发现那二人的奸情，也不会当即声张出去。

    “对于易慎之而言，最担心的莫过于被我知晓那事。和朱佩佩相比，在当时那种情况下，更有动机在冲动之下犯案的，应该是易慎之才对。但事实却是朱佩佩动的手，当时易慎之扮演的是什么角色……”

    凌冉这般不紧不慢地说着，冷不防地看向林逸阳。

    而此时，林逸阳已经后背发凉。

