    第3471章 丹成

    唐洛又想到了哼哼。

    “不应该啊，这小家伙怎么一点动静都没有？”

    唐洛余光看了眼哼哼，难不成睡着啦？

    那得多牛逼？

    眼前差点连房子都得烧着了，还能睡得着？

    等他看清哼哼，又有些意外。

    这小家伙竟然很平静地眨着一双灵动的眼睛，看着眼前发生的一切……

    哼哼或许是感应到了什么，觉得唐洛在看它，眼睛咕噜一转，看向这边，还露着眼白。

    “你这……真是只见过世面的神兽……”

    唐洛念头一转，不敢再多走神。

    让他意外的是，此时的药鼎，哪怕堪称神器，却也被烧的通体赤红起来。

    就像是要被炼化的感觉！

    再看药鼎中的药材，虽然前面一切顺利，跟炼制小还丹的过程，没有太大区别，但眼下，早已粘稠状的药材，却并未凝聚成丹。

    这样的状态，又过去了几分钟，唐洛还是未见有什么变化。

    怎么回事？

    他可是一丝一毫都没敢懈怠，严格按照炼丹录中步骤所操作，况且，他两个丹田内的本源之力，输送一直都很给力，没有掉链子。

    那怎么就没了接下来的动静了？

    难道说……现在的他真的没有资格，炼制大还丹？

    还是说只是时间不够，还需要继续保持下去？

    可在唐洛看来，就算是有中丹田的支持，接下来应该也坚持不到五分钟以上了。

    刚才整个过程，他本源之力所消耗的程度，是非常迅速的。

    换句话说，要是没有中丹田，他根本不可能坚持到现在，那还谈什么炼制大还丹？

    唐洛皱了皱眉，屏气凝神，无名决开始疯狂运转。

    难不成真要前功尽弃了？

    要失败了？

    不，不可能！

    不知道为什么，他心中就是如此笃定！

    他有种强烈的感觉，距离丹成，已经很近很近。

    “肯定就差最后一步了！”

    唐洛坚定道。

    就在他无名决疯狂运转的同时，忽然发现，中丹田的龙灵突然动了。

    他有些意外，刚刚他还真忽略了这一点，要是之前，龙灵肯定早就该有动作了。

    今天的龙灵，这是怎么了？

    本来，他还以为龙灵会在经脉游走，支持他凝聚和输出本源之力。

    可下一秒，他表情就变了！

    龙灵，直接自他手心而出，离开了他的身体。

    不等他再反应，龙灵闪着金芒，在药鼎周围盘绕着，速度越来越快。

    甚至，还不断发出低沉的龙吟声！

    唐洛恍然，龙灵竟然在帮他炼丹！

    很快，他又发现，龙灵周身还有一道金色虚影，随着龙吟声渐大，虚影竟然也在膨胀。

    唐洛很惊讶，龙灵自从进入他的丹田，少有离开的时候。

    之前一次，是他在暹罗大战降头师的时候。

    当时因为他受伤太重，险些命丧敌手，是龙灵的出现，救了他。

    甚至，龙灵还将降头师身上的力量，也带回他的身体……

    唐洛压下心中激动，重新看向龙灵，本源之力还在源源不断涌向药鼎。

    此时，龙灵周身的金芒，与蓝色的火焰交织，再加上唐洛本源之力的作用，药鼎内的药材，正在以不可思议的速度凝聚成形！

    唐洛见此一幕，脸上露出喜色。

    再看一旁的哼哼，因为突然出现的龙灵，早就站立起来，四肢紧绷，小脸上闪过一丝紧张。

    不过，这只是它的条件反射，并没有再进一步的动作。

    半分钟过去，丹香极度浓郁，药鼎中的丹药，也都彻底凝固成形了。

    唐洛微微点头，渐渐收势，而他的注意力，还在龙灵身上。

    龙灵在半空中盘旋了一圈，随即悬停下来，而那虚影，似乎要冲破房子般！

    唐洛看着面前的龙灵虚影，心中有些不平静。

    之前的他，可从未跟龙灵这样面对面过。

    虽然，龙灵并没有完全成形，但却有一种难以掩盖又极其强大的气势，形成一道无形威压！

    甚至，连唐洛都有种压迫感！

    就在这时，哼哼的气息也骤然变了，吞天兽庞大的虚影，瞬间出现！

    哼哼突然的变化，完全是由于感受到了龙灵的异样！

    虽然龙灵对唐洛没有威胁，但其身上所释放的威压，让哼哼不自觉也强大起来。

    对此，龙灵显然有些没有准备，晃了晃脑袋，盯着哼哼，龙吟声还在。

    哼哼也是瞪着龙灵，咆哮连连。

    “哼哼、龙灵，你们要干嘛？”

    唐洛有些担心，要是这俩小……不是，大家伙一言不合再干起来，那别说这小房子了，估计别墅，不，整个别墅区怕是都要被夷为平地了……

    好在，这两个家伙都没有进一步动作的打算。

    低沉的吼声还在，但刚才的那一丝剑拔弩张的感觉，早已不见了。

    “我尼玛，你俩不会在交流吧？”

    唐洛看着龙灵和哼哼，反应过来，同时心中也松了口气。

    很快，低吼声不在，龙灵的虚影渐渐弱化，重新回到唐洛体内。

    “我靠，谁能给我解释一下，这特么到底什么鬼啊？”

    唐洛有点懵。

    不过，他能感觉到，这俩家伙没什么恶意。

    这是握手言和了？

    以后做小伙伴了？

    可你俩也不是同一个世界的啊……

    唐洛摇摇头，内视着龙灵。

    他发现，这小家伙像是什么事都没发生一样，缓缓回到中丹田，甚至还打了个哈欠。

    “怎么，刚才这么一会，就给你累着了？”

    唐洛撇撇嘴。

    不过，两大神兽对峙的一幕，还是让他心中激动，久久难以平静。

    实在是太……匪夷所思了！

    很快，哼哼的虚影也消失不见。

    “哼哼……”

    哼哼吐着小舌头，目光不时看向药鼎，那意思就好像是说：你看我干嘛，快看丹药啊……

    “你……好吧。”

    唐洛对这吃货简直无语透了。

    他摇摇头，走向药鼎。

    此时，底部火焰已然熄灭，赤红的药鼎，也早已恢复成了之前的样子。

    唐洛将鼎盖打开，浓郁的丹药香气，扑面而来，让人心旷神怡！

    甚至，只这样闻一闻，他的疲惫感，就好了很多。

    药鼎内部热气很快消散，唐洛发现，大还丹足足有二十颗之多！

    “成了！”

    唐洛激动无比。

    虽然他已经有了炼制小还丹的经历，但毕竟这是第一次炼大还丹，竟然就有如此数量的收获，不能不让他惊喜！

    (本章完)

