    各种合同股权财产的转移分割，也是一个不小的工程。

    这段时间的434公司几乎全都负责忙这个去了。

    别的不说，至少普华永道会计师事务所和其他律师事务所这半个月可是赚了不少小钱钱。

    影视圈号称无烟工业，这财富还是真的不少的。

    陆浅雪这两天不太高兴，看王小乐总有点鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的故意找茬。

    在女生看来，王小乐这是把自家的财产使劲向外推，做慈善也没他这么做的。

    当年，会为了有机会开工作室而窃喜的女生，现在已经完全完成了心态上的转变。

    在她看来，434公司一切都好好的，现在就王小乐最不好了。

    “嘿嘿嘿，小雪来看看这个角色怎么样？”

    这段时间，王小乐一点也不在乎财产上各种划分，他还在兴致勃勃的写着各种剧本。

    “什么角色？”

    女生嘟着嘴，一副明摆着我不开心的样子，来到王小乐身边。

    “你看？”

    女人都是要哄的嘛，王小乐不以为意，笑眯眯的指着桌上的剧本。

    …………

    燕京影视圈中，这几天流传着一些小道消息。

    所有听到这些消息的人，第一反应全都是惊诧莫名。

    然后就会连连点头，一副地下工作者接头的样子，最后还要诅咒发誓，自己绝对保守秘密。

    实际上，这些消息却传得飞快。

    “434公司分崩离析，众多艺人出走！”

    “方明达，唐仁，不满王小乐薪水分成，和434公司分道扬镳。”

    “王小乐众叛亲离，只剩下孤家寡人！”

    “陆浅雪红颜祸水，为了她，434寝室兄弟阋墙！”

    刚刚因为夏洛特烦恼的超高票房，有希望成为燕京圈中一个知名山头的，434公司，仿佛一夜之间，风雨飘渺。

    不少人谈起王小乐，都是一脸惋惜，一般都会加上几句自己的感悟。

    “可以共患难，却不能共富贵。”

    “陆浅雪这女人，早就看出她妖媚过人，这种女人一般男人哪里把握得住？”

    很多才华横溢的年轻人，都是因为处理不好飞速膨胀的财富和身边人之间的关系，弄得众叛亲离。

    王小乐不是第一个，也不是最后一个，只是可惜了这名惊才绝世的天才。

    “那部夏洛特烦恼，其实还真有几分王小乐自己的写照。”

    “第七代导演的领军人物，未来的影视界大佬就这么夭折了。”

    “可想而知，那些大人物能够大浪淘沙，走到现在，那不仅是拥有才华而已。”

    反正，就这么一两个月时间，前途无量，未来可期的华夏电影圈未来名导，似乎就成了人们茶余饭后的笑话了。

    …………

    这些传闻，434寝室中人也听到了一些，但是李香山他们现在却顾不上了。

    他们还有更重要的事情要处理。

    王小乐笑眯眯的走出公司的电梯，却听到了此起彼伏的刺耳的电钻声。

    “怎么回事？”

    434公司现在租用的写字楼可是燕京这边的高档写字楼片区，这些地方搞装修一般都是比较少见的，因为很少转租。

    “王总，楼下装修。”

    前台的美女笑盈盈的说道。

    “什么公司入驻？阵仗这么大？”

    王小乐随意的问了一句。

    “小公司，就是好几家，一起动工的，就有点吵。”

    王小乐并没有在意这事情，毕竟这种工作日装修的事情，大家都只能忍忍了。

    …………

    “长苏，你说我们两个这次送什么礼比较好？”

    听着电话中的声音，陈长苏翻了翻白眼。

    “白豆腐，你现在可是电影明星了，这事需要问我这种电视圈的小虾米吗？”

    “你这语气这么酸干啥？极限六人帮，一辈子的兄弟情，抵不过一个电影角色？”

    李宇陵立马反驳着。

    “这么多份礼，不好送啊。”

    陈长苏这才认真起来，他摸摸鼻梁，有些郁闷的说道。

    这可不是普通应酬，是真真的好朋友，必须得用心，他不太会选的。

    …………

    赵菲燕一边做着手部护理，一边问着她的助理。

    “礼物准备好了吗？”

    “你放心吧，已经全部准备好了。”

    “那就好，这事情必须得做好，当成头等大事来做。”

    赵菲燕看了一下安排的行程，微微笑了起来，表示很满意。

    …………

    景欣咬着嘴唇，看着手中的请帖，

    “这帮家伙还记得我？哼，平日里也不喊我出来撸个串什么的，现在记得我了？”

    “那你去不去呢？”

    她身边的助理有些小心翼翼的问道。

    “去啊，干吗不去，正好让王小乐他们破点财，十八亿的票房，小钱钱还是不少的。”

    …………

    “原来如此，还弄得我白替他们担心一场。”

    康雷放下电话，喜滋滋的自言自语着。

    “什么事情，看你这么高兴？”

    他媳妇有些好奇的问道。

    “嘿嘿，到时候你也一起去，白吃白喝，还能白拿的时候到了。”

    不仅仅是他们，很多圈内的人士都在默默的准备。

    他们都知道，很快，燕京圈就要出个大新闻，他们很高兴能够见证这一幕。

    …………

    张震是油豆网负责娱乐新闻采访的记者，这两天他刚刚结束一次出差回到燕京，准备把自己的年假提出来，好好休息一下。

    可是，他刚刚申请下来，还没走出办公大楼，他的电话就响了起来。

    “张震，快去朝阳区那边，今天是唐仁工作室挂牌开张的日子！”

    “老大，我刚刚请了年假，你换个人去吧？”

    张震可不想自己难得的假期就这么被耗掉，一脸的不情愿。

    “唐仁，方明达，李香山，冯弘，四个人的工作室今天同一时间，同一地点挂牌开张。”

    “而且听说有不少明星已经前去捧场了，这个新闻你真的不要，那我给别人了？”

    主编的话，立马就让张震变得精神头十足。

    对于他们这种一线记者来说，大新闻就是奖金所在。

    而现在434公司出来的四个人，同时同地点，而且也是在434公司所在的朝阳区挂牌开张，这绝对是有大新闻的潜质啊！

    “老大，别，公司的事情，就是我的事，我马上就去！”