    龙宫里不辨昼夜，陈平安都不知道自己到底等了多久，而且他的口才实在太差，龙宫来往那么多漂亮宫女，他都不知道如何去搭讪解闷。

    这个老实孩子心里所想的，就是自己在龙宫呆了这么久，九儿会不会担心。

    就在他等得昏昏欲睡的时候，突然感觉到有一大群人涌入偏殿，耳边还有声音“少宫主来了”的吵杂声。

    陈平安一个激灵睁开眼，果然看见在很多宫女和侍卫的簇拥下，傅青柠缓缓的出现。

    “总是这么多人伺候，不会觉得不自在吗？”

    陈平安心里默默的想着，以他的性格来说，生活自然是越简单越舒适。

    傅青柠走进偏殿之后，看到满桌的茶点几乎没有怎么减少，陈平安脸上都是困顿的倦容，就知道这个少年人不太习惯龙宫的生活。

    “久等了。”

    傅青柠淡淡的说道。

    傅青柠是龙宫的下一任宫主，所以她自然不可能对着陈平安道歉，就连这句“久等了”，也仅仅是看在陈平安把傅九殇送回来的面子上，礼节上客套一下罢了。

    如果这是心思活泛的人，肯定马上回道：“没有没有，龙宫到处都是瑰丽秀色，现在有机会能够领略一番，我还嫌时间不够用呢。”

    这样说，不仅礼尚往来回应了一下傅青柠的客套，还趁机夸赞了龙宫，下面的谈话说不定就融洽起来了。

    偏偏，陈平安就是个实心眼的，他居然一板一眼的回道：“没有关系的，只是这里昼夜不分，我不知道等了多久，岸上的家里人可能会担心。”

    “嗯？”

    傅青柠眨动着淡蓝色的双眸，有些诧异的看了一眼陈平安。

    不过傅青柠很早就被当成龙宫接班人来培养了，心思很成熟，喜行不怒于色，所以这抹诧异只是一闪而逝，然后说道：“你若想知道地面上的时间，直接问宫女就好了。”

    “喔。”

    陈平安点了点头。

    傅青柠等了一会，发现陈平安只是“喔”了一声，真就没有后续了。

    要知道在北海龙宫里，傅青柠的地位可是一人之下的，她不仅坐拥北海所有的天材地宝，还可以随意调动北海所有的元婴和化丹高手。

    现在，除了傅道济和几名长辈以外，不管谁和她交流，全部都是想方设法的多说几句，或者尽力烘托谈话的气氛，并且主动让傅青柠那边结束话题。

    傅青柠还是第一次在谈话时，碰到敢把自己扔在半空中，不上不下的普通人。

    可是，看着陈平安那张清秀而敦厚的面庞，似乎他也不是故意的。

    “嗬！”

    傅青柠心里感叹一下，当然她也不会心胸狭隘的转身就走，只是面上依然没什么表情，平静的说道：“九叔的神魂比较虚弱，现在很难唤醒，所以要去璇玑玉璧温养几日，你还要暂留龙宫。”

    “啊？”

    陈平安立刻说道：“岸上还有我的家人在等着······”

    “我可以派人上去言语一声。”

    这事难不到傅青柠，她还继续说道：“帮助九叔脱困以后，你想要什么都可以。”

    龙宫还是很豪气的，根本不说“我们给你XXX”，直接说“你想要什么都可以”，丝毫不担心陈平安的要求会超出龙宫的能力范围。

    “我什么都不要的。”

    陈平安挠挠头，憨厚的说道：“我只想早点回去。”

    这就似乎有些抬杠了，陈平安自己没察觉到，但是周围的宫女和侍卫紧张极了，大气都不敢喘。

    “嗬！”

    傅青柠心里又感叹一声，也没有再多说什么，带着人就要离开。

    不过，即将踏出偏殿的时候，傅青柠似乎想起了什么事，突然一个转头。

    她是走在最前面的，她转头了，身后那么多宫女侍卫也是齐刷刷的转头。

    陈平安当时有些饿，正拿起一块凤梨酥准备往嘴里塞，可是看到这么目光都汇聚在自己身上，他又慢慢把凤梨酥放下，嗫嚅道：“我，我也可以不吃的。”

    傅青柠怎么会在意吃食这种小事，她那双碧蓝色的双眸注视着陈平安，问道：“你岸上的家人，可是那个拿着扇子狠狠扇向我的小姑娘？”

    陈平安愣了一下，然后重重的点了点头：“嗯！”

    “嗬！”

    傅青柠心里第三次感叹一声，然后终于是离开了。

    等到熙熙攘攘的一群人都走了以后，偏殿又恢复了空旷冷清的状态。

    陈平安瞧着眼前的凤梨酥，犹豫着要不要再拿起来的时候，那名之前对陈平安透露过少宫主行踪的美貌宫女，笑吟吟的鼓励道：“饿了便吃吧，本也就是给你准备的。”

    “谢谢。”

    陈平安感激的看了一眼宫女小姐姐，这才拿起东西吃了起来。

    “慢着吃，喝点水。”

    宫女一边叮嘱着陈平安，一边给陈平安倒点茶水，然后好奇的问道：“小哥儿，刚才听了你和少宫主的对话，似乎一点都不想留在龙宫。”

    “嗯，是啊。”

    陈平安老老实实的说道。

    “为什么呢？”

    宫女有些不解：“龙宫里珍馐美食，珠宝丹药一应俱全，很多人想来龙宫都没机会呢。”

    “龙宫再好······”

    陈平安一脸认真的说道：“这里也没有我的亲人和朋友啊，他们比那些珠宝丹药更加重要。”

    “噢~”

    宫女眼神转动，似有所悟。

    ······

    当陈平安吃了一点东西，依靠着木床睡着了以后，此时的龙宫勤政大殿里，傅青柠正在批阅着奏折。

    她的桌前还站着一个人，居然正是和陈平安闲聊的那位美貌宫女。

    “他真是这么说的？”

    傅青柠眼睛看着奏折，嘴里随意的问道。

    “是。”

    美貌宫女躬身应道：“他亲口对婢子所说，家人朋友比任何东西都更重要。”

    “嗬！”

    傅青柠心里第四次感叹，不过脸上依然面沉如水，只是漠然的说道：“知道了。”

    说完，傅青柠依旧批阅着奏折，宫女没得到允许，半步也不敢离开，也不知道过了多久，傅青柠才突然问道：“你觉得那个少年，怎么样？”

    “嗯······”

    美貌宫女回答前，悄悄瞄了一眼少宫主的神情，发现自己根本看不透的时候，这才忐忑不安的说道：“婢子觉得，小哥儿是个实诚人，不油滑不说谎，也很有礼貌。”

    “嗯。”

    傅青柠从鼻孔里轻轻“嗯”了一声，注意力仍然在奏折上。

    这是领导驭下的一种方法，不轻易让下属看出自己的内心所想，下属捉摸不定的时候，很容易胡思乱想，继而唐突的说出心里话。

    “少宫主······”

    果然，美貌宫女以为自己刚才说错了，开始胡乱补救，也不小心把自己真实所想都暴露出来：“这个小哥儿是老实人，不会拐弯抹角，说话才比较直接······”

    这时，傅青柠终于舍得抬起头，看着眼前的宫女说道：“你是怕我生气，所以在为陈平安辩解吗？”

    “婢子不敢，婢子不敢。”

    美貌宫女慌忙跪下来：“只是少宫主问话，婢子不敢隐瞒而已。”

    傅青柠没搭话，继续低头看着奏折，就这样晾了一会美貌宫女，傅青柠才说道：“你下去吧，继续观察。”

    “是。”

    宫女长呼一口气，不知不觉后背已经湿透了一片。

    不过，等到宫女退下了，空荡荡的大殿里只有傅青柠一个人的时候，她放下批阅奏折的朱笔，回想着陈平安对龙宫浑不在意的样子。

    “嗬！”

    这是傅青柠今日的第五次感叹了。

    ······

