
离开高淳的府邸后，宇文向吉就带着他们一家三口离开了京都，到了京都城外后，陈书岩没有看到司马青的人马，于是疑惑的问道："你不是说司马青在城外等着我们吗？怎么没见到他的人马呢？"

宇文向吉笑了一声看着陈书岩说道："我要是不这么说，你觉得宇文向成会这么容易就让我们离开吗？"

陈书岩这才明白，原来这是宇文向吉的计谋，若是宇文向成知道自己被宇文向吉耍了，现在一定正在抓狂吧。

宇文向吉和陈书岩随即就一起离开了，陈书岩其实一直都很向往平淡的生活，上次在墨迦山脉看到袁紫幽夫妇俩幸福的样子，她当时就羡慕的不得了。

于是陈书岩便对着宇文向吉说:"你决定好要去哪里了吗，要是没有决定好，那我们就去找袁紫幽他们吧，我一直都很羡慕他们的生活呢！"宇文向吉闻言随即点头说道:"好啊，那我们就去他们生活的地方，过隐居的生活去！"

而此时，宇文向成已经拿了玉玺成功的登上了皇位，他登上皇位后就整日饮酒作乐，根本不务正事，而那些朝臣们本就不太承认宇文向成这个皇帝，现在他这副样子，就更加的对他失望了，有些老臣们见到宇文向成甚至都不行礼。

这一天，由付玉为首，暗地里召集了一次秘密的朝臣集会，付玉对着那些朝臣们说道："现在的情况你们也都看见了，宇文向成这个样子根本就不可能治理好天朝，只会带领着天朝走向覆灭，所以我们现在必须想办法让宇文向吉回来继续当天朝的皇帝，只有这样，我们天朝的将来就还有希望，否则我们天朝的百姓就要受苦了！"

其中一位朝臣说道："我们也很想让宇文向吉回来继续治理天朝啊，但是我们现在根本就不知道他们现在在哪里，该怎么让宇文向吉回来当皇帝呢？"

付玉听完这位朝臣说的话后，随即转身看向司马青说道："我相信大将军应该是知道宇文向吉的踪迹的吧？是不是？大将军？"付玉肯定的问道。

司马青见状，只好无奈点头说道："没错，皇上离开那天，我担心他会有危险，所以一直派着自己的心腹一路暗中保护着他们，这几日我的心腹也经常向我禀报他们的消息，他们现在生活的很好，恐怕想劝皇上回来，会很困难！"

付玉闻言随即皱着眉头想着，这宇文向吉才离开朝廷没多久就已经开始适应了田野生活，想必若是时间拖得越久，宇文向吉完全的融入田野生活中，那么就真的很难把他劝回来了，看来必须尽快去找他了，再这样下去，天朝就真的要完了。

于是付玉对着司马青说道："就算是再困难，我们也要劝他回来，让他看看现在的天朝被宇文向成变成什么样了，他的百姓们现在过得是什么样的生活，京都城内，现在匪患猖獗，而那个宇文向成却天天沉醉在酒色之中，丝毫不问这些事情，难道宇文向吉就忍心看着他的百姓们这样受苦么！不管怎么样，我是一定要去将宇文向吉找回来的，至于你们要不要去就看你们自己的意愿了。"

那些大臣们闻言纷纷点头赞成付玉的提议，并且说道："我们也去，这次一定要将宇文向吉劝回来！"

而此时，宇文向吉正在和陈书岩一同在逗他们的女儿玩耍，很快他们的女儿就玩累了，睡着了，他们现在住的是一间不大不小的院子，距离袁紫幽夫妇他们很近，不用走几步路就能到袁紫幽夫妇他们家，当初宇文向吉离开时并没有带很多的银两，所以陈书岩就经常和宇文向吉一同去附近找一些草药，晒干了之后拿去药房换些银两，他们也不奢求什么大富大贵的生活，只要彼此能一直陪在身边就好。

宇文惜悦睡着后，陈书岩和宇文向吉就离开了房间，轻轻的关上了门，他们一起坐在院子里那架他们刚来这里时，宇文向吉亲手做的秋千上，这个秋千算是这座院子里最珍贵的物件了吧。

陈书岩坐在上面，后背靠着宇文向吉的胸膛，看在眼前的一切，突然觉得有些不真实，他们真的能一直过着这样无忧无虑的生活吗？宇文向吉真的能放下吗？

于是陈书岩有些犹豫的问道："宇文向吉，我们真的会一直这样生活吗？我总觉得这样的生活一点都不适合你。"

宇文向吉目光柔和的看着陈书岩说道："为什么会这么想呢，我们现在这样不是过得好好的吗？无忧无虑的，每天一起日出而作，日落而息，将来我们再多生几个孩子，家里就更加的热闹了，孩子们承欢膝下，这该有多幸福，也许我真该谢谢宇文向成，要不是他我们也不会像这般自由自在，无所束缚。"

陈书岩听着宇文向吉的话，觉得他说的也没错，而且现在他们的确生活的很开心，虽然最近自己一直有些心绪不宁，但是既然宇文向吉都已经这么说了，自己还在担心这些干什么呢？

于是陈书岩便甩开脑子里那些乱七八糟的想法，跳下秋千，就去收拾那些正在晒干的草药，给它们翻翻，让草药干的更快些。

这时袁紫幽夫妇带着他们的儿子过来了，楚离萱手里拿着一些晒好的肉干递给陈书岩笑着说道："这是我们前些天自己晒出来的，现在已经处理好了，就给你送过来一些添添菜，不是些值钱的东西，你们可不要嫌弃啊，你们突然到这边来生活，肯定有很多不习惯的地方，有用的着我们的地方就尽管来找我们。"

陈书岩看着楚离萱给他们这么大的一块肉干，立即挥了挥手说道："怎么好意思一直拿你们的东西，你们已经对我们很好了，你们还是拿回去吧。"

"这只是我们的一点心意，你们不收我们可是要不高兴了。"袁紫幽笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666418"  chaptername="第八百一十三章  平淡生活">加入书签</a>
</div>
