    

    她把热水放在旁边，又拨了两下炭火，让它烧的旺些。

    “小姐，晚膳备好了，在外间的小炉上暖着，要用吗？”

    “摆吧。”

    “是。”

    文雯把素斋摆好，就听到外面窸窸窣窣的声音，文雯撩开帘子一看，竟是下雪了。

    雪花洋洋洒洒，如鹅毛洒下，原本扫出来的小径也被重新覆盖起来。

    “小姐，上京城这雪怎么这么多啊，昨儿刚下过一场，不过才晴了半日，就又下起来，明早还不知道能不能停。”

    魏安然想起前几日收到段廷的信，信上说，今年南边的天气很不寻常，先是旱灾，又是水灾，到了冬季又开始大降温，整个江南地区的良田收成都不好，他们的庄子上产的粮食，只有去年的六七成。因为今年没把粮仓填满，他总觉得心里担忧，便自作主张又去买了些粮，多囤了些。

    魏安然那时还想，他们庄子上囤的粮食已经够多了，就算卖掉之前的旧粮，余下的也够他们吃很久的，今年收成不好，花大价钱去收粮，最后坏在仓里还是他们自己亏本。

    谁知，竟让段廷给预料到了，今岁的天气从北到南，看来都是不好的，若真有一日闹了饥荒，他们粮仓的粮食还能接济给城里的百姓，也当给魏家祈福了。

    她心里又牵挂上这些，嘴里的饭菜也没了滋味。

    ——

    月上中天，魏安然换上僧袍，把头发盘起，塞进僧帽里。

    时至三更，老和尚派来的小沙弥敲了敲她院子的门，然后静候在院外。

    那小和尚法号明心，是个虎头虎脑的小孩，十岁左右的模样，他见魏安然一身僧服出来，双手合十道了声“阿弥陀佛”，就走在前面带路。

    魏安然跟在他身后，临走前，又不放心的看了眼文雯，摆摆手，示意她进屋等。

    文雯在雪夜看着小姐，直到她的背影消失在黑夜中，才转身回了房间。

    魏安然跟着明心穿过老和尚的院子，从后面的围墙钻进了一个暗道，然后走了约半刻钟，出来就是寺里的密林，穿过这片密林，他们就到了藏经阁前。

    雪天路滑，明心走得比往日慢些，魏安然跟在后面心里一暖，笑言道：“明心小师父真是修为颇高，不但前面那双慧眼如炬，这身后的眼睛也是十分明亮呢。”

    明心手中的佛珠抖了一下，暗自加快了速度，把魏安然甩在身后。

    魏安然懊悔自己没事逗这种不识趣的人做什么，一边加快脚步，只是没走几步，她的脑袋就撞上了明心的后背，撞了个眼冒金星。还没缓过来呢，脖子上就架了把刀。

    “来者何人？”

    明心谨记住持的叮嘱，他扯了扯魏安然的袖子，把她护在自己身后。

    “阿弥陀佛，小僧明心，是住持身边打杂的，空云大师见外面雪下得好，便命小僧和师弟出来寻一支落雪红梅。”

    “那这位……”

    “这位就是我的师弟，明安，刚入佛门，还未开蒙。”

    魏安然原本低垂着头，听到他的话，想抬起头来跟人告个礼，只是一抬头，她就吓了一跳，怎么这么巧？

    陈深也是十分吃惊，这个小和尚怎么长得这么眼熟，自己是不是什么时候见过她？

    正在陈深绞尽脑汁想这人他什么时候见过时，突然听到远处传来的刀枪声，陈深变了脸色，一掌把明心拍晕过去。

    正打算解决魏安然时，那小和尚突然开口，“陈统领，是我，魏安然。”

    陈深迟疑了一下，手刀举起，不知道该不该落下，纠结时，又传来一声惨叫。

    他顾不得这些了，只丢下一句“别出去，在这里藏好了！”就提气飞奔而去。

    魏安然吓了一跳，从袖中摸出银针捏在指尖，然后悄悄蹲了下去。

    她如今处于危险境地，脑子却转的比什么时候都快了些。

    夜非辰来了，叶秉竹来了，连陈深都来了，这永宁寺到底是什么风水宝地，她认识的人都快来全了。

    就在她愣神之际，耳旁传来箭矢破风而过的声音，她还没反应过来，自己就被人揪着后颈，离开了原地。

    她扭头一看，差点吓得晕死过去，就在她刚才藏身的位置，正插着一支箭矢，而且离明心的脑袋就差几寸。

    “看什么，闭上眼抱住我！”

    魏安然一听这个声音，脑子里的混沌和惊慌才被赶跑，她立马抱住夜非辰的脖子，闭上眼死死地扒住他。

    夜非辰见她抱稳了，脚尖轻点，长手一捞，就把昏过去的明心提在手里，借势向上提气而去，人就落在了树上。

    此时大雪将停，月色明亮，照在雪地上恍若白日。

    他们站在树梢，看着林中景象。

    一队官兵正围着两个黑衣人，打得激烈。

    哪边是自己人？

    哪边是敌人啊？

    就在这时，陈深往他们藏身的地方看了一眼，把手里的刀举起，又落下，大吼一声：“放！”

    魏安然这才知道，原来围攻两个黑衣人的并不止下面那些，还有埋伏在林中的弓箭手，一时间，数百只流矢朝二人飞去，即使他们拼尽全力格挡，也无济于事，最后倒在血泊中。

    下面的官兵举着刀靠近，确认人死后，扯下他们脸上的布，“报告大人，确实是他们那伙人，都是外族人长相，不会有错的。”

    陈深冷哼一声，一摆手，“把尸体带回去。”

    “老大，还有那个女人呢。”

    “她身负重伤，又掉落悬崖，今日大雪封山，今晚贸贸然去找也只是置弟兄们的安危于不顾，让弟兄们先回去暖暖身子，明早再去找。”

    “是。”

    雪又落下来，把刚才打斗的痕迹遮盖的干干净净。

    魏安然看着一边沉声不语的夜非辰，悄声问他：“咱们能下去了吗，那贼人已经死了。”

    “贼人？”

    夜非辰冷笑一声，眼神跟淬了毒药一般，阴冷凶狠地盯着她看。

    魏安然顿时噤了声。

    她与夜非辰相识这么多年，还是头一回见他这种凶狠表情，她又回忆了一番刚才的情景，立刻明白过来。

    那两个黑衣人，身形高大，面容深邃，完全不是中原人长相，难道……他们是回鹘人？

