    长夜降临后，神灵与神国渐渐脱离高维“星界”，可以自由穿行在物质界。

    而在物质界，风暴神的云中厅堂显示为一朵云，与千千万万云朵混在一起，没有得到祂的邀请，一般神灵连云中厅堂的位置都找不到。

    淹神的流水宫殿与之类似。

    夜狮凭自己的能力，无法大海捞针，无法从无垠海底寻到流水宫殿。

    但祂早年与淹神有过一段交情，得到一枚魔法海螺，只要在海水中吹响海螺，海洋另一端的流水宫殿立即有所感应。

    拉赫洛能找到并进入云中厅堂，也是依靠风暴神的信物。

    起先，云中厅堂飘在多恩附近的狭海之上，等风暴神决定加入正义联盟，云中厅堂立即快速向东移动。诸神与之相对而行。双方加起来飞行一千多公里，相会于瓦兰提斯附近。

    本来诸神该一拥而上，可云中厅堂先一个急刹车，接着就原地大爆炸，邪神们还没反应过来，真神陨落的天象便展露在所有人面前。

    祂们惊呆了，茫然了，也害怕了。

    是什么样的力量，让真神在这么短的时间内陨落？

    风暴神可是在自己的神国中啊！

    不是说，风之囚笼能困龙女王一个月吗？

    祂们心中惊惧，踟蹰不前，甚至开始往后缩。

    丹妮还没打扫完战场，就看到魔焰滔滔的庞大黑云正缓缓向远方退走。

    黑云是魔神汇聚带来的异象。

    数十位魔神，至少有十个与夜狮一个等级，显然淡月楚女透露的三巨头是假消息。剩下的邪神也都领悟法则，只比夜狮等大佬低一两个层次。

    关键是她对祂们一无所知，敌人却知己知彼。

    ——万一被包围，我就死定了。

    丹妮当时就头皮发麻，心肝打颤。

    差一点儿，她就绷不住，要拔腿就跑。

    可下一刻，丹妮看到诸神不仅没围过来，反而小心翼翼后退。

    呆愣一瞬后，她恍然大悟：麻杆打狼两头怕，我怕祂们，可祂们也怕我。

    她怕祂们，因为她有自知之明，对方蓄势待发的强大神术? 能级高、当量大? 俱都超越她的承受范围。

    祂们怕她，是因为她刚弄死了一个真神? 怀疑她有未知的杀手锏。

    “老妪”的智慧还加持在身? 丹妮很快想明白这点，松了一口气? 还神情淡然清理完战场，然后冷着脸上前一步? 怒吼：“妖孽? 我等你们多时了，速来受死！”

    她更想学张飞与赵云，大喊一声“龙石岛丹妮莉丝在此，还不......”

    可龙石岛丹妮莉丝明显不如“常山赵子龙”与“燕人张翼德”霸气? 反而有点傻。

    不过嘛? 她刚“干掉”一位真神、爆掉真神神国，身上正加持等级max的恐惧光环——在诸神眼中，喊什么其实并不重要，重要的是她竟向祂们冲了过去。

    “邪王杀来啦！”

    “丹妮莉丝凶猛，不可力敌? 且先速退。”

    多条法则的强大天神还在迟疑，那些稍低一个档次邪神肝胆俱裂? 大叫一声，就转身往回跑。

    这一跑? 阵型却乱了。

    像碰倒多米诺骨牌，围过来的诸神一个个化作黑烟? 嗖的一下? 消失在丹妮的视野范围内。

    丹妮这下才真放松下来? 嘿笑一声，以更快的速度向北上，进入厄索斯大陆。

    她离开没半分钟，那群邪神又跑了回来，见龙女王消失，一个个激动不已，大喊“丹妮莉丝果然在虚张声势”、“她一定使用了杀敌一千自损九百九十九点九九的禁术“、“丹妮莉丝撑不住啦”、“莫要走了残血的丹妮莉丝”之类的话，呼啦啦一路往西方追去。

    呃，诸神都不傻，逃了一阵，见龙女王始终没用空间神术追杀自己，立即就察觉不对。

    不过丹妮没使用什么自残神躯的禁术，也没残血，只不过用了一招“大棉花糖”，体内神力贼去楼空，身体有些虚，连打开空间门也有些困难。

    若非敌人数量实在太多、杀招不明，陷入包围就有GG的可能，她说不得还真要杀个回马枪，然后放敌人风筝。

    ......

    数只小精灵环绕身周，丹妮犹如穿了一件云霞编织的广袖流仙裙，和仙侠世界的修仙者一样，凭虚御空、飘然若仙。

    诸神急吼吼杀向西边维斯特洛，她却提着鱼梁木树干，一边回蓝，一边沿着洛恩河，慢悠悠来到科霍尔。

    布兰则一直通过鱼梁木干涉时间之河，掩盖龙女王的踪迹。

    在科霍尔，丹妮见到一座活死人之城，数以百万的尸鬼分部在科霍尔城内外。

    一大批尸鬼似乎整装待发，准备南下瓦兰提斯，或打算穿过多斯拉克海，入侵奴隶湾？

    没有耽搁，丹妮火之领域全开，火之神力流泻而出，一瞬间点燃城中数万尸鬼，接着，往城外快速移动......

    等寒神怒吼着降临意志，开启寒冰领域与她的火之领域碰撞、抵消，丹妮已经屠杀了数十万尸鬼。

    没与寒神僵持，已经在路上恢复大半神力的她，又立即瞬移到科霍尔西边的诺佛斯，然后故技重施。

    这次效果差了些，已经有寒冰邪神提前开启领域，她的火之领域刚压碎对方的寒冰领域，还没来得及大开杀戒，寒神便怒啸着降下意志。

    于是，丹妮又跑到北临颤抖海的罗拉斯，之后还顺路帮人口减员九成、防御濒临崩溃的布拉佛斯，清理干净城中数十万尸鬼。

    等幸存的布拉佛斯人从地宫、山洞中钻出来，跪在地上高呼“龙女王万岁”时，丹妮已经离开狭海。

    她在鹰巢城逛了一圈，安抚那里的义勇团几句，又北上临冬城。

    回到主场的维斯特洛，她彻底放开了手脚，开启火之领域，肆无忌惮地宣泄神力。

    从颈泽入口杀到长城边上，从西方落日之海边上的深林堡，杀到东边的颤抖海的寡妇望，丹妮来去纵横，大杀特杀，眼睛都不眨一下。

    一番疯狂杀戮之后，因风暴神意外陨落带来的憋闷感，立即消散了不少。

    “如果没正义联盟捣乱，您现在应该能控制住大部分城邦的尸潮之灾。”布兰遗憾地叹道。

    “从异鬼突破长城，到今天世界大半沦陷，人类与尸鬼攻守之势异也！

    可这也代表长夜进入高-潮，寒神可以大规模培养异鬼族了。

    千千万万的异鬼，形成生活在寒冰世界的部落。

    如果他们能取代人类成为世界的主角，剩下的人类即便还活着，也会成为森林之子那样的遗族。”丹妮忧心道。

    回到龙石岛，她开始检查信仰空间中的风鸦。

    黑色龙卷风的残骸已经被他们吃光，所有风鸦都有明显提升，其中一半还进化成“大精灵”：有微弱的神性，比普通风精灵强大数十倍，却又距离半神一步之遥。

    “圣母啊，如果再有几个黑色龙卷风，那我的风精灵还不全部晋升为半神？

    一千半神风鸦的棉花糖，能一剑劈开世界吗？”丹妮又惊又喜，但更多的却是疑惑。

    黑色龙卷风、淹神的老婆、风之女神、风暴神、干掉风暴神的大乌鸦，他们都是谁，有什么关系？

    为何那一剑“大棉花糖”已经避开风暴神，祂依旧濒临死亡？

    仅仅是运气不好，遭受池鱼之殃？

    而且，风暴神有一个众所周知的能力——操控乌鸦。

    攸伦王在外部形象上有两个典型特征，独眼与肩头的乌鸦。

    他独眼，并非他瞎了一只眼睛，而是与侏儒一样，是异色双瞳。

    不过，侏儒先前没有超凡天赋，异色双瞳就是普通眼睛，攸伦王却有成为巫师的资质，被眼罩遮盖的漆黑左眼，蕴含风暴神的邪力。

    经常出现在攸伦王肩头的大乌鸦，便是通过眼罩下的左眼操控的。巴隆大王跌落悬梯，是他操控大乌鸦施展血巫术的结果（ps）。

    也即是说，豢养大乌鸦是攸伦王作为风暴神祭司的证据，而非他自身的特有形象。

    可乌鸦既然是风暴神的仆人与伙伴，为何不攻击龙女王，反而要反噬主人？

    带着无数个疑问，丹妮将风暴神的大乌鸦拘了出来。

    嗯，那是一只强大无比的半神乌鸦，神躯被她含怒一击点爆，神魂却保留下来。

    “渡鸦是我的第二生命。”半神大乌鸦状态有些差，灵魂宛若一支将要熄灭的蜡烛。

    七藏使用神术时，尚且在攻击中带有“赋灵属性”，丹妮自己又怎么不以身作则？

    这会儿，大乌鸦的神性几乎被全部剥离。

    “你的第一世应该是风暴神的信徒吧？为何要杀自己的主神？”丹妮问。

    风暴神是旧神，有易形者信徒也不奇怪。

    其实，攸伦王如果去长城熬几年，也有可能觉醒易形者天赋。

    “没错，我曾是怒啸的信徒，可哪个风暴神信徒不想弄死那杂种？”大乌鸦满是怨恨地说。

    想到风暴神的教义，再回想云中厅堂破裂时，无可计数的铁民化身恶灵，要生吞活剥风暴神神魂的场景，丹妮也无语了。

    攸伦王在地狱受苦时，不也一边在恶魔大汉的夹击下哀嚎，一边大声诅咒风暴神与龙女王？

    风暴神的信徒恨风暴神，完全没毛病。

    “怒啸，是风暴神得神名？”

    “夺取风之女神的神躯与神性之前，他就叫‘怒啸’。”乌鸦道。

    短短一句话，却蕴含巨大的信息量，丹妮得细细思索片刻，缓一口气。

    “你说‘他’，风暴神是男的？”龙女王粉脸扭曲。

    “怒啸是森林之子，本名是什么，我也不知道，人类听不懂源语。”

    丹妮心中一动，忽然对之前的某些疑问有了一丝明悟。

    “怒啸是一名强大的绿先知，可能还掌握了法则之歌。某一天，风之女神因为某个事故陷入沉眠，怒啸见色起意，占据了她的神躯。

    所以，那道黑色龙卷风，其实是风暴神的本体。

    我有意避开风暴神，只将力量宣泄在黑色龙卷与云中厅堂上，却不想倾力一击被祂本体承受大半，难怪皲裂了......”

