
“指挥官，怪鸟已经从雷达上面消失不见！”

墩子转过身，向石室汇报道。

“已经确认，大坝前方出现的怪兽还有怪鸟也都已经消失！”

“让闪电队回来吧！”石室沉吟了一下，直接说道。

“明白，马上返回基地！”梶尾回答了一句，看了看旁边的北田还有大河原，做了一个手势，三架战机结伴返回基地！

楚末倚在车子边上，看着田端，玲子还有伦文三人全部都用手揉着自己的脖子。

“真是的，也不知道是谁，竟然下这么重的手，疼死我了！”

伦文一边揉着，一边大声抱怨。

“就是啊，就不知道下手轻一点吗？”玲子微微扭头，然后嘴里发出“嘶！”的一声，很显然，脖子又开始疼了。

“对了，楚末，你怎么没有事情？”田端因为身体素质不错，所以比他们两个好很多。

“我也很疼啊，可是再揉，就能让它不疼吗，还不如不动就，至少能减轻一点疼痛！”

“好了好了，赶紧回去吧，这次我们都请假休息几天，我的天哪，太疼了！”田端一边上车，一边招呼着大家。

回到电视台，鉴于田端他们确实立下了大功劳，拍到了非常珍贵的怪兽战斗的画面，所以，台长很大度的放了他们一人三天的假，用来好好的休息休息！

这当然是一个好消息，不用上班，工资照领，没有比这更好的消息了。

田端他们也都很高兴，楚末更高兴。

有了这三天的时间，他就可以好好的和破灭招来体还有地球意志聊聊待遇问题了。

毕竟，想要自己投靠，那就得拿出来一点真正的好东西，要不然，自己凭什么帮祂们。

回到家，楚末还没来得及喝口水，他就发现自己的整个房间都产生了变化，自己原本是坐在沙发上的，可是现在却是站在一颗陨石上面。

周围还有大量的小行星，同样还漂浮了一些不知名的东西。

看来，这破灭招来体是忍不住了，一改原本羞答答的态度，直接就来了一个开门见山。

本来楚末以为，这些家伙估计是会通过光量子电脑克里西斯先给自己打个招呼呢，没想到这就直接见正主了。

“你好，意外来客！”

一个声音从四面八方传来，让人听不真切声音到底来自哪里。

“你是谁？是破灭招来体吗？”

楚末看了一圈四周，发现真的找不到那个说话的家伙，才开口问道。

“你现在还不能见到主！”

“主？”楚末疑惑的问了一句，你给我搁这开玩笑呢？

你不让我见你的主，我怎么好提条件，再说了，不见到你的主，我提的那些条件你也不可能满足的了啊！

“主让我告诉你，只要你能够帮助主，毁灭地球上的人类，那么主就可以赐予你伟大的力量！”

这个说法自己怎么这么熟悉呢？

楚末捏了捏下巴，仔细的想了想，哦，想起来了，以前那个基里艾洛德人不也和自己这么说过。

也都是同样的神秘，都是同样的派一个小角色来和自己谈判，同样的在谈判中还不直接说给自己多少好处。

怎么这些大反派都这么个德行，就不能直接开门见山，将条件全部摆出来，然后任由自己选择吗？

光给自己画大饼，自己可是不依的。

“痛快点，到底能给我什么，直说就是了！”

暗中开口的人没想到楚末这么难忽悠，以往的主选择的星球，只要到了刚刚的那个阶段，那些进来的宇宙人就会立马倒头就败，然后开心的当带路党，可是这个家伙是怎么一回事？

“你臣服于主，主拥有你们地球无法战胜的力量，到时候毁灭了人类，主自然会兑现祂的承诺。”

楚末撇撇嘴，果然这个家伙就是纯粹的忽悠人的，去你的什么狗屁的主吧！

想忽悠自己，让自己给你打白工，想错了您的心！

“我这个人一直都是这么心直口快，喜欢有什么就说什么！”

“你就直说你的主究竟给我多少好处，值不值得我背叛地球？”

“主到时候自然会给你强大的力量，你现在要做的，是展现你的实力，让主看到你的价值！”那个背后的人看起来也有些着急了，就连语速都提高了不少！

“我还是那句话，给我足够的好处，我自然会给你的主效力，否则，一切免谈！”

躲藏在暗处的破灭魔人心里直犯嘀咕，不对啊，这就是它跟地球上那帮被称为资本家的家伙学习的手段，对付人类很有效啊！

总而言之就是拼命的画大饼，这帮人类不就是吃这一套吗？

“如果你真的拿不出更多的东西，那么我要出去了，刚刚的工作让我很疲惫，我现在要休息了！”

楚末打了一个哈欠，小样，想忽悠我，虽然我很想体验一把带路党的感觉。

不对，自己好像现在已经不算是人类了，连带路党都不能算，确切的来说，自己和这些破灭招来体一样，都是入侵者。

emmm……

楚末咂咂嘴，那自己答不答应这破灭招来体好像都没有必要了。

再说了，一直都不露面，只让自己听声音，还一直给自己画大饼，这个家伙怕不是有什么大病！

“既然你真的想不出拿出什么报酬给我，那么我真的就走了！”

说着，楚末身后的空间开始出现了一道道裂缝，好像随时都会彻底碎裂，然后变成一个通道。

这下子，一直不愿意露面的破灭魔人终于出现了。

它浑身发福，不对，就是一个胖子，下身还盖着一层紫色的布条，双腿盘坐着，看着就像是一个入定的老和尚一样。

我的天哪，这造型，辣眼睛啊！

“终于肯露面了吗，我还以为，破灭招来体都是一群藏头露尾的小人呢！”楚末嘴角撇了撇，然后说道。

“未知之人，主是看中了你的才华和行事风格，才让我和你见面的，你不要不识好歹，待主降临之日，就是这个星球毁灭之时！”

“你可要想好了，为一帮地球人陪葬，究竟值不值得？”

破灭魔人一开口，楚末就知道了，这长相，这语气，这说的台词，一张口就是老反派了。

“既然你的主这么强大，那为什么还要来招揽我呢，祂直接来到地球，彻底的毁灭人类不就好了。”

“还是说，你的主根本就没有打算招揽我呢？”

话音刚落，就从楚末的手中发射了一团火球，直击破灭魔人！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69405723"  chaptername="第139章、招揽">加入书签</a>
</div>
