    “这是毒雾，好强的毒素！”

    地下海内，王仙感应周围的毒雾，脸上露出凝重的神色！

    这些毒雾连周围的海水都腐蚀，整片区域好似一个恐怖无比的空间！

    “哼！”

    王仙冷哼一声，太极图悬浮在周围将他完全的包裹住，抵挡周围的毒雾！

    他目光看向上空的三角头的海蛇！

    “嗡！”

    “五行大磨：金沙风暴！”

    王仙低吼一声，五行大磨出现在自己的上空，一瞬间，五行大磨上爆发出一股恐怖无比的阵法！

    金沙风暴，永恒神主三阶的阵法，阵法布置好，能够对抗永恒神主四阶的生物！

    如今的五行大磨，被王仙当做了阵法罗盘使用，他在上面布置了金木水火土五个阵法！

    阵法罗盘与之战斗时以能量凝聚阵法有一个最大的好处，那就是可以立刻释放！

    这就好似其他强者的招式一般，手臂一挥便释放出来！

    很多阵法师都会带上几个阵法罗盘，因为万一爆发出突然的战斗，阵法师根本来不及反应！

    阵法师虽然强，但有一个前提，他们要布置好阵法，布置一个阵法是要花费一些时间的！

    这段时间很容易被偷袭斩杀！

    王仙在五行大磨上聚了五个阵法，能够令五行大磨爆发出更加恐怖的攻击力！

    “轰轰轰！”

    当金沙风暴阵法爆发的一瞬间，周围方圆几千公里内，全部被金色的沙海覆盖，金沙蕴含着恐怖无比的穿透力，朝着三角头海蛇袭击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    金沙风暴的速度远比三角头海蛇快上十倍，顷刻间，一滴滴金沙来到三角头海蛇的面前！

    “嘶嘶嘶！”

    三角头海蛇吞吐出长长的舌头，上面黑色的粘液腐蚀着金沙！

    “嘶嘶嘶！”

    然而很快，三角头海蛇冰冷的三角眼露出恐慌之色！

    “嗡！”

    下一刻，王仙那恐怖的龙爪朝着他抓过来！

    “唧唧！”

    一声急促无比的声音从它的口中传来，它的身影开始虚幻！

    “噗！”

    龙爪挥过，王仙手中抓着一个五米大小的蛇头！

    而三角头海蛇的身躯，消失了！

    “又让之逃了！”

    王仙抓着蛇头，无奈的摇了摇头！

    这就是永恒神主的恐怖与顽强生命力，只要让他一截身躯，一块血肉，乃至一滴鲜血逃走，他都不会死！

    那三角头海蛇蛇头虽然被王仙斩断，但它并没有死，只不过重伤罢了！

    以它的恢复力，几年便能够完全恢复过来！

    “不过这颗头颅，倒也相当于一只永恒神主一阶的尸体！”

    王仙化为龙首，直接将之吞噬！

    周围的空间依旧充满了毒素，他身形一动，踏出这片空间！

    抬起头望向上方的陆地板块，王仙眼中闪烁着光泽！

    这里，有些危险，一些强大的海怪会在这里进行埋伏！

    实力比较弱的，或者一个不小心，都有机会陨落在这里！

    王仙脸上露出迟疑的神色，他的实力还是有些弱了，在这里并不是非常的安全！

    “待自己真正的突破至永恒神主之境才算是安全一些！”

    他心中暗道，等他提升至永恒神主之境的时候，也能够瞬间回到龙宫内，生存会提升几十倍！

    “小心一些，实在不行直接离去！”

    王仙心中暗道，继续朝着前方的位置飞去！

    这一次，他比刚才的时候还要更加的小心翼翼，尤其是上方的位置，时刻保持着警惕！

    接下来近千万公里的距离，王仙又遭遇到两次袭击，不过袭击他的海怪实力并不是很强！

    其中一个永恒神主一阶的海怪还被王仙直接斩杀！

    “到了！”

    原本十分钟左右的路程王仙足足用了一个多小时，血脉相连阵法传来提示，王仙朝着前方的位置看去！

    一片海藻覆盖的上空，密密麻麻，一眼看去根本看不到什么！

    但在阴阳五行龙眸的扫视之下，王仙看到在海藻的里面有一个个洞口！

    非常隐秘，普通哪怕是永恒神主四五阶的海怪与人类都未必能够发现！

    海怪也拥有着自己的永恒神国，不过他们的不叫永恒神国，而叫巢穴！

    “二十多个巢穴，是不是里面有二十多个淼马神主海怪？”

    王仙双眼放光，他并没有冒然的飞过去攻击，而是查探了一下周围！

    “布下阵法，一网打尽！”

    周围没有其他的巢穴，也没有其他的生物，想必这附近属于淼马神主海怪的地盘，其他海怪不敢过来！

    王仙拿出五行大磨，手臂一挥！

    “嗡！”

    五行大磨上，水属性神龙微微颤了颤，一道道碧蓝色的水属性能量朝着四面八方覆盖而去！

    水属性能量犹如天幕一般，形成一个水幕空间！

    “吼吼！”

    当五行大磨动起来的瞬间，位于上空那二十几个巢**，一声声低吼传来！

    “阴阳图，封路！”

    王仙眼中露出炽热的神色，手臂一挥，阴阳两极的力量直接遍布周围，将方圆上万公里全部封住！

    “吼吼吼！”

    当阴阳两极的力量爆发的时候，二十多个巢**的淼马神主海怪也彻底的爆发了出来！

    一声声狂暴无比的吼声从里面传来！

    紧随着，王仙便看到二十五只淼马神主海怪出现在巢穴的前方！

    “踏踏踏！”

    中央最大巢**的淼马神主海怪双蹄踏在水上，发出一阵阵的波动！

    很快，所有的淼马神主海怪全部双蹄踏在水面上！

    “轰轰轰！”

    整片海域好似发生了巨大无比的地震一般，一道道海水在海底狂涌，朝着阵法天幕袭击而去！

    “这一次，你们还想往哪里逃！”

    王仙眼中露出冷色，他直接化为神龙之躯，摇曳着庞大的身躯，朝着二十五只淼马神主冲去！

    最强的淼马神主海怪也就是永恒神主二阶，他将之镇压，轻轻松松！

    “吼吼吼！”

    一声龙啸从他的口中发出，与此同时，他所有的实力全部爆发而出！

    龙威浩荡，那狂涌的海水直接朝着一众淼马神主海怪倒流而去！

    “吼吼吼！”

    浩荡的龙威，令一众淼马神主海怪发出慌乱的神色，它们不安的摇晃着身躯！

    中央永恒神主二阶的淼马神主躁动朝着王仙攻击而去！

