    

    （3）：后续去撞车主播森林，俱乐部队员闪闪是开着直播的，他们只是确保跟那个主播撞到一局，并没有窥屏+粉丝报点狙击他。

    （4）：连续几天去杀主播森林，是本俱乐部队长纪扬的主意，没什么别的原因，单纯的因为看不惯主播森林不遵守游戏竞技精神的行为（指窥屏+粉丝报点，还有跟敌人组队）。

    （5）：后续本俱乐部会补上视频证据。

    （6）：给@橘子直播甜甜道歉@森林。

    YY俱乐部这则声明，是被绝地求生所有粉丝手动转爆的，六冠王的队伍，再加上同时纪扬那常年长草的微博也发了动态：她没错@橘子直播甜甜。

    粉丝们就更没有了顾虑，如果那个站在神坛上的男人都不可信的话，那还有谁可信？再说他们其中好多人，那天可都是在现场的。

    事情发出来的时候他们就一直在解释，只不过被那个恶心主播的水军暂时压下去了而已。

    时甜甜也在同一时间发了微博，没有过多的解释，只有简单的一个剪辑好的视频。

    先是那个森林直播间的录屏，他明目张胆的打开了时甜甜的直播间，确认跟她撞到了同一局之后，他笑着跟粉丝说：“你们给我报信，等她杀完人跟我说，她不是杀完人喜欢趴在房子里斗地主嘛，我到时候就过去。”

    然后紧接着又衔接了一段视频，还是森林的直播间，直播间的弹幕都在说时甜甜在回微信消息，催他赶紧过去。

    森林笑着应了一声：“我马上就去。”

    然后又有粉丝说时甜甜去倒水了，森林没忍住笑的更大声，语气中也带一点得逞过后的得意：“那可太好了，那她岂不是乖乖呆那儿让我杀？”

    然后他就利用呼救器过去把时甜甜给杀了。

    视频后半段是时甜甜跟闪闪的直播双屏，简单的剪辑了这几天他们杀森林的过程。

    如YY俱乐部的声明一样，闪闪只是在开局看了一眼那个森林，确保跟他撞到同一局，之后他们在局内碰见那个主播，都是靠运气。

    时甜甜发了这个视频之后，舆论瞬间就变成了一边倒。

    那个主播有水军也没有用了，毕竟他还利用了吃瓜路人，这些路人被当成傻子耍了，自然不会放过他。

    就在此时，游戏官方也发了声明，宣布对主播森林不尊重游戏竞技精神，恶意组队的行为进行永久封号处理。

    紧接着，橘子直播也发了声明：在了解事情经过之后，我们确认@主播森林有不尊重游戏竞技精神，恶意组队等行为，我们橘子直播致力于传播正能量，打造绿色健康直播间，所以对@主播森林予以永久封禁直播间处罚，希望大家都能引以为戒。

    森林被这一系列快狠准的操作弄得彻底没了音讯。

    就连微博的网友都在感叹，这次各大官方都不装死了，他们还有点不习惯。

    【别的我还都理解，这YY俱乐部还有橘子直播怎么回事？这对时甜甜也太好了吧？】

