    等到黄龙真人离开了玉虚宫后，突然他停了下来，脸色难看至极。

    他拍了拍自己脑袋。

    申公豹说的是真的！

    老师的确是承诺要给他提升实力，还提升到大罗金仙！

    黄龙真人这时候才反应过来。

    因为元始天尊没有否认他的说法，更没有因为申公豹这样说而勃然大怒。

    反而很平静！

    甚至自己多问一句都被呵斥离开玉虚宫，显然自己说到了元始天尊的痛处。

    这样一分析，只要不是傻子，都该明白什么意思了啊！

    “老师啊，老师，你可真是让弟子失望！”

    黄龙真人不由得感慨一声。

    原本以为姜子牙说的不是真的，现在看来千真万确。

    一个小小的申公豹就能够得到如此礼遇，还亲自承诺给他大罗金仙的实力。而自己却是没有这种好处。

    黄龙真人越想越觉得心里来气。

    “哼，欺人太甚了，老师当真是不公！”

    黄龙真人满腔怒火的回了自己道场之中。

    而此刻的元始天尊也很生气。

    他没想到申公豹居然和姜子牙说这些事情，还真是让人恼怒。

    元始天尊顿时传音申公豹前来。

    这次他定然是要给众人一个交代，否则的话怕是人心涣散，不能服众了！

    申公豹得了元始天尊的旨意后，急忙赶了回来。

    结果元始天尊直接劈头盖脸的将他狠狠地骂了一顿，这让申公豹很是憋屈。

    自己明明说的是实话，为何还要挨骂呢。

    不过申公豹也知道这次元始天尊定然是生气了，他自然是不敢顶撞。

    “你居然将你的秘密告诉了姜子牙，你可是清楚后果吗？申公豹，贫道今日告诉你，你若是再敢如此，贫道不能饶恕与你！”

    元始天尊说完后，申公豹急忙点头答应了下来。

    他看着元始天尊此刻怒气冲冲，心里也是有些害怕了起来。

    “老师，弟子错了，不该和姜子牙说这么多的，只是姜子牙当时怪罪弟子，说弟子阻拦他量劫进行，所以弟子才一时有些委屈，若非如此，弟子也不会激动之下与他说这些。毕竟老师，弟子可是实实在在的为了帮助他才这样，他不领情也就罢了，居然还如此怪罪弟子，弟子岂能心里舒服！”

    申公豹看着元始天尊已经有些缓和了自己的怒火，这才是急忙说出了自己内心的委屈。

    “哼，就算是这样，你也不该如此这般，你可知那姜子牙已经在有了退缩的心思，若非贫道前去派人劝说他，他都已经不打算出兵了，这对于量劫而言，可是百害而无一利，你懂吗？”

    元始天尊冷冷的说道。

    申公豹一听，顿时有些错愕，这姜子牙还有这么大胆子啊！

    看来这次的确是有些欠妥。

    “行了，你日后注意吧，万万不可给贫道在招惹这等麻烦出来，懂了吗？另外广成子已经去了金鳌岛中，想必也是不会顺利，你回去看看吧！”

    元始天尊说完后，申公豹急忙行礼离开了玉虚宫。

    他刚刚离开不久，黄龙真人从暗处现身出来。

    他看着申公豹这次居然毫发未损的离开了，心里已经明白了一切，看来他的猜测没错，申公豹的确是现在得了元始天尊的青睐啊！

    “哎，罢了，老师爱信任谁信任谁吧，贫道看着阐教也是如此了！”

    黄龙真人有些失望的离开了昆仑山，回了自己的道场中，他已经心灰意冷，不准备下山了。

    ……

    金鳌岛。

    广成子看着近在眼前的道场，心里不由得一阵抽搐。

    眼下正是阐教和截教的较量时刻，他现在出现在这里，怕是有些不安全。

    可是这次不来也不行。

    想了想后，广成子叹息一声，直接一步步的踏上了金鳌岛中。

    他刚刚进入其中，顿时一股杀气便是传来。

    “何人前来！”

    几个截教弟子出来后，直接怒喝一声。

    广成子冷哼一声，自己怕是刚才来的时候就已经被截教察觉了，现在还如此态度，岂不是故意针对他。

    “阐教广成子前来拜会通天师叔！”

    广成子平静的说道。

    他现在已经上了金鳌岛，就是想要离开也是迟了，只能坦然面对。

    “阐教？广成子？哼，你来干嘛！”

    截教弟子不屑的问道。

    广成子强忍自己的不满。

    “这不是你们几个小小弟子能够打听的，贫道是找通天师叔的，请你们代为通传！”

    广成子依旧是忍着自己的性子说道。

    可是他的态度已经将截教弟子激怒了。

    “大胆广成子，这乃是截教道场，不是你昆仑山。你休要猖狂，想要见老师，没门，老师如今正在修行。任何人不见！”

    这几个弟子说完后，广成子脸色一变，这是给他一个下马威了。

    “多宝道友，出来吧，贫道知道是你的意思。否则这几个废物还不敢如此顶撞贫道！”

    广成子大喝一声。

    话音刚落，顿时截教弟子全部脸色一变，欺人太甚了有没有。

    说他们是废物？

    好歹他们也有金仙修为好不好，他广成子此刻不也是只有金仙后期而已，有什么可豪横的。

    “大胆广成子，你敢羞辱贫道几人，找死！”

    这几个截教弟子直接大怒便是挥舞灵宝杀了过来。

    而广成子脸色平静如水，一抬手一道威势释放，虽然只有金仙修为，奈何毕竟是当初有过准圣修为的强者，实力不行，可是对于道法感悟可是很深，威压之下居然隐隐压制了他们。

    这几个截教弟子顿时感觉到了一些压力，这下他们也不敢贸然出手了。

    可是退下又有些丢脸，出手又不敢，他们陷入了两难境界了。

    “退下吧，广成子道友前来，为何你们居然如此失礼！”

    突然，一道声音传了过来，这几个弟子直接解脱了，赶紧收了灵宝退下。

    毕竟这广成子还是厉害一些，人的名树的影，他们招惹不起。

    而他们也的确是多宝派来让广成子难堪的。

    广成子的智力和心机还是可以的，面对这等小风浪，根本没有任何怯意。

    只是碰到了玄羽后，他算是完败！

    除了玄羽之外，别人也是很难从他手中讨到好处。

    “多宝道友，你终于出来了，呵呵，贫道还以为你要将他们都牺牲了才肯现身！”

    广成子笑着说道。

    “此话怎讲？贫道可是没有你想的那般，他们乃是镇守山门的弟子，想必是你有些无礼了才导致了他们如此态度吧！”

    多宝平静的看着广成子。

    此刻的他心里很兴奋，因为广成子现在只有金仙修为了。

    虽然刚才他虚张声势的确是吓住了他们几个，可是那也只是一个假象而已，若是动手，他多宝自信自己不出三招必定将广成子拿下。

    这点他很自信。

    当初广成子，他，玄都三人乃是三清的首徒，一直以来都是明争暗斗，互相暗中较量。

    只是后来截教首徒换成了玄羽，而玄都也不在醉心与这等比试，广成子更是在阐教中如鱼得水。

    只有他多宝心里还有这等想法了。

    如今物是人非，广成子因为红尘杀劫直接被废了修为，他多宝心里岂能不痛快呢。

    如今压在他头上的两座大山，一为广成子，二为玄羽。

    广成子已经废了，没有资格和自己争斗，只剩下玄羽了啊！

    多宝此刻心里也是轻松了不少。

    广成子已经不配作为他的对手了。

    “多宝，不必多说了，贫道今日前来并非与你斗嘴，贫道要见通天师叔，请多宝道友通传一声。”

    广成子看着多宝说道。

    “想见老师？呵呵，广成子，不好意思，老师如今正在闭关之中。任何人不见，你也见不到，回去吧！”

    多宝得意的说道。

    看着广成子在自己手中吃瘪，他心里无限的兴奋。

    广成子眉头一皱，不让自己见通天教主？这还行，来了这里目的就是为了这个，见不到通天教主如何送金霞冠，又如何能够激怒截教弟子呢。

    “多宝，你休要纠缠，贫道有正事求见师叔，你若是在这样阻拦，可是不要怪贫道了！”

    广成子冷冷的说道。

    “呵呵，广成子，贫道倒是想要看看你如何对贫道无礼呢，你想要和贫道动手吗？你可以试试！”

    多宝冷笑一声说道。

    “多宝，贫道这次前来乃是为了给你截教送还东西，还希望你不要阻拦！”

    广成子说着便是拿出了金霞冠出来。

    多宝一看，顿时脸色一变。

    这是火灵圣母的灵宝，多宝自然是认识。

    “这是火灵师侄的灵宝？为何在你手中！”

    多宝急忙问道。

    “火灵圣母逆天而行。私自下山阻拦量劫，已经被姜子牙打神鞭打杀，神魂上了封神榜中，如今贫道前来给你截教归还灵宝！”

    广成子说完后，顿时截教弟子全部脸色一变。

    这也太欺负人了啊！

    “多宝师兄，不能忍了，这广成子如此可恶，请教训与他！”

    “教训？哼，他今日自己送上门来，教训岂能作罢，请师兄出手，诛杀广成子！”

    “对，诛杀广成子！”

    随着截教弟子的义愤填膺怒吼，多宝的脸色也渐渐地阴沉了下来。

    “广成子，你这是故意的吧，你这次前来截教就是为了羞辱贫道师兄弟，羞辱老师，羞辱截教是也不是？”

    多宝说道。

    “你想错了。贫道并无此意，实在是这东西乃是你们截教的灵宝，贫道不好私自留下。再加上三清一体，乃是玄门同门，所以贫道好心好意前来送这灵宝，你们岂能以小人之心度君子之腹呢！”

    广成子说着还显摆了一番金霞冠。

    这下更加点燃了截教弟子的怒火！

    都不用多宝下令，他们已经渐渐的向着广成子围了过去。

    “好你个广成子，你还真是可恨，杀人诛心，你居然如此卑鄙，妄图用这小小的灵宝将整个截教都趁机侮辱，今日正如大家说的那般，不杀你怕是都不能忍了啊！”

    多宝说着释放了自己的一道威压出来。

    “多宝道友，贫道已经告诉你了，这是误会，你偏偏要这样想，那贫道也是没办法，呵呵，今日金霞冠拿来了，贫道想要亲自交给通天师叔，所以，还请你告诉师叔一声吧！”

    广成子说完后，多宝已经不能压制自己内心的愤怒，他看了一眼斯四周的截教弟子，心里顿时有了算计。

    “好你个广成子，欺人太甚，诸位师弟们，今日广成子羞辱师门，你们都在这里看着，看师兄如何给你们收拾他，如何将他诛杀！”

    多宝大义凛然的说道。

    顿时截教弟子们都已经对多宝信任有加。

    多宝看着自己的声势和威信已经提升了起来，心里也是一阵得意。

    “你去找龟灵圣母，告诉她，火灵圣母被杀了，广成子前来送金霞冠羞辱与她，让她赶紧过来！”

    多宝趁机告诉了自己身旁的截教弟子。

    “多宝，你休要如此狂妄，贫道今日敢来你截教就不怕你们如何？另外告诉你们，若是想要诛杀贫道，怕是你们还没有这个能力！”

    广成子也是很有底气的说道。

    “呵呵，多说无益，有没有能力你试试就知道了，广成子，死！”

    多宝说着便是一抬手，瞬间凝聚了一道准圣威压释放。

    广成子眉头一皱，不过倒是没有慌乱，手中法决打下，直接迎了过去。

    二人一交手广成子便是心里一阵无奈，的确是打不过多宝啊！

    毕竟准圣和金仙差距太大，实力上的鸿沟不能逾越。

    好在这多宝现在也没有全力以赴，他也在试探广成子，他担心广成子有什么底牌。

    可是交手试探后，多宝放心了，这广成子不过如此，没有什么其他的能力了。

    既然这样，拿他多宝可是不客气了啊！

    诛杀阐教大弟子可是一件大事，一件让他多宝能够凝聚整个截教弟子依赖和信任的好机会。

    “广成子，刚才贫道只是给你一个求饶的机会，现在既然你不珍惜，那便是不能怪贫道了，如今金鳌岛便是你广成子的葬身之地，广成子，死去吧！”

