    【提示：你阅读园丁誓言，发现了暗幕森林的真相，将小屋内聚拢暗幕的咒术法阵拆除后，即可完成主线任务“寻找园丁”第二环。】

    “咦？主线任务？”

    杯酒渐浓的声音稍有调动，然而紧跟就是不解：“你不是说在森林中心碰到园丁了吗？他既然打算反抗牧童农夫，为什么还要留在这里？索性逃到废土世界，天大地大，谁也找不到他，等积蓄力量再回来复仇，也好过继续留在庄园啊！而且他的所作所为，也和这份宣言存在矛盾，怎么看怎么像是无能狂怒。”

    “你的想法，其实就是园丁的做法。”余烬将鲍勃的日记丢给不是剑仙，旋即着手拆除法阵，“起初我也想不通，但是结合这个，你应该就知道原因了。”

    【提示：你完成了主线任务“寻找园丁”第二环，在考核结算时，至少获得“卓越”评价。】

    【提示：你触发了主线任务“寻找园丁”第三环。】

    ……

    任务名称：【寻找园丁】（主线任务第三环）

    要求：击杀园丁

    奖励：未知（奖励累计，完成所有环节后，视完成情况发放）

    介绍：你通过探索两座园丁小屋，知晓隐藏在暗幕森林的所有秘密，并成功摧毁了聚拢暗幕的咒术法阵，防止园丁（共生体）开启空间裂缝逃往废土世界。暗幕森林的变化，使得园丁（共生体）立刻发现密谋败露，暴怒的他，将会对你展开追杀，现在，你可以直接逃往森林出口，寻求农夫的庇护，同样也能鼓起勇气，与园丁（共生体）展开对抗。

    【提示：本任务为主线任务的最终环节，完成后将获得困难难度的“完美评价”，不仅可以得到最高奖励，而且还能获取有助于后续考核的任务道具。】

    ……

    终于走到这一步了！

    上一次未能获得完美评价，难免让余烬有些遗憾，事后想来，如果大家可以通力协作，干掉强化幼生宝箱怪，并非毫无可能。只是所有人都各怀心思，想着保留底牌，成为最终赢家，虽说还是让余烬笑到最后，却依然留有些许遗憾。

    如果我最后与强化幼生宝箱怪硬拼，会怎么样呢？

    余烬摇摇头，现在思考这些已经没有任何意义，比起缅怀过往，他更憧憬未来。

    这一次考核的情况大不相同，与不是剑仙的良好配合，使得二人的游戏进度，始终远超正常流程，大大降低了击杀咒狐与畸变种子的难度，从而完成所有探索内容，获得与最终BOSS正面抗衡的力量。

    机会就在眼前！

    就看能否把握住了！

    余烬握拳，暗自鼓劲。

    “园丁共生体？原来鲍勃临死前看到的三个园丁，不是幻觉啊！”不是剑仙感慨出声，接着又提出疑问，“那这个园丁共生体，为何早不逃走晚不逃走，偏偏拖到现在呢？”

    余烬一边审视四周，准备迎接最终决战，一边阐述自己的想法：“心存侥幸呗！园丁认为自己是庄园的主人，那自然不愿与庄园长期隔绝，所以有意留下一个或者多个共生体，掩盖其本体逃往废土的事实。一方面可以麻痹农夫牧童，为本体争取时间安顿时机，二来倘若空间裂缝并未引起各方注意，那也正好方便了他的复仇大计。”

    “原来园丁早就做好了牺牲的准备啊！他留下誓言的目的，应该是为了向牧童和农夫正式宣战。”

    想明白了的杯酒渐浓，旋即意识到：“第三环主线任务应该是触发不了了，就算干掉园丁，也只能获得卓越评价，我怎么老觉得自己在给别人打工呢？”

    余烬没有接话，而是指着窗口的位置问道：“与其浪费口舌，不如好好研究一下最终BOSS该怎么打，美女，你看看这里的射击视野好不好？”

    “我有名字！”杯酒渐浓提出抗议，然后有些勉强的站在窗边，抬头扫了一眼，“凑活吧。”

    “那么待会儿园丁要是杀进门里，你能不能趁机翻窗出去？”

    余烬的提问，让不是剑仙下意识后退了一步，因为他清晰感到杯酒渐浓的气场冷了几成。

    同样有此感受的余烬，无奈回头：“美女，你说自己给别人打工，但你忘了自己才是爆发最高的那个！现在大家能用的保命技能几乎没有，自然要借助地形展开迂回，况且园丁有两个未知技能，难免会出现突发状况，我和剑仙老哥勉强能给你分担一下火力，但指不定园丁就会因为你输出太高，直接杀过来。”

    余烬的解释有理有据，嗓音铿锵有力，听得不是剑仙忍不住点头，他发现这家伙不仅行事仗义，而且口才不错思维清晰，被杯酒渐浓如此逼视，还能镇定自若的做出解释。

    人才啊！

    不是剑仙暗暗赞叹，旋即看到沉默了两秒的杯酒渐浓，开始默默地尝试翻窗动作。

    厉害啊！

    人家在现实里可是专业玩弩的，不少比赛拿到头名，战斗力不是一般的彪悍。

    眼见余烬三言两语做通这位的思想工作，不是剑仙悄悄竖起大拇指。

    更让他想不到的是，意外发生了。

    啪嗒！

    第一次尝试以失败告终，因为在助力舱中做这个动作，其实有些难度，掉在窗外的杯酒渐浓脸色骤然冰冷，因为她听到了一道戛然而止的笑声。

    丢人呐……

    忍住锤地的杯酒渐浓，深深地吸了口气，随后默然起身，继续翻窗，眼神有意避开两位“队友”，直到三次过后才熟练的掌握了翻窗动作。

    她拿起弩弓，上好箭矢，面无表情的发出疑问：“刚刚谁笑了？”

    “他！”

    余烬和不是剑仙异口同声的揭发对方，面对能够一击秒杀的弩箭，道义什么的都是狗屁。

    看着杯酒渐浓眨了眨眼，余烬从中读出“美女报仇十年不晚”的意味，随即咳嗽了一声，以安排战术的借口，扯着不是剑仙离开小屋。留下窗边的杯酒渐浓，开始质疑自我，为什么要听信余烬的蛊惑？要是最后派不上用场，那这脸不是白丢了吗？

    丢死人了！

    咬了咬牙，杯酒渐浓狠狠地抓着窗台，决定事后，一定要让余烬好看。

    ……

    战斗，很快到来。

    不过率先出现在众人眼前的，并非园丁，而是方才当了逃兵的点点豆豆。

    “救命啊！”

    先前，点点豆豆头误以为败局已定，所以头也不回的跑到河道附近，随即陷入茫然之中，因为没有任务指引，他压根不知道接下来应该干些什么。他倒不是没有想过，回小屋去看一看最后结果，只是由于距离过远，使得畸变种子的死亡提示并未出现，让他以为余烬三人再无生还可能。

    思来想去，恢复血量的点点豆豆决定继续完成杀虫任务，只是他还没走几步，就碰到了来势汹汹的园丁。

    逃！

    点点豆豆并未忘记园丁才是本次考核的最终BOSS，所以他再一次开始了逃亡之路，然而慌不择路的他，跑了几步才意识到自己又冲向小屋。但背后的园丁开始高速追赶，所以也只能将错就错，继续逃命，看到余烬三人的身影，就像看到了救星，大声喊出那句“救命”。

    再然后，就没有然后了。

    园丁发动了类似冲锋的突进技能，浑身肌肉暴涨，如同莽牛过境，径直撞向点点豆豆。

    【提示：你遭到了来自“园丁（共生体）”的“野蛮冲撞”，你受到十八点生命伤害。】

    【提示：你需要经过力量判定，才能避免受到击飞造成的二段伤害。】

    【提示：判定中……判定失败！你的力量等级不足五点，你暂时失去了对人物的控制，击飞过程中不论碰到任何物体，都会造成猛烈伤害。】

    【提示：你受到了十五点坠落伤害，生命值清零，你失去了游戏资格。】

    亡命奔逃中的点点豆豆，只是突然发觉自己腾空而起摔落在地，便惨遭淘汰，致使游戏结算完毕，都还未回过神来。

    秒杀！

    货真价实的秒杀！

    园丁的真实伤害较之畸变种子，更加粗暴，只是发动了一个技能，就将玩家轻易斩杀。

    这个背脊如山，肌肤如岩的魁梧壮汉，不再维持憨厚模样，他望向惊讶无比的余烬三人，露出一口森白牙齿：“你们，都是我的陪葬品。”