    殊不知，时姜这边在惦记着威宁郡王府和威远大将军时，那边也正提到了她。

    “那妇人真有这等心机？”

    威远大将军谢连武微皱眉头，询问着庶弟谢连城。

    谢连城拿着折扇敲了敲自己的手心，有些吊儿郎当的点了点头。

    “这腊肠保存的时间至少可以达三个月，这样的话，行军的话，也不怕下面的士兵连口肉都吃不上了。”

    想到自己的兵，谢连武暗叹了口气。

    原本他在南疆守城，却收到太子的调令，让他带着谢家军开拔，去西北换防。

    若这是普通的换防还好，可谢家在南疆这边镇守了这么多年，突然换地方，实在有些不符常理，特别还是皇帝生病，太子监国的情况下。

    不过，太子是君，作为臣子，就算这调令不合理，他也只能去遵守。

    只是，南疆去往西北，一南一北，路途遥远，就算日夜兼程的赶路，起码也得一个多月的时间。

    这一个多月时间在路途上，他下面的士兵，总不能让他们干啃干粮吧！

    幸好谢连城得了这么一个做腊肠的方子，拿到手后，就边做边给南疆那边送了好几车过去。

    在谢连武的书房待了半个时辰，谢连城就出来了。

    刚一出谢连武的院子，就见一个丫鬟匆匆赶来，对他行礼，然后说老夫人有请。

    谢连城听到这句话，顿时心底一阵哀嚎，又来了。

    早知道，他就应该跟大哥把该说的话说完，马上就走的。

    风流倜傥的谢连城，饱受府中老中妇人的催婚折磨，好不容易脱身，面无人色的出了威宁郡王府后，就带着贴身侍卫，当天就离开了京城。

    女人什么的，实在太可怕了。

    养猪不是一天两天的事，时姜这段时间天天在家折腾。

    辛娘虽然不知道主家到底是在做什么，但是，主家吩咐买了许多面粉。

    这白面都是那富贵人家才会买来吃的，不过时姜让下人把面粉拿来，她先做成面条，然后下油锅炸至金黄，再捞起来，放凉后，再下锅煮。

    一份简易版的方便面，就出锅了。

    喊了大家伙来吃，第一口进嘴里，所有人都惊呆了。

    原来，面条还能这么做？

    又香又有嚼劲，实在是太好吃了。

    看到大家吃的那么欢，时姜也不由的笑了起来。

    当李掌柜看到满面笑容上望天楼来找他的时姜时，他不由的打了个哆嗦，有种自己好像被盯上的感觉。

    “时老板，您这是？”

    李掌柜迎着时姜到楼上包厢坐下后，小心的询问道。

    “有桩买卖，想跟贵东家谈谈。”

    说完，时姜从身后背篓里拿出一块方形的面饼来。

    李掌柜看了一眼那面饼，有些摸不着头脑。

    这时老板想做的生意，不会就是这个面饼吧？

    要说那腊肉能保存好几个月的时间不说，味道也鲜美的很，从自家酒楼因为有了那腊肠的菜式，原本许多的老客户，都回头来吃了，就能看的出来，是个能做的买卖。

    可这面饼，富贵人家，哪里会吃不起面了？

    这有生意，利润还薄，有什么好做的？

    “李掌柜，不知道可否拿壶开水和两个这么大的碗来。”

    见李掌柜不以为然的模样，时姜并不着急。

    这县衙的望天楼，生意比不过天香楼，不是没有道理的。

    不过，这李掌柜就算再不好，至少有一点还是可以的。

    不是那等贪心之人，再加上他对自家东家忠心耿耿，就算愚笨一些，时姜也愿意跟他打交道，而不是去天香楼。

    李掌柜对时姜这个奇怪的要求并没有多说什么，出去喊了小二把时姜要的东西送上来。

    当着李掌柜的面，时姜把那块面饼放在碗中，再从怀中摸出一个小包来，把包里的东西倒在面饼上，再浇上开水后，就用另外一只碗盖在上面。

    李掌柜一脸懵逼的看着时姜的操作，觉得真正是一头雾水。

    只是，随着时间的过去，一股奇异的香味从那盖着的碗里，飘了出来。

    李掌柜的鼻子用力的嗅了嗅，然后盯着那只碗，眼中露出一抹惊讶的神色来。

    时姜默算时间，把盖着的碗掀开，一股香气扑鼻而来。

    “好香！”

    李掌柜不由的脱口而出的说道。

    只见原本碗中的面饼，如今早已经成了一碗面。

    时姜把这碗面朝李掌柜面前推了推，做了个请的姿势。

    香味扑鼻，李掌柜根本没忍，直接拿了筷子挑起一筷子面，一口咬下去。

    眼睛顿时瞪大了起来，这味道，这嚼劲，实在从未吃到过。

    忍不住就大口的吃了起来，等他把汤都喝的干干净净后，不由自主的打了个饱嗝。

    “时老板，这面饼是用什么做的，怎会这般美味？”

    时姜笑了笑，没有回答李掌柜这个问题。

    而是又拿出一块包好的面饼放在李掌柜面前，然后郑重的说道：“李掌柜，这次我想跟你家东家，亲自谈。”

    “这，我家东家去了京城，也不知道几时才回来！而且，也不知道东家愿不愿意见你。”

    李掌柜的满腔兴奋，在听到时姜的话后，渐渐的冷了下来。

    不过，看着那桌子上的面饼，不由的咽了口口水。

    “放心吧，我相信你家东家看到这个，会答应跟我见上一面的。”

    时姜很是笃定的对着李掌柜说道。

    这方便面不管是行军打仗当干粮还是平时用来吃，都是极方便的，只要懂做生意的人，不会对这利益视而不见的。

    “那时老板，不知这面饼有没有什么名字？”

    李掌柜有些好奇的询问道。

    时姜没想到李掌柜会这般问，愣了愣后，低头思索了片刻，就抬头对着李掌柜说道：“它叫方便面，取方便快捷的意思。”

    “方便面？”

    刚从京城赶回来的谢连城，屁股还没坐热，李掌柜就急急忙忙的从外面跑了进来。

    然后从怀里掏出一块面饼，当着他的面拆开后，还喊了下人拿了开水和碗，直接泡了起来。

    要不是知道李掌柜对他一向忠心耿耿，谢连城都快觉得李掌柜是不是在戏耍他了。

    只是，当碗中的香味飘出时，谢连城的眼神蓦地一下子就变了。

