    伊织沙妃想了想，提议道：“既然软的不行，为什么不硬着来呢？

    虽然林辰的实力很强，但这里可是镁国，你更代表着教庭，难道举整个教庭之力也对付不了林辰吗？”

    “沙妃小姐，开什么玩笑，林辰不过是一名医生而已！”

    贝克主教却是一笑：“不想硬着来，那是在给他最后的机会！”

    “一名医生？”

    伊织沙妃瞳孔一瞪，摇头道：“看来，贝克主教并不知道林辰的另外一个身份啊，他，正是全球科技的第一课长冥王！”

    “什么？”

    这消息，贝克主教确实不知道，而且鸟嘴医生也没与他说。

    “他居然就是冥王！”

    “天啊，我以为他是普通的医生！”

    “难怪他不给面子教庭了，看来，他是真没打算帮助教庭了！”

    贝克主教渐渐想通，打算硬着来了。

    “沙妃小姐，既然林辰是冥王，那我也不用太客气了，我打算将他劫持过来，逼迫他替教庭治病！”

    贝克主教冷冷道。

    伊织沙妃大喜：“这样最好了，而且三天后就是世界医学大赛了，只要林辰不在，华夏中医组必输无疑，这事，我们杀生丸药屋愿意帮你！”

    顿了顿，她又道：“但是，林辰是冥王，他的实力很强，曾横扫我们阳国三大神族，贝克主教可不要大意了！”

    “放心吧，我们教庭也是有无数的高手的！”

    贝克主教微微点头，然后喊来阿龙主教等人一起帮忙。

    一番商谈后，每个人心中都有了计划。

    第二天，林辰哪里都没有去，在酒店休息着。

    自伊织沙妃来了后，他知道杀生丸药屋对此次的大赛极为的重视。

    而不久前的计划失败了，肯定会卷土重来。

    所以他也提醒了骆冬儿他们，这几天哪里都别去，就留在酒店中。

    随后，他又通知了御龙殿来帮忙，保护骆冬儿他们的安全。

    以他对杀生丸药屋的认识，这群狡诈的人，肯定会用什么阴谋。

    下午时分，一名服务员敲响了林辰的房门。

    林辰开门，只见服务员客气道：“林先生，有人让我将这封信交给你！”

    “知道了！”

    林辰给了点小费，关上门打开信封看着。

    信封是以英文写的，其中说出鸟嘴医生与泰森都被教庭关押了，如果想要救他们，林辰必须独自前往。

    而落笔则是贝克主教。

    轰！看完信封后，林辰气的大怒，手中的信封更是被火焰焚烧一尽。

    “教庭，果然还是不要脸了！”

    “鸟嘴医生为了替艾伦先生治病，从华夏请我过来！”

    “结果，他们不感激鸟嘴医生就算了，更抓着他要挟我！”

    “看来，他们这是要撕破脸皮了！”

    林辰坐在床上，冷漠的沉思着。

    毕竟，这里是镁国，他要前往的地方更是教庭，凡事必须小心些为好。

    而且让他奇怪的是，教庭这么要挟他有用吗？

    要知道，他可是医生啊！如果一拍两散，就是不出手救达伦，教庭拿他也没办法啊！“虽然我与鸟嘴医生不熟，但是泰森这人不错！”

    “既然这样，那就去教庭看看！”

    林辰沉思后，最终离开酒店，等来到酒店外后，一辆豪车停在路边，见到林辰出现，一名穿着长袍的人跑来。

    “林辰先生吧，要去教庭就上车！”

    他态度冷漠，高高在上，仿佛吃定了林辰会去般。

    林辰脸色一沉，扬手就是一巴掌抽过去。

    “你敢打我！”

    那人被狠抽一巴掌，不可思议的看着林辰。

    “信不信我在这里杀了你，教庭也不敢拿我做什么！”

    林辰心里压着怒火，再度一巴掌抽过去。

    “你！”

    那人被抽的怒火汹涌，但想到自己的任务，最终还是忍住了。

    确实，林辰哪怕杀了他，教庭暂时也不敢对林辰做什么。

    毕竟，教庭还等着林辰看病呢！“道歉都不会吗？”

    见这人忍着一口气不说话，林辰抬手再度一巴掌。

    啪！巴掌声又重又响，抽的那人牙齿都吐了出来。

    “对，对不起！”

    他不敢生气，对林辰鞠躬行礼。

    “带路！”

    林辰一脚踹了过去，将那人如葫芦般踹去车那边。

    “林医生，请上车！”

    那人内心是气炸了，可哪敢发作，爬起来后打开车门，请林辰进入。

    林辰上车，随后乘坐车子向教庭前往。

    但这次去的教庭与上次不同，看起来更加的古老，处于一处农庄中，四周也满是穿着长袍，在干活的人。

    见到林辰到来后，这些人也停止了工作，以诧异的目光看着林辰。

    他们对林辰的出现，似乎极为的惊讶。

    而林辰面无表情前行，但却能察觉到这些人体内有着一股神奇的力量，而且，他们的双脚被铐上了脚铐。

    继续前行，前方则是一座古老的教堂，估计已有几百年历史了。

    铛，铛！教堂的顶部挂着一个巨大的铁钟，足足有一层楼高，微微摇着，发出洪亮神圣的声音。

    但在林辰看来，这钟声就仿佛在宣布着什么般。

    “林医生，请进去吧！”

    带路的人在大门前停下，恭敬说道。

    “你不进去？”

    林辰问了一句。

    “教堂圣地，没有允许，我们是不能进入的！”

    那人不敢抬头。

    林辰点点头，推门而入。

    只见有着一排排的椅子，并且坐满了人，这些人都穿着长袍，似乎在祈祷着什么。

    再看前方，一个巨大的十字架挂着，散发着神秘的气息。

    而林辰的进入，四周在祈祷的人并没有理会，依旧在低头祈祷着，让林辰感觉有点奇怪。

    “林医生，你来了！”

    与此同时，前方巨大的十字架之下，贝克主教与阿龙主教出现，穿着圣袍，微笑看着林辰。

    “鸟嘴医生，泰森他们两人呢？”

    林辰冷冷问道。

    “林医生，我将他们抓来也是被逼无奈，毕竟，我们的目的其实是想林医生替教庭治病！”

    “多有得罪之处，还望见谅！”

    “等林医生治好达伦先生后，我们就会放了鸟嘴医生他们！”

    贝克主教笑着说道。

    “不见到他们两个，我不治！”

    林辰冷哼一声：“有本事，我们就这么耗下去，就看病人是否能耗的起！”

    

