 令狐小怡顿时神色慌乱了下来，全身的疼痛都不顾得去管，连忙从胸前空间项链中，取出一面铜镜，放在了面前。

然而，当她看到自己的模样之后，身体一颤，顿时发出了一声撕心裂肺的大叫，道：“不…”也不知道，她哪里来的力气，像遭受了无法接受的巨大打击。

她的身体，剧烈的颤抖着，双眼之中，有浑浊的老泪，不断的落下。

这一场战斗，她输的很彻底，不但败在了一个十八岁的少年之下，威名丧尽，费劲千辛万苦，才保留下来的青春，也全部付诸流水，全部都没了。

这对注重，相貌的女人来说，是绝对不能接受的。

所以，这种打击，当真是让她万念俱灰，不自觉的她竟然哭了出来，十分凄凉。

广场上，很多人都对令狐小怡的遭遇感到唏嘘。

这女人，现在看来，也的确够可怜的。

在擂台的另一边，林寒的身体，依旧笔直的站在那里，脸色有些苍白，额头上也有着点点汗珠，刚才在情急之下，爆发潜力施展出了本源战技，对他的消耗十分大，让他现在有些虚脱之感。

不过，有混沌木，源源不断的为他体内注入精气，很快，他就再次气定神闲了下来，精神状态恢复了不少。

接着，看了一眼趴在那里，以枯槁的手掌捂面，不断悲哭的令狐小怡，他也是皱了皱眉。

原本在他看来，是想当众杀了这个恶毒的女人，以报林素素之仇。

但看她沦落到这一步，本源遭到不可逆的创伤，这一辈子都不可能再恢复，也只有轻叹一口气，打消了杀她的念头。

这下场，简单比杀了她还要难受，杀不杀她，已经没有了意义，她已经获得了报应。

想到此处，他才长出了一口气，放下这些，接着微微转头，将视线移到一旁的主席台上，望着那脸色阴沉的像是罩了一层乌云般的天正雄，不由冷笑了一声说道：“天岛主，这一场战斗，算我胜了吧。”

少年清朗的声音，在广场上响起，打破了这原本有些寂静的气氛，让众人从令狐小怡悲惨的下场中，拉回神来。

天正雄深吸了一口气，似在压制着心中汹涌不尽的怒火，点了点头，脸上依旧冷俊无比，没有丝毫情绪的说道：“不错，是你胜了。”

林寒笑道：“看来我不用在你们蓬莱仙岛静心院中洗涤戾气了，倒是让天岛主失望了。”

啪！这一句话，像一记巴掌，扇在了天正雄的脸上，顿时让得他的脸皮变得又青又紫。

堂堂正道领袖，天下人都要尊重，还是第一次被一个少年，屡屡吃瘪，让他心中暗怒不已。

但现在他也无法说什么，依旧只有再次点了点头，道：“不错，你不用在静心院修炼了。”

他已不知道该说什么，到这个关头，他还能再说什么？

众目睽睽下，与少年对话，他都觉得是一种耻辱，恨不得现在立刻散会，自己躲在一个没人的地方，发泄一下自己的怒火。

林寒却根本不理会，他的情绪，淡淡瞥了一眼令狐小怡身边不远处的古澜凶矛，又直视着天正雄，冷笑道：“我知道，即便不用我杀令狐小怡，令狐小怡的下场，也该很不妙，是吗？”

天正雄拳头，瞬间咔嚓攥紧了一些，自然知道话的意思。

这时，公孙无忌站了起来，不由道：“不错，贵岛长老，令狐小怡身怀古澜凶矛，又学有魔功，请问是怎么回事。”

又盯着令狐小怡，眼神虚眯了一下，冷笑道：“而且，从刚才她施展魔功的气度来看，如果我猜的没错的话，她施展的应该就是“古澜心法”吧。”

听得古澜心法这四个字，很多人都脸色一变，对视一眼，脸上浮现一抹吃惊之色。

古澜心法，顾名思义，正是古澜所创造的心法，是曾经一位魔门的枭雄，拥有神帝之境，早就已经陨落快有万年了。

古澜凶矛，正是他当初锻造出来的，以他的名字命名。

那澜魔头曾经说过，想将他的凶矛，发挥出最大的威力，就要配合他的心法，故此，古澜凶矛这些年来辗转换了几次主人，都没有那等惊人的“契合度”。

适才令狐小怡，一施展古澜凶矛，就像天生为她所铸一般，现在经公孙无忌这么一说，也的确只有古澜心法才有可能。

但她怎么会有古澜心法？

又为何从瀛州仙岛带走古澜凶矛，没有上交蓬莱仙岛而是私藏了下来？

这一个个问题，的确耐人寻味。

天正雄脸色恢复平静，像再度成为了一位德高望重、高高在上的蓬莱仙岛之主，充满正义，点了点头，也是对令狐小怡，喝问道：“不错，令狐长老，你学习古澜心法的事，究竟为何？”

令狐小怡在听到公孙无忌说话，就知道自己完了，身体不自觉的颤抖了一下，又听他将古澜心法都认了出来，更是让她身体颤抖的更加厉害，像是有着莫大的恐惧。

身为蓬莱仙岛的长老，她清楚的知道身怀凶器再加上学会魔功的后果。

她二者叠加，已是铁一般的事实，绝对没救了。

所以，在这种情况下，她也只有将充满希冀和怀有一丝别人不易察觉的目光，望着天正雄，希望他能为自己说话。

但见现在天正雄恢复了冷漠和正义的模样，当众之下喝问她，她的心中像是插了一把冰冷的刀子般，坠入了万丈深渊，再也没有了一点希望。

连天正雄都不帮她，她今日可以说，必死无疑。

广场上，众人见令狐小怡一言不发，气氛不由寂静了一下。

这时，大长老丘云机，却不由站了起来，冷笑说道：“令狐长老，其实不用你说，我们也知道。

古澜心法，一直被古澜的后人所掌握，从不外传，而这些年来古澜后人，早就绝迹与天下，世人不知所踪，如果我猜的不错，你想必就是古澜后人吧！”

 