    开除了？

    李静又怒又惊。

    怒的是叶凡始终牛哄哄，不把她这个院长放在眼里。

    惊的是郑家如此讨好叶凡，连生金蛋的鸡都送给了叶凡，要知道，博爱医院可是日进斗金啊。

    就连她，年薪都是千万级别。

    所以李静对着郑思月很快喊出一句：

    “郑小姐，他就一个小医生，你干吗讨好他呢？”

    “你送博爱医院给他，不值得啊。”

    她语气焦虑，提醒叶凡身份一般，不要被叶凡蒙蔽了。

    她也不希望叶凡接管博爱医院，那不仅是对她的打脸，还会让她的利益受到巨大伤害。

    没了这个位置，她拿什么挤入谷莺圈子？没了这个位置，她又怎么过纸醉金迷的生活？

    “啪——”

    没等李静把话说完，郑思月一个起身，反手就是一巴掌打在李静脸上。

    “叶医生是郑家尊贵的朋友，他不是你可以非议的。”

    “你最好对叶医生尊重一点，不然休怪我不怪那点交情。”

    “还有，叶医生是博爱医院大股东，他说你被开除了，那你就被开除了。”

    “给你两个小时滚出医院，不要玩什么花样，我会让人暗中盯着你……”

    她显然看出李静招惹了叶凡，所以毫不客气训斥李静，免得给自己带来不必要的麻烦。

    “明白！”

    李静很是愤怒，却不敢对郑思月发飙，只是怨恨看了看叶凡，咬着嘴唇带人离开。

    她不知道叶凡怎么得到郑家器重，但她一定要找回今天的场子。

    很快，几辆奥迪车消失无影无踪。

    在场病人随之精神一松，不用再担心被李静针对了。

    “叶医生，这处理还满意吗？”

    郑思月收起冷冽神情，转身毕恭毕敬望向叶凡。

    除了郑家亏欠叶凡硬气不起来外，还有就是她亲身经历了灵堂一战，对叶凡有着发自骨子里的畏惧。

    她一度寻思，如非那晚陆如嫣她们出现，估计她都变成一具尸体了。

    所以她对叶凡的傲气全部消散

    “礼物收下了。”

    叶凡走回自己位置，把黑色盒子丢在一旁：

    “不过这礼物太轻了，一根手指，一间医院，一部车，还比不上我一条命。”

    “而且郑乾坤出尔反尔，我对他没什么信任感啊。”

    “谁能保证他下次会不会又阴我？”

    他低头吹着唐风花刚泡的滚烫茶水，让人看不清心里想什么。

    郑思月见状心里瞬间咯噔，原本以为叶凡收下礼物就会息事宁人，没想到却还是一副不罢休的样子。

    她硬着头皮开口：“不知叶医生想要怎样？郑家这次是很有诚意的。”

    “我对郑家已经没多少信任感，这些身外之物也不缺。”

    叶凡一笑：“你回去告诉郑乾坤，我可以收下这些礼物，但份量不够，他还需要加码。”

    郑思月眼皮一跳：“叶医生，有什么要求请你提出来。”

    “看过春秋战国没有？”

    叶凡抿入一口茶水：“君王对他国联盟不信任时采取什么手段？”

    郑思月柳眉一皱，随后灵光一闪：“质子。”

    “聪明，果然是本科毕业的。”

    叶凡竖起大拇指：“告诉老郑，我要一个定心丸。”

    “让他把郑俊卿送过来，给我开车一年，二十四小时随时出车。”

    “他叫苍狼假冒我杀人，我要他一根手指和开一年车，这已经很便宜他了。”

    “如不是看在你叔份上，我早杀去郑家要他的命。”

    “郑家如果答应了，事情就过去了，不然过些日子，我还要去郑家拜访。”

    他暂时没空跟郑家折腾，所以干脆捏住对方一张底牌，既能惩罚对方，也能保护自己。

    “什么？”

    郑思月讶然失声：“你要我哥给你做司机一年？”

    这个惩罚看似不痛不痒，对郑俊卿也没实质性伤害，但却是落尽了郑家面子。

    堂堂五大家族的核心子侄，沦落到做一个小医生的司机，说出去都会笑死人。

    郑俊卿以后在龙都也抬不起头了，而且很容易被人误会成家族弃子。

    “郑俊卿这么猖狂，草菅人命，我替郑家淬炼淬炼他，有利无弊。”

    叶凡抬起头看着郑思月：“如果郑俊卿不来，也行，你来做我暖床丫头，如何？”

    他还肆意扫视郑思月一番，这女人也是美人胚子，虽然骄傲了一点，但身材还是一流。

    特别是裹着黑丝的长腿，笔直，又纤细。

    郑思月见状本能挪了挪双腿，躲避着叶凡侵略性的目光：

    “好的，我马上回去汇报，你等我消息。”

    她俏脸发烫，转身赶忙跑掉，好像再多留一秒就要被正法了。

    “你让郑俊卿做马夫，这可比杀人还要厉害，完全是诛心了。”

    郑思月背影消失后，一直安静拣着药材的叶镇东抬起头笑道：“他们会同意吗？”

    “郑乾坤会同意的。”

    叶凡给叶镇东也倒了一杯茶，胸有成竹笑道：

    “一是郑俊卿年少轻狂犯错太多，他需要给点惩罚，杀鸡儆猴，压一压郑俊卿等子侄的心性。”

    “日子太顺风顺水，子侄失去危机感，有我这块磨刀石，郑乾坤一定很乐意。”

    “二是郑乾坤希望能盯着我们，看看我们是不是有利可图或一刀致命，所以愿意让侄子过来监控。”

    叶凡眼里闪烁着光芒，不知道为什么，他总感觉郑乾坤怪怪的，老家伙好像对他特别感兴趣。

    “第三，郑乾坤也没什么好选择，与其被我们杀上门去两败俱伤，还不如让郑俊卿忍辱负重。”

    他相信郑乾坤会作出正确选择。

    叶镇东一笑：“那我们岂不是留了一个定时炸弹在身边？”

    “遥控器握在手里了，就不担心他炸了。”

    “我要郑俊卿做司机，一是用他威慑宵小，让金芝林少点波折，二是给郑家培养一枚钉子。”

    叶凡眼神变得深邃：

    “你说，郑俊卿这一年如果过的不好，会不会对郑家生出一股怨恨？”

    叶镇东原本笑容温润，听到这一句瞬间停滞笑意，眼里有着一抹震惊。

    这一局，设得深啊。

    再抬头，叶凡起身回后院休息，叶镇东呢喃一句：

    “叶堂后续有人了……”

