    第二千一百章 天魔池   

    而直到这一刻……卫宗还是迷迷糊糊的，他感觉自己身上好像发生了什么变故，但是现在他已经到了领悟之终结之力的重要关头，外面就算发生什么他也无法顾及了，因此卫宗现在猛的咬牙，不管不顾，继续吸收，理解那所有的终结之力。

    

    而在外面，那赤炎魔神猛的感觉时空发生了一股惊人的波动。

    他本来在这里守候等着卫宗出来，但是没有想到卫宗还没出来时空，反而是时空猛的一波动……   

    这种强烈的时空波动竟然都影响到了他，他明显感觉到自己身上的位置时空竟然发生了变化，自己的左半边身子，跟上右半边身子，竟然同时处于两个不同的时空之中，就这样一瞬间……赤炎魔神就受到了严重的伤势，他猛的吐出了一口血，然后下一刻那种错位的感觉又突然消失了，他的身体恢复了原样。

    

    只不过之前带来的伤势却没能彻底恢复，别看现在他身躯恢复了，但是伤势依旧很严重。

    

    “该死的小虫子！这就是你的手段嘛，凭借这种小把戏想要杀了我，还是不可能的，你给我滚出来！”

    

    赤炎魔神自然以为这种手段是卫宗造成的，他觉得卫宗是在暗处，想要借助时空之力杀了自己，于是他对着空气猛的咆哮，似乎在无能狂怒一般。

    

    确实也只能无能狂露了，他现在根本没法把卫宗找出来，也只能对着空气一顿输出。

    

    只不过现在的卫宗自身也有些难保，自然没有功夫顾及他这边，因此就算赤炎魔神再怎么对着空气发泄自己的怒火，卫宗也不可能再出来回应他了，而赤炎魔神自然是不知道这一点的，他依旧在原地等着，他知道卫宗不会走太远，一定会再回来去攻击自己。

    

    只不过他这样等着，就不知道等到什么时候了，因为卫宗现在都已经不知道去了哪个时间线之上。

    

    不知道过了多久……   

    空间突然裂开，然后卫宗就这样直接从半空之中摔了下来，狠狠的砸在了地上，只不过以他现在的身躯强度来说，这种衰落对他来说没有什么影响，直到砰的一声猛的摔落在地之后，卫宗才从那种全心全意的领悟的状态之中苏醒了过来，他此时还有些迷茫，然后摇了摇头，晃了晃脑袋，看一下周围的环境，空气之中的气息，给他一种很不妙的感觉。

    

    然后卫宗仔细感应了一段时间线，这才反应过来，他竟然在无意中回到了以前，而且是很久以前，这里距离他的那个时代已经差不多是数百万年了。

    

    而这个时候未免有些太过于古老，此时在这里周边是荒无人烟，到处都是蛮荒的气息，卫宗皱着皱眉头，下意识的想要撕裂时空长河，然后回到自己的那个时代，只不过这个时候他突然发现自己的时空之轮上竟然散发着微微的光芒，似乎有什么感应一般，而见到这一幕，卫宗先是皱了皱眉头，然后突然又想到了什么……   

    时空之轮这样选择带他来到这里，那肯定不是没有缘由的，难道说这里有什么至关重要的东西，还是说有什么宝物一定要他去取一样。

    

    卫宗有些不理解，不过不管理不理解，他决定还是先留在这里看一看，毕竟以卫宗现在的实力……天下之大，他大可去的，不管是哪里他都有自信去看一看。

    

    因此卫宗也没有什么畏惧，他仔细感应了一下周边的情况之后，朝着另一个方向明显有着一股强大气息的位置赶了过去，那股强大的气息，他之前从来没有见识过，而且从气息的强度上来看，似乎也是一尊相当于主宰境的强者，要知道主宰境可是十分罕见的，居然在这里就能遇上一尊，也是十分奇怪，不禁让卫宗有些好奇。

    

    下一刻不知道卫宗过了多久，终于来到了那散发着强大气息的存在面前，直到这里他才发现这散发着主宰境强者气息的并不是某个人或者是某个生灵，而是一座十分诡异的巨大魔池。

    

    这个是……天魔池？

    

    见到这一幕，卫宗顿时愣了愣，这上面的气息让他很快就想到了域外邪魔中的天魔池，而天魔池也正是孕育出无数域外邪魔的最重要的东西，正是因为天魔池才赋予了他们那种强大的力量，以及不死不灭的特性，可以说想要真正的摧毁所有的域外天魔，最重要的就是要彻底摧毁这天魔池。

    

    然而因为有的九柱魔神的守护，加上天魔池本身的力量，几乎没有诸天万界的强者能够做到摧毁天魔池，就算是之前的巅峰卫宗也做不到……   

    而此时卫宗阴差阳错之间，竟然来到了这个时代，而现在看起来这天魔池似乎还远远达不到巅峰的时候，气息也不过才主宰境，远远没有达到后世那种恐怖无比，甚至隐隐约约有些超越主宰境的范畴。

    

    现在看起来……这天魔池还是处于一种刚刚初生的状态，也就是说如果现在卫宗出手将这天魔池彻底销毁的话，也就是说之后的天魔就不会再出现了，诸天万界也就不用再担心有天魔们的骚扰和动乱了。

    

    要知道卫宗虽然本性冷漠，但是天魔毕竟也是一个麻烦，他既然出生于诸天万界，也自然不希望看到诸天万界被这些该死的域外天魔摧毁，因此如果现在给他一个能够彻底消灭的所有域外天魔的机会，卫宗也不会放过。

    

    因此此时，卫宗目光中闪过了一丝阴冷，他缓缓的朝着这天魔池走了过去，手掌之上，那恐怖无比的终结力量已经开始凝聚起来，卫宗准备动手了。

    

    天魔池他一定要毁灭，只有毁灭这些才不会有后面的那些可恶的天魔们诞生。

    

    不过就在卫宗已经来到这天魔池边上的时候，当卫宗朝着那天魔池中看去的时候，他突然愣住了，从天魔池的倒映之中，他看到了自己。

    

    

