
战马的铁蹄震撼天空，王廷臣的麾下骑兵，排列成整齐的攻击阵式，有若奔腾的铁流向前冲过。

看他们这种冲击威势，外间那些窥探的流贼马队色变，很多人忙不迭让开，也有不知死活之辈意图上来拦截。

“杀！”

眼见双方距离越近，骑兵组成的狂涛，很快距离那些流贼二、三十步，双方可以彼此看到各人脸上或兴奋或狰狞的神情，王廷臣一声咆哮，前排的战士，整齐举起自己的三眼铳。

轰轰！

火摺子点燃引药的滋滋声音，一门门铳口喷出浓密的火烟，有若短炮鸣放时的爆响，火花四射中，流贼纷纷中弹，惨叫着摔落马下。

三眼铳的轰鸣有若响雷，鸣放时，那声音比鸟铳响了数倍，声势颇为惊人。

而且近距离威力不小，就算身着棉甲，也难以挡住三眼铳弹的轰击。

一阵阵人仰马翻，在王廷臣麾下骑兵潮水般席卷下，那些窥探拦截的流贼马兵大乱，特别在三眼铳弹射击下，更是惨嚎声响成一片。

轰轰！

持着三眼铳的骑兵不断策马轰击，他们冲击同时，不时转动自己铳管，点燃火门上的引药，或是引信，冲流贼瞄准射击，打得拦路的贼兵惨叫不已。

不可否认，三眼铳在马上准头不高，不过九边，特别辽东等镇，马上骑士，还是喜欢使用三眼铳。

就算在教场中打靶，鸟铳命中十倍于快枪或是三眼铳，五倍于弓矢，鸟铳还可以在八十步外击破二层湿毯被子，五十步外击破三至四层湿毯被子，三眼铳的有效杀伤力不过二三十步，然北地骑兵的装备三眼铳，仍然非常普遍。

原因就是使用鸟铳操作繁琐，北兵不耐烦剧，三眼铳就便利多了。

而且三眼铳一杆三管铳，每铳可入铅子二三个，三、四个，射击时，可直接使用引药，又或是引线，视战场情况，是三条引线并在一起，三管齐发，还是每管先后连射，非常灵活。

如此，每管轰击时，数弹而出，或是三管齐射，十几个铅子爆出，就算马上准头不高，一个铅子打不到敌人，十几个铅子，总有打中人马的。

加上三眼铳哑火率不高，射击完后，还可以执铳当作闷棍或是狼牙棒，因此饱受北地骑士的欢迎就可以理解。

百年下来，对三眼铳的使用，北地将士早发展出一系列战术，很多老兵战士，已经懂得什么时机，什么时间点燃引药，或是引信最佳，有些人甚至使用五眼铳。

当然，五眼铳较重，非身强力壮者不可为。

轰轰轰轰！

王廷臣麾下骑兵战士，一排一排的冲过，他们铳兵在前，奇兵在后，铳声中，周边流贼马兵乱成一团。

流贼马兵虽有马匹，却没有几人有马上骑射，或是铳射的能力，刀枪相击范围之外，只能光挨打不能还手，这也是当年关宁骑兵一出现，流贼恐惧非常的原因之一。

虽不若辽东镇，不论马步，普遍装备三眼铳，他镇内的正兵营战士，除了奇兵精习骑射，可堵可伏外，余者也皆持三眼铳，火器手人数众多，火力充足。

王廷臣更是使用三眼铳的高手，烟尘滚滚中，他领家丁冲在最前，此时使用的，却是大号五眼铳，他骑在奔驰的马背上，虽然马匹颠簸，但他持铳的手，却是稳如泰山。

他铳柄夹在右腋下，左手托着铳身，右手持着火摺子，纯以双腿控马。

每遇前方有着流贼马兵，一瞄，火摺子往三眼铳一孔火门一点，轰的一声巨响，浓密的火烟闪动，该管数弹飞出，立时便有流贼马兵嚎叫着被打落马下，或是马匹中弹。

铳身一转，火摺子再一点，巨响中，又有流贼马兵中弹，五个铳管打完，单单他一人，就打中了四个流贼，这还是在奔驰的马匹上，可谓铳射技术杰出，高手中的高手。

五眼铳打完后，他挥舞咆哮着，左敲右击，将沿途许多马背上的流贼脑壳活生生敲碎，脑浆飞溅，非常的血腥暴力。

与王廷臣一样，身旁的骑士在打完三眼铳弹后，不能立时装填，他们同样挥舞三眼铳，当作狼牙棒使用，一路敲得意图拦截的流贼马兵筋断骨折，马吐鲜血。

外围流贼马兵看起来稀疏，其实围得众多，而且越聚越多，不过在王廷臣三眼铳骑的凶猛冲击下，很快被撞得横七竖八，有如奶酪遇到烙铁。

不但如此，明军骑兵们，还使用轮番更打战术，以队总为单位，前方射完，后方的三眼铳兵，驱马赶到前方射击，让三眼排铳声音一波接一波，击打不绝。

很快的，王廷臣又一声爆喝，手中沉重的五眼铳，重重砸在一个流贼的胸膛上，渗人的骨折声中，他镶铁的棉甲连着胸骨陷进去一大片，口中狂喷鲜血落于马下，眼看活不成。

眼前一亮，前方广阔的平原上，已经找不到半个敌人。

“突出来了！”

身旁骑士兴奋的高声大叫，与王廷臣一样，他们人人满身的鲜血与脑浆，杀气腾腾，胆小者不敢目视。

“好！”

王廷臣大喝一声，抺了抺脸上一片红白粘稠的东西，吼道：“马不停蹄，立时朝夏邑出发，越快巩固城池，大军突出重围，就越多了几分把握。”

众骑士又往前方奔了十数里，忽然，众人纷纷勒住马匹。

就觉地面颤动，且抖动越来越厉害，往后看去，铺天盖地的烟尘，似乎要将后方大地笼罩，烟尘中，若隐若现海一般的旗帜，还有数不尽的马队，从后方左右奔来，意图汇合。

流贼马军主力到达了，看他们疯狂奔涌，黑压压无边无沿的样子，内中有多少万马兵？

放眼身旁战士，个个紧咬下唇，脸色铁青，流贼步卒饥兵虽然未到，然这么多贼骑到达，后方的兄弟不被缠住是不可能了，若到时数十万流贼步骑围拢，他们凶多吉少。

王廷臣深深眺望了一眼后方，见后方贼骑，似乎要分出一些人马追来，他欲言又止，最终，喉中发出一声低沉的吼叫：“走，依原定方略，继续前往夏邑，不要顾惜马力，越快越好……”

……

闷雷似蹄声中，流贼马兵黑压压涌来，潮水般似乎漫无边际，旷野平原都被他们铺满了。

曹变蛟就见骑兵的洪流，浪潮似从前方两翼涌来，他们前边有若潮水，后边不见尾巴。

初，只是流贼的先头马队到达，汇合原先周边窥探的流贼马兵，毕竟闯贼虽有合围计划，也约定地点，然战局随时在变化，被围之人地点也随时在变化。

要精确知道被围之人之地，需要不时联络搜索，否则到达某地，人却走了，就有扑空的可能，这个时代，可没有后世的侦察手段，差之毫厘，缪之千里。

不过二镇大军毕竟难以实现战场遮蔽，余下人马众多，一样目标浩大醒目，寻找便利，很快的，相互联络接应下，后续流贼骑军明确地点，滚滚到达大军附近，他们越来越多，成千成万。

欢呼中，他们不断汇合，彼此激动的叫喊声音，似乎要将天空都震破了，骑阵中，更一杆杆将旗举起。

此时曹变蛟领余下马步大军，在王廷臣先行后，他率二镇军队，急行跟来。

只是步兵机动性毕竟不能与骑兵相比，曹营中的骑兵，要掩护二镇步营，还有军中辎重，一样走得很慢，走不了多远，终于被流贼骑兵追上了。

看贼骑大部奔来，更在大军周边合围，曹变蛟立时下令停止行军，结阵下营。

贼骑比想象中来得快，而且看起来颇为精锐，很多将官脸色都不好看，就算闯贼骑军还未全至，然就眼前所聚人马，已经够二镇大军喝一壶了，更不说他们全军到达，只是时间问题。

形势严峻，左右将士神情或坚毅或惶恐，曹变蛟神情不变，只策在马上细细观望。

流贼这么快马兵就到达了，还精骑甚多，看他们主力马队，似乎从砀山方向过来者，打了“刘、李”等旗号，豪州过来者，打了“袁、郝”等旗号，后方永城方向过来者，看旗号，是革、左五营的人马。

或许奔得急的缘故，他们许多马匹喷着鼻息，打着响鼻，远远看去，战马喷出的白气似乎汇成一片，各色旗帜蔓延天边尽头。

粗粗估计，此时到达的闯贼马队，已然有二、三万人。听蹄声不断，仍有一**的贼骑到来，且越是后来者，人马越是精锐，黑压压的，后方还越多人马奔来。

杨少凡也策马曹变蛟身旁，他眺望四方，前方与两翼不远，所到闯骑已经汇合，围着大军周边，密密匝匝不知围了多少重。

再看永城那方，虽然围上来的马兵略少，但那肯定是流贼的陷阱，若往后去，不说与先前方略不合，更会主动陷入流贼步卒浪潮中，后果不堪设想。

他端详良久，咬着牙道：“尝闻流贼选兵练兵，有若养蛊，从饥民到步卒，从步卒到马军，从马军到老营骁骑，历经战火淘汰，能活下来的，都非等闲之辈。特别其主力精骑，个个老卒，一兵倅马三四匹，以人腹为槽饲马，久之，马性暴烈，临阵见敌，锯牙思噬有若虎豹，将士乘之，如虎添翼。”

再看周边很多贼骑，举止颇显彪悍之意，与往日颇有不同，他眉头一皱，续道：“见番见阵，皆是贼普通饥民步卒，或是部分马兵，现贼骑数万围来，内中颇多精锐，闯贼下本钱了，到时怕有一番苦战。”

众将都聚在曹变蛟身旁，王廷臣新军营也托付给曹变蛟，主将是一员副将，姓孙，身材魁梧，身上黑毛甚多，杀猪屠夫出身，不过征战多年，满是疤痕的脸上尽是风霜之色。

与王廷臣一样，孙副将性子颇烈，脾气暴躁，倒甚合王廷臣胃口。

他喝道：“苦战也得战，现流贼只是部分马队到达，围困之处破绽甚多，立时突围还有生路，若待他们马兵全至，步队围上，那数十万人缠着，真正拼光老底，有死无生了。”

他性子颇直，说话时就没考虑自己语气，曹变蛟当然不会怪他，杨少凡神色不动，拱了拱手，只看向曹变蛟。

“大帅。”

“大帅……”

众将也是焦急地看着曹变蛟等待他的决定。

“男儿到死心如铁。”

曹变蛟缓缓低吟，他扫看四周，这个大明伯爵虽然杀意冲天，然声音仍然低沉而威严，他说道：“依原定方略，趁流贼立足未稳大军立向前方猛攻，步骑交替，轮番更打，有进无退！”

他说道：“哪怕是战死，吾等身为朝廷官军，又岂会怕了流贼？”

“诸君，让我们奋战吧！”

曹变蛟定下方略轮番更打步骑交替，且战且行，眼前情形，前方开阔地贼骑太多若以骑兵突击，恐怕会陷入流贼马兵海洋，骑卒消耗殆尽，这是闯贼希望的。

为了缠住二镇大军等待步卒饥民到来，那些贼兵恐怕也会拼命。

眼前这些贼骑虽比己方战力略差然数量太多，蚁多咬死象。

所以曹变蛟决定以步营攻击，最大发挥火器的威力，后方夹着骑营，在步兵胜利时追击，用来扩大战果，适当的时候，也可以骑营在前，步兵紧随而上。

不过为防止贼骑从后方突来，大军后方，也需布置一营人马，两个步营轮流掩护或攻击。

曹变蛟想过纯以二营步卒攻击，以骑兵掩护后方，不过单单只是步兵攻击追击的话，难以扩大战果，所以步骑交替，最为合适，当然适当时候也可如此。

孙副将自告奋勇，想要率营充当先锋的攻击部队，曹变蛟拒绝了，王廷臣将步营托付自己，自己岂能有着消耗其部下的心思？毕竟这波的攻击，显而易见不容易。

只以自己镇内杨少凡率领新军营先头攻击，步营后，自己正兵营紧随。

曹变蛟军伍森严，方略一决，掌号一声，立时镇内步营各挨队伍肃定，骑营士卒上马，再喇叭号令一声，立时步骑大军各照队伍前行，行在最前的，便是曹变蛟新军营战士。

他们一色云翅盔，火铳兵着红色棉甲，长枪兵皆着青色齐腰甲，他们如墙而行，长枪火铳如林。

最后孙副将的新军营，同样训练有素，依令而为，保护大军后方，还有辎重。

见明军启行，附近流贼没有轻举妄动，只在周边跟随窥探，前方贼骑，甚至一**的让开道路。

边军威名素著，很多流贼潜意识内心害怕，曹变蛟又下令结阵而行，气势森严，一看就不好惹，周边闯骑岂敢轻动？

这古时作战，骑兵遇到步兵，也素有列阵不战之说，典型的便是辽军遇到宋军，宋军只要一结阵，辽军便静静不动，否则一攻阵，肯定会吃不了兜着走。

当然，骑兵也有优势，步兵这结阵而行，周边群敌窥探，不免精神紧张，久之，必出毗漏，介时就有机可乘。

密密麻麻的闯骑随在军阵周边而动，空中俯瞰，宽广的平原一望无际，树木、村落、河流散落其间，大地上，布满黑蒙蒙的马潮，尽随着中间一窝人影涌动，且马潮周边远处，有更多的马潮涌来。

如此快速行了数里，慢慢的，周边贼骑有些燥动起来，因为再往前去，前方一些地带，有着较为密集的村落，沟壑，林木等，不怎么适合骑兵作战。

这骑兵作战，一样需要地形，而且要求比步阵还高，平原上一道突然出现的沟壕，就有可能让气势如虹的骑兵冲锋成为笑谈。

若让明军到了那方，又有可能让他们往夏邑方向，轻松的多走十几里。

号鼓声响个不停，前方与两翼的闯骑不断汇合，开始列阵，对逼来的明军步营，将要发动试探性的攻击，后方革、左五营的人马，也逼得更近一些。

“前进！”

杨少凡领新军营战士，仍然前行，看贼骑呈扇形缓缓抄来，慢慢离得不远，他一声喝令，立时摔响钹一声，步鼓停止，在掌号喇叭中，各队快速摆列齐备，执铳持枪，作好战斗准备。

这些新军营战士，个个训练有素，他们更经历辽东血战，面对过凶恶的鞑子，虽然流贼势众，并不慌乱，举止有条不紊。

黑压压的贼骑越逼越近，渐渐的，他们加速了，成千上万的马兵冲锋，蹄声越来越密集，大地不停的震动。

这些人的气势，果然比以前的饥民步卒马队凶厉多了，他们一些人马，甚至拥有骑射与投掷能力。

双方越来越近，地面的震动越来越清晰，骑兵的冲锋，不论马兵骑兵档次，总是让人感觉心惊肉跳的，不过杨少凡的新军营战士，还是肃然列阵，人人不动。

转眼间，潮水般的闯骑，进入一百五十步。

“举铳！”

军官们大声咆哮喝令。

身着红色棉甲的所有铳兵齐声大喝，前排密密麻麻的火铳翻下，对准前方逼来的贼骑。

他们神色坚定，没有害怕，他们盔上的红缨，在秋风中拂起飘扬。（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28335"  chaptername="第620章  让我们奋战吧">加入书签</a>
</div>
