    3月的黑省，一场雪过后还是白茫茫一片。

    放牛沟里，一群老爷们簇拥着一个俄国人和一个中国汉子。

    朱传文早就安排人在100米开外摆放好木桩，一共5个，一字儿排开。

    “啪啪啪！”威斯康夫率先射击，标准的站立射击，五个木桩应声跳开。

    “好！”身后的爷们儿们叫好着，但这叫好声多半是给这快枪的。

    威斯康夫挑衅的看着朱少芳，他觉得面前这个清国人连一个木桩都打不中。

    “少芳哥，别管他！”朱少芳看到威斯康夫快速的打中5个，心里也有了压力，老少爷们看着呢。

    朱少芳深深的吸了一口气，瞄了半天，扣动扳机，没响。

    再次扣动扳机还是没响。

    “传文，这把枪是不是坏的？”朱少芳连续扣动了几次扳机之后，转头对着朱传文问道。

    朱传文也是一脸的茫然，他隐隐觉得是保险的缘故。

    “连保险都不知道。”威斯康夫实在没忍住，上手示范了一下，步枪后的击针调整为待击状态。“打吧！”

    “少芳哥，这把枪有保险，就是刚刚这个俄国人调整的那个击针，刚刚是保险没解除。这样子弹上膛就不会出现走火了。”朱传文用自己的话解释了一下。

    朱少芳嗯了一声，他打的慢。

    “啪！”第一发没中。

    “啪！”第二发也没中。

    接下来三发倒是打中了，但朱少芳却拉拢着脑袋。

    “好！”朱少芳打中的那一下，老少爷们都叫着好，这次纯粹是给朱少芳叫好，这也意味着他们也能学会这快枪了，由不得他们不激动。

    枪法比试毫无悬念的输掉了。

    威斯康夫一点儿也不意外，这次比试在他心中只是为了给刚刚的俘虏找回面子而已。

    “行了，没事儿！”朱开山上来拍了拍朱少芳的肩头。

    “威斯康夫中校先生，您的枪法真好！”朱传文称赞着俄国人，他的目的也达成了。

    即使现在朱少芳输了，但他朱开山赢了啊，这400支枪会成为他手中的利器，用来撕开这三江口被众多土匪、蒙古游骑组成的“不公平”的利器。

    “那当然，这是俄国军人的基本素质！”威斯康夫臭屁了一下，这下他心里也舒服了。

    “不知道中校先生是打算回元宝镇的旅馆，还是想继续参观下我的家呢？”朱传文问道。

    “我还是回去吧，你们这里什么都没有！”威斯康夫的目的已经达成了，跟着朱传文，是想知道买枪到底有着什么用途，这下他也放下心来。

    莫辛-纳甘对现在的俄国军队而言才算是正在大规模列装，算是利器，所以他和安德烈才如此谨慎，怕被自己的对头们抓到把柄。

    既然现在朱传文并没有想贩卖，那他和安德烈的风险也就大大降低了，放心在元宝镇呆着。等朱传文的武装拿下金矿，他就可以放心的回去给安德烈复命了。

    这里？开玩笑！他才不愿意住进那个土屋子。那是平民才住的屋子，他可是贵族。

    威斯康夫骑着马走了，众人围着朱开山和朱传文，目光火热。眼中的欲望不言而喻。

    “行了，一人一杆！每人子弹10发！”朱开山大手一挥说道。

    “大哥，我看择日不如撞日，今天咱就敬了这方土地，把大旗亮了！”贺老四说道。

    “好！老四，你去准备。”朱开山看了看将黑的天色，索性今天乘着士气正旺，他老朱就亮了大旗。“德忠，你去把磨坊咱们的人叫来！顺道把传武传杰接过来！”

    朱开山有条不紊的吩咐着，什么人干什么事儿，他心里早就一本帐。

    安排完，带着朱传文，俩人在放牛沟的林子里走着。

    “老大，接下来，这磨坊和铺子我就顾不上了。曹忠德我给你留下，本来想留下贺老四的，但他说什么也要跟着我。”漫步在树林里，脚踩在雪上发出咯吱咯吱的声音，朱开山的语调有些低沉，但很沉稳。

    他心里，贺老四心思活泛，最适合坐镇这三江口，但也和老朱关系匪浅，说什么也要跟着他，老朱抹不开面子，只能留下能力稍次的曹忠德，虽然进取不足，但磨坊已经步入正轨，他也是放心交给曹。

    “知道了，爹。”朱传文也知道，亮了大旗，朱开山就得钻林子了。“我在报纸上看到，辽西那边开了招抚局。”朱传文说道

    “什么招抚局？”

    “就是清政府招安的衙门。”

    “你的意思，我还要给清廷当奴才？”朱开山有些不乐意。

    “瘦死的骆驼比马大，清廷还得挺几年，有个官面的身份总归不错。”朱传文解释道。这是他在《北洋官报》上看见的消息。

    现在整个辽西地区成了三不管的地界，清廷的手不敢伸，俄日忙着战前准备，这个机会却给了那边的土匪一个个打家劫舍闹得那边民不聊生。

    清廷索性一想，原先搞了个以洋治洋，那他们何不在辽西弄个以匪治匪。这就有了辽西招抚局的成立，不得不说清廷玩政治是把子好手，但那他娘的是自己的土地啊，土匪什么尿性？那里的百姓还有好日子过？

    “等时机吧！”朱开山仔细琢磨着儿子的意见，没拒绝，也没反对。他得考虑一下，这次总得对自己这一帮子兄弟负责。

    “嗯！时机成熟我会给你来信的。”朱传文说道。“还有，爹，这杜宝山？”

    “等兄弟们学会了这快枪，就是他的死期。”朱开山恨恨的说道。

    他是怎么也忘不了自己两个兄弟因为藏了金子被马拖死的场景。

    原先他都打算将这段仇恨埋在心底，为了老婆孩子，也为了贺老四他们几人性命。

    但现在，该到了杀人偿命的时节了。

    ……

    “黄天在上！”朱开山手拿三炷香，在自家院子里对着这稥案之上的这一方天地说道。

    “黄天在上。”朱开山身后是朱传文带着俩兄弟，同样手拿三炷香，和身后的众人跟着喊了一句。

    “厚土为证！”

    “生逢乱世，我朱开山带着诸位兄弟在此建立朱家保险队！杀匪安民，保一方净土！”

    “杀匪安民，保一方净土！”众人齐齐声呼。

    这誓言响彻这方天地。

    但伙房里，传文娘听见这个誓言，却是抹了抹眼角的泪水。

