
说完这段话之后，迦叶大师垂下眼睑双手合什：“善哉善哉，于帅奇正，真正做到了众生皆等。实乃大慈大悲活菩萨是也。”

众兵将回头一想，还真的是老和尚说的这样。

于奇正上任以来，别说从未责骂过任何人，甚至都没有半点居高临下的样子。还有，再三和我们说让我们珍惜自己的生命。在我们面前，他所展现的就是“羊”的一面。

可他真的是羊吗？笑话！

羊能做出不在荆州好好当个太平官而来当破虏将军？羊能带出一支以“死”为旗的部曲？羊能不安安心心在京城当驸马享受荣华富贵跑边关来？羊能效仿霍去病驻军张掖？

所以老和尚说的对啊，将来他一定会带着咱们，以雷霆霹雳的手段去把那些恶狼打疼打怕打跑！

哎别说，还真的得感谢迦叶大师。要不是他的正确解读，咱们哪能这么快就理解于帅的良苦用心啊！

不对，迦叶大师也是于帅派来的。也就是说，这一切都是于帅早就安排好了的。

运筹帷幄，明见千里啊！

跟着这样的统帅，还用担心不能打胜仗？

“弟兄们，”常固起身说道：“好好训练，咱们一定脚要比狼跑得快、牙要比狼还尖、爪子要比狼还利，听明白了吗？”

“喏！”众军士发出震天的吼声。

而对这一切毫不知情的于奇正本人，正对着书桌上的信笺发愁呢。

昨天写了一阵字之后，便想到该给家里那边写个信了。

给自家那土财主的内容倒是简单，无非就是我很好别担心之类，报个平安就好。

接着就是给太子李经的，这个也不太难，也就是一些我很想你之类的。当然，信的末尾处委婉地表示自己不是很适合目前这个职位，希望能尽快另派贤良来。

头疼的是给秦晓鸾的。首先，这信该不该写就是个问题；其次，到底写什么是个更大的问题。

抓耳挠腮好一阵还是没能解决这难题，于奇正搁起笔支着下巴暗想：也不知道晓鸾她现在怎么样了？不会和那个姓杨的小白脸哼哼哼哼哼……

于奇正这么胡思乱想的时候，秦晓鸾正在器械局。

解决窑厂那边的问题之后，就必须立即着手解决运输的问题了。

目前的运输方式，是从张港镇过汉江装车后，走官道经过江陵再折返荆州。

城砖都是重物，官道也是土路，三下两下就压坏了。

特别现在是夏季雨水多，运砖的驴车马车走不多远就陷在泥里。

尽管从一开始就计划好，采取落凤镇采石场那种滑轨车的方法，但这中间有个很大的技术难题。

采石场那边是从山上到山下，而从张港镇到荆州距离这么远，如果采取自然重力滑过来，那两边的高度落差得有多大？很明显，这是做不到的。

秦晓鸾亲自扑在“科研信息部”和大家一起攻关，终于找到了解决方案。

首先就是借鉴后世的地铁车厢的方法，把装载的车辆分成一辆一辆可以连接在一起也可以分开的形式。

然后把轨道修建成波浪形，依靠从上一个坡度冲下来的力量冲到第二个坡顶。为了保险起见，每个坡顶修建一个人工升降点。如果自动没冲上去，立即换人工升上去。

秦晓鸾的这个提议得到了大家的赞同，并完成了相关的试验。

现在就要赶制出轨道和车厢，这就是器械部的事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186316"  chaptername="314.器械局任务3">加入书签</a>
</div>
