    　　

    　　林逸将小头目的棒球帽摘了下来，然后将尸体随手塞进了一辆看起来好久都没有行驶的车子底盘下面，估计一时半会儿不会有人发现这家伙了，等他尸体腐烂了发出了臭味，估计才会被人发现吧？

    　　

    　　当然，林逸没有完全相信这个小头目的话，谁知道他是不是心怀叵测？林逸没有马上去这个小头目所说的那栋楼里面探查，万一是个陷阱怎么办？林逸还没那么粗心。

    　　

    　　林逸围着小头目所说的那栋楼转了一圈，然后静静的蹲在门口，像是一个普通水蓝帮帮众一般。

    　　

    　　过了一会儿，从楼里面走出来一个水蓝帮的成员，林逸直接的跟了上去，然后在那个成员走了一段路之后，尖刀又架在了他的脖子上。

    　　

    　　不过，这回林逸还没等说话呢，这个成员就先开口了：“大哥，别……别杀我，我只是混进来想看看能不能捞点儿好处的，哪知道走错了，走到了关人质的地方，我还没动手呢，什么都没偷，不信你可以搜身，我真的什么都没动，求求你了，放了我吧……”

    　　

    　　林逸微微一愕，不由得哑然，这家伙和自己一样，也是混进来的？而且听他的话，他是一个想进来浑水摸鱼的小偷？

    　　

    　　“你的帽子哪里来的？”林逸有些哭笑不得问了一句。

    　　

    　　“偷来的……”小偷倒是毫不隐瞒：“我看别人放在车子里面的，不过车窗没有关，我就顺手偷来了！听说这里是水蓝帮生财的地方，我就寻思来碰碰运气，大哥，我真的是第一次来……”

    　　

    　　“哦？那你刚才进去的时候，都看见什么了？”林逸问道。

    　　

    　　“我……我什么都没看见，真的，我不会说出去的……”小偷快哭了。

    　　

    　　“实话实说！你到底看见什么了？”林逸有些无奈的喝问道，没想到这小偷误解了自己的意思，以为自己让他保密呢！

    　　

    　　“大哥，你也是明白人，你知道，那里是你们关押人质的地方，不过我虽然看见了，但是我不会说出去的，真的，你放心，这件事情，我会烂在肚子里面！”小偷如实的说道：“我也不是什么正当职业者，我不可能去举报你们的！”

    　　

    　　林逸听着小偷的话，就知道他误会了，不过林逸也没有解释，现在确定了这栋楼里面真的是关押人质的地方就可以了。

    　　

    　　“你进去之后，没有被人发现？难道里面没有我们的人？”林逸问道。

    　　

    　　“没有啊……里面没有你们的人啊……除了铁栏杆里面关押的人质。”小偷还以为林逸只是例行询问呢，也就如实的回答。他也来不及细想林逸究竟问这些做什么了，他早就吓得大汗淋漓了。

    　　

    　　“我就这么放你走了，万一上面问起来，我担着风险啊！”林逸倒是不想干掉这个小偷了，干掉他，处理尸体反而更麻烦，还不如让他自己走了。

    　　

    　　但是，这个姿态必须要做一下的，免得自己放他放的太顺利，这小偷会怀疑。

    　　

    　　“大哥，”小偷说着，就掏出了口袋里的一叠钱：“这是我今天的收入，给你拿去买烟吧……”

    　　

    　　“恩，算你识相，滚吧！”林逸接过钱，满意的塞进了口袋里，收起了刀子。

    　　

    　　小偷感恩戴德的跑了，头也不回，快步的离开了这里。想来，他也不敢久留了，估计会直接跑出修配厂的。

    　　

    　　林逸从小偷口中确定了这关押人质的楼里面没有水蓝帮的人，也就大摇大摆的走了进去。

    　　

    　　一楼是个大厅，什么都没有。二楼是封闭的，显然是用来做仓库用的。

    　　

    　　林逸直接下了地下室，进去之后，果然看到一排排的类似监狱一样的用铁栅栏围成的单间，有的单间里面有人坐在那里，有的没有，不过林逸走过的时候，这些人基本上都没有抬头看林逸，一个个一副懊丧颓废的样子。

    　　

    　　想来这些人都是水蓝帮以各种理由抓来的人质，等着他们的家人和朋友拿着钱赎他们回去。

    　　

    　　不过，这水蓝帮也够嚣张的，居然明目张胆的做这种敲诈勒索的生意，看来这里的治安已经混乱到了一定的程度了。

    　　

    　　“谢金彪？”林逸也懒得一个接一个的人去找了，直接喊出了谢金彪的名字。

    　　

    　　“这里，这里！”一个牢笼里的男子兴奋的站起了身来，走到牢笼边缘，对林逸挥着手。

    　　

    　　林逸点了点头，快步的走了过去，而其他被关押的人质，显然对眼前的现象已经司空见惯了，根本没有人抬头。

    　　

    　　谁家送来了钱，谁就会被喊到名字放出去，而其他人，说什么也都出不去，所以对于林逸的到来，根本就是一种无所谓的态度。

    　　

    　　“你就是谢金彪？”林逸看了谢金彪一眼，发现他和谢广波给自己的照片有着很大的区别，谢广波给自己的照片上的谢金彪健壮挺拔，而眼前的这个谢金彪简直就像是个病秧子，瘦的跟猴子一般。不过仔细看，还是能看出来是一个人的。

    　　

    　　“是的，我就是，是不是我爸汇来钱了？”谢金彪有些兴奋，本以为这一次自己死定了呢，没想到父亲还是想到了办法！

    　　

    　　他家里面有多少家底，谢金彪还是大致了解一些的，不过这一次欠的债实在是太多了，谢金彪估计父亲就算是借，也借不来那么多的钱，所以已经有些绝望了……

    　　

    　　林逸用个铁丝随手将铁笼的门锁打开，将谢金彪放了出来：“跟我走吧。”

    　　

    　　谢金彪连忙小心的跟在林逸的身后，他已经兴奋的无以复加，所以林逸用铁丝开门的动作，他也没有看清楚，还以为林逸是真的水蓝帮的成员呢。

    　　

    　　一直出了这栋楼的大门，谢金彪见林逸不说话，于是再次问道：“我爸呢？我可以走了么？”

    　　

    　　“把这个戴上，别乱说话，跟着我走！”林逸将之前从小头目那里弄来的棒球帽戴在了谢金彪的头上：“不想死的话，就别问那么多！”

    　　

    　　“啊？你……你是？”谢金彪也不傻，见到林逸给自己戴帽子，此刻也隐隐的觉得有些不对劲儿了。<!---->

