    秦清风面露尴尬，点点头：“正是在下。”

    王思敏冷声一笑：“怎么，虚无宗混不下去了，跑来我们家混吃混喝？”

    说完，她扫了一眼韩三千：“这位就更搞笑了，病殃殃的，这是一碰就要死的节奏吗？”

    说完，她嘀咕一句：“这样的男人还不如死了算了呢，年纪轻轻的，要死不死，活着也是浪费粮食。”

    小桃本想安慰韩三千，却发现韩三千只是笑而不语。

    几人坐下，小桃知道韩三千身体不适，选了几样清淡的给他放在碗里，刚一放下，此时，王思敏那边却不屑冷笑了起来。

    “吃个东西，还要别人给你夹，你的手是拿去喂猪了吗？”

    她生平最看不起的便是男人，因为从小她便知道一句话叫女子不如儿，一向要强的她偏偏不信邪，所以自小便修行各种法术，势必要向所有人证明，女子强如男，看到韩三千这种病殃殃的男人，更是嫉妒憎恨。

    尤其是看到小桃有不输自己的美貌，却对韩三千照顾周到，无名火更是蹭蹭往上冒。

    王栋一急，喝道：“思敏，爹没教你，食不言寝不语吗？”

    “爹是教了，但爹也说了，人要自食其力，对吗？”王思敏盯着韩三千冷冷的道。

    这话很明显是冲着韩三千去的，韩三千一笑，冲小桃摇摇头，示意自己来。虽然自己没招惹这个王思敏，可她依然处处作耿，韩三千也知道，人在屋檐下，哪有不低头，更何况，他根本不想招惹是非。

    他只想尽快的度过今天晚上，等天色一亮，便去城东寻找盘古族的下落，尽早的恢复小桃的记忆，然后让自己掌握盘古斧的力量，救回苏迎夏。

    但韩三千刚一动筷，此时，王思敏便也将筷子伸到了那里，直接将韩三千的菜夹住，韩三千不想与他争，换了另外一方，但她似乎有意刁难，很快又跟了过来。

    韩三千再动，她再压，如此反复几遍，韩三千索性收回筷子，而王思敏一时间完全没反映过来，以为韩三千要去另外的地方，顿时没有收住力，直接将一盘菜划翻，而那些菜正不偏不依，直砸她的面门！

    王思敏白嫩的整张脸上顿时满满全是菜和油。

    小桃见状，忍不住低声笑了起来。

    王思敏猛的跳了起来，从背后抽出长剑，一剑便砍在桌子上，怒声喝道：“你他妈的王八蛋，你竟敢戏弄本小姐，老娘今天非杀了你不可！”

    韩三千眉头一皱，这王思敏，可真够撒野的，明明是她自己失误，却要将罪责怪在自己的身上。

    此时王栋赶紧站了起来，将王思敏拦下，苦口婆心的劝道：“思敏，你不许胡闹。”

    “爹，都这时候了你还帮着他？你没看到他把菜全部扑到了我的面前吗？”王思敏怒声喝道。

    “明明就是你自己弄到身上的。”小桃低声不满道。

    王思敏一听这话，顿时怒瞪小桃，防佛要将小桃给生吞了一般，韩三千急忙挡在小桃的身上，以防这泼妇万一发疯！

    “好了，思敏，来者是客，你怎么能在这大吵大闹的？听爹的话，坐下。”说完，王栋大手一挥，赶紧让奴婢备条毛巾过来擦一擦。

    擦了脸后，王思敏一直愤怒的瞪着韩三千，显然还在为刚才的事愤愤不平。

    饭局继续进行，但氛围却尴尬到连空气都凝成了霜，韩三千也懒得招惹这个泼妇，连菜也懒得夹，只顾着将碗里的饭赶紧吃完。

    吃过晚饭，韩三千等人回了别院休息，送走小桃和秦清风，韩三千脱掉上衣，赤裸着上身，坐在床上，打算入定修炼。

    韩三千虽然活了过来，但其实命如纸一样虚薄，身体内的所有一切几乎都遭到严重的破坏，金身自爆所带来的危害非常巨大，如果不是多种机缘巧合，韩三千根本连活下来的机会都没有。

    照理说，韩三千应该修养一段时间的，但他在知道小桃是盘古传人之后，即便所有人劝，也完全劝不住他，非要从慈云洞出来。

    就在这时，韩三千的房门突然一声巨响，整个房门被一股怪力直接撞开，重重的砸在墙壁上又直接给弹了回去，可以想像，对方是用了多大的力。

    韩三千无奈的出了口气，不用猜，他都知道是谁。

    “死病秧子，你给我死出来。”

    话音刚落，王思敏双手提剑，满身怒火的冲了进来，看她那一脸吃人的模样，来者不善。

    <!--over-->

