    女先生闻言抬头看了一眼花清荷，眼睛一亮，“吴秋晚是你什么人？”

    花清荷眉眼一挑，自家亲娘还真没夸大，她在秀山女学看来是领军人物啊，这么多年过去了，女先生一看自己就想到了她，“我娘。”

    “好，好。”女先生难得露了个笑容，看着花清荷的眼神带着欣慰，“初五那日等着你来，回去帮我给你娘带声好，就说戴先生非常想念她。”

    “哦。”花清荷点了点头，记住了这位女先生的姓，戴。

    等花清荷出了秀山女学才反应过来刚刚一直觉得怪怪的地方，“刚刚那位先生说初五那日等着我来，是什么意思？”

    花清荷想起初五是考试的日子，刚刚又问了自己的名字，不对啊，自己是陪同来的。

    “我是觉得刚刚她问我的名字也很奇怪，我想说我不是来报名的，可她冷冷的问我名字，我一激灵就说了。”罗佳禾也绞着帕子满脸的担忧，“不会是把我们也报名了吧。”

    “清荷，你们来得蛮早，等我啊，我去报好名就来找你们。”花清荷回神，就看到史孝欣从不远处走来，朝着自己挥手，满脸的兴奋。

    花清荷三人自发的在原地等着，脑中一直想着事，没等多久史孝欣就来了，“我们一块儿在外面用饭吧。”

    “对了，清荷，你不是说不进秀山女学，是陪小苗儿来的嘛，怎么自己也报名了。”史孝欣一脸揶揄道，“说，是不是想跟我多相处，常见面，所以决定不在府里读书了。”

    “只希望我们都能考上。”史孝欣笑着说道，“不过小禾姐姐，你怎么也报名了。”

    “你看到报名的名单了？”花清荷问道。

    “嗯，你们就在我前面没几个，我一眼看去就看到了。”史孝欣点头道。

    “我们真是陪同的，可刚刚记录名字的先生一用，我也不知道怎么就报了名字了。”罗佳禾无奈失笑道，“不过我定然是考不上的，报名就报名了吧，倒是清荷你……”

    “呵呵。”花清荷满脸尬笑，偷偷说道，“秀山女学报名的方式也太随意了吧，都没问清楚就让我们报名了。”

    史孝欣不解的看着花清荷，等着她的下文，怎么随意了，她觉得很正经啊。

    “我们是陪着来的，见好多陪同的长辈也都进去了，所以我们俩也跟着小苗儿进去了，然后就是排队了，接着就问了我们的名字，最后莫名其妙就这么报名了。”花清荷絮絮叨叨说道。

    “你们俩进去了，还排队了？”史孝欣满脸惊讶。

    “嗯，跟着队伍的嘛，所以就去排队了。”花清荷点了点头道。

    史孝欣嘴角抽搐，“进了女学，排了队的就是去报名的，不是报名的根本就不会进去，进去了也不会去排队。”

    “那……”花清荷非常直白的给史孝欣使了眼色，意思就是陪同的长辈都进去了，至于有没有排队，她真没在意。

    “一看年纪就知道不可能是来报名的，你有看到跟你们同龄的姑娘们陪同的有进去的吗？”史孝欣睨了睨几个在门口探头探脑的小姑娘，眼神很明确，看看人家。

    “刚刚我们进去的时候就没有等在门口的人。”花清荷反驳道。

    “好吧，天注定你们初五那日要跟我一块儿来考试。”史孝欣兴奋道，“没准以后我们能一块儿来秀山女学读书呢。”

    “孝欣很有信心？”花清荷问道。

    “有些吧。”史孝欣自信道，“不然可不是愧对了我‘才女’的好名声。”

    “你也要加油，怎么也是三岁就识字的人啊。”史孝欣看着花清荷笑道，“你可是跟我并驾齐驱的人，以前都是把我们放在一块儿夸赞的。”

    呵呵，夸的不是她，不过好在自己怎么也有前世二十几年的阅历，这几年也从没有懈怠过学习，字也写得有模有样了，怎么也算是有底子的人了。

    “二姐，以后我们能一块儿念书了吗？”罗佳苗期盼道。

    “不一定，我就怕我考不上，以后感觉会没脸出门。”花清荷低声道。

    “得了，没考上的各大世家小姐多着呢，还不是在各大宴会非常活络，脸皮足够厚，天地才会大。”史孝欣笑道。

    “我能不来考吗？”罗佳禾说道，“我现在怕万一进了怎么办？”

    史孝欣和花清荷都笑了，罗佳苗也一脸不敢置信的看着自家大姐，姑娘，好自信。

    “进了如果不来读书多可惜。”罗佳禾哀叹了一声。

    “听闻也有已经嫁人的年轻妇人来读书的。”史孝欣偷偷说道，“我听我娘说起过，后来被发现了，不仅没有赶出去，后来还成为了秀山女学的女先生呢。”

    “那我以后也能当秀山女学的女先生？”罗佳禾惊讶道。

    “要有非常出众的地方才行的。”史孝欣说道，“来秀山女学应聘先生的人其实不多，高门大户的妇人不太可能出来抛头露面，来的都是为了挣束脩的，要么就是真的对教书热爱的。”

    “不过能进来的都是有突然技能的。”史孝欣说道，“毕竟是秀山女学，女先生都是非常厉害的。”

    “我还是不要来考试了。”罗佳禾说道，“免得自己上了不能来心里不得劲，而且我也没有什么突出的技能，还是以后把自己的小家打理好来得实际。”

    “不来考试没关系吗？”花清荷问史孝欣。

    “当然没关系了，就是缺考嘛，科举都有缺考的，更不要说秀山女学的招考了。”史孝欣回道。

    “呼，那就好。”罗佳禾下了决心了，“我不来了，不过那日我会送你们来的，刚刚听人说是当场就出成绩的，直接确定人，我来给你们助威。”

    四人找了家地道的老铺子吃了面疙瘩，还有片鸭，搭配清爽的黄瓜，简单吃完各自回家来了。

    吴秋晚等自家闺女说了她也报名的事，足足愣了好一会儿，得知是阴差阳错，也就没有阻止，不过提前说了不少不能进也不许伤心的话。