    十一月三十一日，上午十点左右的时候，朱雪再一次被她妈妈带着一起来到了国安局。

    这一次，朱雪同样带来了一个预知的梦境水彩画。

    在画中，除却倒塌的建筑之外，还有着一个关键的信息，那就是挂在一处商场外面的大时钟，在那上面，显现着一个时间。

    这个时间，正是今天下午三点十五分！

    于是乎，执法队中还有空闲的两个队长立刻被叫去召开了紧急会议。

    这两个队长也就是四队的队长姜伟东和林千仞他们五队的队长陆怀荣。

    现在的问题是，究竟要不要对此采取行动。

    毕竟说白了一切都有可能是臆想，不一定真的会发生。

    林千仞他们在办公室各自坐着，都在等待结果。

    终于，在十点半的时候，陆怀荣返回了办公室，他一边拿着自己的配枪，一边对众人道：“出任务了。”

    林千仞等人点头应是，旋即也都开始准备出发。

    车上，坐在副驾驶的林千仞对陆怀荣问道：“队长，已经确定情况了吗？”

    陆怀荣道：“不是确定情况，而是我们先去进行调查，如果没有调查到原因，那么下午两点半，会举行大规模防灾演习，到时候，银行附近所有的人都会被撤离，无论真假，就当作提前的灾害预防了。”

    沈约云问道：“来得及吗？”

    陆怀荣回答道：“够了，已经提前下达过通知，半个小时完全够我们将那边的人全部撤离到安全地点。”

    .....

    十五分钟后，林千仞等人到达地点，开始调查。

    再次来到那处银行外，林千仞不自觉的揉了揉脑袋，如果下午真的要发生战斗的话，他就不能肆无忌惮的施展望气术了，而且他最好的就是再去司天监找古瑜要两枚一元补神丹。

    虽然这样会有点欠人情的样子，但小命终究更要紧一些，欠下的人情，回头再想办法还回去就好了。

    一想到朱雪画上那火柴人凄惨的躺在地面的样子，林千仞就不由得有点忐忑，自己被打成那个样子，可想而知的是对手一定强得不行，这要是不谨慎些，估计苟命都不一定苟得住。

    稍微运用望气术查看了一下龙穴的情况后，林千仞松了口气。

    这下方的龙穴还是正常的状态，并没有什么异样的情况出现，这样来看的话，恐怕地震的关系和所谓的龙脉关联并不大。

    那剩下的原因就不多了，要么是觉醒者搞出来的事情，要么就是有精怪作祟。

    这两个原因中，林千仞觉得，精怪作祟的可能性应该更高一点，毕竟如果是觉醒者的话，怎么看也不太像是能弄出这么大动静的。

    反倒是一些精怪有这种可能，毕竟精怪的体形向来巨大，它们若是出现在了城市之中，闹出了堪比地震的情况，也不是不可能。

    不说别的，就算单单只是之前林千仞在许家村见到过的那条雾蛇，如果来到市区肆意造作，也足以造成很大一番的破坏，效果绝对比一般的地震要来得夸张。

    一边划水的寻找可疑点，林千仞也同时在游戏中操纵着林天师与司天监的老修士们求着帮助。

    面对这未知的强敌，由不得林千仞不想尽办法去面对。

    而一听说林天师可能要面对生死之战，这些老修士们都纷纷慷慨相助。

    【佟广田：“我精擅的是阵法，你拥有的攻击手段已经极强，故此，我便将这“八卦御尘阵”的阵盘给你吧，你若遇到强敌，将此阵盘置于地上，便能形成一个方圆五丈的八卦御尘阵”，届时，这阵法便能卷起无穷尘土，既可阻敌视野，亦能以手诀操纵尘土攻敌或防御。】

    【姚廉：“我擅炼器，但若是面对真正的强敌，一般法器对你想来意义也不大，故此，我觉得这个“碧鳞盾”应该比较适合你，此盾有幻化之能，平时仅有巴掌大小极为便于携带，但其若是施展出来，却能在瞬间变换至一丈多宽，且防御不俗，等闲攻击绝无法轻易击破。”】

    【古瑜：“你要的一元补神丹我给你五颗，虽然丹毒难解，但终究性命更重一些，我再给你一颗“三转回天丹”，此丹药效霸道，只要还剩一口气，都能让你恢复过来，切记慎用。”】

    【冷昕：“你在符纹一道上已经远超我许多，我没有能给你的符纹，不过我却有一件符器器胚给你，这把“琉光尺”材质不凡，想来即便是玄级符纹，也不至于承受不起。”】

    【何敬义：“你无命数，故此我也很难为你测此行吉凶，但我却有一蕴含“祸运”的铜钱，若是你面前强敌，将此铜币掷出，自然便能让其受到影响，祸运连连。”】

    【桂祁：“寻脉望气定风水，我能给你的，是一根“定龙针”，此针可定龙脉，亦可定人，你以望气术观之，便能看到他人身上的所有气穴关窍，只要将其成功打入对手身上的气穴关窍之处，便能直接让那人再无反抗之能，若非修真境强者，绝对挣脱不开。”】

    待所有人都给了东西后，晏计才缓缓走到了林天师的面前。

    【晏计：““青霞遁法玉轴”，若见事不可为，将其折断，便能激活其内术法，转瞬远遁千里，可保性命无忧。”】

    林千仞看着背包中出现的这些宝物，心头震撼的同时，不由得对司天监这个组织莫名的有了一些认同感。

    他还不信了，这么多底牌在身上，他还搞不定一个精怪。

    旋即，林千仞便开始在背包一一查看这些器物的简介效果。

    [八卦御尘阵阵盘：品质-灵，激活可形成八卦御尘阵法，笼罩范围为方圆十五米，可设置特定手诀进行操控。]

    [三转回天丹：品质-灵，具有强大治疗效果的丹药，吞服可恢复大量生命值与体力值。]

    [碧鳞盾：品质-灵，碧鳞妖兽之鳞甲所炼制的盾牌，具有极强防御力。]

    [琉光尺：品质-灵，琉光石锻造之器物，坚固无比。]

    [祸运铜钱：品质-灵，承载着大量祸运的铜钱，将其掷出，可将祸运转移至其它生灵身上。]

    [定龙针：品质-灵，镇压龙脉的风水法器，将其插入龙穴之中，可让龙脉无法行动。]

    [青霞遁法玉轴：品质-灵，承载着青霞遁法的法术玉轴，折断便可激活其中法术。]

    林千仞找到一个僻静的角落，第一时间把除却琉光尺之外的东西都提取了出来。

    六件东西中，最占位置的竟然还是定龙针，这玩意儿足有接近一尺长，粗细和筷子一样，林千仞只能用器骨将其包裹在胸前才勉强放下。

    其余的东西，如八卦御尘阵阵盘也只仅有不到巴掌大小。

    这些东西里面，琉光尺林千仞打算待会用来在游戏里面绘制开山剑气符纹，所以暂时就没有提取出来。

    符器的好处在于，上面可以镶嵌灵晶，不用消耗自身的能量去激活它。

    以琉光尺的大小，镶嵌十颗灵晶完全不是问题，绝对足以释放一次开山剑气的攻击了。

    青霞遁法玉轴是一张如玉的卷轴，展开来也不过巴掌大小，被林千仞直接放到了心脏处用器骨包裹在皮肤下面，若是事不可为，他一定要第一时间逃跑。

    说实话，朱雪那张图实在是让他有点紧张了，他在现实之中一路顺风顺水，可以说唯一给他带来了致命危险感觉的仅仅只有和爷爷切磋的那一次，其余时候几乎没有敌人能与他相抗。

    这骤然看到画中自己这么凄惨，林千仞是要多不敢相信就有多不敢相信。

    他本以为自己能坦然面对，但事到临头，却发现心头升起了一股无名的惧意。

    林千仞必须承认，自己的确有点害怕了。

    毕竟未知的，才是最可怕的，谁又能知道会面对的敌人究竟有多强。

    他现在甚至有点希望朱雪的梦不是预知梦境，那样的话，他就应该不用去面对那样的危险了。

    摇了摇头，林千仞强行将脑海中的惧意拔除，开始运转望气术找寻蛛丝马迹。

    现在有五颗一元补神丹在手，他稍微用用望气术也能很快恢复过来，暂时倒也不用太过担心。

    时间迅速消失，很快便到了下午两点的时候。

    执法队众人早已经准备完全，而关于防灾演习的事情也已经通知了下去，为避免到时候还有居民不以为意，已经有相关工作人员开始挨家挨户的进行通知。

    林千仞吞下一颗一元补神丹，将损耗的精神补益完全，从现在开始，他将保持完整的作战状态，以便于随时面对任何情况。

    街道上此刻已经开始了交通管制，自银行这边开始，方圆数公里内已经没有了一辆车在行驶。

    随着时间来到两点半，警报声响起，民众在相关工作人员的安排下，开始了大规模的疏散。

    看着远方移动的人群，林千仞心中不由得产生了一些异样的情绪。

    按照灵气复苏的架势，接下来这种情况极有可能会越来越多，战争的爆发，或者强大精怪的出现，甚至因此而诞生的天地之灾，都会成为一场生存的挑战。

    这次可能是演习，但以后，迟早会面对不是演习的情况。

    对民众来说，也只能算是提前适应了吧。

