    楔子   

    晋国皇帝偏头痛。

    

    一代佞臣谢铭光即将蹬腿，却死死抱着丞相之位不肯撒手。

    更甚至，今日居然一封奏折递上来，说要把丞相的位子留给自己孙子来坐！   

    什么叫无耻？

    这就是！   

    整个大晋谁人不知谢家权倾天下偏偏阴盛阳衰？

    谢铭光那几个旁系的侄子侄孙都不成气候，直系这边唯一的血脉也就是他那独子，还一天到晚地想着炼丹求仙，死的比他还早，膝下并未留下子嗣啊。

    

    皇帝揉完额角开始细看奏折，想弄清楚谢家到底何时出了个孙子。

    

    谢铭光在奏折里说的也算清楚，说是自己儿子生前风流成性，年少时曾瞒着家人与一平民女子育有一子，名唤谢殊，如今接回家已有八年。

    

    大晋士庶不婚，谢铭光觉得这个孙儿出身低微，面上无光，就一直没敢告诉皇帝，教养了几年后总算拿得出手了，便让他进入官场历练，如今谢殊已官至门下省侍中，为官以来又兢兢业业，他这才敢吱声。

    

    总而言之，谢丞相觉得，如今自己眼看着就要挂了，而丞相之位不能空着。

    他老人家秉着我不入地狱谁入地狱的奉献精神，决定将孙儿推出来接班，并且谦虚地表示：请陛下将就将就着用吧。

    

    “荒唐！”

    大晋最重门第，皇帝也不例外，一看完就雷霆震怒地将折子掼到了地上，“好个任人唯亲的谢相！这个谢殊不过是个身上流着庶民血统的私生子，居然不声不响做了侍中！如今还想一步登天做丞相？

    哼，朕看那老东西是铁齿铜牙，咬着朝权死不松嘴！眼里还有没有朕这个皇帝了？”

    

    众人垂首，朝堂上一片寂静。

    

    皇帝这才想起朝中几大世家早已被谢家压住，如今百官当中几乎有一半都是谢家的人，顿时气得一口老血哽在喉头，险些晕厥。

    

    谢老丞相不愧天下第一大佞臣，只剩一口气了也硬吊着跟皇帝耗，叫谢家的心腹官员每天轮着番的骚扰皇帝，折子一封一封地递，前赴后继，不屈不挠。

    

    看样子，新丞相不姓谢他是不会闭眼的了。

    

    “气死朕了，气死朕了……”皇帝气得胡子乱颤，朝臣里找不到可靠的帮手，只有在太后的寿安宫里转悠。

    

    太后望着他，手捻佛珠，幽幽叹息：“依哀家之见，还是叫武陵王回京吧。”

    

    武陵王乃是太后的侄孙，因有战功而被册封为异姓王。

    他战功赫赫，又深得民心，谢铭光岂能容他，前几年见天下太平，便寻了个莫须有的借口将他扫到边疆去了。

    所以太后这么一说，皇帝立马就明白了。

    

    “母后是说让武陵王回来牵制谢家？”

    

    太后以前垂帘听政过，处理起政事丝毫没有小家子气，点头道：“谢铭光将死，但余威犹在，此时还动不得根本，为今之计，只有找个同样有权势的以掣其肘。

    何况武陵王这一回来，不止谢家，其他世家大族也会心存忌惮。”

    

    皇帝细细一想，觉得在理。

    

    第二日，朝廷下诏，谢相重病，亟待静养，丞相一职移交其孙谢殊，加封录尚书事。

    并召武陵王卫屹之归都，加封大司马。

    

    谢铭光顿时放下心头大石，是夜便到了弥留之际。

    

    谢殊跪在他床头，聆听最后的训示。

    

    老爷子嘴唇翕张，话已说不清楚，谢殊只好附耳过去。

    

    “记住……死也不能被他们发现……你是……是……”   

    谢殊握住老爷子的手，严肃地保证：“祖父放心，孙儿每日都有好好束胸的。”

    

    “你……”老爷子气得双目圆睁，一个士族之后怎能说这种话，一点不都含蓄！   

    于是谢老爷子最后没有提到家国大事，没有提到对家人的留恋，而是以一句“以后再也不许提束胸”作为结束语蹬了腿。

    

    国失肱骨，举国哀悼。

    

    皇帝陛下象征意义地落了几滴泪，并亲自写了悼词，当真字字含情，引人落泪，而后命人给新丞相赶制朝服。

    

    谢殊咬牙束胸，将广袖玄色的朝服披上身，发髻仔细罩入进贤冠，走至丞相府中庭，面前是跪了一地谢氏族人和门客官员。

    

    “参见丞相！”

    

    大晋朝权被谢家把持了这么多年后，终于到达鼎盛，出了立国以来最年轻的一位丞相。

    

    左右肃穆，新丞相却悄悄捶了捶肩。

    

    压力大啊……   

    

