    战国与金狮子的大战一触即发，两位都是海贼世界上的顶尖战力，交战在一起自然不是常人可以比对。

    金色的大佛出现的瞬间，就将整个战场的目光所吸引，而金狮子的刀锋更是奇快无比。

    没一次的挥动，斩波都会将下方的建筑物毁灭的更加支离破碎！

    “哈哈哈~战国这次我看你们还怎么保住马林梵多！！！”

    金狮子目视着战国疯狂大笑道。

    战国的脸色极为凝重，身体已经从高大瘦，变成了一个大型的金胖子！

    “金狮子！这可是我们与白胡子的战斗，你突然横插一脚，到底要干什么？”

    面色极为沉重的战国，对此时金狮子的做法很是困惑。

    若金狮子真的是来报仇的，他大可不用去管白胡子海贼团的人，直接将他所能掌控的空岛直接降落而下！

    其他人办不到毁灭马林梵多，金狮子可是完全可以做到的。

    可他却并没有这么做，反而下来与他交战，并救下了艾斯，这太反常了！

    “干什么？？？哈哈哈~干你！！！”

    “狮子威·地卷！”

    金狮子大笑着，在地面上顿时产生了一个非常强盛的龙卷风！

    这下好了，左边一个右边一个，整个马林梵多就足足有两个巨大的龙卷风出现。

    在龙卷风中，几头巨大的狮子突然显现，直接向战国撕咬而去！

    “冲击波！！！”

    战国手臂顿时用力，对着向他撕咬而来的土狮子，释放出极为强横的冲击波！

    两者相撞，顿时爆发出一股磅礴的冲击气浪，这可苦逼了那些海军了。

    现在的战斗，已然不是属于他们的战斗了，两边都是毁天灭地大佬的战斗。

    他们要是靠得太紧，那不是死就是伤，吓得他们急速跑得远远的。

    逃兵他们现在已经不会做了，因为这么精彩的战斗，他们根本就不想错过。

    这是能够决定世界格局的战斗，他们能够参加也是一件值得骄傲的事情了！

    战国目视着要干自己的金狮子，双眼微微眯着，这个金狮子如此做，看来只有一个解释了！

    那就是金狮子他已经与白胡子联手了！！！

    这简直没有比这糟糕的事情了，白胡子、金狮子、冥王这三位可都是旧时代的大海贼！

    他们三人的出现，完全是在在想世界ZF宣告，这个世界彻底变天了！！！

    最令战国疑惑的是，为何他们三个老家伙会联手？

    他们可不是能够联手在一起做事的人！

    最起码在之前是绝对不可能的，要知道白胡子与金狮子的大战也不少，两人虽是敌也是友。

    要是一起要干什么，这是绝无可能的！

    那么这一切……定然与那个神秘的白胡子总队长ZERO有关，可他到底做了什么，能够让金狮子与白胡子一同妥协？

    又或者说，他到底是一个什么样的存在？

    就连CP一直都没有他的情报，他到底是从哪里冒出来的？

    要知道，就连海贼王罗杰的儿子艾斯CP都能找到蛛丝马迹，可这ZERO却是一点消息都没有。

    就好像这个人是凭空出现一般，这太奇怪了，并且他掌握的力量到底是什么？

    该死的ZERO，总元帅也不动动脑子，对了~

    他妈的先前说的支援呢？

    被狗吃了么？？？

    不对……狗焦了……

    正在战国一边与金狮子交战，一边思考这件事时，路飞也快冲到了处刑台。

    没办法，他的拖鞋虽然结实，可他的实力太弱了。

    要不是一群大佬助攻他一个弱鸡，他根本就不可能活着到处刑台前。

    而就当他距离处刑台越来越近之时，在一声炮响下，一道白色的人影也随之凌空飞跃到，路飞不远处的正前方。

    在那里，是一个身穿正义大衣的老者，在其身上一身白色的西服，上面没有任何的尘埃。

    路飞的脸色大变，因为这正是他的亲爷爷，蒙奇D……老蒙奇！

    “爷爷！快闪开！我要去救艾斯！”

    从小就感受他爷爷“爱”之铁拳的路飞，在见到爷爷自然是要多害怕就有多么害怕。

    不过，为了救艾斯，他也不得不全力的奔向他的爷爷。

    他虽然小事不懂，但大事是非常懂的，爷爷他有自己的立场，而他也同样如此。

    一个选择海军，一个选择海贼注定是命运的不同，正义与自由，这在海贼世界本就是最为冲突的两个反义词。

    让爷爷让开，是他与爷爷最后的坚持，他必须去救艾斯，非救不可！

    除非他的命没了，要不然他绝不会放弃的！

    而他爷爷卡普也是一样，除非他倒下，要不然也决不会放路飞过去！

    卡普望着向他奔跑而来的路飞，身为爷爷顿时对之教训喝道：

    “老夫怎么会让开？老夫可是海军本部的中将！！！”

    “在你出生以前很久很久以前，我就与海贼战斗了，这一路我消灭了大多数的海贼，身为海军英雄的我！又怎么可能让开？”

    “要想通过这里，那么你就踏过老夫的尸体吧！草帽小子路飞！！！”

    “卡普~中将！！！”

    在下方见到卡普如此决绝的海军们，顿时被这种正义所感动。

    不过……这正义之中真的一点人情味都没有了么？

    虽然是海贼，可草帽小子是他的孙子啊！！！

    爷孙之战，这也是一场撕心裂肺，让人心堵的战斗啊！

    “老头~”

    在身后的艾斯，望着卡普的背影，眼泪止不住的流了下来。

    为了他，亲爷爷与亲孙子兵刃相向，这……是他们真的错了么？

    是我与路飞选择的道路错了么？

    不~

    我们都没有错！

    路飞一直向往的就是自由，为了自由与未知的冒险，他甚至可以抛弃自己的生命！

    卡普摆开阵势，目视着那没有任何停下意思的路飞，咬着老牙痛心疾首，为何要让老夫如此选择！

    该死的ZERO，该死的战国，该死的克洛克达尔！！！

    那个混蛋竟然先我一步出手对抗那些海贼队长，若是老夫出手，他对付路飞不好么？

    老夫可是很清楚知道你们的关系，作为他的好达尔大哥，你拦住他或者放海不好么？

    “爷爷，求你让我过去！”

    路飞将草帽都跑到了身后，想卡普大吼道。

    “真的要打么？那两个人？”

    “他们可是亲爷孙啊！”

    “这场战争对于他们来说，未免太过于残酷了！”

    “真正痛的人，应该只有卡普吧！”

    ……………………

