    而竹海村那里，李夜行在夜深人静的时候，使出了闪电身法，潜入了那几个洞子里查看，终于确定了顾惜月被关押的洞子。

    叫犀牛洞。

    李夜行出洞子的时候，仔细记住那个洞子的大小和外形，发现很像一只犀牛头。于是，他先在就近找了个地方休息，第二天则赶回去向铁英雄报告情况。

    而这另外一边，周玄武三人组起了个大早，到村子里弄了点吃的，然后又像孤魂野鬼般，往孤山上去。

    看似晃晃荡荡的，其实周玄武当然是有目的，他确定孤山就是逆天组织的基地，关押顾惜月的地方，他要到那座山上面去找。

    他不知道，其实李夜行已经得知了关押顾惜月的地方，正赶回去向铁英雄报告，若不然，他也就不必废这劲，闹出天大的危险了。

    而且，关键的是电话没有信号，李夜行必须亲自赶回去向铁英雄报告，没法打电话，要不然也能及时的发信号让周玄武撤退。

    不过，就算是这样，也未必能化解得了周玄武的危险。

    因为从昨天晚上田源晋三和龟田一夫通话之后，田源晋三就已经安排人暗中监视上周玄武，然后准备找时机把周玄武收入逆天组织。

    所以，从周玄武睡醒，和同伙到村子里弄东西吃，然后上孤山，也都在逆天成员的秘密监视之中。

    不过，周玄武是知道这些监视的。

    他那一双眼睛本来就是是在满山的寻找蛛丝马迹，逆天武士哪怕在暗处，随便的移动得一下，就算只是风吹草动，也绝对瞒不过他。就算没看见，他想也能想得到，那两个冒充村民的逆天成员在试探他之后，肯定不会百分百放心，会暗中留意他一段时间，直到确定他没有目的性，没有威胁。

    周玄武正走着，两个人突然就从树上跃落而下，站到了他面前两三米远的距离。

    这两个人不是别人，正是昨天晚上试探过周玄武的田源晋三和远藤雄，只不过今天已经不是那一身村民打扮，而是收拾得挺干净，穿得挺气派，看上去很城里人的感觉。

    “你们？这什么情况？”周玄武故意装着有些迷糊的样子，事实上他也有些迷糊，对方这是要跟他唱哪一出呢？

    田源晋三笑了笑：“周先生，我们又见面了。”

    “你们，不是本地村民？”这么显然的问题，周玄武自然不可能还像个傻子一样，他必须得看出点破绽来。

    “对，我们不是本地村民。”田源晋三回答得很痛快。

    周玄武问：“不会，你们也是跟我一样，是通缉犯，是逃亡的吧？”

    田源晋三一笑：“你说对了一半。”

    “说对了一半？”周玄武问，“什么意思？”

    田源晋三说：“说对了一半就是，我们是通缉犯，但我们不是逃亡的。”

    周玄武说：“我怎么越听越糊涂，你们既然是通缉犯，怎么就不是逃亡的了？”

    田源晋三说：“因为，我们有强大的实力与世界对抗，我们并不担心被抓捕，所以，也不用像周先生一样惶惶不可终日的逃亡。我们在这里很安逸的生活着，把我们立足的地方，变成我们的地盘，这个地盘只由我们做主，谁侵犯到我们的地盘，就由我们主宰他的生死，怎么样，周先生愿意过上这样的生活吗？”

    一瞬间，周玄武明白了，狗日的这是在拉他入伙呢。不过，这不正是机会吗？他正想找逆天组织的基地呢。

    只是，他还得矜持，好好的装一下。

    “你这是跟我开玩笑，逗我开心吧，有这么好的事？”周玄武一脸的不信。

    田源晋三说：“这么大的事情，我怎么可能跟周先生你开玩笑呢，你如果真想过这样的生活，我马上就能证明给你看。如果你不想，那你就只能当我是开的玩笑了。”

    周玄武能说不想吗？有一个这么好的机会，能找到逆天的老巢，可以为秦少虎报仇雪恨，他绝不可能推辞的。

    而且，如果推辞，那就该对方怀疑他了。

    一个亡命天涯惶惶不可终日的逃犯，无论是付出什么样的代价，哪怕是玩命，对方能给这么好的一个环境，那是绝不可能拒绝的，拒绝，就露了破绽。

    所以，周玄武当即就痛快的答应了：“行，只要你们能让我们有个安身立命的地方，我们兄弟三就跟着你们混了。”

    “好，痛快，果然有些英雄气概。”田源晋三说，“来吧，我就带你看看我们的地方。”

    当下，周玄武三人就跟在了后面，他心里在骂，狗日的想让我给你们卖命，看老子到时候不让你们死得渣都不剩！

    爬了起码半个小时的山，绕来绕去的，终于，田源晋三说：“就要到了。”

    周玄武一路都记着上来的路线，心想着逆天组织还真是会搞。把基地建到这么远的乡下这么高的山上，这要是没点线索，鬼才知道他们藏在这里，就算把全华夏的情报机构启动，也未必能找到这里来啊。

    一转眼，穿过一片林子，田源晋三说声到了，周玄武便看见了几个洞子。

    田源晋三向周玄武指了指洞子：“就住这里了。”

    洞子并没有什么特别，因为为了隐蔽起见，逆天组织并没有对洞子或者洞子前面的地方进行修缮，一切都还是自然的，原始的状态，就算是守卫，也没有像其他地方一样明面上守着，而是蛰伏在附近的暗处。

    周玄武皱了皱眉：“你们住洞里？”

    田源晋三一笑：“你在外面看是洞，但进去，就是别有洞天了。”

    “是吗？”周玄武不信的样子。

    田源晋三说：“走吧，带你进去看看就知道了。”

    当即往最大的洞子里面进去，而才刚走到门口的时候，周玄武听到了三声蝉鸣，那是铁英雄发出的归队的信号。

    蝉一般都是叫声一大串，三声显得很短暂，但很容易辨别。尤其是在这静寂得能听见风声的山里面。

    周玄武只是脚下略微停顿了下，但还是继续的跟了上去，这种时候，他已经没法马上退出游戏归队了，他只能陪着田源晋三把戏先演下去再见机行事。

    洞子里面果然如田源晋三所说，别有洞天。不但将山凿空出很大的空间来，而且还在石门后面修筑起了许多间隔，就跟墙一样。

    田源晋三便向周玄武介绍，说里面就是他们居住的地方，他只要加入，也可以住在里面，有吃有喝，而且不用担心被jingcha追捕，只不过养兵千日用兵一时，有时候组织有需要，得为组织做点事情。

    “就凭你们这点地盘，人也没几个，就能像你说的跟世界对抗，不怕jingcha追捕？”周玄武故意嘲讽，眼睛在一路四处寻找，看有没有顾惜月的踪迹。

    他直觉，顾惜月应该关在这里面，因为这是一个最大的洞子。

    田源晋三说：“你以为我们就只有这点地方，这点人？”

    周玄武问：“不是吗？”

    田源晋三一笑：“你也太小看我们了，我能这样告诉你吗？不只是在这座山上，在附近的山上和某些地方，都还有咱们的人。这里，只不过是咱们的冰山一角而已。”

    “在其他山上还有你们很多人？”周玄武还是不信的样子，“你是在跟我吹牛吧，你以为这是以前的占山为王当土匪？”

    田源晋三说：“我们不是土匪，但我们比土匪还牛，你只要加入进来，慢慢的就会发现，并且感到惊讶的。”

    “哎，反正有吃有喝还有住的地方就可以了，总比我自己餐风露宿的要好吧。反正，我现在孑然一身，除了烂命一条，也没什么可骗。”周玄武显得很豁达。

    田源晋三说：“这么想就对了嘛，那我就先安排你们住着，明天了就给你们举行个加入仪式，怎么样？”

    “加入仪式？”周玄武问，“干什么？”

    田源晋三说：“就是对组织宣誓，誓死效忠，不得背叛。只有这样，才算是我们的自己人，明白吗？”

    “哦，这样啊，好吧，可以，可以。”周玄武还是痛快的答应。

    “有人没有，我要上厕所！”周玄武正和田源晋三等往洞里面走，突然听到一个女人的喊叫声。

    他心中一动：“怎么，这里面还有女人吗？”

    “嗯，有一个。”田源晋三随口就答。

    “怎么，她上厕所还要问有没有人，什么意思？”周玄武装着迷糊的样子。

    “呵呵。”田源晋三笑，“这自然是不方便呗。”

    周玄武问：“怎么不方便了？”

    田源晋三说：“这你就不要问了，到时候你慢慢就会知道的。”

    周玄武说：“我感觉你们很怪的样子。”

    田源晋三说：“那是当然，你要觉得我们不怪，才不正常呢。”

    其实，周玄武心中已经基本肯定，这个喊叫的女人就是顾惜月了。其一，从声音上判断很年轻；其二，从那句话的内容上判断，她是被关起来的；其三，田源晋三说里面只有一个女人。

    他判断了那个声音所在的位置，应该是在进洞往左边的一条支洞，大约二十米远的地方，他暗暗的记住了。

    田源晋三让远藤雄给周玄武三人安排一间屋子先住下，明天再进行加入仪式。

