
　　结果陆岑风却随口就道：“你看着填吧！别太长了就行。”

　　朱苏顿时一脸纠结：“我填什么啊？我就是个起名废！”

　　“要不然，就叫勇气？”

　　严和听到此话之后，立即就快速地想出了两个字来！

　　并且还在朱苏根本就没来得及说话之时，又继续说了几个二字的词语供她挑选。

　　“不然和平？光明？力量？实在不喜欢的话你自己想！反正弄个正能量的就行啊！”

　　“我，我还有选择困难症啊！”

　　朱苏更纠结了，“我看着哪个都挺好的！要不然，就陆队你自己选吧！”

　　陆岑风闻言,突然笑看了她一眼。

　　可能是有些意外她居然也会喊自己‘陆队’吧！所以在沉吟片刻后，他竟直接拍板道：“就写乘风吧！乘风破浪的乘风。”

　　朱苏刚想重复一遍他说的名字，却突然间察觉到，这个队名与陆岑风的名字像极了！

　　于是只张了张嘴，就忽然意识到了他暗戳戳的小心思，连忙又把嘴给闭上了。

　　然后便嘴角含笑地填写起了那张表格来。

　　严和却还在边上感叹着，“乘风？这个名字好啊！一听就知道你是队长不说，而且喻意也好！大鹏一日乘风起,扶摇直上九万里嘛！”

　　陆岑风立即就纠正了他道：“是同风起！”

　　“嗨！都一样！意思差不多就行了呗……再说了，‘同风’多难听啊！”

　　陆岑风：“……”

　　他忽然很想扶额，并装作自己完全不认识老严这个家伙！

　　谁知就在这时，二人身后却突然传来了一个陌生男人在向他们询问的声音。

　　“请问，二位哪一位是陆岑风先生啊？”

　　站在三人末尾处的严和几乎是立即就扭过了头去！并直接反问道：“你有什么事？”

　　男人的年纪虽然并不大，但却是全副武装，一看就是基地高干的样子。

　　闻言连忙含笑解释道：“是吴静女士委托我来寻诸位的，请不要紧张。”

　　“吴女士？她找我们有什么事？”

　　严和依旧一副谨慎的样子，就好像他真的是陆岑风一样，低声再次问道。

　　对面的男人也就是吴静的弟弟吴峥，却忽然不动声色地笑了笑。

　　哪怕心底里明知道自己左手旁那个更高更帅、脸上有一道疤的男人才是姐姐口中的陆队长，但却还是礼貌地朝严和点了点头道：“是她！不过具体什么事，可能要见了面再说。”

　　严和立即就隐晦地瞥了陆岑风一眼。

　　但陆岑风却并没有马上就给他反应，而反倒是先看向了朱苏。

　　等了一会儿，见她终于完成了申请后，才点头说道：“好了！可以走了！”

　　他是一直等到朱苏把表格填完，并领取到异能者小队的身份标识后，才开口的。

　　而一旁的吴峥显然也看到了朱苏方才正在做的事情，但却始终都没有催促过。

　　就一直保持着温和的态度站在一旁,陪着陆岑风他们一起等。

　　直到跟着吴峥来到一栋独栋的别墅院子前时，陆岑风才在心底里暗暗警醒了一些。

　　因为能够一来到首都基地就在这里占有一席之地的吴静，显然和他想的一样不简单！

　　吴峥很快就带着三人一起走进了别墅，只见客厅的沙发上正坐着一家三口。

　　小敏被一个同样全身戎装的中年男子抱在怀里轻声哄着，场面看起来非常的温馨。

　　只不过，如果小敏的表情不那么不情愿甚至还有些抗拒的话，这一切就更完美了！

　　吴静一看到陆岑风三人真来了时，便立即热情地站起了身来，并张罗着请他们赶紧坐！

　　但那个男人却好像根本就不在意似的，只是微微掀了掀眼皮，挨个儿看了他们一眼。

　　直到眼神在陆岑风与朱苏拉在一起的手上停顿了一秒钟后，才忽然露出了一丝笑意来。并很快就挂上了一副热络的笑脸，做起了自我介绍道：“你们好！我叫程峰！是吴静的丈夫，小敏的父亲。欢迎你们来到首都基地！”

　　“乘风？”朱苏立即就愣愣地重复了一下，显然是没有想到事情竟然会如此的凑巧！

　　结果程峰却误以为她是在问他的名字是哪两个字，遂又详细地解释了一番。

　　“程门立雪的程，山峰的峰！程峰！”

　　“哦哦！”

　　并不想也知道自己不适合出头跟人谈话的朱苏连忙敷衍了两声,就立即闭上了嘴巴。

　　程峰见状虽然有些不解,却也并不打算过问。

　　便直接开门见山地道：“是这样,听我妻子说,诸位都是非常有本事的人！正值此国家需要用人之际，她便向我极力推荐了你们！所以我便在此郑重的代表首都基地，邀请你们加入军方的异能者队！不知诸位意下如何？”天籁小说网

　　程峰在说这一大段话的时候，态度拿捏的相当好！整个人身上既有一种礼贤下士的诚恳，也有一种强大的，只要他开口相邀，对方就一定不会拒绝的盲目自信！

　　但是！虽然在来此之前三人谁也未曾想过，吴静居然会想要介绍他们加入官方的队伍。

　　然而陆岑风却只是小小地惊讶了一瞬后，便立即就反应过来并与严和互相对视了一眼！

　　而本来都已经打定主意要一直装哑巴的朱苏，也在闻言之后立即就霍然抬起了头来！

　　双眸更是定定地注视着陆岑风，一瞬也不瞬。

　　陆岑风没想到她的反应会如此强烈，连忙用力地捏了捏她的手掌，示意她相信自己。

　　然后才面色平静地看向程峰，沉声说出了他的心底话。

　　“如果是为了国家利益，我辈当然义不容辞！只是末世之后国已不国，各大幸存者基地虽然能庇佑一部分百姓，但却早已丧失了大部分的国家职能。所以你口中的用人者，其实只是你所代表的首都基地而已！请恕我们不想参与那些大人物之间，关于权利的游戏。”

　　“告辞！”

　　场面一时间忽然变得紧迫并且有些难堪。

　　但最终程峰也只是沉默了片刻，就还是选择了起身送客！

　　只不过他也是真的没有想到，竟然会从陆岑风口中听到如此犀利而又直白的拒绝！

　　关键对方还头脑十分冷静地点名了拒绝的原因！这不禁反倒令他有些惜才了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百一十二章 乘风免费阅读。https://www.23sk.com 