    　　楚风连忙检查着洛灵儿的身体。

    　　才发现其身上被下蛊毒，此时蛊毒发作了。

    　　现在楚风才明白这苗老临死前那句话是什么意思了。

    　　“小风，灵儿她怎么了？她不会有事吧？”

    　　洛天城看着楚风连忙说道。

    　　“我不会让灵儿有任何事的！”

    　　楚风面色肃穆的喝道，将洛灵儿放平在地上。

    　　他从身上掏出九根长短不一的金针、

    　　分别插在洛灵儿身上九个不同的地方。

    　　楚风催动体内的力量涌入到洛灵儿体内，想要帮其解除蛊毒。

    　　不过这次的蛊毒十分凶猛。

    　　比洛天城上次还要严重的多。

    　　十几分钟后，楚风脸上已经冒出冷汗。

    　　精神有些消耗巨大的样子。

    　　终于洛灵儿身上没有再释放出阴寒之气了。

    　　不过她依旧脸色惨白，没有清醒过来。

    　　呼！！！

    　　楚风吐出一口浊气，收起了九根金针。

    　　“小风，灵儿怎么样？她怎么还没醒啊？”

    　　洛天城看着楚风着急的问道。

    　　“她的蛊毒暂时被我压制住了。”

    　　“不过我还需要一味药材才能帮其彻底解除这蛊毒！”

    　　楚风面色肃穆的说道。

    　　“还要什么药材？”

    　　洛天城问道。

    　　“火阳果！！”

    　　楚风吐道。

    　　“火阳果？那里有？”

    　　洛天城问道。

    　　“这个我也暂时不知道。”

    　　“不过我会让人尽快去调查那里有火阳果的！”

    　　楚风沉声道。

    　　“我也马上让人去查！”

    　　洛天城说着。

    　　随后他们将洛灵儿带回洛家庄园，然后就开始派人去调查寻找火阳果。

    　　火阳果虽然不是什么特别稀有价值无双的药材。

    　　但也是十分稀缺的存在。

    　　而且必须要在极热之地才可能有，一时半会也不是那么好找到的。

    　　不过这洛灵儿只能坚持三四天的时间。

    　　所以必须要在这几天内找到火阳果才行。

    　　楚风也是联系了孙老爷子，让其帮忙寻找。

    　　这孙老爷子乃是名医，或许知道哪里有火阳果的存在。

    　　与此同时，在湘州神秘的苗疆之中。

    　　一间昏暗无光的祠堂中，盘坐着一道身影，看不清楚面容。

    　　这时一个穿着苗服的中年男人出现在这里。

    　　看着那道身影无比恭敬的说道：

    　　“禀告大长老，苗海的本命蛊虫死亡了。”

    　　“苗海死了？”

    　　盘坐在祠堂中的身影发出一道幽冷嘶哑的声音，让人难辨男女。

    　　“查清楚谁杀了苗海，还有那毒蛊人秘籍，必须要要尽快找到！”

    　　盘坐在祠堂中的身影冷冷地喝道。

    　　“是，大长老！”

    　　这个中年男人点了点头，转身离开了这里。

    　　而在华国，某个神秘之地。

    　　一个秘密的地下基地中。

    　　不时的传出阵阵惨叫声。

    　　在这里有着一个个类似于牢房一样的东西。

    　　里面关押着各色各样的人。

    　　他们都是面容癫狂，瞳孔猩红，神色狰狞。

    　　十分可怕，犹如怪物一般。

    　　在这地下基地的一间房间中。

    　　一个青年男子坐在这里。

    　　这时一个三十来岁的男人突然闯了进来。

    　　“什么事？”

    　　这青年男子看着对方冷道。

    　　“少主，苗老他可能死了！”

    　　这男人吐道。

    　　“什么？死了？”

    　　青年神色一惊，脸色一沉。

    　　“没错，他之前放在我这的一只蛊虫突然死亡。”

    　　“苗疆蛊虫，主人一旦死亡，蛊虫便会死亡。”

    　　“所以他可能已经死了！”

    　　这男人沉声道。

    　　“马上去查，给我查清楚是谁杀了他，把凶手给我带回来！”

    　　这青年眼中闪烁阴冷的寒芒，冷喝道。

    　　“对了，研究进行的怎么样了？”

    　　青年看着这男人说道。

    　　“目前来看还算胜利，不过我们还需要大量的实验体。”

    　　“最好是一些有武者基础的实验体！”

    　　这男人沉声道。

    　　“我知道了，这些我会去处理！”

    　　青年冷道。

    　　“对了，少主，这毒蛊人秘籍还缺了一部分。”

    　　“必须要把剩下那一部分找到，才有可能彻底研制出来毒蛊人！”

    　　这男人开口道。

    　　“我会让人尽快找到剩下的毒蛊人秘境的！”

    　　青年冷漠地说道。

    　　“毒蛊人，等我拥有了一支毒蛊人军团。”

    　　“我倒要看看这华国还有谁能与我对抗！！！”

    　　这个神秘青年嘴角露出了一抹邪异的冷笑。

    　　眼中闪过一抹精芒。

    　　身上散发着一股傲然天地的气势。

    　　转眼间一天的时间的过去了。

    　　在这洛家庄园中，楚风一直守在洛灵儿身边，面色肃穆。

    　　看着洛灵儿那张和霓凰十分相似的脸庞。

    　　楚风的眼中充满了思念之情。

    　　“霓凰，你放心，我救不了你。”

    　　“但我一定不会让你妹妹再有事的！”

    　　楚风眼中闪过一抹坚定不移的神色，紧握着洛灵儿的手。

    　　这时楚风的电话突然响起。

    　　楚风接通电话，乃是孙元国打来的。

    　　“怎么样？”

    　　楚风沉声道。

    　　“楚先生，根据我的调查。”

    　　“这火阳果唯一有可能出现的地方就是江南陵州的东阳山。”

    　　“那里乃是一处类似于火山的地方，最适合火阳果的诞生。”

    　　孙元国说道。

    　　“好，我知道了，如果找到火阳果，我欠你一个恩情！”

    　　楚风说道，将电话就给挂断了。

    　　“灵儿，等着我！”

    　　楚风说着就朝着外面走去。

    　　“大哥哥，你要干嘛去？”

    　　房间外，唐萌萌看着楚风说道。

    　　“我要去找救活灵儿的药材，你照顾好灵儿！”

    　　楚风沉声说道。

    　　随后楚风吩咐元霸天狼他们全部守在这里。

    　　然后直接订机票前往陵州。

    　　一个小时后，楚风登上前往陵州的飞机。

    　　“喂，你换一个位置！”

    　　就在楚风坐在飞机上闭目养神的时候。

    　　一道冰冷略显高傲的女性声音突兀响起。

    　　楚风目光扫去，只见一个身穿一身名牌，带着墨镜的女人站在其面前。

    　　一脸高傲，颐指气使的样子。

    　　“这是我的位置，我为什么要换？”

    　　楚风冷笑着。

    　　“因为我不喜欢和别人一起坐！”

    　　这女子一脸冷傲的哼道。

    　　“不好意思，我也不喜欢和你这种女人一起坐，你还是去别地坐吧！”

    　　楚风撇了撇嘴，就闭上了眼睛。

    　　“你……”

    　　这女子一脸愤怒的神色盯着楚风。

    　　“小姐，飞机马上就要起飞了，请你坐好！”

    　　这时一位空姐走来，看着这女子说道。

    　　ps:求一波推荐票支持啊，求票票支持！

    (本章完)

