    第4532章 毁灭刚刚来临

    “抵挡住他们，只要抵挡住一些时间，我们龙王就能够过来，将他们全部灭掉！”

    起源之地的上空，龟丞相带领着龙宫联盟一众强者们，抵挡着邪恶序列阵营强者的袭击。

    这个时候, 所有龙宫联盟的强者们也都明白，必须要抵挡。

    必须要相信龟丞相，相信龙王。

    因为现在，邪恶序列阵营，已经对他们发起了全面的进攻。

    一旦这一次他们退却了，那他们的宇宙，将一个个的遭受到屠杀！

    所以, 现在他们也必须要抵挡！

    哪怕是现如今，对方的实力要比他们强出一倍。

    但只要全力抵挡，依旧能够支撑十几天的时间。

    至于再长，他们就危险了。

    “桀桀桀桀！”

    “还想等着你们龙王过来？我看还是我们一起送你们的亡魂，去见那龙王吧！”

    邪恶序列阵营那里，有大道级别的强者，满脸森然的吼道。

    他们那边，魔焰滔天，血腥之气弥漫一方领域。

    令人窒息的气息，令龙宫联盟的一众强者们，脸色有些难堪和凝重。

    他们拼尽全力抵挡着。

    王仙看着这一幕，脸上露出微笑的神色！

    “火羽洞穿！”

    九天神鹏目光看去，不用王仙命令，他瞬间冲了过去。

    整個身躯，化为一道火焰羽毛, 直接朝着邪恶序列阵营那里冲击而去。

    速度之恐怖，完全不是大道级别的强者，能够媲美的！

    “恩？”

    九天神鹏突然的冲入战场中。

    令龙宫联盟与邪恶序列阵营的大道级别强者们率先感应到。

    他们立刻的看过去。

    “有袭击, 攻击，立刻攻击！”

    邪恶序列阵营，反应过来的大道级别强者目光一凝，立刻大声的吼道！

    “轰！”

    但是，九天神鹏的袭击太过的突然，太过的恐怖。

    令一众邪恶序列阵营的强者，没有反应过来！

    “不好，这是什么？”

    “救我！”

    被九天神鹏袭击的十几名天元造化强者，感受到死亡突然降临，有些惊恐的吼道！

    “攻击！”

    邪恶序列阵营那里，有五名大道级别的强者瞬间反应过来。

    在九天神鹏的攻击落在那十几名天元造化强者身上的瞬间，他们也同时发起了攻击。

    五名大道级别强者的全力一击，如若九天神鹏硬抗的话，依旧会受伤的！

    不过，当他五名大道级别强者动手的瞬间。

    王仙的身前，其中两名大道级别强者的虚影，出现在自己的身前。

    “咔咔咔咔！”

    “咔咔！”

    王仙直接握在身前的两个虚影上，那虚影，瞬间崩溃。

    朝着九天神鹏动手的五名邪恶序列阵营的强者, 其中两名, 瞬间失去生机。

    他们连反抗都没有来得及。

    连手中的保命至宝，都没有来得及使用！

    秒杀！

    直接秒杀！

    另外三名大道级别的强者虽然被袭击朝着九天神鹏。

    但他们的攻击，已经能够被九天神鹏躲避。

    当九天神鹏穿透十几名天元造化强者身躯的时候，施展防御，直接抵挡住三名大道强者的袭击。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    九天神鹏鸣叫一声，立刻撤离到后方的位置。

    “不好，我们十几名强者被击杀了！”

    “阎魔与奥斯丁两位大人死亡了，他们突然死亡了，这怎么可能！”

    九天神鹏的出现，十几名天元造化强者被突然洞穿身躯死亡。

    再加上两名大道级别强者突兀的死掉，令邪恶序列阵营所有的强者们，脸色剧变！

    怎么回事？

    “不好，有未知的敌人在！”

    一众大道级别的存在，看到他们这边两名大道级别的强者突然死亡，脸上露出惊骇无比的神色。

    他们这边两名大道级别的强者，根本没有遭受到任何的袭击呀！

    他们根本没有任何的感应呀！

    怎么会突然的死亡？

    要知道，这可是大道级别的存在。

    “一名火属性的混沌级别强者，是那龙王吗？”

    不过，不容他们有多余的时间猜想，这个时候，有强者看清楚了九天神鹏的模样。

    他们感受着九天神鹏身上传来的威势，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    混沌级别的存在。

    能够直接冲杀过来，瞬间斩杀十几名天元造化强者的，能够散发出如此威势的，只有混沌级别的存在！

    “这是？不是龙王，这位是谁？”

    “混沌级别的存在，来帮我们的？”

    龙宫联盟的一众强者看到这突然的一幕，也是脸色微变，目光朝着九天神鹏看去。

    “九天神鹏前辈！”

    龟丞相看到，脸上露出微笑，开口喊道！

    “呵呵，四百多名天元造化之境的存在，不错不错，这就是邪恶序列阵营，所有的力量吧！”

    王仙这个时候也飞了过来，来到龙宫联盟一众强者的前方处！

    “龙王！”

    “龙王大人！”

    看到王仙的到来，一众龙宫联盟的强者们，脸色又是一喜。

    他们看了看那九天神鹏，目光又落在王仙的身上！

    “龙宫龙王？怎么可能？我们邪恶序列阵营的大人不是已经锁定你了吗？”

    看到王仙出现，邪恶序列阵营的一众强者们，脸色又是大变，低声吼道！

    “就凭你们邪恶序列阵营那四个废物？”

    王仙略微不屑的开口说道：“来的很快，但他们逃的也很快，不过，他们是逃不过我的手掌心的，你们邪恶序列阵营自然想要覆灭，那我就成全你们！”

    王仙说着，他身前再次凝聚两个大道级别强者的虚影。

    “嗡嗡！”

    他伸出手，朝着那两个虚影再次抓去！

    在邪恶序列阵营一众强者们没有丝毫反应，没有任何感应的时候。

    他们之中，两名大道级别强者的尸体，直接朝着下方掉落而去。

    没有丝毫的预兆。

    没有任何的能量波动。

    那两名大道级别的强者，甚至连反抗都没有来得及，便瞬间死亡了。

    这诡异的一幕，突然的一幕，再次重现。

    这令邪恶序列阵营的四百多名强者们，都愣住了。

    他们不可思议以及骇然的看着这一切。

    又是两名大道级别的存在，被无声无息的秒杀了！

    这怎么可能？

    (本章完)

