    但黄老似乎已经认定了陈友好，他只是看着黎叔，无法说话，但意思非常明显，他相信陈友好。

    两人还是僵持了几十秒的时间，最后无奈，还是黎叔让了一步，毕竟他和黄老的关系并不是主仆关系。

    陈友好喜笑颜开的看向了这个结果，自然还是偷偷的乐着，没有必要现在还嘲讽，那要是黎叔因此而突然反悔，那他可就没处说理去了。

    黄老也再次看向了陈友好，陈友好便对着他点了点头，接着靠着房门，轻轻喊了声叶梓澜。

    房门打开，叶梓澜还是有些害怕，畏缩在门口，偷偷的看向了陈友好。

    陈友好朝她招手。

    “出来吧，已经没事了。”

    可她还是再三确认了之后，才敢完全打开了门，走了出来。

    陈友好没去催促她，只是等她走到自己身后，然后才缓缓走向了黄老。

    等到来到黄老身边，他才说道。

    “您和我一起出去吧，我想你也一定想要知道我说的到底是不是真的。”

    黄老颔首，陈友好便将叶梓澜搂在怀中，护着她朝着地下室上方走去。

    路过黎叔，他还是生气，连路都不愿意让开，不过，陈友好自然也不会去招惹他，他绕着黎叔走上了扶梯。

    让叶梓澜在前面，他跟在后面，而黄老也是等到陈友好上去之后，也一同走上了扶梯。

    等到三人完全离开了黎叔的住所，出了宅子所在的巷子，天空已经泛起了鱼肚白，朝阳虽然还没有出来，但离着天亮已经不远。

    陈友好能够感到叶梓澜还是在颤抖一样，他安慰着说道。

    “已经出来，一切都没有事了。”

    可叶梓澜却突然的一副要哭的样子，她用着一种啜泣的声音说道。

    “可，可是钟离，他……。”

    陈友好没有想到叶梓澜会在这个时候担心钟离，本就恐惧的女孩现在可能最需要的是自己的安全，但她还是说起了钟离。

    陈友好有些不知道如何回答，只好有些遮掩的说。

    “他会没事的，我也会将他救出来，和救出你一样。”

    虽然陈友好也不知道自己能不能实现自己所说的，但现在只能是这样安慰叶梓澜。

    果然，可能是因为自己被成功救了出来，所以叶梓澜还算是比较信任陈友好，她才稍稍稳住了自己的情绪。

    等到叶梓澜稍稍好了些，陈友好才看向了黄老。

    “黄老，天马上也要亮了，现在开车到近郊，我想太阳出来的时候，我们应该可以到了，在那里你也可以看到你知道的那个人。”

    黄老在激动之后，自从出来都保持着冷静，他只是淡然的点了头，想来也不害怕陈友好会玩什么把戏。

    陈友好打开了车门，让叶梓澜做到了后座，而他和黄老则是坐在了前面，很是安静的三人。

    车子朝着市区外一直驶去，因为是凌晨时分，整个道路上都没有什么车子，只是早晨的路灯打开着，像是在迎送着来往的车辆。

    渐渐的，来到了城市外面，就已经没有了建筑物的遮挡，远处的视野极其空旷，而在东方的一角也是越来越是迎来了光亮，就像是在为太阳的出来做着准备。

    果然，只是过了几分钟，远处就看到了太阳，那是还可以直视的巨大火球，朝阳便是那样的美好。

    坐在后座的叶梓澜不知道什么时候再次睡了过去，本还想着让她看看日出，但陈友好发现她睡着后，便就没有继续了。

    就这样在朝阳之中，车子也是到了他们的目的地。

    那是一个近郊的村庄，远处的一排房屋，应该就是这处村庄聚集地了，而陈友好他们过去的时候，已经有人站在门口，似乎是早起的人。

    但陈友好却只是路过一般的穿过了这片村落，他并没有停下来的意思。

    几分钟的时间，车子就路过了这一片地方，黄老虽然有些疑问的感觉，但他也只是相信这陈友好。

    再次过了一段时间，在一旁山脚下陈友好停了车。

    虽然他并没有来到这里，可是照着老钱给的地址，墓区应该就是在这里。

    “就是这里的山上。”

    陈友好没有将事实告诉他，倒也不是不敢说，只是这种亲人之间的离别，无论是怎样的人，都不会感到愉悦，只有等到黄老亲自看到，也许会比较容易接受。

    也许在这里，叶梓澜会比较熟悉，但她却因为太累，熟睡了过去，不然照着她的表现，黄老可能会知道叶梓澜的身份。

    还是慢些让他知道的好。

    陈友好先一步的下了车，眼前的山路似乎有些陡峭，虽然有着石块的阶梯，但攀爬起来还是有些费力。

    好在陈友好两人都不是普通人，走在这样的地方，也是如履平地，步伐毫无减缓。

    山不高，只是走了十几分钟，两人就来到地上，可是四周都房屋的痕迹，更不要说是人了，黄老再不疑惑陈友好，现在也是要提一个问号。

    黄老一把抓住陈友好的肩膀，让他停了下来，他一双眼睛冷酷的盯着陈友好，只是被看着，陈友好就感到发自心底的害怕。

    但已经到了这里，他也没有什么可以隐瞒的了。

    “就在前面，等您看到之后，所有的一切都会明白的。”

    陈友好不知道这样话可不可以让黄老相信，他也是有些害怕，他看着黄老，如果黄老要是动手，他就说出实话。

    黄老也是在看着陈友好，即使初阳已经可以照射到两人的身上，但气氛却冷到了极点陈友好只是感到脊背发凉。

    还在终于黄老还是放下了抓住陈友好的手，似乎考量着，既然已经来到了这里，再走几步路也不是问题，如果到时陈友好还有什么推脱的，他必然会出手了结了陈友好。

    等到黄老的手放下，陈友好也算是松了口气。

    那只手像是千斤的重担压在他的肩头的，离开的时候，整个人都感觉轻了许多，这种来自高手的压力，并不是什么人都可以承受的住的，一般人可能早就吓得瘫软。

    

