    再低头一看鼎中，韩三千有些不淡定了。回眼看了下四周，确认无人之后，韩三千将鼎中央的那颗黑不溜秋的玩意给拿了出来。

    拇指大小，已如碳球，浑身散发着一股剧烈的焦糊味。

    韩三千头大无比，这不是完全按照书中的步骤所来吗？怎么第一次就搞出个这样的玩意？难不成哪里出了错？

    抱着试一试的心态，韩三千将这黑黑的玩意放入了口中，接着，五官很快扭曲在了一起。

    这东西的味道简直达到了人生极品的地步，让人一飞冲天，然后永远就在天上下不来，受尽风吹裤裆的酸楚感。

    摇摇头，韩三千自己的第一回彻底宣告失败。

    不过，韩三千这种人，绝非是轻易认输的人，当下又一次拿出材料，按照之前的方法，折腾了起来。

    时日很快来到了子时，明月已是正悬空。

    树林之下，散发着刺鼻的糊焦味，韩三千的身旁已然是十几颗黑不溜秋的煤球，不过，口感虽然没有改善，样子也完全没变，但韩三千吃到满嘴都是焦炭后，惊讶的发现，这些丹药竟然开始隐隐的有些能量存在其内了。

    这也意味着，韩三千的炼丹开始走向了成功。

    “大哥，别人炼丹是救命，你特么的这丹分明是谋财害命的好吗？”

    就在这时候，忽然一声凌空吐槽。

    听到这熟悉的声音，韩三千无奈的道：“滚远点，他妈的一醒来就批斗我。”

    麟龙无奈的摇摇头：“我之所以最近一直沉睡，还不是为了某个人？”

    自从上一回，为了救韩三千，麟龙几乎将自己体内所有的能量全部灌输给了韩三千，加上龙族之心的缺失，让麟龙整条龙几乎都被掏空，附入韩三千的身体后，便一直陷入了沉睡，这样的目的，既是休息，又可以依靠在韩三千体内的龙族之心来补充自己。

    但哪知道，麟龙一醒来，便看到了韩三千的惊世之作，于是吐槽了起来。

    “是啊是啊，所以我也很感动，因此我决定，把我第一次炼的这些丹药，全部都给你疗养，来吧，不要客气。”韩三千见麟龙醒来，心情也相当不错，开起了玩笑。

    麒麟心虚的拒绝道：“你少来，拿了我的龙族之心，用了我龙族的宝藏，现在还想谋害本龙的龙命？韩三千，做人不要太没有脸了。还有，我想问一句，谁给你的勇气，鼓捣这些的？”

    “你以为我想的啊，这都是被逼的。”韩三千摇头叹息道，接着，他起身收拾东西，朝着城内走去。

    一路上，他将最近所发生的事情，一五一十的全部告诉了麟龙，麟龙听完之后，摇头苦笑：“呵呵，又是比武大会，又是夜半鸿门宴，韩三千，真不知道是夸你运气好，还是该说你什么。”

    “对了，麟龙，你对魔族了解多少？”韩三千道。

    麟龙解释道：“八方世界有四大特殊领域，极北的极寒之地，极东的沼泽之地，极南的火岩禁地，以及极西的死灵之地。魔族在万年之前，被八方世界的三大真神合力打败后，便一直被赶至了死灵之地，经过多年的生息繁衍，魔族如今已经成立了三宫四殿，并渗透到了八方世界中。”

    “既然渗透了过来，那三大真神和正道之人不管吗？”韩三千道。

    “第一个，你老婆家的真神已经陨落，如今的三大真神根本就是名存实亡，剩下的两大真神都为了对付彼此，而保存实力，自然谁也不愿意出手去和魔族的人对抗，第二个，天高皇帝远，只要魔族不到三大家族的眼皮子底下为非作歹，难不成三大家族还会尽心尽力的去找魔族来杀吗？第三点……”

    韩三千微微一笑，道：“第三点，人性！”

    “没错，这世上只有永远的利益，哪有永远的正邪？只要有利可图，正魔勾结那也是在正常不过的事。”麟龙点头道。

    韩三千点点头：“行，我知道了。”

    “你问这个干嘛？”麟龙奇道。

    韩三千自信一笑：“呆会你就知道了。”

    片刻之后，韩三千又到了那座庄园的门前，见到韩三千，门口守卫的下人自然认识，迎了上来：“少侠，我家主人已经恭候多时，请您跟我来。”

    跟在那人的身后，韩三千再次重新坐上了去往湖中心小亭子的船，到了亭子处，酒席已经撤了下来，整个亭子空无一物。

    韩三千顿时困惑，约好了时辰，人呢？

    似乎也看到了韩三千的困惑，下人轻轻一笑，接着，走到亭子中心，轻轻的鼓捣了一下，接着一声闷响，他直接将地面上，拉起了一块铁板。

    韩三千微微一愣，看着铁板拉开后，那道露着光的口子，没想到这亭子上竟然还有秘道。

    呵呵，湖心亭，秘道！

    倒也是挺会玩的，按照正常人的逻辑，谁会认为这种地方会有秘道呢？毕竟，这亭子下面可是湖啊，湖的下面，那也是淤泥啊。

    不过，这倒也说明一点，就是这些人的心思细腻，性格狡猾。

    看来，韩三千不得不要更加的留心。

    “少侠，里面请。”

    下人说完，率先走了进去，韩三千紧随其后。

    走进秘道之中，虽然仅有两人的宽度，但其中光线倒还算是充足，而且没有任何地下该有的霉味，相反，整个秘道里还有淡淡的芳香，细腻非常，如同女子身上的香味一般，温婉流转，让人闻起来格外舒爽。

    往里行了约至几十米，豁然开朗，映入眼帘的便是一个非常漂亮的类似于玻璃所造的透明水晶屋，远远的，韩三千便可以看到屋中的中年人以及他的四名部下，此时的他们正坐在那里饮酒聊天，而最让韩三千匪夷所思的是，整个屋子里从屋顶四方各延伸出一条线，托了一个巨大的凌空巨床，浮于屋中央的小半空之上。

    而屋外有块牌匾，是醒红的红料所写：斩人阁。

    这与整个屋里的格调，完全呈现着两极的姿态，这又是什么意思呢？！

    <!--over-->

