    徐丹首战赢得非常干净利落，估摸着爆发了六七成实力，直接碾压对手，将其斩杀。

    　　但是接下来的对手则是一头实力达到超凡二阶，有着人类身形，外表却披着虎皮，面容威严的异族强者。

    　　双方一见面，便开始疯狂碰撞厮杀。

    　　虎人族强者没有兵器，利爪就是它的最强兵器，尤其擅长近身厮杀，每一次碰撞，都在武斗场内引起巨大声响。

    　　那些神候级强者们，目光死死盯着武斗场内的人类身影，时刻准备出手援助。

    　　毕竟徐丹是圣殿花费了巨大精力和资源培养出来的超凡强者，如此出色的天才人物，在这种场合陨落，实在是太可惜了。

    　　双方持续厮杀了近百个回合后，徐丹爆发近八成实力，才勉强将其击毙。

    　　随着对手一个个登场，徐丹表现得越来越吃力，身上逐渐开始出现伤势。

    　　闯到第六关的时候，就遇到了超凡五阶的异族法师，对手直接召唤出大量雷电轰击徐丹。

    　　徐丹化作一连串残影，在武斗场内狼狈逃窜，想要贴近对手，发起突袭。

    　　奈何那异族法师早就防备着这一手，在徐丹近身冲来的那一刹那，身形一个闪烁，化身雷电闪开。

    　　徐丹一剑劈空，正准备暴退，谁想到天空中凭空降下两道雷电锁链，直接困住徐丹双手。

    　　那超凡法师距离徐丹超过一百米范围，挥手便是一道雷电光束激射向对手。

    　　眼看徐丹就被异族法师击杀，关键时刻，空间突然凝固，战斗在半途戛然而止，武斗场外面一位神候级强者出手，直接将这场激烈的战斗给终结了。

    　　徐丹保住了性命，那异族超凡直接被关入空间结界去了。

    　　超凡战，一旦有其他强者插手，那就意味着挑战失败。

    　　徐丹最终成绩是连续闯过五关，发挥还算正常，毕竟是第一次进行超凡战，有这种实力也算颇有天赋了。

    　　但是对于徐丹来说，却是没有达到预期中想象的成绩，心情显得十分失落。

    　　徐丹下场之后，那名为宋元宗的银发老者再次点名，让一位名叫狄莪的冷酷青年登场，进行超凡战。

    　　这名为狄莪的冷酷青年手持一杆黑色长枪，一登场对战超凡魔兽，便展现出不俗的实力。

    　　枪法迅猛暴烈，每一招都蕴含火焰法则，轻松拿下第一二三关，到了第四关遇到了一头地狱三头狼。

    　　地狱三头狼是属于黑暗之地的可怕生物，不仅擅长近身厮杀，而且还能施展三种风火雷电法术攻击。

    　　双方厮杀数十个回合后，狄莪踏步飞奔而起，猛地一个抽打，空间轰鸣，欲要将地狱三头狼劈成两半。

    　　“吼！”

    　　地狱三头狼突然分裂开来，竟诡异的变幻成三头地狱狼，突如其来的一幕，吓了狄莪一大跳。

    　　其中一头地狱狼趁机咬住狄莪的长枪，另外两头地狱狼分别施展法术攻击，远距离轰杀半空中的狄莪。

    　　关键时刻，一名神候级强者出手，直接施展‘空间冰封’等空间秘法，封锁地狱三头狼的动作，将重伤状态下的狄莪给救了回来。

    　　狄莪最终成绩，闯过超凡战第四关。

    　　接连两名新晋超凡止步前五关，看到那惨烈的厮杀过程，顿时让所有参加超凡战的新人大开眼界，瞠目结舌。

    　　他们没有想到，这超凡战出现的对手这么变态，遇到超凡魔兽和异族超凡也就罢了，没想到这些超凡魔兽中还有能施展天赋秘法的可怕生物，难以置信。

    　　接下又是一名新晋超凡登场，他叫杨炎，是来自黄龙殿的一名天才。

    　　这家伙初入圣殿的时候，实力稀松平常，在众多天才中毫不起眼。

    　　谁想到这家伙一门心思扑在修炼上，全力提升实力，为了不被淘汰，承受在巨大压力，终于在年末之际的最后一个月，偶然顿悟突破了。

    　　在众多天才武者中脱颖而出，成为本年度的一匹黑马。

    　　杨炎进入武斗场内，兵器是一双拳套，看样子非常擅长近战厮杀。

    　　第一关遇到的是一头超凡魔兽，双翼飞马。

    　　双翼飞马口吐烈焰，在武斗场上空肆意飞翔，欲要杀死杨炎。

    　　杨炎表现得非常冷静，在武斗场内一次次闪转腾挪，身形灵活无比，双方缠斗了将近十几个回合后。突然凌空一蹬地，整个人宛若一发利箭射出，一拳轰碎双翼飞马的脑袋，轻松获得胜利。

    　　接下来第二关，第三关，第四关，杨炎都表现得非常出色，双拳猛烈若火，快如奔雷。

    　　拳劲爆发，形成一道道威势暴猛的空气炮，可远程攻击对手。

    　　近身厮杀，杨炎表现得更是凶悍无比，犹如一头豺狼般，利爪，拳指，鞭腿等近身技巧交替施展，轻易将对手的血肉大片大片撕裂。

    　　连续闯过六关后，在第七关遇到一头魔族战士。

    　　那魔族战士体表覆盖着鳞甲状的护甲，头上生长着黑色犄角，瞳孔为令人心悸的血红色，利爪尖锐。

    　　双方一开始，便爆发了惨烈的战斗。

    　　本来杨炎以为自己能够轻松取胜，谁想到那魔族战士更加擅长近身厮杀，硬碰硬之下，一记重拳闪电般轰碎杨炎左臂，下一瞬间利爪就要穿透杨炎的胸膛。

    　　关键时刻，神候级强者出手，抢先一步救下杨炎，将魔族战士关押进入时空结界中。

    　　杨炎最终止步第五关，比之前的徐丹表现更为惊艳，惹得数十名神候级强者接连点头，满是赞许。

    　　甚至有两名神王级强者，欲要收下杨炎为记名弟子而发生了口角，惹得许多新晋超凡艳羡不已。

    　　这杨炎进入圣殿以来，表现得稀松平常，属于最不起眼的小人物。

    　　没想到在年末之际，逼着一股劲，比那些天赋更加优异的绝世天才早先一步跨入超凡，实在令人难以置信。

    　　最让人意外的是，他展现的实力居然比天神殿的徐丹还抢眼，在众多超凡面前出尽了风头，可谓是大放异彩啊！

    　　这让许多新人内心既嫉妒又羡慕，怎么自己就没那实力呢！

    　　新晋超凡一个接一个登场，有人闯过五关，六关，甚至七关的都有，惹得许多神候级强者都惊叹不已。

    　　甚至有一个叫姬凤歌的冷酷青年一口气连续闯过第七关，天赋卓越，顿时艳惊四座，令那魅惑之王龙樱千梦都要直接开口，将其收入门下，当亲传弟子。

    　　厮杀结束后，轮到第十一位超凡登场，他叫黎枫，贴身兵器是一柄通体泛着血色纹路的影空刀。

    　　黎枫身穿一袭黑色劲装，脚踏布靴，一步步缓缓走入偌大的武斗场内。

    　　看到此人出现，整个嘈杂的观众席顿时安静下来了，一双双目光严肃的盯着那黑衣青年，期待他的精彩表现。

    　　“终于轮到我上场了。”

    　　站在武斗场内，黎枫心情一开始还有些紧张，不过经过内心迅速的调整后，心情很快平静下来了。

    　　“打就打，有什么了不起的，就当是平常一场历练就好。”

    　　想到这里，黎枫连续几个深呼吸，全身肌肉放松，忐忑的心情很快就适应了现场气氛，整个人进入了最佳战斗状态。

    　　“吼！”

    　　突然一尊可怕怪物从天而降，狠狠砸在前方的地面上，掀起大片尘土。

    　　黎枫定睛一看，全身肌肉瞬间犹如一根根弓弦般绷紧了。

    　　眼前出现的怪物是一头虫族生物，它大约体长十多米左右，上半身人立而起，有三对绿色复眼，八只勾爪，浑身气味恶臭难闻，让人十分不舒服。

    　　“虫族类超凡生命，还是第一次遇到这样的对手。”

    　　“这怪物究竟是擅长近身攻击，还是远程攻击？”

    　　黎枫目光警惕的盯着不远处的怪物，那虫族怪物也死死凝视着不远处的人类身影。

    　　双方对持了一会后，那虫族生物三对绿色复眼冒起诡异绿光，紧接着射出一道道森绿色光线，极速激射向不远处的人类身影。

    　　“远程攻击！”黎枫神色微变，身形一动，便是化作一道魅影闪电般移动起来。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！....

    　　一道道凌厉的绿色光线追着黎枫的身影激射过去，在地面上掀起一层层狂暴劲风。

    　　六道绿光交错扫荡，形成一张天罗地网，全方位笼罩黎枫，不断封锁闪躲空间。

    　　嗖！嗖！嗖！....

    　　黎枫步伐飘忽，身形在狭窄范围内迅速闪转腾挪，时而横移闪烁，时而翻飞闪躲，时而转弯变向，好似一条滑溜的鱼儿般，在密集的绿色光线内迅疾闪躲。

    　　每一个步伐，都仿佛被精妙的尺子量过一般，贴着绿光一次次闪躲过去，那惊心动魄的闪躲动作犹如刀尖上跳舞，令人叹为观止。

    　　望着武斗场内那如鱼得水的飘渺身影，惊艳的一幕，顿时惹得观众席上大量超凡发出阵阵惊呼！

    　　“这小家伙谁啊，身法这么灵活，跟一条游鱼似的,竟然能这么轻松躲开怪物的光线扫荡。”

    　　“是黎枫这家伙，他都还没有攻击对手，身法竟能厉害都这个地步，不可思议。”

    　　“这小家伙很有意思，竟然凭借身法，完美躲过对手的连续攻击，拿下这一关，几乎没什么压力。”

    　　“厉害，说不定又是一匹黑马。” 

        (新的篇章，名为大千世界，接下来剧情会越来越精彩，诚意满满，请准备好你们手中的月票，我需要你们的支持嚯。)

    

