    “怎么不认识！”

    被黄蓉惊艳到的方云，用玩笑掩盖自己的失态，微笑着说道：

    “只是没想到啊，我的黄蓉小兄弟，一夜之间竟真的成了凤凰，飞到了天上，还变成仙女飞了回来！”

    “云哥哥！”方云的话，让少女的心思羞怯不已，黄蓉含嗔带怒的叫了一声，为了掩饰羞意，只好转身下了楼。

    “不过我确实没想到，我的黄蓉贤弟，变成了蓉妹妹！”

    方云跟在黄蓉后面感叹道，坐到了一张摆满早餐的桌前。

    “云哥哥，你叫我蓉儿就行！”

    黄蓉正了正神色，落落大方的纠正着方云的称呼。

    少女的面容皎若秋月，有如出水芙蓉，雪粉香腮之上，只是不经意间，还是流露出一抹酡红。

    “好，蓉儿！”方云郑重的点头，叫了一声，黄蓉嘴角含笑，黄蓉有如蚊鸣一般，应了一声：“嗯！”

    两人之间，情愫暗生，谁都没有开口。

    毕竟，再优美的文字，描绘出来的情意，再深刻的承诺许下的海誓山盟。

    都比不了此刻，黄蓉脸上，连胭脂也粉抹不出来的酡红。

    安然落座，给方云递了一双筷子，黄蓉笑着介绍说道：

    “云哥哥，你快尝一尝，这是南方的早点！看看合不合你的口味？”

    方云吃了一个虾饺，顿感Q弹爽口，鲜味无比，赞叹道：

    “我想这大庆楼，恐怕做不出如此美味，有劳蓉儿心意十足，早起忙活，我想以后的日子，我算是有福了！”

    “嘻嘻！”劳动成果得到了方云的承认，黄蓉喜笑颜开，介绍着各种早点，但自己不吃，反而双手捧着香腮雪，认真的好似欣赏一般，看着方云吃。

    “蓉儿，你怎么不吃？你做的东西好吃极了！”方云大块朵颐，觉得自己选择攻略黄蓉的决定，真是太对了！

    有这样上的厅堂，下的厨房的女人在自己身边，他以后的生活一定会幸福无比！

    加上自己冠绝天下，以后还会不断成长的氪星血统，简直是再美满不过了！

    只是黄蓉以后一定会变老，死去，这可怎么办呢？

    方云心中突然生出了长生种的烦恼，他有着至尊超人系统存在，只要不断的晒太阳，就可以最终成为至尊超人，超脱这世间的一切束缚，永恒不灭。

    可黄蓉终究是一个普通人，哪怕可以修炼武功，就算是找到曾经天山童姥的八荒六合唯我至尊功，也只不过能够多活百余年的时间，终究会沦为一捧黄土。

    方云突然觉得面前的早点不香了，看着面前的芙蓉美人、娇俏仙子，看着黄蓉那情窦初开，满含情意的眼神，方云心中顿时生出难以压制的悲伤和绝望。

    不！一定有办法的！

    方云的心头猛然一震，他可是要成为至尊超人的存在，就算是时间和命运，将来也会成为他手中的玩物！

    他绝不甘心，自己第一个喜欢上的女人，就这样化为一捧尘土。

    方云的脑中急速思索，想到了武侠当中的破碎虚空。

    既然这个世界并不存在长生之法，那他就要不断地增强实力，一直达到世界，无法容纳他的程度，然后带着黄蓉离开这方世界，去寻找长生之法。

    看来变强的目标又多了一个！

    方云的心中振奋，觉得自己有了前行的目标。

    无敌的实力终究会带来寂寞，但是有了这渴望，而暂时不可及的目标，方云感觉自己整个人都鲜活了不少。

    想到这里，方云用感激的眼神看向面前的黄蓉，只看到黄蓉有些困惑，脸色逐渐泛红，有些娇羞的嗔道：

    “云哥哥，你怎么还不吃？这早点，都快凉了！”

    “哦！”方云像个傻小子一样点头，甩开筷子，大快朵颐，品味美食的同时，心想，难怪郭靖有时会像个傻小子似的，如此美色在前，谁都会呆愣不已！

    “云哥哥，你慢点吃，若是喜欢吃，我以后还给你做！”黄蓉的小手捏着手绢，给方云倒了一杯茶水，问：

    “云哥哥，你有什么计划吗？咱们吃完早饭之后，要去哪玩？”

    “自然是有的！”方云喝了一杯茶，顿时感觉清新自然的气息，洗涤全身，这茶水虽然不认识，但当真不凡，将自己的计划倾盘而出，说道：

    “我听说草原上崛起了一代天骄，掌握数万控弦之士，号称成吉思汗，想要进行挑战，看看此人对中原风物，有没有威胁？”

    “久闻嵩山少林寺，百年古刹，武学佛经，汗牛充栋。

    《楞严经》中更隐藏着，可以与《九阴真经》相媲美的《九阳真经》，我想要去学习学习，借鉴借鉴！”

    “而终南山后山，传说中更存在着活死人墓，里面的墓主林朝英，更是能够媲美中神通的江湖前辈，我打算去见识见识！”

    “还有百年之前的剑魔独孤求败，号称仗剑横行天下，从无敌手，我也想去比试一番，只是不知道他是否坐化？”

    “还有还有，什么大理山无量派下的神秘隐藏洞窟，西域雪山上的灵鹫神宫……等等等等！

    各种风景奇特，人迹罕至的险地，流传着各种各样的江湖传说，这些我都打算去看看！不知蓉儿愿不愿意，和我一起去游览一番？”

    方云自然不需要学习什么武功，以他拥有的力量，速度和身体强度，射雕英雄传世界中的武功，没有一个能够与他相比。

    当速度快到极致，力量大到极点，就算是普通的直拳，也能够一力破万法，碾压所有人。

    他想要培养黄蓉，毕竟想要长生和破碎虚空，总需要拥有一定的武学基础。

    方云就不相信，以他这样搜刮各种武学遗迹，培养出来的超级黄蓉，最后还会沦为一捧黄土！

    “愿意！愿意！”黄蓉连连点头，方云所说的这些地方，当真是让她心驰神往，更何况还有方云做伴，纵使那些美景无情，也十分动人。

    “哈哈哈！有蓉儿的陪伴，就算是再枯燥无聊的赶路，也好似足登青云，羽化升仙！”方云开心的一笑。

    他知道黄蓉不喜欢修炼武功，追求实力，但他不信把金系武侠，各个主角的奇遇，都安排在黄蓉身上，还不能让她实力快速增强！

