    雪莉没想到提及公事，Sean的态度是这样的。本来她觉得自己是Sean最好的工作伙伴，两个人的合作一向很愉快，她消失几天他就会意识到她的重要性。

    可为什么才两天而已，Sean已经让别人接手了她的工作？！

    笃定自己是不可取代的雪莉，头一次慌了。

    “我只是这两天不舒服，你怎么能……”雪莉表情委屈，试图给自己找一个合理的借口。

    宋承骁慢条斯理地倒着手里的水杯，听到雪莉这么说，他不软不硬地怼回去：“我并没有收到你任何形式上的请假。”

    “Sean你对我有必要这么严苛吗？我不舒服休息两天还需要请假？”

    雪莉满眼的失落，她没想到Sean会因为她两天没来上班就揪住不放。

    “本来是不需要的，因为以前我相信你不会把私人感情掺杂到工作中。但是现在，你扪心自问，不来上班的原因到底是什么？”

    宋承骁是个不喜欢把私人情绪带到工作中的人，不然为了让顽顽安心，他早就找理由把雪莉弄走了。

    就是因为他知道，雪莉的工作能力是没问题的，对这个项目又非常了解，很适合现在这个职位。

    可是他或许太高看雪莉了，打从她指使别人在谢家晚宴上找顽顽麻烦开始，再到她用不来上班表达不满也好想拿捏他也好，一桩一件都让他感到失望。

    他能理解女孩子感情上受挫的难过，但是这并不是她用工作来开玩笑的借口。

    面对宋承骁的质问，雪莉当然不能说自己是因为赌气了。更何况罗顽顽还在一边看着，自己绝对不能在她面前丢脸。

    “我身为副总，总有一点自由度吧。我承认我耽误了一些工作进度，但是我会及时赶上的。如果没什么事儿的话，我先去忙了。”

    雪莉打起精神，意外表现得很强硬。

    而且她察觉到自己的冲动了，一听到消息就跑来公司，却忘了，当着罗顽顽的面儿，Sean就算装也得对她严厉一点的。

    实在是失策，不但没有给罗顽顽点颜色看看，反而被下了面子。

    不过雪莉笃定宋承骁不可能真的找人取代她，她打算以退为进，先把工作的事情抓起来。

    如果真的因为失职被踢出局，她就更少了一个近距离接近Sean的机会了。

    宋承骁看着雪莉转身离开他办公室，也没阻拦，而是端着给罗顽顽倒腾得正好入口的水，回到她身边。

    “喏，应该正好能喝。”

    罗顽顽道声谢接过杯子，小口地喝了两口，然后歪着头看他。

    “如果我今天不在这里，你是不是不会对雪莉这么凶？”

    罗顽顽还记得头几次见到雪莉的时候，宋承骁对雪莉的态度可比现在温和太多了。

    她琢磨，是不是承骁哥为了避嫌，所以当着自己的面儿故意多雪莉这么严肃的？

    她的疑问，惹得宋承骁嗤笑了一声，坐在她沙发的扶手上，拍了拍她的头：“你要是不来，她也不会露面儿的。”

    小姑娘又开始胡思乱想了，宋承骁颇为头疼。

    跟夏氏的合作不可能终止，他身为主设计师也不可能退出，所以如果要把雪莉弄走，还真的需要一点时间。

    本来他想的是，公事和私事分开对待。

    可是照雪莉的这个态度，怕是不能够了。

    “你是说，她是知道了我在你这儿，才急吼吼的赶过来的呀？”

    罗顽顽捧着杯子，故作惊讶状。

    说真的，雪莉防自己真是跟防贼似的，但问题是，她好像才是那个惦记别人碗里猪蹄子的家伙呀！

    “行啦，你给我点时间，毕竟牵扯到公事，我不好做得太不专业。该说的话我已经跟她说透了，她现在因私废公，夏氏那边很快会有动作的。”

    宋承骁没展开说，但他的意思已经很明确了。他不是还念旧情，只是在等雪莉自己作妖犯错，这样才能名正言顺地把她踢出局。

    罗顽顽领会了他的意思，不由得撇撇嘴，果然像宋承骁这样成长背景的人，肚子里的弯弯绕比她多多了。

    还好他跟自己在一起的时候，没把这些复杂的心思用在她身上，不然十个自己也不是宋承骁的对手。

    “你这是什么表情？我这样做还不都是为了你？”

    罗顽顽一副敬谢不敏的表情，让宋承骁哑然失笑，小丫头可真难伺候，居然嫌他心眼多。

    “我知道啊，就是习惯了你在我面前过分老实，有点不习惯你一副老谋深算的样子。”

    罗顽顽放下杯子，抱着宋承骁的胳膊，讨好地哄他。

    “我永远不会对你耍心眼的，我保证。”

    对女朋友的撒娇全然没有抵抗力，宋承骁反手搂着她，语气认真。

    商场上的尔虞我诈，是他从小就浸淫其中的，是基因和骨子里的本领。

    但是他心里头也有他想守护的一份单纯的小美好，而他的顽顽，就是那份单纯的小美好。

    所以，面对她的时候，他是全然的坦诚，不带一丝一毫的伪装和虚假。

    就像小动物只对信赖的人翻肚皮，那是源自全心全意的爱。

    “嗯，我相信你。”

    罗顽顽心里乐开了花，就知道承骁哥对自己是不同的。

    俩人静静地拥抱了一会儿，罗顽顽强行拉开点距离，督促道：“宋先生，您是不是应该干点正事儿了？回头别让雪莉扣你一个因私废公的大帽子。”

    “没想到，我家顽顽这么通情达理。那好，我再忙一会儿，你玩一会儿我的电脑？”

    宋承骁不吝惜自己的夸奖，也是想早点忙完手上的工作，好准时下班带顽顽出去玩儿。

    罗顽顽刚想拒绝，毕竟办公室里的电脑可能有资料之类的，她要是不小心给弄坏了或者弄没了就不好了。

    但是没等她拒绝，宋承骁就起身从抽屉里拿出个黑漆漆笔记本电脑。

    比起后来的轻薄型电脑，这家伙可真够厚的。

    电脑的一角有logo，是iBM经典的机型。

    “你可以拿这个看看电影，我这里有几张最新的碟片。”

    宋承骁把电脑摆在茶几上，又翻出一叠碟片递给罗顽顽，让她选。

    “这是你的私人电脑吧，我就算弄坏了也不会影响你公事吧？”

    饶是如此，罗顽顽还再三确认了一下。

    “是的，你随便鼓捣。坏了也不怕。”宋承骁笑，他家顽顽求生欲真是爆棚。

    得了保证，罗顽顽就高高兴兴地玩起来，一副你尽管去忙，不用管我的姿态。

    看她这么快就不搭理自己了，宋承骁摸摸鼻子，默默地回到操作台画图。

    