    两兄弟欲哭无泪，只好跟着李逵走。

    相比李逵和李云，解氏兄弟已经是成年人了，而且还是那种不太安分的年纪。即便是表面上投靠了李逵，但也不想跟着李逵做个快乐的纯洁少年啊！

    天天就这么素着，这日子没法过了。

    但是让他们跑，又不敢。谁知道李云会不会收拾他们，要是惹出了李逵，更要了亲命了。

    相比临沂这样的小城，齐州的城市要繁华的多。街头到处都是人来人往的车马，李逵身后跟着的马车也不会显得太过突兀。看到一家饭馆的门前拴着一匹马，而马的身上还有李家的烙印。李逵琢磨着多半是五叔的坐骑。

    给了界面上的小子一吊钱，吩咐道：“好生照看。”

    “谢爷赏。”大宋的街头有各种各样做生意讨生活的人，帮人看马也是营生。收入难以保证，也好过种地。

    李逵抬头看了一眼饭馆的招牌之后，迈腿进入。站在门口，李逵的目光在大厅里一扫，视线落在角落中，一个人霸占一张桌子的客人身上。

    这位客人穿着看似寒酸，但是桌上横着摆了把长刀，给人种生人勿近的彪悍之气。

    四五斤重的酒瓮歪倒在桌上，餐盘也空了，还有一盘肉剩下几块，孤零零的在盘子里。

    “五叔！”

    李逵落拓不羁的坐在了李林的对面，李云见状，带着解氏兄弟去了边上的桌子。李逵不在意的在餐盘中挑出一块羊肉，放在嘴中嚼了起来。

    李林抬眼看了一眼李逵，兴致不高的对李逵道：“人杰，你来了。”

    “五叔，公孙胜那厮呢？”

    李逵来齐州，自然是为了公孙胜而来，可是这一问，却让李林颇为尴尬，嘴角苦笑道：“让这厮给跑了。”

    “没见到人？”李逵觉得就李林的身手，可要比的李云强很多。况且李林也不是单打独斗，身边有人跟着。百丈村人，一对一，江湖上能够欺负村子里成年汉子的人就不多。更何况，一群人对付一个？

    可让李逵没想到的是，李林竟然怨气冲天道：“这妖道，会妖法。五叔我一时不察，让这厮给跑了。”

    “你不会没打赢他吧？”

    “就那贼道，瘦弱的小鸡仔一般的样子，你五叔周南闯北，手段虽然不如你，但江湖上的寻常好手都不是你五叔的对手。难道还会不如个贼道？”

    李林是那种越喝酒，脑袋越清楚，但脾气见涨的人。听到他狡辩，李逵对半能够猜到，李林恐怕手底下真不是公孙胜的对手。

    加上李林借酒消愁的样子，李逵笃定，他这位族叔被公孙胜给教做人了。

    只不过，幸好李林身上似乎没有外伤，也不像是受了内伤的样子。还能大口吃肉，大碗喝酒，一桌子菜都进了李林的肚子。胃口这么好，多半没事。只不过情绪低落倒是真的，可这事李逵也帮不了。

    除非将公孙胜抓来，让李林赢一次。

    可问题是，即便是将公孙胜抓到了李林的面前，李林能击败公孙胜吗？

    技不如人就是技不如人，武人从来都没有侥幸之说，一次打不过，下一次见面还要输。甚至会输地更惨。

    “小二，小二！”

    “这位爷，结账吗？”

    李逵瞅了一眼从门口跑来的店小二，觉得对方的眼力实在堪忧。真要是遇上李林要吃霸王餐，起身就走，难道小二这小胳膊小腿的还能拦住人不成？

    乜斜着眼，似乎将人看遍了一般，李逵急切道：“来两锅饭。上两桌上等的席面，鸡鸭鱼肉，只要后厨有的肉食，都做得了拿上来。”

    “没有！”小二异常硬气，甚至还有点怨气：“都已经吃了七八锅饭了，家里的米都快全进了诸位的肚子。”

    开店做生意，送上门的生意却不做，这是何道理？还没等李逵说话，李林却大怒道：“狗眼看人低的东西，爷们是吃饭不给钱的人吗？速速上菜，吃得了就给饭钱。”

    李逵心说：没想到李林真吃上了霸王餐了。他也没想去和店里的伙计斗气，摸出钱袋子往后一仍，直接仍在了柜台上。掌柜也是紧张的盯着李林等了，却没想到眼前一黑，随即咚的一声响，吓得他猛地跳了起来。

    不过当他视线落在钱袋中落出的银锭，还有一颗金珠落在了柜台上骨碌乱滚，顿时双手捧着钱袋小跑到了李逵跟前，点头哈腰的赔罪道：“这位爷，店里的伙计不懂事，还请这位爷海涵，在下给您赔不是了。先吃饭，再给钱，这是规矩，哪里有先给钱再吃饭的道理，还请爷把钱收起来，休要让我等难做。”

    “快去吩咐后厨，煮饭。”

    掌柜的也不敢走，站在边上解释起来：“两位，不是小店不想招待二位，只是店里的菜都让诸位享用了。席面也不是我等饭馆能做的，只有一锅羊汤，还有一条咸鱼，要不……两位多担待。”

    李逵摆摆手，道：“快去，都饿了。”

    李逵这才注意到，饭堂里坐着三四桌半大孩子，一个个拿着比脸都要大的海碗，玩命的划拉着碗里的米饭。

    听起来，叮叮咚咚的好不热闹。

    李逵忍不住看向了李林，后者一脸了无生趣的颓败，抱怨道：“别看，这些都是你五叔招揽的手下。”

    说到这里，李林不由抱怨起来：“人杰，你也劝一劝三叔公吧？自从妖道走了之后，三叔公着魔似的想要组建家族的船队。将我们这些小辈送出去招揽手下，都要男孩且不说，还要会水的半大孩子。说什么这样的孩子养大了，就是我们李家的人，这不是瞎扯吗？”

    说着说着，李林又怨上了公孙胜：“都是那贼道，当初蛊惑三叔公说什么少年成军之类的浑话。累死我等跑腿的可怜人。”

    抱怨是抱怨，但李林也别无选择，只能按照三叔公的话去做。

    不仅仅是他，还有其他族人，也是如此。

    但李逵却非常吃惊，三叔公这远见简直让人惊叹。

    一直以来，三叔公的权术都是野蛮增长。

    从一开始在百丈村，卑微的如同山林的荆棘草，虽然毫不起眼，却长满了刺。

    之后，他老人家觉得机会来了，果断放弃困住李氏发展的山林，举族迁到县边上的农庄里。

    再然后，他老人家用乱认祖宗的手段，将整个沂水县的李氏族人都拉拢到了一起。当然，这些族人不少都是不出五服的兄弟，聚在一起也不难。也有出乱子的时候，比如说想要认前朝皇帝为祖宗这种事情。但也是公孙胜的蛊惑之下而造成的失策，好在及时改了过来。

    到如今，三叔公竟然开始琢磨起来海贸，不仅如此，还购入了船厂。非常有远见地从各地用死契雇佣半大小子。可以预见，等到这些小子在海边生活上四五年，然后上船扬帆远航之后，将成为海上不弱的一支力量。

    三叔公的存在，仿佛就像是男主角一样鲜明。就连李逵都不怀疑，三叔公身上的主角光环照耀之下，也能成就自己的传奇。

    唯独让人忧伤的是，三叔公年纪大了。

    再过几年，就八十了……这样的男主也太老了些。

    对于三叔公的这个决定，李逵是坚决支持的，他笑道：“五叔，你就没有想过将来等这些半大小子能登船了，你要是能管一艘大船，跟着你出海，是何等的风光。”

    “鬼信……”

    突然，李林愣住了，摸着下巴开始琢磨起来，要是他有一条大船，船上都是自己训练出来的好手，岂不是这海上的买卖大有作为？

    一身匪气的李林想的是无本的买卖。

    海商出一次海，整船的货物出去，这要是拉着金银回来，该是多少？

    想到这里，李林兴奋的双眼直冒光：“逵娃子……哦，不人杰，你说的太好了。五叔今后也要训练人马，然后弄条船出海。得亏我机灵，招揽的半大小子都是身强体壮的好根骨，都是有练武的底子，等出了海，必然大有可为。”

    自从李逵回乡中了县试之后，三叔公就告诫族里，谁也不能叫李逵为‘逵娃子’，要用字。李林等人也习惯了不少时间。

    当然，族里敢喊他字和名字的人真没有几个。

    李林发现自己叫错，用力的拍了一下自己的嘴，抱歉的笑了笑。

    “对了，人杰，我这次带了二十多个半大小子，你挑一个，挑一个跟在身边当小厮，省的身边没有个使唤人，不方便。”说完，李林就拔出喉咙大喊起来：“小二，小二！”

    店小二麻溜地跑了过来，对李林和李逵哈腰道：“两位爷，饭菜已经煮上了，后厨还有只鸡也炖上了。要是等不及的话，小的给两位买些炊饼过来，先垫垫肚子。”

    李林没好气的斜眼道：“没喊你！”

    “小二，小二！”李林当着店小二的面又大喊起来。

    店小二气地只有干瞪眼的份，嘟囔着嘴，脸上一阵红一阵青，他还以为李林是因为刚才自己得罪了他，而故意调侃自己。

    但李林是这么无聊的人吗？

    就在李逵隔壁的桌，一半大小子扶着桌子小心翼翼的站起来，用螃蟹步挪到了李林边上，撑着脖子道：“老爷，你喊我？”

    店小二这才明白，李林真不是调侃他，指着半大小子好奇道：“你叫小二？”

    半大小子费力的说着，倒是李逵一脸的惊奇，这厮的喉咙里也顶着米饭，而且行动缓慢，显然是吃撑着了：“多稀罕呐，兴你叫小二，就不准我叫小二。小爷阮小二，嗝……怎么了？”

    说的话急了些，半大小子阮小二还打了个嗝。