    李越看着陈沧自信的笑容，也是尴尬的笑了笑。

    “麻烦你了！”

    陈沧摇头：“不麻烦。”

    余勇刚面无表情，情绪不佳，急诊被告这属于常见的事情。

    可是我们犯错了，你们告我们可以理解。

    我们全力以赴以后这些还觉得是我们的错，甚至以此作为讹钱依据，这实在是让人寒心！

    而且，当前的大环境也助长了某种不正之风的嚣张气焰。

    让他们以为医院不愿意闹大事情，甚至愿意息事宁人。

    中午的时候，吴同甫给打来了电话。

    “永刚，这件事儿……”吴同甫决定先探探口风。

    结果话音未出，余勇刚直接说道：“吴院长，这一次我不计划和他们谈了！”

    “既然已经闹到了法庭了，那就干脆在法庭上面对面的谈吧。”

    吴同甫闻声，忍不住笑了笑：“行了，你先别这么大火气，我给你打电话的意思是。”

    “我把医院的法律顾问金先生请来了，让他来协助你处理这件事儿。”

    说到这里，吴同甫斩钉截铁的说到：“没事儿我们不愿意生事儿，并不意味遇到事儿我们怕事儿！”

    “这一次直接冻结病历记录，把我们告上法庭，甚至就连鉴定方都找好了，真的是有些欺负人了！”

    “这次官司的所有开销我们医院全部负责，你让李越放心，他不会有任何的损失！”

    挂了电话，余勇刚忽然感觉内心一团火热。

    就连一旁听电话的李越听见院长的声音之后，也是激动无比！

    人就是这样，需要肯定和归属感。

    科室、医院这次不委屈自己，站在自己这边，这就够了！

    开庭日子到来。

    很多媒体也开始关注这件事情。

    医患纠纷永远是抢占头条最好的资源。

    医生和患者似乎在媒体上，永远是一个对立面。

    而现在，当他们出现在法庭之上的时候，这种对立也被无限放大。

    这对于媒体来说，就如同闻见腥味的猫。

    当余勇刚带着李越老马陈沧等人出现在法庭门口的时候，一群人纷纷围了过来。

    “你好，我们是xx晚报的记者，余主任，我想问一下，对于这一次的官司你怎么看。”

    “李越医生，请问对于这一次被告上法庭有什么想说的？”

    “陈教授，你这一次出庭，会站在哪一方？正义还是医院？”

    媒体的问题不算尖锐，但是处处陷阱。

    余勇刚等人原本不计划招惹这些人的，可是听见问题以后，余勇刚顿住了脚步。

    他转身看着媒体，说道：

    “李越是一名好医生，是多次参加救灾等救援行动的英雄，是首都杰出青年医生，是进入人民大会堂接受过表彰的好医生！”

    “对于这一次的事情，我只想说一句：那些别有用心的人，你们尽管放马过来！你看我们这一次会不会怂？”

    “我作为科主任，李越所有的治疗方案我都有参与，我认为这是一个优秀的标准的急救方案，不存在问题，而这一次救治中，家属的不积极治疗反而成了导致患者死亡的直接因素。”

    “我想说的，任何以为我们是软柿子可以捏的人，请你们记住，医院只是不影响正常的抢救秩序，而不是害怕或者畏惧你们拙劣的表现！”

    余勇刚说话间声音铿锵有力，周围所有人都清楚的可以听见！

    甚至当众人听见老余坚定语气的时候，都愣住了！

    因为大家还是头一回看见这么刚的医生！

    往日里那些哪个不是低调含蓄。

    而这时候，陈沧也对着话筒说道：“我代表的是专业，和正义无关！”

    “法庭之上，有人替我们宣判正义，我只是做好自己的工作罢了。”

    “而我，恰巧是消化外科领域最专业的那个人。”

    陈沧说完，准备离开的时候，又回头补了一句：

    “没有之一！”

    说完，陈沧也跟着众人离去！

    而陈沧的这一番话，直接让众人愣住了！

    好狂妄的一句话啊！

    我恰巧是消化外科最专业的人，没有之一！

    可能当今世界，有资格说出这句话的人，只有陈沧了！

    普外科可能很大，但是消化外科有谁比得了陈沧的专业呢？

    作为世界消化外科学会会长、中华医学会消化外科学会组长，陈沧在这个领域，不论是中国还是世界，都是权威的代名词。

    正如陈沧所说。

    我代表的是专业。

    而正义，另有他人会主持。

    这样一个开局，瞬间让这次庭审还未开始，已经到了高潮。

    所有人都满怀期待，今天的新闻绝对是劲爆！

    在这些专业人士手里，一篇篇新闻稿子已经有了腹稿，很快可以发表到网络平台上去！

    ……

    ……

    庭审即将开始！

    死者家属这一次准备的也很专业，他们邀请了专业的鉴定机构，对这一次死者的医疗过程进行了详细深度的解剖。

    庭审一开始，急救中心医院急诊科和李越就遇到了难题！

    法院委托的司法鉴定中心就对本案的鉴定结果开始了宣布，对方认为：

    “医患双方在本次实践中都存在一定的问题！”

    “而关于诊断和治疗，患者在因呕血2小时之后被送往急救中心急诊科治疗。

    医方根据患者现病史、既往史、体格检查、辅助检查以及内镜检查、治疗情况，入院诊断“消化道出血、失血休克”成立。

    给予监护、吸氧、禁食水等对症治疗，告知风险后，急诊给予内镜止血治疗，符合消化道出血的急诊处理原则，医方不存在过错。”

    “但是！在患者发生疑似再出血情况以后，医生未与家属正确有效的沟通，并且未进行急诊外科手术治疗，存在过错！”

    这段话一出，顿时众人有些无语。

    什么叫做正确有效的沟通？

    这根本就是一个未解之谜！

    医院的辩护律师直接起身说道：“主管医生李越曾经多次就本次事情向家属提醒，而且多次建议转到ICU，可是家属拒绝，对于这一点，我们否认我方责任。”

    此话一出，死者的律师儿子直接把一份病历送了上去！

