    一直到六月二十二号之前的十四天里，徐媛每天跟冷慕白都这样腻歪在一起！

    自从参加完高考后，两人再未踏足过学校半步。

    直到二十三号报考志愿的时候，两人才一起开着车来学校报志愿。

    宁市二中操场的宣传栏周围，一大群学生早早等着榜单的公布。

    李璐也在其中，她在一群男生女生的包围之下侃侃而谈。

    “李璐，你的分数能过600不？”

    一个暗恋李璐很久的男生红着脸，鼓起勇气问道。

    “璐璐绝对年级第一。”立刻有人捧臭脚道。

    “哎，对了李璐，高考前跟你打赌的那个徐媛不知道去哪了。”

    “估计是害怕吃翔，躲起来了吧。”跟李璐关系最好的周慧立刻站了出来。

    她故意当众做出一副呕吐的样子说道：

    “你们想想，当众吃翔啊！”

    看到她的动作，围观的学生们都是哈哈大笑。

    有一些女生则是皱眉表示恶心。

    不过她们看向李璐的目光都是充满崇拜。

    毕竟李璐是出了名的大美女，家里有矿平时学习也很好，这谁不喜欢。

    听到众人的奉承，李璐却假装不在意的说道：

    “不至于，不至于，如果徐媛同学今天真的来，我也不会让她吃翔的，毕竟大家同学一场嘛。”

    哪知道她的话刚说完，换了一身**仙女裙，背着一个可爱卡通大书包的徐媛就出现了操场另一边。

    她走的不快，在众人惊讶的目光中来到宣传栏的旁。

    “还真有不怕被打脸的啊！”

    看到徐媛走了过来，周慧替李璐吆喝起来。

    “是啊，徐媛是谁，以前都没听说过。”

    “这种人也配跟我们璐璐打赌？”

    “这不是凑过来要被打脸吗？”

    “谁说不是呢。”

    立刻就有人附和起来。

    李璐内心很满意，但她此时却并没有多表现出来什么。

    自己是一个大家闺秀，该有的风度一定要有。

    就在这时，高三整个文化课的年级主任王老师领着几个人过来了。

    他老远就看到了徐媛，然后径直向人群走来。

    李璐刚一举手表示想要跟王老师打招呼，不料王老师则直接停在徐媛的面前。

    他说道：“恭喜你啊徐媛，考的不错。”

    说完，他立刻指示跟着他的两个老师将整个高三文化课的成绩单贴在了宣传栏的玻璃上。

    成绩单公布，所有人的表情都僵住了。

    足足过了五分钟，操场上“哄”的一下开锅了。

    “怎么回事，年级第十？”

    “我擦，在外语考65分的情况下还能进前十！”

    “完了，完了，璐璐要吃翔了。”

    大部分学生都一直关注着年级帅哥李璐和不知名学渣的赌约。

    因为这场赌约的标题太吸引眼球了，输了要吃翔的。

    宁市二中不是省级重点高中，徐媛的高考成绩是605分。

    但这都不是重点。

    重点是徐媛的外语成绩只有65分，其她三门的成绩就非常逆天了。

    其她三门的成绩甚至都比重点高中的尖子生优秀，如果不是外语拉分太多，甚至可能会被华清和京大这样的顶级大学录取。

    但这对她来说已经足够了。

    因为一直以学霸自称的李璐只考了575，刚刚过了一本线而已！

    本来这对于她来说是正常发挥，这样的成绩也很不错了。

    但跟徐媛605的总分相比，足足差了30分之多。

    彻彻底底的失败，年度最大的反转就此产生！

    “不可能、不可能。”

    李璐神情开始激动起来起来，说话变得语无伦次。

    “会不会徐媛作弊了啊？”

    有人小声地问道。

    毕竟徐媛平时成绩在班里都是倒数，就是一个学渣。

    高考成绩突然这么好，人们下意识地便想到了作弊。

    “不可能是作弊吧，现在科技这么发达,考场内到处都是摄像头，怎么可能作弊？”

    但李璐像是抓到救命稻草般，她心里断定，徐媛一定是作弊了，要不然这学渣怎么会突然这么强？

    自己绝对不会输给徐媛这样的一个学渣，这学渣平时连给自己提鞋都不配，我怎么会输给她呢。

    李璐像疯了一样跳到徐媛身边，一把揪住小丫头的衣领吼道：

    “快说，你是怎么作弊的？”

    徐媛却也不生气，她面带微笑，双手作无辜状道：

    “我也不知道，一不小心就考了这么多。”

    “你……你这个贱人，快说是如何作弊的？”

    面对徐媛红果果的挑衅，李璐再也忍不住了，另一只紧握的手想要出拳砸向徐媛那可恶的脸。

    但她的手却怎么也抬不起来，好像是被什么东西捆住了一样。

    徐媛乘机挣脱开她的手，向后倒退了几步。

    “我弄死你！”

    完全失去理智的李璐根本没考虑自己的一只手怎么突然不能动了，挥舞着另一只能动的手就要向徐媛砸去。

    可让众人不解的是，李璐一步还没踏出，就栽倒在地，双腿好像是被什么捆住了一样。

    徐媛见状立刻闪身躲开，却没人注意到，在她的脚下突然多了一坨狗屎，还冒着热气，挺热乎的。

    李璐一只手不听使唤，另一只则用力过猛，无法收势支撑身体，整张脸结结实实地扑到了热狗屎上。

    李璐疼的哇哇大叫，脸上则被黄褐色物质沾满。

    操场上的众人这才注意到，李璐脸上沾满了狗屎。

    这操场上什么时候出现了一坨狗屎，大家其实并不关心。

    但李璐和徐媛的高考赌约可是闹得很大，甚至连学校的老师都知道谁输了要吃翔的。

    这下眼见这位昔日的学霸，学校有名的大美女这幅模样，不禁心中感叹：

    还真是直播吃翔了。

    只是大家似乎都忘记了，学校的操场上怎么会突然出现一坨热乎乎的狗屎？

    学校当然不会莫名其妙地多出一坨狗屎，这其实徐媛在来学校之前专门给她准备的！

    在来学校之前，徐媛先是买一个塑料保温杯，十元店很便宜的那种。

    随后，小丫头在冷慕白的带领下，跑到公园中爱狗人士喜欢遛狗的地方，精心选了一坨刚出炉的翔！

    然后，两人用保温杯小心收好，最后用一个黑色的塑料袋将保温本装起来，确保别人卡不到后才往学校赶来。

