    惨绝人寰的哀嚎从训练场里传出，外面等待训练的人迅速一扫而空。

    怎么样刻苦的训练陆长歌也算听说过，可是训练还要磕恢复药剂的他是第一次遇到。

    “不想死的话就把生命药水喝起来吧。”

    面对着犹如地狱恶魔的卡夏，陆长歌没有丝毫还手之力……

    可是她自己明明说已经把实力压制到四级了啊！为什么自己加上骷髅三兄弟还是打不过她？

    别说打的过打不过了，自己四个根本就没打到过卡夏，全部攻击落空！

    本来只是训练陆长歌一个人的，但是中间骷髅一号在看到他被揍得很惨的情况下发出了不仁义的嘎嘎”声，所以陆长歌一不做二不休把弗拉维对三小只感兴趣的事情讲了出来。

    然后就变成了现在的局面，四兄弟一起挨揍……

    一个小时后，也许是卡夏玩够了，或者是陆长歌几个实在站不起来了，这场名为“训练”的殴打才算得以结束……

    “死老太婆，给我等着，等我到80级！哎呦……”

    捂着差点脱臼的下巴，陆长歌带着骷髅三兄弟逃也似的往训练场外跑去。

    “下次回罗格营地记得来这里找我，如果不来，哼哼……”

    就在陆长歌即将推开训练场的大门逃离这个肉搏地狱的时候，一道犹如恶魔低语般的声音就传入了他的耳朵里。

    本来大门外分外鲜艳的阳光，突然就不那么灿烂了……

    “哐啷”

    陆长歌那把0-1的柴刀掉到了地上，骷髅三兄弟互相看了一眼，紧接着一起打了个冷颤……

    训练场外，已经空空如也的空地上，却还有着几道人影。

    “不要不知好歹，将这把黄金短弓贡献给少主，免的以后日子不好过！”一个管家模样的人正对着艾莲恶狠狠的说道。

    自陆长歌进入训练场，到场外的人群散去也只不过是十几分钟的时间。

    等候在外的艾莲没有等到陆长歌出来，却是被梅隆家族的一位旁系子弟纠缠上了。

    原因就是艾莲背着的黄金短弓-死亡搭弦，虽然是休息日，但是作为一名合格的罗格弓箭手本就是弓不离手，更因为这把弓是陆长歌送给她的，所以她一直都装备在身上。

    “法兰克少爷，希望你不要再做纠缠了，我已经有了想要追随的转职者大人，就算你击杀了血乌我也不会追随于你的！更不会将这把短弓交给你！”

    艾莲紧紧的将短弓抱于胸前，眼光厌恶的看着那名管家身后的法兰克，话语之间全是拒绝。

    这个法兰克纠缠她已经有几年的时间了，本来只是间歇性的骚扰，没想到最近在他快要到达九级，并且要击杀血乌的时候，提出了要自己追随他的要求！

    本来罗格雇佣兵就是提供雇佣服务的组织，不过一般都是些商人雇佣实力强大的罗格保护商品运送的临时雇佣关系。与冒险者之间更多的还是自主追随的队伍成员般的情况，像法兰克这种居然强行要求雇佣某位罗格的情况是很少发生的。

    “哦？我就是要将你雇佣进我的小队，然后取走你的短弓，送给我们的队伍之花，奥黛那。”

    被称作少主的法兰克从管家身后走出，看他腰间佩戴着黄金长剑，应该是圣骑士一类的转职者。

    上下打量了一下艾莲，那白皙的大腿，裸露的胸口，美不胜收！

    法兰克舔了一下嘴唇，他追求了艾莲好几年都没有得手，不过他现在有了奥黛那，想起那疯狂的扭动，眼前的艾莲就没滋味多了。

    “你一个只不过领悟了弓箭系技能树的罗格雇佣兵不配拥有这等装备，还是尽早交给我罢，免得等到怪物暴动以后我击杀了血乌再来找你，那时候就不只是一件黄金短弓能解决的了。”

    法兰克的意思很明显，现在交出黄金短弓，他可以不再纠缠艾莲。如果不交，等怪物暴动一过，他击杀了血乌，势必要雇佣艾莲到自己的队伍做牛做马，不仅装备要被身为队长的法兰克收走，甚至名节都有可能不保！

    罗格雇佣兵的雇佣本就不需要罗格弓箭手们本身同意，只需要和雇佣兵首领卡夏做下交接就可以了，虽然提倡自愿，但如果法兰克以家族的名义提出雇佣要求，估计卡夏也不会多加阻拦。

    那时候，艾莲就真的是他手里的一块肉，想怎么吃就怎么吃了！

    冒险者的队伍都需要在冒险者公会登记，首先便是提出组建队伍的人自动成为队长，后面加入的人都是小队成员，且要服从队长的指挥，包括各项战利品的分配，都是由队长来执行。

    虽然大多数队伍都是由志向相同的冒险者组成的，但是也有临时性的队伍，就像陆长歌这次击杀尸体发火的任务，如果不想暴露过多底牌，最好的办法就是组建一只临时队伍。

    而现在，法兰克利用这个漏洞，就要强行夺取艾莲的黄金短弓。

    “你！卡夏大人不会让你的阴谋得逞的！”

    紧紧的抓着死亡搭弦，艾莲的手指都已经发白，可见内心挣扎剧烈，手上用力之大。

    “卡夏？那个什么都不管的雇佣兵首领？我们梅隆家族雇佣一个罗格根本就不需要经过她的同意，你不知道吧，这些年的雇佣她早就已经不再过多过问了，都是手下在打理。你觉得你一个小小的弓箭手，会有卡夏来给你撑腰吗？还是乖乖的将短弓拿过来，免得以后受皮肉之苦！”

    说着，法兰克就上前一步，一把抓住艾莲手中的黄金短弓，虽然已经装备上的武器不会被夺走，但是法兰克此举只是想给艾莲压力，让她自己交出来而已。

    “啪”

    法兰克感觉有人将手搭在了他的黄金硬皮甲之上，他用力之下竟然没有挣脱。

    “嗯？”

    在这罗格营地几乎没有人会妨碍梅隆家族做事，除了另外那几大家族。

    然而在他眼前的并不是任何家族的人，而是一个和野蛮人一样身高的骷髅架子……

    “在这如此光明的罗格营地之中，竟然还有人在强抢一个小姑娘的装备，啧啧，真是让我大开眼界。”

    忍着浑身散架的痛苦，陆长歌站直身体倚靠在骷髅二号的背后，而那个倒霉的管家正处在一号带给他的无限恐惧之中。

    “是你，那个进入训练场的死灵法师？”

    松开抓着黄金短弓的手，法兰克眼睛眯了起来，闪烁着要杀人的目光，眼看就要得手，却被人搅了好事。

    本来他想着拿这把黄金短弓去讨好队伍里的亚马逊，奥黛那。

    一个没有任何背景的小弓箭手，拿着这样的黄金武器，实在是太扎眼了！要知道，很多同等级的转职者都不一定能拥有一把黄金武器。

    见陆长歌出现，艾莲也是连忙跑了过去，要不是他出现，这把死亡搭弦就要被人抢走了。

    “大人……”

    示意艾莲不要说话，这件事因他而起，自然要由他来解决。

    转过身来看着面前的法兰克，武器和护甲都是黄金装备，其他位置的装备最差的也是蓝色，这种水平已经在同等级之中属于最好的那种了。

    这个世界较低的爆率，还有杀怪的困难性，都导致装备的价值大大提升，能拥有两件主要黄金装备的转职者已经可以笑傲同等级了。

    像索菲亚那种拥有稀缺级暗金装备和符文之语的转职者，那都是大家族最顶尖的苗子。

    在和索菲娅分开以后，陆长歌好好想了一下，她手里那把短杖应该就是符文之语中的叶子。

    3#和8#符文都是低级符文，对于家族来说并不难准备，唯一困难的就是较好的底材可遇不可求。

    法兰克的装备也算不错了，想必梅隆家族也不是一般的小家族，实在想不到为什么还要来抢艾莲的短弓。

    陆长歌自然不去管他出于什么原因，这把短弓是他送给艾莲的，谁也不能抢走。

    “就是你，要抢艾莲的黄金短弓？”

    这法兰克一脸横肉，脸色阴沉，虽然被二号抓着肩膀，但手握腰间长剑，似乎一不对劲就会出手。

    “哼，一个不知道从哪里蹦出来的死灵法师，以为凭你在罗格营地可以阻拦我梅隆家族？”

    说话间，法兰克左手突然出现一个圆盾，一击就击退了骷髅二号，然后轻轻拍了拍自己刚才被抓的肩膀。

    圣骑士的作战技能，盾击。

    必定击中，同时击晕对手。

    不过二号反应也算迅速，骨盾和圆盾撞击，并没有被当场击晕。

    虽然有些惊讶没有击晕骷髅二号，但好歹挣脱了束缚，法兰克脸色还是轻松了不少。

    “放开我的管家，今天这事我便不予追究，不过一个月后怪物暴动结束，我击杀了血乌，到时候有你们好看！”

    陆长歌实在是想不通怎么会有这种人，到了这种时候还要威胁别人？

    放虎归山的事情陆长歌不会做，有仇也要当日报，绝不过夜！

    示意一号放开那个管家，那管家只不过是个普通人，正主还是这梅隆家族的圣骑士法兰克。

    随着陆长歌心情的变化，骷髅小队也是聚集在了他的面前，刚刚被卡夏教训的场景还历历在目，这口气今天就要撒在他法兰克身上！

    就在两方剑拔弩张之时，一直在训练场门口守卫的两个罗格队员终于是张开了口。

    “卡夏大人传话，你们两个立刻消失，否则地牢里面呆到怪物暴动结束。”

    陆长歌和法兰克身躯纷纷一震，头也不回的分别离开了训练场门口……

    

