    听着父亲讲曾经的往事，张诚脸上的笑容越来越浓，心中的些许郁结也渐渐打开。

    他之所以会突然问出那样的问题，其实是担心父亲跟母亲在一起，只是为了给慧姐找一个‘母亲’，让她感受到家庭的温馨。

    好在事情并不是张诚想的那样。

    看着张翰那由心的笑容，张诚便明白，张翰跟杨雅田的婚姻中，并没有掺杂太多的目的，有的，应该只是单纯的喜欢。

    “…那时候你母亲她啊，虽然嘴上不饶人，但她心底里还是很关心我和你慧姐的，看我那时颓废的样子，她时不时的就来串门…”

    话夹子一打开，张翰的嘴就停不下来。

    张诚也很乐意听这些陈年往事，或者说，他更喜欢此时这般和父亲心无隔阂的交流。

    毕竟过去的二十多年里，张诚从未像此刻这般，跟父亲深深的交心。

    甚至直到今天以前，张诚都觉得他对张翰不太了解，总觉得张翰像是一个笼罩在迷雾中的人，让人永远也捉摸不透。

    好在，那层神秘的面纱，终于被张诚亲手揭开，隔在他们父子间的那层透明的墙，也终于消失不见。

    这也让他明白，原来父亲的心中，藏了这么多的事，也明白了他为什么选择藏起来，而不是说出来。

    时间在父亲沧桑的声音中缓缓流逝。

    原本高举的骄阳也落在了天边，橘红色的余晖照映进小面馆中，在张诚与张翰的身上染上了一抹落日的金边，也在他们身旁拖下两道长长的影子。

    “…然后，我们就在一起，结了婚，再后来，就有了你。”张翰拿起茶杯轻抿了一口，看着水中倒映的那沧桑的面孔，才恍然反应过来，岁月已经过去那么久了。

    “哎，这一晃就二十多年过去了，时间过得真快呀。”张翰叹息一声，放下茶杯。

    “是啊，这么久了，当年的事，也该落下句号了。”张诚微微一笑，“王姨的病，很快就会好的，到时候你再去看她吧”

    “看，看她？”张翰略有些错愕。

    他曾经试过无数次，哪怕只是看她一眼就好，但都没有成功。

    王家别墅大门，对他而言就宛如天堑一般，永远也无法跨越过去。

    十几年的尝试都无果后，张翰也是彻底绝望而放弃，以至于都认定了此生再也见不到她的这种结果。

    再见她一面这种事，对张翰来说，真的好似天边那即将落下的骄阳一般，可望而不可及。

    “是啊，等王姨的病好了，你就去看她吧，她应该也很想你吧。”张诚略有些伤感的说道。

    “可是…王家那边…”张翰犹犹豫豫，不敢再想，他害怕再一次被拒绝，就像曾经无数次那样。

    “王家那边你不用担心，我能搞定。”张诚以毋庸置疑的语气说道，让人很难不信服他的话。

    看着如此自信的张诚，张翰心中的陌生感越发的浓烈了。

    王家是一个怎样的存在，在碧云别墅工作数十年的张翰再清楚不过了。

    即便王家还算不上豪门，但也绝不是普通人能够招惹的。

    张翰以前可是亲眼见到，一个身家千万，甚至还跟政府有些联系的大老板，带着一堆礼品，完全不在意别人的目光，对着王家老爷阿谀奉承。

    甚至就是一些政府官员，逢年过节的时候也会主动带上礼物来王家拜访，为讨得王家欢心，丝毫不在意自己的颜面如何。

    而此刻的张诚能让那样的王家做出让步，显然在身份地位上绝不会差他们太多的。

    而这也正是张翰感到陌生所在。

    什么时候他眼中那个平平无奇的儿子，居然发生了这么大的变化，以至于让他这个亲生父亲，都感到有些陌生。

    想着的同时，张翰的嘴，也是不受控制地缓缓张开：“你到底…”

    张诚却笑着打断，“爸，你还记得你以前对我说过的那句话吗？”

    张翰微微一愣，随后便听张诚说道：“每个人都有一些秘密，他不想说出来，自然是有他不想说的原因，不要过多的去追问。”

    听着这曾经他对张诚说过的话，张翰忍不住笑了一声。

    “你小子也有秘密了啊。”

    “哈哈，是啊，暂时还不能告诉你，就像你以前不能告诉我这些秘密一样。”张诚笑着说的。

    “恩。”张翰轻点下头，没有再问下去的意思了。

    他本来也不是那种好奇心旺盛的人。

    “你有什么秘密，我也不多问了，我只希望你记住，真遇到什么事了，千万别憋在心里，你爸我还在呢。”

    看着父亲那关切的目光，张诚不禁笑着点头，“放心吧，我知道的。”

    …

    …

    与父亲交心一番后，很多事情张诚都清楚了。

    为什么他不愿意搬离这里。

    他身上的伤疤又是怎么回事。

    还有他为什么不愿意换工作。

    “呵，没想到老爸的过去这么丰富。”双手握住方向盘，张诚忍不住感慨了一声。

    “这事要不要告诉老妈呢？”

    “还是不要了吧，这事老妈知道了，多半也不会开心。”

    “慧姐…可能还是得让她知道，不过该怎样告诉她，还是让老爸去头痛吧。”

    就在张诚思索的时候，他的手机突然响了。

    接通电话，是自己的秘书小付打来的。

    “张董，一个自称是安小璐的人，想要见你一面。”

    “嗯？”

    听到那熟悉得不能再熟悉的三个字，张诚的面色骤然冷冽。

    对方这么快就找上门来了？

    虽然早就料到会有这一天，但对方来的无疑比张诚预料中要早。

    “见，还是不见呢？”

    张诚微微思考了一下，立马就做出了决定。

    “见一面吧，反正现在的我，也没什么好畏惧的了。”

    自从上一次潜入安莹容的房间并安然离开后，张诚已是非常清楚，他现在已经初步的拥有了一些掀桌子的资本了。

    这个社会的法律，乃至于那强大的政府暴力机关，张诚面对它们，再也不会像以前那样束手无策了。

    换而言之，这个社会的规则，已经很难再约束他了。

