    第32章一家闲话

    谢富贵根骨子中是有点重男轻女的，毕竟这是农村人传统思想作祟，什么无后为大，什么儿子可以光宗耀祖之类的。

    所以以前的谢富贵其实也想要个儿子。

    只是后来罗金莲连续生了两个女儿，再有孕的时候，却因为为了加班，劳动过度而没了，身体还亏了不少。

    如此，谢富贵也没有提起了。

    加上如今看到谢靖烟这么聪明，他觉得其实没有儿子也无妨。

    再说了，在农村，女儿招赘女婿的可不少，大不了他到时候让谢如烟招赘一个好了。

    谢富贵就没想过让谢靖烟入赘，毕竟谢靖烟太聪明，在他的想法中，谢靖烟将来必然是要飞的很远的。

    他不会斩断谢靖烟的翅膀。

    毕竟谢靖烟也姓谢，她好了，也等于谢家好。

    谢如烟就不一样，不喜欢读书，既然这样，她招婿其实也不错。

    “其实我这几些日子调养也不错了。”罗金莲其实也想着再生一个。

    “不用了。”谢富贵挥挥手，很明确的表示：“相比较儿子，我还是希望你身体好一点。

    当年家里穷，你月子都没如何做好，而且上次你还小产了，所以我想着，不要生了，实在不成，到时候让大妞招赘好了。”

    谢如烟也在一旁，听为了这话，歪头想了想，点点头：“行啊，我招赘好了，招个上门女婿，我也不用去侍候公婆，爸妈，我们就这么说定了。”

    “小孩子家家，过年也不过十三岁，就想着招婿了？”罗金莲无语的：“再说了，能招赘过来的女婿有几个好的。”

    “那也比阿霞姐家的好吧。”谢如烟直接反驳：“再说了彩娟阿姨不也招赘的吗，我看刚叔就不错。”

    彩娟是罗金莲的表姐妹，也是齐虎的女儿。

    齐虎结婚后，生了四个女儿，因此索性就大女儿彩娟当儿子样，结婚方式也是招赘。

    彩娟的丈夫叫做陈刚，家里有五兄弟，没什么钱，人很憨厚，入赘到了齐家，也很勤奋。

    “再说了，我这不是听了我爸的意思，提前做好准备吗。

    反正我觉得，嫁人遇上恶婆婆可不好，阿霞姐前几天回来，我看她脸上都有伤，小马婶说阿霞姐是被她婆婆打的。”

    不得不说，谢如烟的八卦之心，真的是让人有点震惊。

    “阿霞又回娘家了。”罗金莲微微摇头：“老师回娘家也不是好事情。”

    “都被打了不回娘家能回哪里？”谢如烟很直接，一点都没觉得这样有错。

    就好像她，做了错事就回家躲起来一个道理。

    罗金莲也不理会谢如烟，表示这话题到此为止，只对谢富贵道：“前两天阿牛说要过三十岁生日，请我们一家过去，你看到时候随多少礼？”

    阿牛是谢爷爷堂兄弟的孙子，算起来跟谢富贵已经是三代堂了，有点远，但是还是有点关系的。

    “阿牛的生日是正月初二，我们到时候要去舅舅家拜年。”谢富贵微微皱眉。

    “实在不成我带大妞去阿牛家，你带二妞去舅舅家。”罗金莲开口。

    罗金莲说的舅舅是她的舅舅，罗齐氏的亲弟弟。

    因为罗家生活条件不好，罗齐氏的弟弟齐虎总是时不时送东西，尤其困难时期，差不多每个月都送粮食过来。

    齐虎是退伍老兵，有补贴的，因此齐家的条件比罗家要好很多。

    也是因为如此，罗家从上到下都很尊重齐虎，每年正月初二，都会去给齐虎拜年。

    这边地方的风俗，若是夫妻双方都有喜事，那么就要对方去自己方祝贺。

    就好似谢阿牛是谢家人，他过生日，谢富贵家若不能全家去，就只能让罗金莲作为代表过去。

    同样的道理，齐虎属于罗金莲的亲戚，所以去齐虎家拜年，若是一家人不能全部去，那么只能让谢富贵作为代表过去。

    谢富贵也不纠结：“行，到时候就这样吧，以前我没去电镀厂的时候，在生产队上工，老阳叔也挺照顾我的，这次阿牛三十岁生日，你就带八块钱做随礼吧。”

    要知道如今谢富贵一个月工资二十块钱都不到，能出八块钱的随礼是非常大了。

    “嗯。”罗金莲点点头：“明年事情还挺多的，阿牛他媳妇要生了，阿娜也要生了，想想光这些随礼就不少。”

    “人情往来免不了的。”谢富贵倒不介意这些。

    这种人情往来有来有往的，如今拿出去了，他们家有事情了，人家也是要送的。

    “我们明年若是可以就翻修一下房子。”谢富贵想了想，随后道：

    “我想着，我们这房子到底不结实，当年造房的砖头都是生砖头，房梁也是棕树干，这若是时间一长，铁定不牢靠。

    我估摸了一下，我们现在经济条件也有点缓转了，等过来春节，我们就造房吧，反正我们的钱也存的差不多了，楼房暂时燥不起来，小两间平房还是可以造的。”

    谢富贵想了想，继续道：“我想过了，到时候我们大间前面部分做客堂，后面后堂不大，可以放个一米的小棕绷床，到时候就给二妞，另外一间，分成两部分，开两门，前面部分就我们两住，后面的就给大妞做房间，孩子们长大了，也应该有自己的房间了。”

    谢如烟和谢靖烟听了这话，眼睛都一亮。

    谢靖烟不在乎房间大小，若是有自己的房间，那自己进入系统学习空间也不用现在这么小心翼翼了。

    如今自己和谢如烟一张床，谢靖烟总担心会出什么岔子。

    谢如烟直接道：“爹，这么说，我有房间了？”

    “嗯，你有房间了，除非将来我们有钱了再造房，不然你的房间很可能将来你招婿用，所以就会比二妞大。”

    谢富贵自然也要跟谢靖烟解释一下。

    谢富贵已经决定以后让谢如烟招赘了，所以如今有这打算是必然的。

    “爸，后堂给我就可以了，不过记得给我弄个小书桌，我要学习用的。”谢靖烟道。

    “好。”谢富贵当即答应。

    (本章完)

