 混沌界早就被东方天庭经营成了一块铁板。

每一寸土地，每一寸空间，都是东方天庭疆域的一部分。

身为东方天庭的天帝，云青岩一个念头就能到达混沌界任意一个地方！一个念头，就能知道混沌界一切事情。

虚空炎哪怕化作一粒灰尘，只要这粒灰尘在混沌界里面，云青岩就能将它翻出来。

此时的虚空炎，就如同施展‘虚空身法’的云青岩，将肉身与虚空融为一体。

在云青岩的地盘，虚空炎此举……很难不让云青岩联想成，虚空炎是不是在挑衅他。

还不等虚空炎回应，云青岩便大手一抓，“滚过来！”

远在亿万里外的一处虚空，凭空被云青岩摄取了过来。

虚空炎眼中全是震惊，怎么也没想到云青岩的修为恐怖到这种程度。

不过很快，虚空炎又释然了。

云青岩之所以这般恐怖，是因为现在在东方天庭。

整个混沌界，都由他掌控。

其实这也是，天道九家另外八家的族长，不愿来混沌界的原因。

他们就是担心，云青岩已经彻底掌控混沌界。

到时候，他们一旦谈崩了，他们极有可能出不了混沌界。

“云帝，你先息怒！”

虚空炎深吸了一口气，连忙说道：“孤乃天道九家之一的虚空族的始祖，此番来找你，是带了禁界的意志而来。”

“若朕没记错，东方天庭跟你们禁界已经翻脸了吧。”

云青岩冷漠的看着虚空炎道。

心里则升起几分意外，禁界还真是大手笔，居然让虚空族的始祖前来谈话。

正常情况下，这种使者地位不能低，但也不会太高。

云青岩对禁界的结构，虽然不是很了解，但可以肯定的是……虚空炎绝对是禁界的主宰之一。

  云青岩之所以说，东方天庭跟禁界翻脸，是因为姜若仙曾下令，抹去了禁界在东方天庭的三十七个据点。

“大势力之间出现一些摩擦，完全是正常现象。”

虚空炎自然知道，云青岩所谓的‘翻脸’具体所指。

“我们禁界一直以来，都将东方天庭，及云帝视为盟友，最亲密的盟友！”

最亲密的盟友？

云青岩连不屑的情绪都懒得摆出，直接淡漠道：“虚伪的话就别说了，直接开门见山吧，来找朕有何贵干。”

  “在开门见山之前，本座想先问两个问题。”

虚空炎微微沉吟道：“不知道云帝对这片宇宙怎么看？

对这片宇宙的生灵怎么看？”

云青岩连思索都没有，就一脸冷漠道：“这片宇宙的死活与朕何干，这片宇宙的生灵与朕何干？”

  听到云青岩这个回答，虚空炎眼中闪过一丝喜色。

接着又不动声色的问道：“那云帝对我们禁界，又是怎么看的？”

“朕连这片宇宙都瞧不上，还会把一片放逐之地放在眼中？”

云青岩脸上，终于出现了不屑之色。

正常情况下，云青岩这般轻视禁界，虚空炎应该会感到生气才对。

可偏偏，虚空炎不仅没有生气，脸上反而出现了欣喜之色。

没有收敛的欣喜之色。

“云帝，那是因为你不了解禁界，所以才会认为禁界是放逐之地。”

“如果你去了禁界，就会发现禁界才是真正的天堂！”

虚空炎看向云青岩的目光，一下子变得凝重，“云帝，本座现在代表禁界，邀请你到访禁界……你可有兴趣？”

“没空。”

云青岩直接回应了两个字。

“好了，朕还有要事处理，恕不招待了！”

云青岩话落，就动用天庭之力，将虚空炎强行送出了混沌界。

虚空炎一开始还有些恼怒，不过很快脸上的恼怒就消失了。

他这次来混沌界的目的，是劝说云青岩加入禁界！但这里面，还有很多前提条件！比如，云青岩的立场，哪怕不跟他们一样，也不能与他们相悖！比如，云青岩对禁界，是否别有居心……会不会像赢，冥河那些人一样，恨不得将禁界除之而后快！禁界之所以能成为东方宇宙的毒瘤，并不是东方宇宙的实力不如禁界。

而是东方宇宙的生灵，无法强闯进入禁界！否则神族还在的时候，神族就不会放任禁界存在了。

否则赢巅峰的时期，他就不会放任禁界存在了！否则娲皇、瑶池圣母、水神折不周，盘古大帝……这些人，就不会放任禁界存在了。

  东方宇宙涌现过无数强者，其中不少人……都能威胁到禁界！禁界之所以还继续存在，是因为东方宇宙那些强者……无法进入禁界！连禁界都进不去，谈什么消灭禁界？

如果云青岩表现出，很愿意加入禁界的姿态，表现出很愿意到访禁界的姿态……虚空炎反而不放心云青岩。

云青岩漠视东方宇宙，漠视禁界，反而让虚空炎觉得云青岩可以拉拢。

最起码，云青岩哪怕立场与禁界不同，也不会与禁界的立场相悖。

禁界从诞生那一刻起，就存在一个使命，毁灭东方宇宙……然后取而代之！禁界的所有生灵，都立下了这个重誓。

禁界的所有生灵，活着的最大目标就是毁灭东方宇宙。

“虚空炎，谈的如何了？”

虚空炎眼前的空间，出现一幕投影，投影里面站着八道黑衣身影。

他们都是天道九家里面的另外八家的族长。

“云青岩可以拉拢！”

“但不容易拉拢！”

虚空炎将他在混沌界，与云青岩交谈的过程、内容都说了出来。

“不容易拉拢，反而存在拉拢的价值。”

“等上十日，你带上筹码，再去找云青岩聊一聊。”

“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，没有足够的利益，又岂能说动云青岩加入禁界！”

…………混沌界，东方天庭的气运中心里面。

娲皇、瑶池圣母、李染竹、祈灵、天泽忧、姜若仙，以及云青岩全聚一堂。

“云帝，虚空炎来访，可是劝你加入禁界？”

李染竹开口问道。

其他人虽然没有开口，但目光一直落在云青岩身上。

“没有直接劝我加入禁界，但已经抛来了橄榄枝。”

云青岩答道。

 