    索托大斗魂场，十四分斗魂场上，一白，一黑两道身影不断的交错，奇怪的是，黑色身影明明身下只有两个黄色的魂环，但是却在那白色身影的长弓压制之下，不断的躲闪，可那白色身影之下却只有一个魂环，而且白色身影在移动之时，身上还不断的传来悦耳的铃铛声。

    天空中月白色的长箭不断的飞舞，黑色的身影不断躲避，可是这长箭如同将这黑色身影锁定一般，径直的刺穿黑色身影的心脏。在错愕，不甘，难以置信之下，黑色身影应声倒地。

    “灭却师！灭却师！”

    台下传来疯狂的欢呼声，依旧是那身纯白装扮，黑色的短发，脸上一副纯白面具，面具工艺普通，但是却面部异常的贴合，诡异的是这纯白的面具上并没有露出眼，口，鼻！

    “让我们恭喜灭却师获胜！”在主持人的欢呼之下，整个现场的氛围顿时达到了一个顶峰！

    在众人的欢呼下，灭却师身影缓缓朝着台下走去，叮铃叮铃，那熟悉的铃铛声从灭却师的腰间传来，低头看去，可以看到灭却师的腰间有两个铃铛正在轻轻的摇曳。

    灭却师刚刚走入魂师通道，一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来，来到灭却师身旁，笑呵呵递给了灭却师一张黑色卡片以及一枚蓝宝石徽章，“灭却师，这是你这个月的奖金，这是你的新斗魂勋章。”

    “蓝宝石斗魂了么？这么快就蓝宝石斗魂了。”灭却师接过卡片和徽章神色微微一愣。

    中年人一脸苦笑地看着陌凡说道：“这不仅仅是快好么！完全就是恐怖！整个大陆上能够获得蓝宝石斗魂徽章的人虽然不少，但是每一个人的实力都是极强的存在。

    你是唯一一个，也绝对是最后一个能够在魂师境界得到蓝宝石勋章的人。越级战斗，却连续五十场的连胜......

    要不是你从开始就申请不在主斗魂场上比赛，让我们隐藏你的连胜信息以及徽章信息同时，你自己还时不时的切换身份比赛，恐怕现在的你早就成为了众矢之的了。”

    “麻烦你了，敖主管。”灭却师朝着中年人点了点头，表示感谢，从他手中接过徽章和卡片之后才继续说道：“敖主管，这次的对手还可以，还有更强的么？”

    被灭却师称为敖主管的中年男子擦了擦额头的冷汗，说道：“我们已经尽最大的努力了，你这次的对手可是三十级的准魂尊，不管是武魂等级，还是魂环配置，几乎都是顶级的存在......”

    “好吧，下次我会过一段时间再来，至于对手直接帮我安排魂尊吧，我想这一次不需要我再进行特殊审核了吧。”灭却师跟着敖主管来到一个单独的房间之后，缓缓揭开了脸上纯白面具，身上的白色装扮也缓缓消散，露出一张略显青涩的脸颊，此人正是陌凡。

    木秀于林，风必摧之。这个道理陌凡还是懂的，在知道自己不管是越级挑战还是一对二团队赛比赛都会在主斗魂场进行之后，为了不引起不必要的麻烦，陌凡便选择了隐藏自己的身份。并且主动申请了不再主斗魂比赛、

    一对一时。只要报名地时候说明一下，便可以使用绰号进行比试。本名就不会出现在斗魂场上，陌凡便取了灭却师以及死亡两个绰号，分别对应陌凡武魂的两种状态。

    凭借怪力再加上武魂的特殊能力，一对一的博弈也是一路连胜，魂力之间的差距好像对于陌凡来说没有丝毫影响。

    随着连胜，积分的增加速度极快，金魂币获取速度更是恐怖，这也让陌凡积累下来大量的金魂币。

    为了得到更好的锻炼，也为了避免吸引不必要人的注意力，陌凡开始和大斗魂场主动合作。

    对于陌凡这样的天才，大斗魂场自然愿意交好，再加上陌凡的主动表明态度，财大气粗的大斗魂场自然愿意和陌凡合作，这才有了大斗魂场帮助陌凡隐藏连胜信息以及徽章信息的这一幕。

    至于陌凡需要做的就是在大斗魂场需要帮助时提供帮助，就比如代打......当然大斗魂场更看重的还是陌凡的未来。

    至于比赛本身带来的注意力，虽然越级赛吸引眼球，可因为陌凡实力只是魂师，越级之后也只是大魂师，配合故意的隐藏，所以并没有吸引太多人的注意力。

    再加上大斗魂场背后势力存在，陌凡的存在倒是没有引起其他势力的注意。

    除去一对一的越级赛，一对二的团队赛，开始之时陌凡还会去参加几次，可是在同等级之下，即便人数的提升，对于陌凡来说提升并不大。

    再加之大魂师等级的参差不齐的变化，有时候会让陌凡魂力大量的消耗，逐渐的陌凡便只专注于一对一的越级赛。极少参加一对二的团队赛。

    敖主管听了陌凡的话，神色之中明显闪过一丝喜色连忙点头，“这倒是没问题，只是你确定你做好准备了？”

    正常的比赛，你是什么等级的斗魂徽章，那你的对手便是什么等级。但是越级战斗却就不再受到斗魂微章级别的限制。

    “没问题。我回来之后我会通知你的。”陌凡点了点头，起身与敖主管告别之后，收起腰间的铃铛，以及面具，随即离开了大斗魂场。

    目光回到史莱克学院。

    这一年之中，费兰德等人早就知道了陌凡傍晚去参加斗魂博弈的事情，开始的时候，费兰德还会开口提醒陌凡，可几次的观战之后，了解到陌凡与大斗魂场之间的交易，费兰德简单的提醒几句后，便开始的放任陌凡参加斗魂博弈。

    至于学费，陌凡在参加斗魂博弈后的第一个月后就连本带利的交给了李老师。下午的课程倒是没有什么变化，依旧每天下午都是在李老师那学习武魂知识以及魂兽知识。

    要说变化的话，变化最大的自然是陌凡的实力，大量实战的堆砌之下，陌凡对于死神，灭却师的各种能力都有一个极大的提升，而魂力也成功的突破到了二十级！

    这也是为什么陌凡会告诉敖主管下次安排魂尊的缘故，因为这一次离开大斗魂场之后，陌凡即将去获取他的第二魂环！

