
女教徒的献祭结束后，脸色兴奋地退了下去。　　随后，其他的教徒也开始了献祭，每一个教徒都依次上前，单膝跪地将手中的黑色水晶球高高举起。　　镜子里，灾厄之神在摄取灵魂后，便会根据祭品的数量，满足信徒们的愿望。　　除了第一个女教徒选择恢复青春之外，大多数灾厄教徒，在献上灵魂之后，都选择了让灾厄之神赐予自己力量。　　“伟大的灾厄之神，请赐予我无上神力吧！”　　镜子前，一个教徒眼神狂热，高举水晶球献祭了30枚灵魂，灾厄之神立刻给予回应，诡异的力量宛如丝线般投入信徒的体内，而他身上的气势也随之节节攀升。　　“...这股力量？”　　一旁，恩佐眼眸中闪过一丝凝重，从镜子里投射出来的力量，隐约与黑夜女神的神力有些相似，只是却显得极为诡异，在赐予信徒后，不断腐蚀着他们的灵魂。　　“难道这个所谓的灾厄之神，真的是一位异端神祇？”恩佐心中疑惑。　　不多时，前面的教徒都已经献祭，终于轮到了恩佐。　　“献上你的祭品吧！”镜子里，传来灾厄之神沙哑的声音。　　“伟大的灾厄之神，请赐予我无上神力！”恩佐上前一步，声音冷静的祈祷，与其他教徒一样单膝跪地，举起了黑色水晶球。　　“100枚灵魂，很好！”灾厄之神显得很满意，从镜子里投射出一丝神力。　　黑色丝线般的诡异力量，缓缓投入恩佐的身体中，感受到一股气息在腐蚀自己的灵魂，他立刻调动体内的魔力抵抗，将灾厄之神的力量封存起来。　　片刻之后，献祭结束了。　　“感谢伟大灾厄之神的赐予！”恩佐不动声色的站了起来，准备退回自己的位置，找机会离开灾厄教派总部。　　他已经得到了一丝灾厄神力，接下来就可以依靠这股气息，分析出对方到底是什么。　　然而，就在这时！　　“怎么回事？为什么我感受不到你的灵魂？”镜子里，传来灾厄之神疑惑的声音，紧接着便是一阵愤怒的咆哮“：该死！你不是我的信徒！”　　“给我抓住他！！”　　周围，一众灾厄教徒齐齐将目光投来，恩佐心中一紧，魂之骨魔杖立刻出现在手中，在灾厄教徒们一拥而上时，猛地朝地面一顿。　　“魂威！”　　银色波纹如潮水般扩散，周围的灾厄教徒们，纷纷面露痛苦之色，哀嚎尖叫着跪倒在地，而大厅中央的镜子里，也传来一阵气急败坏的声音。　　“废物！都是一群废物！”　　下一刻，一根根黑色触须从镜子中涌了出来，疯狂的朝着恩佐挥舞，每一根触须的表面，都带着细密牙齿与眼珠，恶心的形态令人头皮发麻。　　嘭！　　一根根黑色触须快速袭来，黑暗护盾瞬间在身前浮现，但在下一刻却砰然炸裂，恩佐脸上的表情剧变，连忙横举魔杖格挡，却连人被一起击飞，砸在大厅墙壁上。　　“愚弄神祇的凡人，我会让你付出代价的！”灾厄之神的声音低沉冰冷。　　紧接着，一根根黑色触须再次挥舞起来，表面密密麻麻的眼珠睁开，充斥着疯狂与贪婪的光泽，看上去既恶心又恐怖。　　恩佐压下心底的悸动，强迫自己冷静。　　对面，黑色触须已经快速袭来，他毫不犹豫的取出夜之剑，锋利的剑刃在空中划过，一瞬间斩断了三根黑色触须。　　啪叽！　　从主体上断裂的黑色触须，落在地上却仍然疯狂扭动，伤口处墨汁般的血液，流淌出来后快速蒸发，立刻形成一片黑紫色烟雾，显得极为诡异。　　“瘟疫病毒！”恩佐目光一凝。　　空气中弥漫的黑紫色烟雾，与瘟疫病毒有着相同气息，显然沼地公国爆发的瘟疫，正是灾厄之神在背后一手策划。　　镜子里，又有更多的黑色触须涌出来！　　“必须先把它的本体解决！”恩佐心头一凛，手中夜之剑紧握，脚下骤然发力，猛地朝着前方冲了上去，利刃斩断了前方袭来的一根根黑色触须。　　刹那之间，他已经冲到了巨大镜子前。　　咣当！　　右手挥舞夜之剑斩断周围的触须，左手一拳猛地挥出，击中巨大镜子表面，顿时发出一阵碎裂声响，而后便传来一声尖锐的咆哮。　　“不！！”　　随着镜子破碎，黑色触须在一瞬间，也全部缩了回去，灾厄之神暴怒的声音，在大厅里不断回荡起来。　　“该死的凡人！你竟敢触怒神灵，我会让你付出代价......”　　灾厄之神的声音渐渐缥缈，仿佛来自于另一个世界，作为媒介的镜子被击碎后，他的力量已经无法再投射到巫师世界，只能不甘的沉寂下去。　　“灾厄之神大人！”　　“凡人！你干了什么？”　　周围传来一阵惊恐的呼喊，那些灾厄教会的信徒们，失去了与灾厄之神得联系后，都显得无比慌乱，纷纷将愤怒的目光投向恩佐。　　“杀了这个亵渎神祇之人！”　　众多灾厄教徒中，一个似乎是首领的老者，发出一声疯狂嘶吼，而后便率领着一众灾厄教徒，朝着恩佐一拥而上。　　然而，就在下一刻！　　以老者为首的灾厄教徒们，突然发出一声声痛苦哀嚎，在同一时刻，他们身体上都散发出了一丝丝黑色雾气，仿佛燃烧一般溃烂消逝。　　“呃...”　　“啊！！”　　凄厉的惨叫在大厅内回荡，一枚枚灵魂失去了躯壳，那面被击碎的残破巨镜上，仿佛形成一道黑色旋涡，将所有灾厄教徒的灵魂吞噬。　　片刻后，大厅内一片寂静。　　所有的灾厄教徒全部化作灰烬，那面巨大镜子也成了一地碎片，除了地面上一节节扭曲的触须外，就只剩下恩佐一人持剑屹立。　　呼——　　恩佐长出一口气，而后将目光环顾四周，望着空气中飘散的灰烬，不由得微微皱眉，喃喃道“：以凡人之躯吸纳神祇的力量，虽然在短时间内实力提升，但本身灵魂却也被灾厄之神感染，生死皆在灾厄之神一念之间。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366396"  chaptername="第二百九十九章：灾厄之神">加入书签</a>
</div>
