    宋江立在原地，倒也算镇定，静静看着来人。

    而来人也正在看着宋江，但见后者身高似不满六尺，生得面色黝黑。反观来人，则是生得威风凛凛，披头散发, 骑着一匹枣红色战马，手中宝刀闪着白光。

    “来的可是及时雨吗？”

    来人扬刀跨马，古铜色的面容上尽显彪悍，在不远处喝问道。

    “在下正是宋江。”

    见来人竟然认得自己，宋江先是松了一口气，有模有样地施了个礼：“敢问壮士尊姓大名？”

    “哈哈哈哈！果然是黑三郎！”

    来人顿时大喜，从马背上一跃而下，跑到宋江面前，倒把宋江吓了一跳。

    他倒是毫不在意，握住宋江的手：“难道不认得我了吗？”

    宋江一脸茫然：“不认得……”

    “是我啊！”

    只见他把头上的散发撩拨开：“我是晁盖！”

    “原来竟是托塔天王，晁盖兄弟！”

    宋江认清了这人，顿时如梦初醒。原来自己曾经和这晁盖是旧相识。这晁盖和自己一样，都是江阳郡人，不同的是，晁盖是一家大庄园的庄主，住在江阳郡东溪村，手中有几百亩良田，算得上是整个江阳有头有脸的人物。因此，不管是宋江，还是郡守府里的军官，如雷横、朱仝等人，都和他多有交往，一来二去，都各自以兄弟相称。宋江还每每到晁盖庄上饮酒，二人谈天论地，好不快活。

    但是，到了后来, 晁盖因在街上失手打死了当地的一个恶霸，被郡守擒获，刚刚判处死罪，却得到了刘璋的命令：前方战事吃紧，各郡各出一千囚犯，发往蜀郡待命。因此，晁盖的死罪便被改为流放，被押送着前往蜀郡。

    说来也是神奇，晁盖在江阳郡里，一向声望极高，尤其是其武艺高强，气力过人，能双手举起铁塔，因此，人称“托塔天王”。

    当时，和晁盖一起的刑徒多达三百多人，大多都听说过晁盖的威名。晁盖自思自己曾经是如何威风, 也算得上江湖上响当当的一条好汉，岂能被当作囚徒送到战场, 做他们的苦力？

    于是, 在一个月黑风高的晚上，经过这些人一商量，晁盖振臂一呼，这些人一起发起暴动，将押送他们的士卒全部杀死。这些人全部推举晁盖当了领袖，晁盖直接振臂一呼，所有人就这样全都上了岷山上落草为寇了。

    此时，晁盖正是得知了宋三郎将要路过此地的消息，特地在此等待。

    “晁天王……”

    宋江是何等精明，此刻见到了晁盖，心中早已明白了个七七八八，看着身边空空荡荡，那些囚徒早就跑的不知所踪了，只得仰天长叹一声：“你害我不浅啊！”

    “公明好生愚钝！”

    晁盖一拍宋江的肩膀，满脸豪气干云：“我之所以在此地等你，就是为了拉你一起在这山中称王，大块吃肉，大碗喝酒，大称分金银，自由自在，岂不强过在鸟郡县当一介小吏？”

    “事到如今，难道我还有得选吗？”

    宋江满脸的无奈，自知自己别无选择：“将这整整五百多人的囚徒全部放走，这可是夷三族的重罪啊！只可惜我宋江生平立誓扶持汉室，做出一番事业，保天下太平，今日竟不幸……”

    “贤弟！”

    晁盖道：“如今这天下分崩离析，你还保它作甚？倒不如在山寨中逍遥快活，与众兄弟作伴！”

    宋江点了点头，道：“只是，我落草为寇，万一家中老父被害，我岂不是要背上万世的骂名？”

    晁盖却道：“愚兄早给贤弟准备好了！那江阳郡有位吴先生，此刻正将贤弟的老父送来，想来很快就会来到这里，和贤弟团聚了！”

    “吴先生？”

    宋江一愣，哪个吴先生？难不成？

    “是不是东溪村的那位吴学究？”

    宋江缓缓说道。

    晁盖一笑：“正是此人。”

    “啊呀。”

    宋江张了张嘴巴，这位吴学究他也认识，是和晁盖同村，名唤吴用，是当地的私塾先生，以足智多谋而著称，号称“智多星”。

    这吴用和晁盖同村，两人之间自然有些交情，而宋江每次前去，都会碰上吴用，便邀其共饮，一来二去，也熟络起来。

    宋江欣赏吴用的机敏多智，而吴用也以兄长之礼对待宋江。两人之间相处颇为融洽，却没想到，这个时候，自己这两个兄弟，晁盖和吴用，却连在一起，把自己拉上了山寨，去当山大王？

    宋江自嘲般苦笑了一阵，摇了摇头，直说道：“你们可把我害得好苦。”

    “为了赚得兄弟上山，可是颇费了愚兄的工夫啊！”

    晁盖大笑，拍着宋江的肩膀：“对了！把我雷横兄弟和朱仝兄弟一起带来！”

    话音未落，只见几名喽啰吆五喝六地押着几乎被捆成粽子一般的两人走上前来。性格比较暴躁的雷横还满嘴骂个不停：“天杀的贼酋！暗中伤人算什么本事！有本事你把我放开，我们打开阵仗，真刀真枪地打一场！”

    “别骂了！”

    朱仝在旁边轻声说道。

    “怕什么！”

    雷横满脸的不服：“还不让老子骂两句了吗？”

    朱仝叹了口气：“你看看这是谁？”

    雷横一眼看去，只见晁盖和宋江站在一起，那晁盖还在看着自己满脸笑意。

    “晁大哥？”

    雷横一时之间有些目瞪口呆：“你不是……”

    这时，就是雷横的脑子也反应过来发生了什么事情。自己被这个平素里叫做好哥哥的晁盖给坑了！

    宋江和晁盖将所有事情对雷横和朱仝说了一遍。宋江宽慰这二人一番，说他们丢了征夫，也免不得一死，现在天下大乱，倒不如上山落草。

    两人也是无奈，只得破罐子破摔，跟着晁盖上山。

    不多时，就有一行人上得山来，为首两人一个是白衣秀才模样，正是智多星吴用；另一个则是满脸虬髯，面色黝黑，却是一个同乡，和宋江是结义兄弟，名唤李逵，人称“黑旋风”。

    两人将宋江老父接上山来，让这父子二人团聚。

    “哈哈哈哈！”

    一身白衣的吴用带着浑身黑炭一般的李逵来到宋江面前：“今日我等兄弟在此聚义，正当同举大业，闯出一片天下！”

    李逵见了宋江，也是大喜，一把抱住宋江，哈哈大笑：“我的好哥哥！铁牛盼星星盼月亮终于又见到你了！你说你平日里公务繁忙，兄弟之间难得相聚，现在大家都上了山寨，每日痛饮，岂不是快活似神仙一般！”

