    “萧教官，连一面旗帜都保不住，是不是太逊了点儿？”

    “这不怪他。”

    不待萧初云说什么，郁一潼就帮萧初云辩护道。

    墨上筠笑着问：“那怪秦雪不该拿旗？”

    萧初云：“……”她这火气到底哪儿来的？

    郁一潼：“……”她到底是来找茬的还是来帮忙的？

    “她捡漏的，”实在搞不懂墨上筠怒从何来的郁一潼，想了想，在一旁解释道，“我拖住他的时候，被秦雪钻了空子。”

    “哦。”

    墨上筠挑了挑眉，俨然对是何原因不太感兴趣。

    郁一潼冷声问：“上不上？”

    “上。”

    墨上筠将旗帜往兜里一放，然后动了动手腕，一步一步地走向萧初云。

    萧初云的神色一点一点地变冷。

    很快，墨上筠来到萧初云跟前，笑眯眯地看着萧初云，问：“萧教官，我们来过几招？”

    “不过。”

    萧初云非常冷漠地回答。

    毕竟跟墨上筠当过几个月的同事，身为格斗教官的墨上筠有何实力，他不可能不知道。

    在没有必要的情况下，他没有在知道必输前提下还去挑战的兴趣。——那是脑残的行为。

    “这，”墨上筠耸了耸肩，无奈一笑，“可由不得你了。”

    话音落却，她已经向萧初云发动攻击。

    萧初云在躲避的时候，视线落在后方的郁一潼身上，只见郁一潼朝这边看了一眼，然后一个健步冲向了萧初云守护的那些旗帜。

    萧初云想从墨上筠手里脱身去挡，但墨上筠却轻而易举地限制住他的动作，萧初云不得不跟墨上筠过招，短暂地耽误了时间。

    就这么几秒的空隙里，郁一潼手里已经拿到一根“橙色·旗帜”。

    紧紧攥着橙旗，郁一潼朝墨上筠和萧初云的方向道：“可以了。”

    她说完，墨上筠却没有收住动作，手肘砸在萧初云胸口，将萧初云震退半步后，她才收回手，往后退了一步。

    郁一潼眉头轻皱，眼里带风地看了墨上筠一眼，然后偏头看向捂着胸口轻轻蹙眉的萧初云。

    但，她的两腿就像是僵在原地，没有再向萧初云靠近。

    “我走了。”

    将自己的赤旗重新拿出来，墨上筠拎在手里晃了晃，算是跟萧初云和郁一潼告了别。

    她跟个导游似的，晃着赤旗，慢悠悠地离开。

    身为学员，她这个德行，别提多欠抽了。

    不过想必萧初云和郁一潼都深知她的性情，所以就算见到她这副欠抽的德行，竟然也没有觉得有什么异样——比如想抽她的心情。

    墨上筠离开后，郁一潼也没有继续停留，深深看了萧初云一眼，然后就拿着橙旗离开了。

    *

    回去的路上，墨上筠经过好几个目标点。

    有的倒霉催的教官被洗劫一空，坐在地上仰望天空思考人生，有的教官誓死护卫自己的旗帜，管你多少人轮流上都揍得你个鼻青脸肿的，也有些佛系教官，跟阮砚象征性的应付一下，拿到是你的本事，拿不到证明你弱鸡……

    当然，偶尔也会遇见几个学员，他们基本都拿到旗帜了，随便找个地儿坐着磕牢吃瓜，打发着时间。

    ——没错，所有学员都不知道，在拿到旗帜后，是可以直接下山的。而且，下了山之后，食堂会提供午餐，时间可以自由活动。因为教官们没有明说，所以他们理所当然的以为，必须要熬到下午四点半才能结束考核，甚至很多学员都疑神疑鬼地觉得教官们随时在背后突袭夺走旗帜，前面两周都搞得人心惶惶的，到这一周他们才稍微放松一点儿。

    墨上筠先前就有所怀疑，一直到早上看到那位学员拿到的纸后，才确定下来。

    啧。

    规矩写得清楚明白，却不直接说明，让学员们稀里糊涂地在山上虚度光阴……也真亏他们能想得出来。

    哪哪儿都是坑。

    “哎呦，我求你了，你别上来了好吗？我光是揍你都觉得累！”

    走到半山腰的时候，墨上筠倏地听到这么一道声音。

    非“赤色”“橙色”的旗帜，随处可见，地点也不是有多难找，墨上筠下山的路上就见到好几个。

    不过，难得见到教官如此抱怨的，墨上筠便停下脚步，侧过头多看了两眼。

    教官是个生面孔，身材魁梧，足有一米九的个儿，分明是个划一道疤就能凶神恶煞、小孩见了都会嗷嗷哭的糙老爷们儿，可此时此刻，却满脸的悲痛与无奈，他近乎痛心疾首地朝趴他跟前的学员示弱。

    “要不这么地，你往前面走个一公里左右，有我一个朋友，你放心，他贼弱，而且人心软，你就把你刚喷的血都抹脸上，我准保他会将旗帜亲手送给你。”这凶神恶煞的老爷们儿替趴地上的学员出谋划策完，还问道，“你说怎么样？”

    这时，趴地上那位咬紧牙关，将手肘撑在地上，一点点地爬起来。

    “哎，要我扶你吗？”

    糙老爷们的脸因发愁而皱成了包子，询问一句就打算去扶他。

    结果，那位学员倔强地抬起头，用随时能断气的语调出声，“没，没时间了……”

    “诶，我说你这人怎么这么犟呢？！”

    糙老爷们一拍自己的膝盖，简直被他折磨得崩溃了。

    第一次见到这么弱鸡又执着于送死的学员……特么的，如何是好？！

    “算了，我拍晕你吧，”叹了口气，糙老爷们干脆道，“你放心，保证你这一睡，能睡到送你回家的车上。”

    “不——”

    那学员惊慌地出声。

    然而，已经自己做出决定的糙老爷们，是绝对不会轻易改变主意的。

    他的手化作刀，直接朝学员的后颈砸过去。

    只不过，他的手还未接触到学员的后颈，就感觉到一阵劲风打过来，紧随着手腕被什么击中，剧烈的疼痛从被击中处席卷而来，疼得他下意识就将手给收了回去。

    “谁？！”糙老爷们立即愤怒出声，抬眼朝周围张望，“哪个龟孙子尽做这些见不得人的事儿？！”

    就在这时，一道清亮的声音传来——

    “不好意思，他不能睡到回家的车上。”

    随着这一道慵懒随意的声音，一抹倩影从一堆灌木后面走了出来。

    正是刚刚偷听的墨上筠。

    她现身后，就停了下来，眼底带笑，手里拿着几颗石子，正一上一下地抛着。

    这位糙老爷们是GS9二队的学员，可认不得她，只是见到她手里把玩的那根赤旗，才估摸着她的能力应该不容小觑。

    他低头看了眼刚被击中的手腕，应该就是一颗石子——可是，相隔五米远的距离，真的有人能用一颗石子准确击中他的手腕吗？！

    而且还是在他的手腕在移动的时候！

    卧槽，这批学员里还有武林高手啊？！

    “小丫头就不要来逞能了，”糙老爷们儿如此说着，然后皱了皱眉，“说到底，这事儿跟你有啥关系啊？”

    墨上筠朝他笑了一下，然后挑了挑眉，“路见不平拔刀相助，我们这等优秀战士的传统美德。”

    “……我呸！”

    糙老爷们儿差点儿被她直接给恶心吐了。

    “别这样嘛，”墨上筠手指捏着一颗石子，朝他友善地笑道，“不先试试吗？”

    糙老爷们儿怒气冲冲地喊道：“你过来！”

    与此同时，那位不明就里的学员，在意识到自己没有昏过去后，缓缓偏过头，花了好几秒的时间，才意识到到底发生了什么。

    “是你？”

    咳嗽了一声，那位学员惊讶地朝墨上筠出声。

    “去拿旗！”

    墨上筠朝他喊了一声。

    心中一动，那位学员有些发憷地看了那座如大山般的教官一眼，然后咬着牙从地上站起身。

    “哼！”

    糙老爷们儿不屑地哼哼。

    那位学员做了个假动作，打算朝旗帜冲过去，糙老爷们儿信心十足，在学员行动之际，直接朝他冲过去，想把他给挡回来。

    可，就在这时——

    墨上筠扔出了手中的石子。

