    翌日。

    　　华军吃过早饭后，就开始忙活起来，一时间号声传令兵不断。

    　　一架架底部没有轮子的云梯，被推出了大营。

    　　一匹匹战马被拉到云梯前面系好，用于拉拽。

    　　一队队士兵快速的在营前列队。

    　　只是半个时辰，一万大军就簇拥着三十架云梯，快速的向前推进，左翼是两千亲卫骑兵，右翼是两千骑马女兵。

    　　营中也只留守了两千老兵，八千新兵。

    　　几乎华军刚刚出营集结，明军和鞑子都得知了。

    　　卢象升见华军居然推出了云梯，顿时就明白了他们的打算，虽然大骂秦宇狡诈，但也知道一直等待的战机终于来了。

    　　尽管结果不是他预料的那般华军带头冲杀，可鞑子主动突围，总比他们同时进攻要好的多。

    　　多尔衮却是又惊又怒，甚至是有些不敢相信。

    　　他没想到秦宇竟然当真敢联合明军来打他们。

    　　难道就不怕他们走后，明军转头收拾华军吗？

    　　“多尔衮，现在怎么办？我早就说过汉人靠不住，你偏不信，又是送女人，又是送猪羊，现在好了。”

    　　豪格一脸愤怒的咆哮道，当真是半点没将这位十四叔放在眼中。

    　　“慌什么？照他们的速度，起码要等到中午才能逼近到城下，足够我们突围了。”

    　　多尔衮没好气道，虽然惊讶，愤怒，但却是唯独没有慌张。

    　　随即就下令道：“鳌拜，命你带五千骑兵，七千汉兵打头，一刻钟之内给本王踏平北面三座大营。

    　　阿巴泰，你带五千骑负责阻挡西面的明军。

    　　豪格，你带五千骑负责阻挡东面的明军，杜度，你带三千汉兵防守县城，撤退时一定要放火烧城知道吗？”

    　　“是！”

    　　众人也知道情况紧急，都是齐齐抱拳，就连豪格都没再和他争吵。

    　　唯独留守县城的杜度脸上一片死灰，因为县城最危险，肯定要最后撤退，岳托怎么死的他可没忘。

    　　多尔衮之所以一直留在平原，就是想要联合华军，消灭这十多万明军，然后带着战利品回去，这才不惜冒险。

    　　如今希望彻底破灭，几乎一刻都不想再等，而三万多骑兵时时都做好了突围的准备，都是一人三马，粮食马料都驮在马背上。

    　　所以也只是半个时辰，鳌拜就带着大军向着北面冲杀而去。

    　　汉兵下马攻营，骑兵放箭掩护，终于拉开了大战的序幕。

    　　防守北面的是高起潜率领的三万蓟辽兵，以及刘泽清和河间府，德州境内的卫所兵，整整五万兵马。

    　　见鞑子朝他们发起了猛攻，无论是高起潜，还是一众将领，都是暗骂倒霉，但也只得硬着头皮顶上。

    　　鳌拜的大军几乎刚出大营，卢象升和孙传庭就分别带领着五万兵马，从东西两面冲杀了上来。

    　　阿巴泰和豪格也不含糊，立即就率领着骑兵掩杀了上去。

    　　一时间，整个平原县的北面东面和西面，都杀得热火朝天。

    　　惊天的喊杀声震耳欲聋，浓浓的马蹄将大地都踏的震颤起来。

    　　而南面最先进攻的华军，反倒是相安无事，仍然推着云梯慢吞吞的在进军，向着县城逼近。

    　　多尔衮虽然恨不得将秦宇生吞活剥，但见华军的骑兵没有冲杀上来，步兵也始终保持着整齐的方阵，不但没有派骑兵去拦截进攻，反而松了口气。

    　　他最担心的就是华军也冲杀上来，尤其是那四千骑兵，一旦如此，这次就当真要脱层皮了。

    　　好在，那小华王也不算太蠢，不想和他们硬碰硬，于是又派了五千骑兵去增援鳌拜，争取尽快打开缺口。

    　　……

    　　“报！”

    　　“大王，鞑子和明军打起来了，简直都快打成了一锅粥！”一队探马，飞奔到秦大王身前报告道。

    　　“老子耳朵没聋，有没有骑兵奔着咱们而来？”

    　　“没有，只碰见十几骑探马，他们没动手，我们也就没动手。”

    　　“哈哈，果然不出本大王所料，本大王只是做做样子，他们就打成了一锅粥，爽！”

    　　秦宇乐的是哈哈大笑，就差没有手舞足蹈了。

    　　没有什么比将两支大军，玩弄于鼓掌，让他们按照自己的想法来打，最让人开心的了。

    　　“华王，明军和鞑子打起来了，咱们也赶紧杀上去吧！”

    　　曹变蛟飞奔了过来请战道，脸上兴奋得通红。

    　　“变蛟稍安勿躁，此时时机尚未成熟，我自有打算，快快回阵待命！”

    　　秦宇说完，又冲着传令兵道：“传令下去，全军保持节奏，继续进军！”

    　　“…”

    　　曹变蛟张了张嘴，却也只得拨转马头，返回边上的骑兵队伍。

    　　秦宇不急不慢的推进。

    　　可东西两面战事，却是异常的惨烈。

    　　卢象升带领着两千天雄军，孙传庭带领着两千标营，冲杀在了最前面，想要激励身后的大军奋勇杀敌。

    　　尤其是卢象升，更是亲自上阵搏杀。

    　　主帅都这般拼命，普通士兵也确实都激起了血性，各将领也都不敢畏敌不前。

    　　虽然死伤惨重，却也成功地将豪格和阿巴泰的一万骑兵在野外缠住了，毕竟可供骑兵来回驰骋的地方也不多了。

    　　多尔衮也是大惊失色，发现低估了这两路明军的战斗力，只得再次调派了一万骑兵去增援豪格和阿巴泰。

    　　这样一来，三面都投入了一万骑兵，导致多尔衮身边只剩下了三千多骑，还是杜度带过来的右翼兵马。

    　　一名名哨探奔驰在各个战场，将各战场上的情况实时传递给各方主帅。

    　　“华王，那多尔衮身边应该剩不了多少人了，就让我带骑兵先冲杀上去吧！”曹变蛟浑身都战意高涨，一刻钟之内已经三次来请战了。

    　　“变蛟，不是我不让你冲，而是咱们四千骑到底是什么货色，你比谁都清楚，你现在冲上去就是让他们送死，快回去，时机成熟了，我自然会通知你。”

    　　“那什么时候时机才算成熟呀？”曹变蛟听着越来越激烈的喊杀声，实在是备受煎熬。

    　　“再等等，等大军离县城只有五六里了，再冲不迟。”秦宇望了望前方说道，同样浑身战意高涨。

    　　“唉！”

    　　曹变蛟看了一眼始终慢慢向前蠕动的军阵，一拳锤在了大腿上，只得再次返回队伍。

    　　“华王，曹将军心中仍念着明军，此事不解决，始终是个祸患呀，属下倒是有一计…”

    　　牛金星盯着曹变蛟离去的背影小声说道。

    　　谁曾想话还未说完，就被秦宇打断道：“此事本大王自有计较，不需你操心，你只需做好自己份内的事就行了。”

    　　语气颇为严厉。

    　　对明朝文人什么事都爱管的坏毛病，他是深恶痛绝，是绝不会允许自己麾下的文人也出现这种情况。

