    深夜，岳飞军营内，双方对峙的十人，浑身气势磅礴，大战一触即发！

    远处，岳飞冷眼看着这一幕，脸上的愤怒之色清晰可见。

    一开始接到吕雉的消息，说赵匡胤那边要派人刺杀他，他还不太相信。

    他和赵匡胤之间虽然是敌对关系，但还不至于到这种地步。

    但那毕竟是吕雉的意思，他最终还是按照吕雉的要求作出了布置。

    而眼前的这一幕，彻底的打破了他对赵匡胤最后的幻想。

    他没想到赵匡胤为了胜利，竟是真的想要杀了自己！

    “岳帅，高宠，你们看到了吧，赵匡胤那厮竟是如此对我们！”

    杨再兴冷笑一声：“知道打不过我们，就派人暗杀，这等卑鄙手段，难成大器。”

    “岳帅，现在我们该怎么办？”高宠没有对赵匡胤做出这等事进行评论，而是想着后续如何处理。

    那二十人的大战，不是他们能参与的，他们唯一能做的只能是对付赵匡胤。

    岳飞沉着脸，虽然内心不情愿，但还是下令：“全军准备应对宋军的冲击！”

    一声令下，全军立即整装待发。

    岳飞身经百战，对这样的暗杀活动一目了然，知道暗杀一旦成功，赵匡胤就会趁机带兵杀过来。

    就算暗杀不成功，那二十人互相对战，赵匡胤也会顺势领军冲击。

    早点做好准备，总是没错的。

    而这时，在军营内的两大门派二十人，全身气势展开，一道道无形气流在空中荡漾。

    强大的气势不断冲击，周围地面泥土翻飞，营内许多大旗被吹得猎猎作响。

    王重阳作为此战的指挥者，看到南华派也派出了人手，内心虽然一沉，但还是沉着应对。

    “哼，以为你们十人就能挡住我们吗？”王重阳盯着为首的左慈冷笑道。

    谁知左慈轻笑一声：“我们十人若是论武艺，自然不可能是你们的对手。”

    “但你要知道，我们南华派出名的不是武艺，而是炼丹术和阵法。”

    “奇门八卦阵，起！”

    伴随着左慈一声令下，其他九人立即发动早就准备好的阵法。

    刹时，十人的气势竟是连接在一起，并将王重阳等十人全部围困在其中。

    紧接着，华佗一甩袖袍，一大片红色的烟雾呼啸而出，迎风见长，将阵法全部覆盖。

    “不好，是毒药！”王重阳脸色大变。

    华佗是名医，但凡医者，不单单会治病，还会使用毒药，这是常识。

    作为鼎鼎大名的名医，华佗的医术毋庸置疑。

    同样，华佗的毒术也是能让武尊强者望而却步。

    虽然毒不死，但却能让其功力倒退，或者影响其体内功力运转等等。

    就算是王重阳等人，也不敢轻易小看华佗的毒药。

    黄药师，洪七公，欧阳锋，一灯大师等人自然不敢大意，各自关闭七窍。

    乔峰见状怒喝一声：“神龙摆尾！”

    一招刚猛的降龙十八掌轰出，一道无形气流化为一条神龙在毒烟中不断旋转，想要将毒烟转散。

    但这时，南华派这边的紫虚上人冷笑一声，手中浮尘一旋，阵法发动，众人移形换位，毒烟也随之不断旋转。

    乔峰的招式只是转散了一些，但很快这一招就被阵法之力给打散。

    就连乔峰本人也被阵法反噬，连退数步，那张刚毅的脸上，头一次露出了惊骇之色。

    “这阵法是南华派的开山阵法，若是不付出代价，今日我等怕是要被活活困死在这里！”

    王重阳一脸阴沉道：“他们可以利用阵法之力，不断消耗我们，最终将我们一网打尽。”

    若是单打独斗，王朝阳能吊打华佗，紫虚上人之流。

    可现在人家利用阵法牵制，还有左慈，于吉等人在一旁不断攻击，他们根本没办法找到机会和对方单挑。

    “那怎么办，总不能一直被困在这里吧！”欧阳锋眉头一皱，心生不耐。

    “若是我全真七子在，老道我还能使用阵法试着对抗，但现在你们根本不懂阵法，老道我也无能为力。”

    王重阳一脸凝重：“除非有人能打破这个阵法，给我们一个契机，瞬间突围出去，否则今晚我们都要交代在这里。”

    欧阳锋闻言眼睛一眯：“让我来试试！你们将功力全部灌注在我身上，以点破面，定能击溃这个鬼阵法。”

    “这……”王重阳担忧的看了欧阳锋一眼：“此事虽然可行，但你一人承担我们九人的功力，就算成功，你也有可能经脉寸断。”

    “放心吧，我修炼的蛤蟆功可不怕这些！”欧阳锋狂笑一声，身体忽然朝下趴去。

    “我准备好了，快将功力灌注给我！”

    王重阳和其他人对视一眼，谁都知道欧阳锋这是决意做出牺牲。

    但这个时候，他们也没有好办法，若是任由阵法之力旋转下去，他们不是被毒死就是被消耗功力之后被打死。

    “灌注功力给他！”王重阳最终还是决定按照欧阳锋说的去做。

    一声令下，众人各自将功力灌输到趴在地上的欧阳锋身上。

    刹时，欧阳锋的实力快速提升，身体也在运行蛤蟆功的同时不断膨胀。

    在即将来到临界点的时候，欧阳锋忽然朝杨过看了一眼：“干儿子，看好了，为父是如何破这鸟阵的！”

    话音刚落，欧阳锋发出一道巨大的蛙鸣，身体宛如炮弹一样冲向阵法的东南角。

    “砰！”

    欧阳锋的身体和阵法相撞，发出巨大的冲击波，首当其冲的欧阳锋顿时四分五裂，化为灰烬。

    南华派这边的十大高手也被阵法之力和蛤蟆功撞击的力道所反噬，纷纷被震飞出去，口中鲜血狂喷而出。

    左慈十人被震飞，阵法也被毁掉，阵内的王重阳等人却是不敢乘胜追击，反而快速朝军营外冲去。

    没办法，他们的功力都灌注在了欧阳锋身上，短时间内没有多少战斗力，只能马上撤退。

    左慈见状连忙喊道：“放箭，快放箭杀了他们！”

    早就准备好的弓箭手顿时射出数不清的利箭。

    洪七公听到破空声传来，转头一看密密麻麻的利箭，不禁脸色大变。

    “你们先走，我来挡住利箭！”

    长啸一声，洪七公运转全身最后的功力，化为一道无形屏障挡住利箭，为王重阳等人的撤退争取了时间。

    但是，洪七公自己却因为功力耗尽而跌坐在地上，被岳飞麾下士兵生擒活捉。

    与此同时，在京都的刘贺也听到了系统提示。

