    “你找的这是什么鬼地方，这味道可真难闻！”娜灵走进屋子，紧皱着眉头，同时伸出手抵住口鼻，一脸厌弃。

    柳语依手搭在门把上，看着女人这副模样，眼中闪过一抹暗光，并没有应答，关上门的瞬间却又听到女人继续以高高在上的口吻在嫌恶。

    “也是，以你想现在的身份能够找到这个地方已经算是不容易，想来也是费尽心思了吧！”娜灵勾着红唇，一双白皙的腿站在透过昏黄玻璃映照在已经被腐蚀稍显破败的地板上，显得虚幻透明，“原来的那个柳家小姐，如今可是被j方通缉的嫌犯罢了！”

    柳语依原本听到这种言谈，心中极为气愤，只是不知为何，在转身之间，心中的那股怨气就肖然不见，眼前这个女人不过是个什么都不懂的傻子罢了！

    不过是龙煜从孤岛上带回来的女人罢了！

    想必什么都不明白，爱情，亲情，友情，这个女人怕不是都还弄不清楚，自己又何必和她计较呢，总归不过是个傻子。

    看看现在说的都是些什么，我柳家就算是失了势，那也不是你一个什么都不懂的小丫头片子能够说道的！

    柳语依垂着眼，缓步走到娜灵身边，毫无预兆地，伸出一只手。

    “啪！”

    感受着手掌传来的细密的酥麻，柳语依抬起眼，冷冷地斜睨着捂着脸倒在地上的娜灵，“虽然是我主动找的你，但是也并不代表你有资格侮辱我柳家！”

    “也不看看你自己几斤几两，就敢这般对我说话！”

    娜灵胸脯起伏，心中的怒火快要窜至头顶，将自己整个人包裹，竟敢打我！

    自己从小到大，还没有人敢这么对我！

    现在竟然被这个疯婆子打了！

    娜灵眼神微眯，眼中透着恶毒的光，站起身来，就要伸手朝柳语依挥去，却被女人紧紧抓住的了手腕，动弹不得。

    没有丝毫温度的阳光照在这一块空间，将空气之中的灰尘杂质照得毫无遁形。

    “娜灵，你最好趁着我没有真的生气老实一点，别让自己后悔！”柳语依将女人的手往自己这边使劲一扯，看着娜灵踉跄地朝前，靠近了自己，这才低哑着声音威胁，“你知道我这些日子是怎么过来的吗？知道我这些日子遭遇了什么吗？”

    “你就敢这样跟我斗？”

    柳语依毫不客气，稍有干裂的嘴唇有些泛白，眼中的红血丝让女人的神情有种地狱归来的可怖感。

    娜灵瞳孔震动，看着近在咫尺的女人的面容，这到底是经历了什么才会变得这般阴沉，拥有这种可怕的气息，与之前龙煜身上散发出来的阴鸷有过之而无不及。

    柳语依淡淡地看着娜灵，松开了手，往后撤退了一步，正好站进了阳光与阴暗的交界处，只是女人的脚正好在阴影之下。

    “娜灵，不妨跟你明说，我有AIDS，这个病就足以让不少人对我避而远之！”柳语依看着女人有些茫然的眼，心中一笑，伸出一只手，抚上女人的脸，感受着掌心内娇嫩的触感，有片刻的晃神，曾几何时，自己也是这般，没有任何粗糙，不论何时都保持着身上的干净，保持着皮肤的光滑白皙，还真是怀念啊！

    “忘了，你才来这个世界不久，想来对于这种如恶魔般的病并不知晓。”柳语依感受到女人想要闪躲开自己的意图，猛地用力掐住娜灵的下巴，将其拉至自己身旁，眼睛紧盯着她的眸，嘴角勾起一抹冷笑，“AIDS，多么令人遐想，窥探的名字啊，可是这可是人人避之不及的传染病，只要...”

    柳语依缓缓地伸出自己殷红的舌尖，在泛白的嘴唇上滑过，留下一片湿润，“稍稍沾染上这么一点，你也能够感受到这无上的欢愉！”

    娜灵原本还有些怔愣的身子立马扭动起来，脑中的神经就像是被人敲打过一般，迅速地逃离柳语依的制控，往后退了好几步，后背抵着墙，此时也无暇顾及这间房是有多么地肮脏，惊恐地看着不远处的女人。

    自己虽然依旧不清楚这个病的恐怖，但是能够让柳语依瞬间变得这般不正常的病，必是极为可怕，什么只要沾染一点，现在的自己只想要赶紧远离，赶紧回家！

    柳语依紧盯着娜灵的模样，眼中的冷漠就像是看死物一般，冰冷无情。

    “哈哈哈...”突兀地，她笑了起来，笑着笑着，眼角的泪悄无声息地滴落在满是尘埃的地板之上，隐入无形。

    再抬眼，柳语依已经平复了心情，走到一旁的椅子上，靠坐在上面，一只手虚撑着自己的下巴，淡淡地看着依旧警惕地看着自己的娜灵，“现在来谈谈我给你的报酬！”

    “你的身份我既然已经知晓，那定是会给你能够让你在这个世界里立足的物品。”柳语依仰了仰头，缓缓地将手放下，“比如说，钱！”

    “钱？”娜灵不屑，挺直了脊背，再次恢复到原有的高傲，背着光站立的身影在柳语依看来是自己此生再也无法回到的过去，“你既然已经了解我的过往，那就应该清楚，我身为龙煜的救命恩人，钱这个东西对于我来说，岂不是唾手可得？怎么会缺呢？”

    柳语依神情未变，依旧是那副淡淡的模样，似乎女人的反驳并没有让她担心。

    “你就这么坚定地认为，你能够一直得到了龙煜的喜爱？”柳语依不过是一句反驳，就让娜灵回想到了前日在龙家老宅，龙煜对待自己冷酷无情的场景。

    是啊，现在自己在这个世界的所有一切都是因为龙煜才能享受，要是真的龙煜不顾一切地将自己抛弃，那我还剩下什么？难道就跟眼前这个女人一样，任由人折磨？

    不！绝对不可能！

    娜灵眯了眯眼，“你是想从我的口中打探到我和龙煜的情况？”

    “如果我说并不是，你会相信？”柳语依倒是没有想到，这个女人此时竟是聪明了一把，正想要再说什么，就听见娜灵继续道：“不过，你现在所说的也不是不对！”

    “有一些属于自己的钱财傍身总归是心安些！”

    娜灵难以想象自己离开龙煜后的生活，被万人欺辱，被所有人用一样的眼光看待。

    这是自己无法接受的！

    而现在，柳语依不过是给自己一些傍身的钱财罢了，给自己留条后路，总会是没有错！

