    酒席上，郭超脸色通红道：“大人，我不否认风绝羽为我们扫平了很多障碍，他帮了大家很多，可有一点，咱们也得承认，人家的心并不在你这里g。”

    梁参马上点头。

    而吕朝元则是皱眉，没有再反驳。

    是的。

    风绝羽在想什么，其实他能猜到一些。

    吕朝元不否认自己想要招揽风绝羽过，可他早就看出，风绝羽是一个不会屈居人下的人。

    而这，就容易让他跟梁参等人形成一种隔阂。

    梁参他们是真心实意的抱着自己这条大腿。

    而风绝羽，只是想跟自己合作，赚取神石而已，就这么简单。

    见他不说话，郭超满口喷着酒气道：“大人，我这个人说话直，风绝羽跟我们，不是一条船上的人，况且他现在已经脏了，厉潭的人，有九成都是死在他的手上的，还黄冲那边也有三个，奇铭那边有两个，而这几个人，可不是我们让他杀的，我知道他是想混淆视听，一开始的时候不想让人猜到他的目的，可无论怎么说，他都把人得罪了，这以后要是叫到大人身边，难保会让黄冲和奇铭联合起来对付我们，让咱们成为众矢之地。”

    郭超打了个酒嗝，道：“大人，风绝羽这个人既不能来我们身边，跟大家一条心，又得罪了了全城的掌使，那这个人就再也不能留了，要我说，别说给他神石了，我们现在最应该做的，就是偷偷的把他干掉，免得最后自己也惹一身臊。”

    梁参使劲点头：“大人，郭超言之有理啊。”

    吕朝元转了转眼珠，摇头道：“不，不行，风兄弟是有功之臣，我不可以对不起他。”

    梁参道：“大人，你不方便动手，就让我们来，郭超，这点事我们轻轻松松就办到了。”

    “梁参，你不……”

    吕朝元正要说话，忽然间，院外传进一记爽朗的笑声：“哈哈，吕兄，威风了啊，多日不见，吕兄居然高升了，真是可喜可贺啊。”

    笑声传进，满院子人愣住，随后就看到一道人影，从院墙上方飘落而下，自阴暗的角落里走了出来。

    来人，正是风绝羽。

    他今天没有蒙面，但穿的却是那一身勾魂使者杀人时穿的青灰色长袍，借着角落的阴暗一衬托，整个人仿佛散发着一团死气，大步流星的走了过来。

    吕朝元听到声音也是一愣，但他还没有说话呢，梁参等人就纷纷站了起来，神色不善的看向了从角落里走出来的风绝羽。

    梁参瞟了一眼郭超，哼道：“来的正好，择日不如撞日，就今天，把他作了算了。”

    “说的没错。”郭超眼中闪过杀气，目光飞快的看了看桌席前的几个一转神人。

    这些人以前可都是跟着梁参阻止过风绝羽去龙牙幻境的，自然明白梁参和郭超对风绝羽是一种什么样的感觉。

    他们都看不上风绝羽，觉得这个人手段有些阴狠，不配跟他们称兄道弟，所以瞬间就明白了郭超的意思。

    适才众人奋发图强、准备一展抱负的气氛在风绝羽到来的瞬间就被轻而易举的打破了。

    梁参还有满肚子想法要跟吕朝元说，可这时，风绝羽一来，他心里的所有想法，全都抛在了脑后，只剩下怎么除掉风绝羽了。

    “风兄弟……”

    看见风绝羽从院墙外面飘落而进，吕朝元短暂的错愕了一下，脸上流露出了一种平日里完全不会流露出来的表情。

    但这种表情究竟蕴藏着什么样的深意，恐怕也就只有他自己知道了。

    短暂的错愕之后，吕朝元快速的站起身来，还和以前一样，热情似火，主动的去迎接风绝羽。

    但他还没走上几步呢，一个靓影比他更快的走了过来，正好截住了风绝羽。

    这个人，正是言姬。

    “风兄弟，你来了啊，来，快坐。”

    言姬表现的很热情，不过她的称呼却是跟以前大大的不同了。

    风绝羽记得言姬以前总是习惯称呼自己为“大人”，言语中会流露出两种情绪隔阂、尊敬。今天突然改换了称呼，改成兄弟了，这让风绝羽有些不满的撇了撇嘴。

    为什么改称呼不叫大人了。

    因为现在吕朝元今非昔比了，言姬这个称呼的改变，正好说明了吕朝元目前所拥有的地位。

    连他一个小妾，都觉得自己得道了，不可同日而语了，可以跟自己平辈论交了，而不是像以前那样，凡是他和吕朝元有事商量的时候，她就要躲到旁边去。

    她都能出来代替吕朝元“迎接”自己了。

    所以，风绝羽回馈给言姬一个古怪的笑容，随后也没再理会言姬，直接朝着吕朝元走了过去。

    吕朝元也被言姬的行为弄的有点迷糊，好在他清醒的很快，招呼道：“风兄弟，来，坐在我身边。”

    “好啊。”风绝羽笑呵呵的应着，没心没肺的走了过去，直接就坐在了吕朝元旁边的座位上。

    “我去取酒，正好，我还有一坛珍藏了多年，吉运享通，正好应今天的景。”

    言姬说着，盈盈一礼，然后在风绝羽背对他的情况下，冲着梁参使了个眼神。

    后者一愣，用眼神询问。

    随后二人眼神交流了一番，梁参道：“我去帮夫人取酒去。”

    说完就走了。

    片刻后，言姬躲在府邸后院的一个花廊下，表情冷然的冲着梁参道：“他来了，不是什么好事，老爷现在位高权重、坐镇一方，要是让人知道龙牙幻境开放之前，老爷曾用他削弱黄冲和厉潭的力量的话，那老爷的名声可就全毁了，梁参，你是老爷最信任的兄弟，你不会眼睁睁的看着，他把老爷给毁了吧？”

    梁参一听，就好像找到了知音：“我不可能让他得逞，夫人，还是您识大体啊，吕兄对于此事一直优柔寡断，既然如此，那说不得我就得代劳了。”

    言姬喜形于色道：“老爷只是重情重义罢了，但再重情义，也分跟谁，反正风绝羽这个人，绝不是可以攀交之辈。”

    “夫人，你说的我都懂，你就看我的吧。”梁参说完，接过言姬拿来的酒，径直走了回去。

    而言姬则是深深的看了一眼坐在院子里的风绝羽后，冲着下人们说道：“去，把府里的小神们都集结起来，待会听我的命令。”

    ……

    酒桌上，吕朝元一如既往的热情地拉着风绝羽坐上了主位上，张嘴就寒暄了起来，亲情的就像多年未见的友人。

    “风兄弟，我们赢了，这次多亏有你相助啊，你是不知道，厉潭手下的那些人远不能比吴钢和焉荣在的时候，正因为如此，我才足够的精力单独面对黄冲，我们苦战多日，幸不辱命，最终打跑了黄冲、奇铭，成了最后的赢家。”

    吕朝元说的时候很激动，就好像刚刚取得了一场胜利，而不是在三天前，就把这场胜利拿到手了。

    说到最后，吕朝元还激动拍着风绝羽的肩膀道：“兄弟，我成功了，这一切都多亏你了……兄弟，我敬你一杯。”

    说完，吕朝元也不管桌上是谁人的酒杯，拿起两个满酒的就要跟风绝羽碰杯。

    认真打量着吕朝元的一举一动、一颦一笑，风绝羽实在挑不出任何虚假的表现。

    吕朝元是真的高兴、真的在感谢自己，让自己觉得没有看错人。

    可如果真的是看错了，那就只能证明，吕朝元的手段太高明了。

    接过酒杯，风绝羽没有立刻喝下去，不是怕下毒，而是有更重要的事要问。

    “吕兄，喝酒不忙，我能问问，此番吕兄从幻境之中，带出来多少神石吗？”

    此言一出，整个院落都安静了下来。

    已经回来的梁参就站在桌子不远处，目光阴沉的看着风绝羽。

    更远的回廊下，言姬带着众夫人，情绪不定的紧盯着酒席这边。

    围站在酒桌上的、以郭超为首的七个一转神人也都没什么好脸色。

    包括吕朝元，都是一愣。

    不过他恢复的很快，愣神不到一秒，重重拍了一下自己的大腿道：“看把我高兴的，正事儿都给忘了，我正要跟你说呢，这一次从幻境中带回来……”

    吕朝元刚要说下去，去而复返的梁参突然走回来把话接住道：“带回来的神石可不少啊，足足有八十万。”

    唰！

    话音一落，吕朝元顿时抬起头了，看向梁参。

    风绝羽目光完全没在梁参身上，他只看着吕朝元的表现，听到八十万这个数字，顿时轻蔑的笑了笑。

    八十万。

    堂堂天鹰都城主，就这么点手笔。

    说出去都嫌丢人。

    这梁参也太愚蠢了，瞎编个数字都编的不像，糊弄鬼呢？

    还是真拿自己当白痴了。

    风绝羽笑了笑，也没理会梁参，连看都没看梁参，目光直勾勾的盯着吕朝元再次问道：“是吗？吕兄？”

    “这……”吕朝元一时无言。

    与此同时，风绝羽看着吕朝元的表现，眼中一抹阴霾飞快闪过，心里好像明白了什么。

    至于梁参，肯定不会让吕朝元一人面对。

    咚！

    酒坛重重的落在桌子上，梁参笑道：“当然了，八十万，已经不少了，风兄弟，你是来要神石的吗？”。。

