    通过完美意识投影，站在斗技场里的艾德。

    一改黑色外皮、黄金线条的光头法老形象。

    这柄集成电路结构的银色手枪持在手中时，整体气息以及体态都在发生着改变。

    通过「自编程」的形式将两种特性进行分离。

    原本，艾德自从获得《普罗米修斯》节点，就获得了一项特权，命运空间赋予的特权-【法老分身】。

    命运空间协助艾德，完美复刻出一道意识。

    不过，用于装载意识的肉体还需自行制作。

    于是，艾德利用黑金字塔最顶尖技术配合最高等的黑水，创造出一具法老躯体，留在命运世界管理着神都的一切事物。

    战争期间，艾德所使用的「生物骸躯」也都是以法老肉体为基础，而创造出来的复制品。

    借由这样的机会，艾德选择双向发展。

    1.现实世界的他继续就‘模拟编程’的路线走下去。

    2.留在节点的完美分身则结合神都的特性，沿着‘法老’的路线发展。

    这样的分向发展不一定好，就好像不提倡圣城不提倡见习骑士的【双修】。

    很多获得真实节点的参与者，例如像马龙团长那样获得更高等节点的存在，也都会选择【专一】发展。

    分身与主体的发展路线完全相同，会让修炼变得事半功倍。

    马龙团长每隔一年都将返回地狱一次，实力也都将获得跨度提升，均来自于魔王分身在地狱里的修炼。

    然而，艾德却选择了‘两条线路’的发展。

    在他眼里，神都具备独有的生物特色。

    如果能将《普罗米修斯》背景下生物计算机技术与他在电子信息时代的计算机技术完美结合，说不定能让他在某个时间点摆脱桎梏，突破到更高的层面。

    现如今，艾德还未能做到将‘法老特性’与主体的‘编程特性’融合。

    因此。

    对于当前的决战。

    艾德将两种不同属性分开，各自发挥对于特性……这一点与韩东有些相似，甚至可以说是天才的共性。

    通过「自编程算法」实现近乎完美地左右分离。

    左半身（法老）：黝黑的色泽、规则布满皮肤的黄金线条、以及独属于法老的装饰物-鼻环、黄金臂铠及纳米级生物质材料编织而成的黑色长裙，赤脚踩踏在地面。

    脚掌底部还有着一种独特的黑水，以线条的形式向外发散，就好像一条条规则的矩阵图案。

    整体与神都融为一体。

    右半身（程序员）：白种人的标准肤色，面部还留着没有刮干净的胡渣。

    印有【图灵建模】公司标志的Polo衫、还算时髦的牛仔裤与皮鞋，戴着一顶棕黄假发。

    正面看上去就像一位标准社畜……不过，在艾德的背上却存在着‘非人’的结构，各种数据接口留在背部，作用未知。

    当左右分离完成时。

    集成电路结构的手枪也开始发生一种衍生变化。

    与表面电路蔓延出一根根规则的金属线条，在对应的左半身手掌间，构建出了一柄黑亮色泽、「机械生物」风格的黑色手枪。

    整体说来，无论是能力的多样性表达，还是作为命运参与者的本质-艾德以【数学】作为发展起点，韩东以【神秘学】为起点。

    两人可以说是属于同一类人。

    “契合度……这么高？”

    韩东惊叹于艾德的变化，但更在意集成电路结构的银色手枪，由「无面者头颅」直接传达的危险信号。

    “品质在独特以上的装备就具备着‘个性’，好装备不单单需要熟练使用，还需要「改变」。”

    「架构师-Original」（史诗级枪械）

    来源五阶级别的真实命运-《终结者系列》。

    “尼古拉斯，你之所以在私下获得大量神都人员的支持，很大程度是因为你具备【阿努比斯】的神话级接触吧？

    而且似乎在神选者考核中，通过吞噬阴间冥土而获得神性的提升。

    配合这件发生能量纠缠的黑魔法装备，应该能达到很深层度的死亡形态。

    死者自然没有死亡一谈……我很好奇，我的架构师能不能对死亡进行抹除。”

    说罢。

    右手抬起。

    银亮的枪口对准韩东。

    一瞬间，韩东有一种被判处死刑的感觉……直觉告诉韩东，躲避是毫无意义的，无论速度怎么快，无论反应多么灵敏都会被击中。

    “伯爵！”

    “喂！这种送死的事情别叫我啊！”伯爵与韩东意识连同，对于枪械的威胁一清二楚。

    “不是让你挡……第一次我会挡住！

    等我挡住时，需要你立即爆发出最强的攻击，减少他开枪的机会……如果我一枪也挡不住，这场比赛就没有任何意义了。”

    “嗯。”

    【亡者姿态】

    指套完全贴附于等级更高、属性相似的乌鸦法杖。

    随着杖体表面的绷带漂浮，韩东个体立即发生着转变……某种来自于【阿努比斯】的神性正在逸散而出。

    韩东所踏足的地面都变成了冥土结构。

    然而，这可不是回合制的战斗。

    艾德已然扣动扳机。

    滋滋滋~

    怪异的电磁声响彻在空中，一颗古怪的子弹射出。

    子弹的周围偶尔会浮现出相关的程序字符串，甚至感觉子弹并不是真实的。

    由枪口射出的或许只是一串程序。

    其子弹的外观模样，只不过是程序在空间里的‘图像投影’……若暂停画面仔细观察，还能看中间有一段程序为：f(target)=Nicolas。

    意味着程序将只作用于尼古拉斯这位个体，无论如何闪避都是徒劳。

    而韩东这头。

    没有使用任何的沙墙、结界等外用防御措施。

    印刻在不死者手臂上的【D.U.A.T】闪烁，与法杖产生共鸣。

    高阶死亡秘法-「死者之棺」

    一道棺盖顶部为阿努比斯之首的黑色棺材立即将韩东装入其中。

    咔嗞咔嗞~

    子弹与棺材撞击时，发出一种类似于音爆的尖锐声响。

    生长于四周地面的灰色触须均被撞击产生的破碎程序所入侵，被直接抹除。

    平息下来时。

    厚质棺材表面留下一道相当均匀的螺旋凹坑，棺材已被完全击穿……最深的位置刚好抵达韩东的腹部表面。

    挡住了！

    这一瞬间……轰！

    巨力将棺盖掀飞，径直飞向艾德。

    Duang！艾德足下生成的黑水防护罩将棺盖弹飞。

    也就在棺盖弹飞时，一只恐怖的生物出现在艾德的视野中。

    一只吞噬了冥血，生着九颗脑袋，大嘴足以吞下一栋小型建筑而浑身长满着鲜红触须的犬头猛然袭来。

    艾德立即更换左手持拿的黑色手枪。

    连射~Bangbangbang！

    一颗子弹在面前形成一道坚固无比的生物质大门，用于挡住血犬。

    另外两颗子弹射入血犬内部，引发基因层面的更变……但是。

    G病毒的存在反向压制住基因的变化。

    流淌在血液间的圣剑结构，更是将入侵进来的黑色子弹给斩碎湮灭。

    “嗯！还有一种神话级接触？”

    轰~生物质大门被疯狂的血犬撞破。

    张开的血盆大口瞬间吞掉艾德，触须构成的牙齿。立即对口腔里的目标进行深度污染与死亡咀嚼。

