    　　        “老大，我们就这么看着么？”

    　　

    　　    张不同在战将中的威望仅次于费大强，现在已经忍不住怒火中烧，握紧拳头想要出手了！

    　　

    　　    而那些医师炼丹师们同样满脸愤慨。

    　　

    　　    经历过两次从医馆离开，好不容易有了自己的地方，结果才开业，就被欧阳兄弟带人砸了！

    　　

    　　    若非林逸不允许，他们也要抽刀子上前拚命了！

    　　

    　　    “嗯，就这么看着，让他们砸！”

    　　

    　　    林逸却一脸云淡风轻，根本没有丝毫怒容，甚至嘴角带着些许微笑：“本来这里的装修就不太适合我们医馆和丹行，因为赶时间才凑合一下，现在刚好，有人免费帮我们拆除，不是挺好的嘛！”

    　　

    　　    张不同等人闻言都忍不住嘴角抽搐，这能叫拆除么？直接就要拆迁了好吧！

    　　

    　　    重新装修是挺好，可看现在的样子，估计要重新建造才行了……

    　　

    　　    欧阳常青没跟着进去，听到林逸的话顿时冷笑连连：“你觉得还有重新装修的必要么？司马逸，不怕老实告诉你，有我们兄弟在一天，你就别想开什么医馆丹行，你开一次，我们就来砸一次，不信你就试试！”

    　　

    　　    “呵……不需要试，你们现在砸的开心，回头就要乖乖回来帮我重建，所以现在你们砸的都是你们自己的东西，下手再狠，我也不会心疼！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，然后对欧阳常青做了个请的手势：“要不你也进去砸几下？好歹听个响试试手感，回头来赔偿的时候不至于觉得亏得慌！”

    　　

    　　    “呸！司马逸你白日做梦呢吧？还是受刺激太大，直接就要疯了？那我可是罪过了！”

    　　

    　　    欧阳常青不屑轻笑，觉得他已经取得了对阵林逸的极大优势。

    　　

    　　    虽然还不能杀了林逸，但看林逸现在这样强颜欢笑，强装镇定的样子，也非常容易有满足感！

    　　

    　　    少顷之后，欧阳常虹带着手下拆迁队趾高气扬的走了出来，还特意在林逸面前拍拍手，散落几丝灰尘。

    　　

    　　    “大兄，里边都拆的差不多了！我们可以走了，看司马逸这小子还怎么开医馆丹行！”

    　　

    　　    转头他又扫了一圈那些看热闹的围观众：“你们都看到了吧？司马逸这种人，根本不值得信任！他们也不可能开出什么医馆丹行，以后想要延医问药，还是来我们武盟分部的炼丹协会吧！”

    　　

    　　    欧阳常虹却不知道，他这样欺行霸市一般的行径，看着是挺威风，却已经在民众心里留下了很不好的印象。

    　　

    　　    同时，反而令大众对林逸等人产生了一定的同情感。

    　　

    　　    虽然林逸并不需要这种同情，但不可否认，等林逸的医馆丹行真正开设之后，帝都中的人心，会很自然的偏向林逸这边。

    　　

    　　    欧阳常虹可以说完全是作茧自缚……他还得意着呢，觉得是彻底阻断了林逸开设医馆丹行的道路！

    　　

    　　    “这就走了？还有没有没砸彻底的地方？都砸彻底些啊！”

    　　

    　　    林逸笑眯眯的看着欧阳兄弟，就好像在看两个钱袋子一般：“别留手啊，旧的不去新的不来，我还指望着你们能重建的漂亮些，要是遗留下一些旧的东西就不好看了嘛！”

    　　

    　　    “呵呵！大兄，这家伙怕不是傻了吧？按说和一个傻子不该太过计较，可我怎么就那么想弄死这傻子呢？”

    　　

    　　    欧阳常虹对林逸冷嘲热讽，而欧阳常青却觉得林逸的态度实在有些诡异。

    　　

    　　    不过，林逸身边的人都是各种愤怒怨恨的眼神，好像不是装出来的……所以司马逸这小子只是在虚张声势？

    　　

    　　    不是很确定的情况下，欧阳常青打算先离开再说：“算了，我们的目标已经完成，今天先放过他！”

    　　

    　　    “司马逸，你好自为之吧！还是之前那句话，你要敢在帝都开设医馆和丹行，别怪本座没有事先警告你，开一次，本座就带人来砸一次！我们走！”

    　　

    　　    欧阳常青留下一句狠话，就傲然抬着头，带人往武盟分部回去了。

    　　

    　　    “老大……要收拾一下么？”

    　　

    　　    费大强已经看出林逸成竹在胸，出于对大腿的盲目崇拜，心中的怒气也早已消散，现在他就想看欧阳兄弟怎么死了！

    　　

    　　    “不用，回头他们会回来收拾，不需要我们动手！”

    　　

    　　    林逸依然云淡风轻，同时也带着无比的自信！

    　　

    　　    与此同时，凌翎发出现在武盟分部大堂主的书房内。

    　　

    　　    欧阳常青兄弟俩去找林逸麻烦的时候，他就来了武盟分部。

    　　

    　　    等欧阳兄弟动手打砸之后，凌翎发直接找上大堂主兴师问罪了！

    　　

    　　    “你们武盟分部到底怎么回事？是不是想和我们中心全面开战？上次的事情本座已经很大度的原谅了你们，这次又来搞事情，真以为我们中心没脾气？还是以为本座一直都很好说话？”

    　　

    　　    凌翎发对大堂主说话的态度毫不客气，甚至可以说是声色俱厉：“你这个武盟分部的大堂主到底是怎么当的？是不是不想干了？不想干就赶紧滚蛋，退位让贤，本座相信你们大洲武盟必定会安排一个更合适的人来接替你的位子！”

    　　

    　　    “不是……灰袍总，你这是怎么了？发生什么事情了么？我这什么都不清楚……是不是有什么误会？”

    　　

    　　    大堂主额头的冷汗都下来了，自动自觉的将姿态放低，努力陪着小心：“对于中心，我们武盟一向都是合作共赢的态度，怎么可能会故意惹事呢？肯定是有什么误会，不如先坐下来喝口茶，我们慢慢聊，总会把误会给解释清楚！”

    　　

    　　    武盟的实力深不可测，中心也同样神秘之极。

    　　

    　　    虽然武盟不会怕中心，但武盟存在的意义，首先是防御黑暗魔兽！

    　　

    　　    所以和中心全面开战这种事情，武盟是绝对不会做的！

    　　

    　　    万一损失惨重的话，谁来防御黑暗魔兽的入侵？

    　　

    　　    大堂主可不想背这个锅，一旦真的引起双方大guī mó chōng tū，他估计会被武盟总部的人千刀万剐！

    　　

    　　    “误会？呵呵……大堂主真是口才绝佳，一句误会就想打发了么？”

    　　

    　　    凌翎发冷笑连连：“你们武盟分部的副堂主欧阳常青，同时也是炼丹协会的会长，连同他的兄弟炼丹协会副会长欧阳常虹，此刻正带人在打砸我们中心商会旗下的医馆和丹行，你跟本座说是误会？”6

    　　  

