    两人搂肩而行，在穿过一个院子后，来到了客厅里。

    这时，一位典雅端庄、雍容大气的中年妇女笑吟吟的从里面迎了出来。

    沈东一眼就认出了对方，热情的招呼道：“二婶。”

    二婶急忙快步迎了出来，拉着沈东的手左看看右瞧瞧：“小东，快让二婶看看，哎呀呀，这么多年不见，都长成小大人了。对了，昨晚沈毅回来跟我说，你谈女朋友了，人呢？怎么还藏着掖着的，还不快带过来给二婶瞧瞧。”

    沈东憨笑着挠了挠脑袋：“二婶，这事儿八字还没一撇呢，你别听我大哥瞎说。再说了，我大哥都还没谈女朋友，我着什么急啊？”

    他这波皮球踢得可是贼六，因为他知道，一旦与长辈见面，首先第一个问题就是催婚。

    “你大哥？”

    二婶瞪了沈毅一眼：“他一定到晚没个正形，谁家姑娘能瞧得上他，我就烧高香了。”

    沈毅耷拉着脑袋，不好气的瞪了沈东一眼，心说没这么坑兄弟的吧。

    “对了，小东，你是什么时候来青阳市的，我们怎么都不知道？你爸妈知道这件事情了吗？你爸妈也真是的，从小就把你丢出去，哎，真是苦了你了。”

    二婶拉着沈东的手坐了下来，满脸都是心疼。

    沈东自然没有隐瞒：“是我师父让我来的，也不是很久，还没有一个月。”

    二婶的表情诧异了一下，然后嘀咕道：“看来这应该是你爷爷的意思。”

    “我爷爷的意思？”

    沈东听见这话，有些诧异，心说爷爷不让他回家，让他跑来青阳市干什么？

    他刚想问二叔二婶一家为什么会在青阳市，担任何职时，二婶却根本不给他机会，聊着一些家长里短的题外话。

    “对了，小东，你那个女朋友是叫林婉秋，对吧？长得还不错，只是可惜命苦了一些，不知道她的性格如何，改天你带来，我见见。你也知道你爷爷是一个老古董，你身为我们沈家的长房嫡孙，你的婚事是我们沈家的重中之重。”

    二婶突然又扯到了这个话题上。

    沈东一怔，心说二婶你怎么知道得这么详细？

    而且听二婶这口气，就好像自家有皇位要继承似的。

    不过他转念一想，自己二叔好像是当大官的，想必自己家的家世应该还不错。

    婶侄俩聊了好一阵，二婶这才起身道：“小东，你和沈毅聊吧，我亲自去给你下厨，你小时候喜欢吃的老三样，二婶还记着呢。”

    刚刚沈东路过厨房时，看见有两名保姆已经在开始做饭了。

    想到二婶还知道自己喜欢吃的饭菜，还要亲自给自己下厨，沈东心中感动得不要不要的。

    虽然他离家多年，但一切好像还是和原来的样子一样。

    “走吧，去书房，我爸书房里有上好的茶叶。”

    沈毅也是嘴馋，上次自己只是偷喝了一点儿，被自己老爸骂得狗血喷头。

    现在沈东来了，喝点儿茶，想必自己老爸也不会多说什么。

    “大哥，问你一个事儿！”

    沈东跟在沈毅的身后，突然问道。

    “说呗！”

    沈毅打了一个哈欠：“你我兄弟之间，还有什么不好问的吗？只要不是关于女朋友的事，尽管问。”

    “二叔和二婶为什么会在青阳市？江博睿为什么那么怕你？”

    沈东将心头积压已久的问题一口气儿全部都问了出来。

    说实话，他真的很好奇。

    沈毅正伸着懒腰，听见这话，神色一呆，然后嬉笑着搂着沈东的肩膀：“你从小就离家，也难怪你不知道。你二叔现在是青阳市的内阁市大臣，刚上任那会儿，江拓海那瘪犊子玩意儿还打算给我爸使阴招，结果被我爸三下五除二就给摆平了。”

    “可后来，他居然敢派人去调查我们家的底细，然后我爸就给他丢了一些消息。结果你猜怎么着？他愣是吓得在医院里躺了三天，还差点儿住进了ICU！”

    “江拓海这个当老子的都这么怕我们家，江博睿这个二愣子能不怕我吗？”

    沈东听完之后，眼珠子一转，笑着对沈毅问道：“那咱们家有多少钱？我爸妈是干啥的？”

    “大伯没跟你说过吗？”

    沈毅正陶醉在欺负江博睿这个二愣子的喜悦中，听见沈东的话，他好奇的反问了一句。

    “没呢！”

    沈东大呼小叫道：“也不知道我是不是他亲生的，我才八岁，他就把我丢到鸟不拉屎的夹皮沟，平时电话也不给我打一个。”

    “你也不能怪大伯，他这是在保护你，谁让你是我们沈家的长房嫡孙呢，你肩上的担子，重着呢。”

    沈毅语重心长的说完后，拍着沈东的肩膀，道：“其实不瞒你说，大伯具体是做什么的，我也不是很清楚。不过你有一个问题，问到了点子上，咱们家是真没什么钱，不过上面给我们一家包吃包住包开销。”

    “没钱？”

    沈东眯着眼，他怎么感觉沈毅这是在诓自己呢？

    看来攒钱娶媳妇买别墅的计划，还要继续实施。

    沈毅似乎看出了沈东脸上的狐疑，笑着说：“咱们家的确没什么大钱，但有权啊。就算是在有钱的富商仕族，见了我，还不是要规规矩矩的。”

    “权？”

    沈东眼前一亮，随即想到，青阳市虽然不是省会城市，但在前两年刚提为新一线城市。

    他在林氏集团上班时，发现上级领导对青阳市十分的重视，再加上青阳市地理原因得天独厚，可以说不超过五年，青阳市绝对能成为全国贸易、金融领先的大都市。

    自己二叔能在这里当内阁市大臣，这权利，还真有点儿分量。

    两人来到书房，刚坐下，沈毅就开始翻箱倒柜的找茶叶，沈东兜里的棒棒机却不断的发出震动。

    他将手机掏出来，看见屏幕上显示的东西，脸色顿时变得十分难看。

    沈毅扭头看向沈东手中的棒棒机，诧异道：“我说老弟，你咋混成这样了？这棒棒机，村里的老人都不屑玩这个了吧？等一下吃了饭，大哥我带你去买...”

    然而，他的话还没说完，沈东眼睛一眯，径直走到旁边的办公桌前，然后从一个十分隐蔽的地方扣出一个指甲盖大小的金色东西。

    这个东西镶嵌在螺帽上，给人的感觉好像是和螺帽一体的，如果不是有心之人查找，还真不一定能找到。

    “这是...螺帽吗？你扣了干啥？”

    沈毅见沈东面色不太正常，好奇的走了过来。

    “好牛哔的窃听器，居然连普通的专业设备都检查不出来。”

    沈东喃喃嘀咕着。

    “窃听器？”

    沈毅听见这话，顿时紧张了起来：“老弟，你没唬我吧？你说这玩意儿是窃听器？怎么可能？这不就是螺帽上的装饰品吗？”

    沈东像是在看白痴似的看着自己这位大哥，心说估计就算解释了，这傻家伙也听不懂。

    在心头叹了一口气后，他沉声道：“快给二叔打电话，让他回来吧，这事儿可不寻常。”

    刚刚在进门的时候，他就注意到这里守卫森严，估计就算天上飞过一只鸟儿，那些武警都要将其打下来看看是不是敌人渗透进来的秘密武器。

    有人敢在书房里堂而皇之的安装监听器，这明显是想要窥探沈家的秘密。

    沈毅虽然有些不相信沈东的话，但他知道眼前这个老弟已经不是以前那个只会跟在他屁股后面的小家伙了，而且沈家为了培养沈东，可是费了不少的苦心。

    所以他并不觉得沈东是在跟自己开玩笑，立即掏出手机，给父亲打去电话。

