    在听到“十三天”和“恶魔”这两个词语的时候，卡珊德拉的心脏都停跳了一拍的，但是皮肤下溢散出的光芒让她的表情显得有些模糊，以至于路西维德他们根本并没有发现她细微的神情变化。

    卡珊德拉迅速地调整好了自己的情绪，开口问道：“邪神？恶魔？圣女真的这么说？”

    “千真万确，”路西维德认真地点头，“教皇厅和异端裁判所已经派出了几乎所有的人手，在四大国搜索这个恶魔的存在，绝不能让它危险女神的国度！”

    “所以你们是来寻求我帮助的？”

    听到卡珊德拉的话，路西维德有些不解，他原本以为，面前这位大修女已经达到了白衣主教的程度，对于女神的信仰自然是纯之又纯，在听到“恶魔”这样的事情之后，应该会义不容辞的主动提供帮助的。

    但是现在她的语气，并没有积极主动的意思，反而有着几分疏远和冷淡。

    “大修女可是不愿？”路西维德直接问道。

    “不是不愿，”卡珊德拉摇了摇头，“而是不能，实在是没有人手能够帮助几位了。”

    “整个南境，差不多三分之一的人都在你手下，你怎么会没人？”心直口快的李察骑士又忍不住开口腔道。

    “无理！”卡珊德拉还没说话，路西维德就先呵斥了自己手下一句，“大修女，他刚刚从见习骑士转正，还没有受过完整的礼仪培训，要不是恶魔事件实在太却人手了，也不会让他出来，我代他向您道歉。”

    “不必。”卡珊德拉摇摇头，“皆是女神的信徒，为女神奔走，何有冲撞之说。不过，路西维德队长，李察骑士说的话，其实你也想说吧？你也觉得我说没有人是在敷衍甚至故意为难你？”

    “不敢。”虽然嘴里说着不敢，但是路西维德的目光，却毫不避让地和卡珊德拉对视着。

    “现在跟随我的人的确不少，昨日已有有一百三十万了，今日应该还有增加。”

    听到这个数字，路西维德的瞳孔都扩散了一下，虽然之前就有听说，洛林城大修女创建了一个组织，整个南境的人都在投奔于她，甚至整座城池、整座城池的人一起投奔。

    但是一百三十万这个数字还是着实震撼了几位蔷薇骑士一下，这真的是整个南境三分之一的人数啊，她怎么可能这么快让这么多人跟随她的？

    难道……

    “但是跟随我的人，并没有一人是有闲余，能够抽空帮助几位的。”

    听到卡珊德拉这句话，年轻的李察骑士脸上出现了愠怒的表情，他觉得卡珊德拉在羞辱他们，一百多万人里甚至找不出有空来帮他们的，是在说这一百多万人手里的事情，都比他们寻找恶魔更加重要吗？

    没给李察留呛话的口子，卡珊德拉就接着说道：“他们都在忙于圣女的上一条谕令。”

    这句话一出，蔷薇骑士们的升腾的气势就像是被泼了一瓢冷水一样，瞬间萎靡了。圣女的上一条谕令是什么，他们当然知道。

    “帮助各位寻找恶魔自然重要，但是找不到那一千四百万朵玫瑰，这些人都得命丧黄泉，说不得还得是各位出手。”

    “我们才不会对无辜平民下手！！”李察骑士终于忍不住高声说道。

    “我相信各位都是正直善良的骑士。”卡珊德拉没有反驳，甚至夸奖了蔷薇骑士们一句，“但是如果米格依真的凑不齐玫瑰，圣女和教会的威信难道几位不维护的？”

    沉默，还是沉默。

    “大修女……敢问玫瑰短缺很多吗？”最终还是路西维德深呼吸了两口气，问道。

    “国王下令增收全国玫瑰，只收集到了四百万朵。”卡珊德拉平静地回答道，蔷薇骑士们的呼吸一下子就沉重了许多。

    一千万条性命？！即使是之前的战争，也没有死过这么多人。

    “大修女所行之事，能弥补多少？”路西维德追问道。

    “贵族和商人家中均有藏私，我尽启他们的私藏，目前已经收集到了玫瑰三十万。”卡珊德拉并没有藏私，毕竟这些数字，每天都会有专人公布给组织里的每一个人，大家都是知道。

    蔷薇骑士们眼中都是一亮。

    “但仍是不够，即使抄完全国贵族和商人的家，最终的缺口，依旧会有差不多四百万朵。”

    卡珊德拉说出的这个数字，并不能让路西维德开心起来，因为虽然比起一千万，这个数字已经下降了整整六层。但是那也意味着四百万人的命啊。

    四百万死者，那绝对是血流漂杵的惨事。

    “他们都是在为自己、为家人挣命，所以实在是难以让他们抽出手来帮助各位。”

    卡珊德拉已经把话说道这个地步了，蔷薇骑士中，自然没人能开口反驳得了。毕竟人家都是在挣命了，还要人家停手，不就等于在谋财害命吗？

    “是我们考虑不周，不过还是希望，大修女能够准许我们继续在洛林和其他区域调……”路西维德的话还没说完，一阵激烈的喧闹声就从外面传了进来。

    那声音是如此之大，即使是隔着木门，依旧让人觉得脑袋发颤，可以想象，外面现在是何等的一番热闹的场景。

    “大修女，这是怎么了？”路西维德捏了捏鼻梁，疑惑地问道。

    “我也不知道……”

    “卡珊德拉姐姐！！卡珊德拉姐姐!!!”刚刚被赶出去的小修女丽芙兴奋地推开了门，大声地叫到，一张清秀的小脸蛋此刻红晕密布，仿佛刚刚泡了一个热水澡出来。

    “怎么了?”卡珊德拉问了一句，然后仿佛想到了什么，瞳孔微微一张。

    “林先生，林先生他们回来了！！”

    林先生？那是谁？蔷薇骑士们互相看了几眼，眼里是一样的不解，都把目光锁定到了进来通报消息的小修女丽芙身上，没有注意到是身后的卡珊德拉一瞬间咬紧了下唇。

    该死，他怎么偏偏在这个时候回来了？！

    “他们在黑森林里找到了玫瑰花田！据说总共有接近百万朵！！”小修女两只小拳头在胸前握得死紧，整个人就差蹦起来了。

    黑森林，百万朵玫瑰？丽芙说的每一个词都像是炸雷一般在蔷薇骑士们耳边炸开。震撼程度丝毫不比起先前卡珊德拉说自己手下已经聚拢了一百多万信徒时候来得低。

    “你说的是真的？”自控能力较差的李察甚至忍不住发出了质疑，“已经百年没人能够独闯黑森林了！！”

    “当然是真的，”兴奋状态的小修女被质疑了，一脸不爽地回答道，又想起刚才这群人赶自己出门的事情，直接对李察翻了一个白眼。“而且，谁告诉你林先生是一个人去的黑森林，我们组织了整整一百人的队伍呢。”

    “都回来了？”路西维德皱着眉头问道。

    “没有，只回来了五十个。”丽芙摇了摇头。

    一半的折损率，还算合理。路西维德点了点头，看到丽芙一头问道，还有五十个留在花海那边了啊。不过她没有说后半句话，而是接着一脸兴奋地跟卡珊德拉汇报着喜讯。

    “姐姐，姐姐，他们，他们，他们还杀死了梅丽尔！”

    “梅丽尔！”这一次，终于连卡珊德拉的瞳孔都放大了。

    “嗯嗯，好大的一条蛇啊，我听马丁大叔说，足足有三十米呢！”

    “那群人，现在人在哪？”路西维德往前踏出一步，居高临下地问道丽芙。

    身为蔷薇骑士队长的气势一瞬间爆发出来，吓得丽芙一抖，整个人都缩了一下，下意识地回答道：“他们……他们在半山腰的广场上。”

    路西维德带着其他蔷薇骑士鱼贯而出，卡珊德拉脸色一黑，也快步从桌子后面站起了起来，甚至顾不上安抚一下被吓到的丽芙，就追了出去，脑子飞速运转着，思考着有没有办法能够阻止他们。

    毕竟这伙人可是来找林过云这个“恶魔”的啊。

    卡珊德拉说阻止有一百万人，其实是个虚数从一周前开始，一支又一支洗脑小队就从教堂走了出去，去向整个南境的其他城市宣传有关打倒贵族，自救，干活挣玫瑰的思想。

    作为整个米格依王国唯一一个愿意给一般人发放玫瑰的组织（国王虽然征收了四百万多玫瑰，但是并没有公布怎么给国民），再加上林过云修订过的传销思想。

    整个组织的扩展速度甚至比林过云预想中还要快得多。

    毕竟这可是一个一宗教制度的封建王国，绝大多数贫民都是大字不识几个的，再加上卡珊德拉大修女的身份，天然具有的公正性，她根本没有骗这群快没命的人的必要。

    将死之人抓住最后一根稻草的力量和速度，都强得惊人。

    那些甚至都没有来过教堂看过陈列玫瑰的新加入成员，疯狂和衷心程度，甚至比不少见证过一开始只有八十朵玫瑰那个时期的“老人”更高。

    那一百多万成员里，其实真正来过教堂小山的，不到十万，但是即使如此，数万人十余天持续不断的劳作，即使没人每天只做一件事，也让整座小山的面貌彻头彻尾的发生了变化。

    平坦的道路，连绵的木棚和简易房间，半山腰的小广场，更是这几天才开辟出来的，一人一篓土，硬在小山的半山腰处凿出了一片近千平米的空地，每一寸土地都夯地极为结实。

    只不过此刻，小广场上几乎沾满了人，黑压压的像是墨点一样，墨点的中间有一块被挖空的地方，一眼就能吸引所有人的目光，在那块百十平米的空间里，正摆着一条硕大的蛇躯体。

    几十个穿着乱七八糟劲装的猎人正围着大蛇站立着，他们旁边要有几架临时拼凑的小车，上面装满了玫瑰。

    “那真是梅丽尔？”看到那条大蛇之后，李察嘴巴张得老大，然后不可置信地问道旁边的队长。

    “不知道，”路西维德摇了摇头，“但是一般的大蛇长不到那么大……”

    快步追出来的卡珊德拉听到了蔷薇骑士们的对话，眉头一皱，他们不是出来看林过云的？还是说他不在那？

    但是她转头一看，就看到林过云正站在蛇头的位置和五个幕僚之一交接着什么，无比的显眼。她又转头看了一眼蔷薇骑士，他们还是在讨论大蛇梅丽尔。

    “呼——”卡珊德拉长长地出了一口气，露出了今天最真心的一个笑容。

    他们不认识林过云。

