    叶云苒拿出手机，熟练的拨出傅北爵的号码。

    “嘟嘟嘟——”

    电话一直忙音，最后传来机械的女人声音。

    “对不起，您拨打的电话无人接听……”

    叶云苒心中那种不祥的预感一点点放大，她强笑道：“我再打一个试试。”

    “嗡嗡嗡……”

    手机在远处的地板上不停震动。

    傅北爵的眼皮剧烈抖动着，他一次又一次的挣扎，终于艰难的撑开了眼皮。

    他的后脑勺有点疼，想用手去按一按太阳穴，这才发现，自己的手脚竟然被绳子绑住了。

    他顿时警惕起来。

    周围环境很黑，只有地上的手机发出微弱的光芒。

    屏幕上是一串熟悉的号码，这是他刻在心上的十一个数字。

    “谁打来的电话？”

    一个女人的声音突然在漆黑的室内响起。

    傅北爵寻声望去。

    眼睛适应黑暗之后，他能看清坐在两米远外的那个女人的轮廓，再加上这熟悉的嗓音……

    他冷冷绷紧了下巴：“梅薇丝女王，你这是要干什么？”

    梅薇丝弯腰将地上的手机捡了起来，嘴角勾出一抹笑容：“这个人打来了三个电话，然后给你发了一条消息，她问你，什么时候回家。”

    傅北爵的脸色瞬间冷彻如寒冰。

    他将胸口盘旋的愤怒压下去，冷声道：“看来卸磨杀驴这种事，女王陛下没有少干，难怪这么多年，女王一直遭受弹劾，王位岌岌可危……”

    “我不会杀你。”梅薇丝淡淡的笑道，“不如你先听我讲个故事吧。”

    也不管傅北爵身上的冷气有多么骇人，梅薇丝就这样陷入了回忆之中。

    “我的我的丈夫初识在十二岁，他一直宠着我呵护我，在我父母去世之后，是他凭借一己之力护送我登上了女王之位。可是在我们的女儿七岁那一年，他为了保护我，去世了。我很爱他，很爱很爱他，可是他就这样离开我了，一走就是十三年。”

    “每一个夜里，我都在回忆他的音容，我害怕有一天会忘了他，我不愿意忘记他。”

    “直到你出现——”

    梅薇丝站起身，一步一步向傅北爵走去。

    她抬手，将男人脸上金色的面具取下来，目光带着痴迷，手指在男人脸上的疤痕周边拂过。

    “当年，他为了保护我，被乱党砍了一刀，那一刀的走向跟你脸上的疤痕位置一模一样。你们的身高，你们的气场，你们说话的语气，都太像了……特瑞北，如果你愿意留下来为我办事，我会像爱我的丈夫那样爱你……”

    傅北爵目光淡漠如水：“你觉得可能吗？”

    “我知道我年龄大了一点，但我保养的很好，身体年龄应该是在三十二岁左右，并没有比你大多少。”梅薇丝继续道，“我需要的只是陪伴，只要让我日日看到你就行了。你可以有自己的生活，你可以娶妻，可以生孩子……你像一个正常人一样生活，只要留在我身边就行。”

    梅薇丝的姿态一点点放低。

    这么多年来，她第一次将自己放进了尘埃。

    十三年的寡妇生活，让她太想有一个人陪伴了。

    如果找一个和丈夫容貌相似的人，她才不会觉得自己背叛了丈夫……

    “我已经说过了，我有更重要的事情要做，不可能留在Y国。”傅北爵的声音就像冰棱子一样，透着危险的锐利，“女王陛下，请你清楚一点，我可以让黑党归顺，也能让黑党逆反，你最好立刻放了我，否则后果不是你能承受的。”

    “任何后果我都能承受。”梅薇丝勾唇笑道，“我再给你二十四小时的时间考虑，如果你拒绝的话，就别怪我用别的手段了。”

    她说完，转身离开暗室，还将门给锁上了。

    周遭一片寂静。

    傅北爵屏气凝神听着外面的动静，确定外面没人之后，他绑在身后的两只手在绳索上缠绕了几个圈，绳子自动被解开了。

    他弯腰将脚上的绳子也解开，然后走过去将地上自己的手机捡起来。

    这才发现，手机居然没电了。

    他绷紧下巴，将手机放进裤子口袋，这才开始观察这个暗室的环境。

    大约七八个平方，两米之上有一个小小的窗户，站在椅子上往窗户外看，只能看到一条长长的、阴森的走廊。

    走廊上并没有人。

    或许可以试着逃出去。

    只是这个窗户太小，一个成年人根本不可能钻出这个窗户。

    不过头顶有排风扇，这里正好能容纳一个人爬过去……

    傅北爵正要动作，窗户外突然传来了有人说话的声音。

    “我奉母亲之命给他送点食物和水，开门。”

    十七岁的公主冷声开口吩咐道。

    守在暗示外面的两个皇家护卫连忙拿出钥匙将门给打开，领着公主穿过长长的走廊走到暗室门口，再度开锁。

    沉重的铁门被推开。

    外面的光照进来，显得公主的身形纤细又弱小。

    她冷冷回头道：“我要跟他单独说几句话，你们去外面等着。”

    “是！”

    两个护卫将门关上，等候在外。

    傅北爵双手负在身后，绳索杂乱无章的缠绕在他的手腕上。

    他扯着绳子的一端，迅速在心里思量着，如果拿公主当人质，逃出去的胜算能有几分……

    “特瑞北，我等会开门，你趁护卫还没反应过来时，赶紧往外跑！”

    公主上前，仔细的帮他解开绳索，神情焦急。

    傅北爵的眸子眯起来：“你是来救我的？”

    公主拿出一把枪塞进他的怀中：“你为我们国家做了这么多，不该遭受这些。”

    “这里是Y国的领土，就算我逃出去了，也逃不出女王的手掌心，到时恐怕会遭受女王疯狂的报复。”傅北爵淡声说道。

    “遭受报复也比变成另外一个人要好吧？”公主声音沙哑的说道，“你快逃走吧，千万不要留下来，这对你没有任何好处……”

    “女王许诺我内阁大臣的位置，我觉得可以考虑一二。”傅北爵稳坐如山，“多少人想成为女王的入幕之宾都没有机会，既然女王认定了我，或许这是我人生的一个巨大机遇。”

