    “这个家伙……”

    原初混沌殿堂，秦明也是被小萝莉米饭尖锐的问题给惊到了。

    这话就差直说她怀疑秦明靠接触诡异觉醒超凡了。

    黄依依本来就胆小，米饭这么直接，肯定会吓得黄依依不知所措。

    没办法，秦明决定即时辅助黄依依。

    “镇定，你越慌，越容易出事！”

    脑海响起秦明经过原初混沌殿堂加持的声音，黄依依慌乱的情绪勉强稳定住。

    有祂在，不要怕，依依！

    在内心这么告诫自己，黄依依比划手语，表示她家秦明少爷一直都很正常，没有去过荒野。

    得到黄依依的回答，小萝莉米饭笑眯眯道：“可是据我的调查发现，大哥哥的邻居有说过前段时间都没见到过他，这你要怎么解释，大姐姐？”

    【当前添加一项临时信任值监测！】

    【米饭团长的信任值-1！】

    【当米饭团长的信任值连续下降三次，您的信徒黄依依可能会有生命危险！】

    坐在原初混沌宝座之上，秦明看着系统临时添加的信任值监测，他不禁神色严峻。

    下降三次黄依依可能会有生命危险？

    如果黄依依真出事了，他肯定也会遭到小萝莉米饭的追猎。

    这可不是秦明想见到的走向，他得帮帮黄依依。

    黄依依尽管有秦明在她背后，但她还是在小萝莉米饭的连续追问下慌了神。

    她一时间想不到该怎么回答了。

    她肯定不可能说实话，这会害了她家秦明少爷。

    但说谎，似乎眼前的小萝莉米饭又不信……

    她到底该怎么做？

    “告诉她，那几天你家秦明少爷都在家里学习，尽量镇定点回答，镇定才是关键！”

    秦明的话语再次在黄依依的脑海浮现。

    说实话，秦明也觉得说谎小萝莉米饭肯定不会信，但他们绝对不能在米饭的高压下说真话。

    记住祂强调的镇定，黄依依调整了下情绪，故作镇定地将秦明教她的回答用手语转述给小萝莉米饭。

    【新增一项问答期间的临时欣赏值！（欣赏值可抵消减去的信任值！）】

    【米饭团长欣赏值+1！】

    在秦明的系统面板又临时添加新监测数值时，小萝莉米饭眯上的双眼睁开，直勾勾地盯着黄依依。

    “大姐姐，这就是你的回答吗？”

    秦明也是在小萝莉米饭之后，再次提醒黄依依：“镇定！”

    黄依依谨记着秦明的提醒，认真地点了点头。

    【米饭团长信任值-1！】

    【米饭团长欣赏值+1！】

    当秦明看到小萝莉米饭的信任值减一时，他的心咯噔一跳。

    但随着下方浮现的一栏显示欣赏值加一，他又松了口气。

    系统之前提示过，欣赏值可以和信任值抵消。

    只要一直抵消，黄依依就不会有事！

    然而下一秒，小萝莉米饭就说了一句尖锐的话语。

    “大姐姐，让看看你的能力，好不好？”

    略过询问黄依依是不是觉醒了超凡，直接说想看黄依依的能力，而且还特意加重了能力两个字，这就说明了一切。

    小萝莉米饭严重怀疑黄依依也通过接触诡异觉醒了超凡。

    表面看似是针对黄依依，真实意图其实还是针对秦明。

    所以秦明继续道：“镇定，就说你没有觉醒超凡的才能！”

    得到秦明的即时提示，黄依依也是比划手语，表示她没有觉醒超凡的才能。

    “大姐姐，我知道你没有通过基因飞升和机械飞升觉醒超凡的才能，我问的是你接触诡异后觉醒的能力！”

    这次不用秦明提醒她，黄依依立刻比划手语，表示她也没有诡异能力。

    【米饭团长信任值-1！】

    【米饭团长欣赏值+1！】

    “算了，我对大姐姐你没太大兴趣，你悄悄告诉我大哥哥的能力是什么好不好？我会替你保守秘密的！”

    话题再次牵扯到秦明，黄依依在被秦明带了几次后，她也没一开始那么慌了。

    而且她心里还升起了对秦明的强烈保护欲，她坚决不能出卖她的秦明少爷。

    坚定地比划手语，黄依依表示她家秦明少爷就是个普通人，没有觉醒超凡。

    “大姐姐，你对大哥哥还真是忠心呢，是怕直接承认，我会制裁他吗？

    在超凡者小队、机械飞升派、基因飞升派三个组织里，其实都有靠接触诡异觉醒超凡的超凡者，你没必要那么紧张大哥哥他会被处理的。

    只要他不是出卖灵魂给邪神，接触诡异觉醒超凡后能保持住理智施展他的能力，也是可以和正常方式觉醒超凡的超凡者一起工作的。

    正常方式觉醒超凡，最后被邪神污染的也不是没有，比如你们灵江城上一届超凡者小队的队长。

    他是靠基因飞升的基因魔药觉醒超凡，但在一次任务中过度感染邪神污染，失去理智，最后不得不被处理。

    所以正常方式觉醒超凡的超凡者和接触诡异觉醒超凡的超凡者没什么区别，大姐姐，告诉我大哥哥的能力，也许我还能给他引荐一个不错的超凡者工作！”

    黄依依没想到小萝莉米饭会一次性说这么多话，就为了打探她家秦明少爷的能力。

    说实话，如果不是靠邪神觉醒的超凡，黄依依自己都有些心动。

    加入三个组织中的任何一个，接受专业的培养，她就有机会给她妹妹报仇了。

    只可惜，她和她家秦明少爷都是祂的信徒，在暴露前他们绝不能承认自己有超凡能力。

    原初混沌殿堂里的秦明看出来了，小萝莉米饭就是认定他和黄依依觉醒了超凡。

    好在黄依依没有他的提醒也是态度坚决，表示她家秦明少爷没有超凡能力。

    【米饭团长欣赏值+1！】

    这次的系统提示竟然没有信任值减一，这让秦明感到有些意外。

    按理说，小萝莉米饭听到黄依依的谎话，不应该信任值减一吗？

    尽管有些想不通具体原因，但秦明觉得这是件好事。

    可是下一刻小萝莉米饭表情崩坏的笑容又让秦明眼神凝重了起来。

    “大姐姐，最后给你一次机会，你不说实话的话，我可能会直接对你出手！”

    黄依依也是在听到小萝莉米饭的恐吓后，娇躯颤抖了起来。

    哪怕背后有祂在，她还是镇定不下来。

    不过她仍然颤抖地比划着手语，表示就算小萝莉米饭杀了她，她给出的回答依然是她家秦明少爷是普通人。

    用手语表达出这种话，黄依依都做好随时可能会被杀的准备，谁想小萝莉米饭却是放过了她。

    “大姐姐果然是个合格的女仆，回去告诉大哥哥，最近有时间的话，我会去他家找他玩！”

    话音落下，小萝莉米饭就迅速消失在了昏暗的街道上。

    

