    柴莹莹被祝齐一拳打爆后，一直到天亮未再有什么麻烦出现。

    祝齐吃了干粮，灭了火堆后才继续前进，大概走了半天功夫，终于从小路走到了官道上。

    大燕有十六州，每州有几个到十几个府不等，每府下辖十几个县。

    且是封建集权制度，实行皇权不下乡，所以村，庄等，皆由德高望重老人管理。

    白水县位于建木府边缘位置，大概需要十天脚程，若抄小道前进可能会快三五日，但是祝齐走岔了路，非但没快，反而耽搁了两天。

    又走了两天多，路遇一客栈，不过祝齐身上没什么钱财，只有干粮。

    那一晚女鬼柴莹莹倒是拿出了银票，可等柴莹莹一死，银票变成了鬼骨，估计摸一下小半条命便要交代在那儿，不能乱动。

    祝齐抬头看天，已是乌云密布，恐怕再过一两个时辰会下一场大雨。

    不管有没有钱，必须得在这里落脚避雨过一夜。

    走近了一瞧才发现，原来此地是一处废弃的客栈，除了积灰，地砖缝隙里有杂草钻出来之外，整个客栈保存的十分完好。

    祝齐心有疑惑，到柜台看，发现账本还开着，但上面的纸张已泛黄，字更看不清楚。

    楼上忽的有脚步声传出。

    “谁！”

    祝齐低声喝道。

    二楼楼梯上下来一个书生，面容瘦削，见到祝齐之后一拱手，说道：“小生武翰学，乃是童生，正准备前往建木府考试。”

    “武翰学？”

    祝齐盯着书生多看了两眼。

    模拟器中，此人与自己关系不错，而且日后还会成为知县，只不过刚做知县一年，便奇怪的吊死衙门口。

    武翰学被祝齐盯得有些不自在，便问道：“这位公子，你认识我？”

    祝齐摇头：“在下祝齐，去建木府送信。”

    “原来公子你也要去建木府！”武翰学大喜，他十分亲切的拉着祝齐到一旁。

    许是遇到同行之人，加上二人年纪差不多大，武翰学也打开了话匣子。

    “我从清河县出发，刚出发两天，走夜路时不慎摔了一跤，身上的盘缠便丢了，之后凭借着干粮走了许久，打听到此处有一间废弃的客栈，才过来想歇息歇息。”

    祝齐问道：“武兄，这家客栈如此完好，而且毗邻官道，前后十里不着村，乃是做生意的好地方，你可知为什么没有人经营？”

    刚穿越没几天，祝齐便经历了死村尸山，江湖术士，荒庙女鬼等，虽不说他变成了惊弓之鸟，但自身的警惕性却提高了许多。

    “这个，小生听人说起过，好像是几年前这客栈发生怪事，连带伙计，掌柜，账房，统统上吊自杀，据说尸体被发现时已过了两个多月，人已经风干成了腊肉。”

    武翰学搓了搓胳膊，似乎是脑补出了屋内房梁上挂着一排人形腊肉的恐怖场面。

    “从那之后，也有人想要来经营客栈，但不论是新来的掌柜，还是路过的客人，都会死于非命，久而久之，此地便弃置不用。”

    “闹鬼！”祝齐已有猜测。

    “子不语怪力乱神”武翰学摇摇头说道：“寻常人惧怕那虚无缥缈的故事，小生却不信，况且……小生囊中羞涩，不在此处过夜，这场大雨却也无处躲。”

    祝齐点点头，他和武翰学目的一样，单纯的想躲雨。

    如今他踏入武道八境，寻常风寒感冒应该也算不得什么，但终究不能大意，而且也没人喜欢变成落汤鸡。

    而且，按照上一次模拟器的结果来看，此行有些许波折，却不会有性命之忧，这才是祝齐的底气所在。

    肚子咕噜噜一阵叫，该吃东西了。

    趁着没下雨，祝齐出了客栈，拿着几块石头轻松砸死了几只觅食的野兔。

    武翰学信奉行圣人言论，君子远庖厨，根本不打算帮忙。

    祝齐也不会什么烹饪手法，况且这客栈里没生抽，没蚝油的，也就拿火一烤，将就着吃。

    热乎的肉，总比硌牙难啃的干粮要养胃。

    祝齐坐在火堆前啃着兔腿，看武翰学干啃干粮，便撕下一条兔腿递过去。

    “多谢！”武翰学接过兔腿，狼吞虎咽。

    多日赶路，只能啃干粮，今日终于见了荤腥，便是圣人也做不出文雅的吃相。

    吃过了东西后，祝齐很谨慎的选择了睡在大厅，而非楼上客房。

    他只需要一个遮风避雨的地方。

    外面咔嚓几道雷响，电光好似条锁链，从乌云之中探出头来，连接天地。

    闪电耀的祝齐和武翰学的脸，一阵阵泛光。

    武翰学虽然口中说着“子不语怪力乱神”，身体却十分诚实的选择跟在祝齐身旁不远处。

    火堆燃烧，为二人供暖。

    夜不深，武翰学拿出书本温习功课，祝齐也借了一本翻看了几页，随即他便得出了结论，科举仕途这条路完全不适合自己！

    像穿越者回到古代，凭借超前的知识，走仕途做大官等等，对祝齐而言就是死路。

    瓢泼大雨，倾盆而下。

    忽然有道人影飘了进来，寒气逼人，昏昏欲睡的祝齐猛地醒来。

    那武翰学比祝齐还要敏锐，猛地睁开眼。

    只见一个穿着丧白长袍，像是丧事孝服的女人，慢悠悠的停在二人面前。

    其面色铁青，舌头伸出来，到胸口那么长。

    “祝……祝……祝兄！”

    武翰学结结巴巴的凑到祝齐面前，黑夜见鬼，人有再大的胆子也撑不住啊。

    那吊死的女鬼瞠目，飘到祝齐和武翰学身前，解开了腰间的白布腰带，猛然往头顶上一甩。

    祝齐跟着抬头往上看，原来吊死女鬼所站的位置，是房梁之下，白布一甩绕过房梁，垂下来，经由女鬼双手一系，成了个圈。

    她将脑袋伸进圈里，荡秋千似的吊在那里，唯有一双眼珠还是瞪的溜圆，直勾勾的看着二人，一眨不眨。

    “祝兄，我们怎么办？”武翰学整个人已贴在祝齐身上。

    祝齐未说话，那女鬼却又系了一个上吊绳，并指了指祝齐，那意思好像在说：到你了。

    “祝兄！”武翰学发现祝齐站起来，想要阻止。

    不过他的力量敌不过祝齐，只能任由祝齐站起来。

    站起身后，祝齐走到上吊绳前，伸手钻进上吊绳圈内。

    女鬼摇头，开口道：“你错了。”

    她示意祝齐应该把脑袋钻进圈中。

    祝齐却说道：“是你错了才有今日，我没错。”

