    这里其实少了一首歌曲，随它吧。

    配音并未完成，现在淼淼看到的都是小白和小红弄的一些旁白和字幕。

    后期会删除掉的，只是现在暂时用一下。

    很快，淼淼便看完了，还未制作完成。

    但只看前半段，淼淼便知道，这个动画片肯定会成为经典之作。

    无论是画风之精良，还是人设，再到特效，全部都比淼淼前几天看到的那些动画，要高上一个档次。

    尤其是爱莎在冰天雪地里建造宫殿，这个桥段，简直让淼淼浑身细胞都在战栗，太爽了。

    “烨哥，这电影太好看了。”淼淼心情久久难以平复：“我肚子里的小宝宝，似乎都很喜欢呢。”

    林烨露出了微笑。

    “他还太小了，不会看电影的，哈哈。”

    “好希望他快一点长大啊，哪怕能和我互动一下，烨哥，要到几个月才会出现胎动的啊？”淼淼问道，她都有一些迫不及待了。

    “至少也要等到4个月的时候，也就是16周。”林烨笑着说道。

    他给淼淼的手机里下了一个app，可以记录怀孕时候的点点滴滴，上面还有很多准妈妈分享着自己的幸福和忧愁。

    “等宝宝在肚子里大了，那个时候可能你又会觉得还是现在好了，因为要是比较调皮的小宝宝，动静大了一些，会踢痛你的。”

    林烨摸了摸淼淼的小肚子。

    此时已经感觉得到淼淼的小肚子微微隆起了。

    “那也是幸福的。”淼淼嘿嘿一笑。

    “走，我们出去散会步吧。”林烨对淼淼说道。

    现在家务活已经被小红包揽了，淼淼起初还感觉有些不适应，可能是此前养成了干活的习惯，现在总觉得不自在。

    于是林烨给淼淼买了一些刺绣和十字绣，让淼淼打发打发时间，不至于太无聊。

    平日里做做手工，时间控制好，就不会觉得很累，也会让日子过的充实一些。

    “烨哥，我们是不是好久都没有去打猎了。”淼淼心思有些野。

    “对，是好久都没有去了，而且以后都不会去了。”林烨望着远处的山林。

    那里现在生活的动物比以前多的多，要是打猎的话，肯定收获也比之前多，但林烨已经没了以往的兴趣。

    “淼淼，我们去镇上买一些白酒来吧，封存在地底，等到我们以后孩子长大了，再启出来。”林烨提议道。

    古代，这种情况很常见。

    女儿出嫁的时候，启出来成为了女儿红酒。

    如果是儿子高中状元了，便称为状元红。

    酒文化源远流长。

    “可以啊。”淼淼点了点头。

    有一阵子没有给酿酒的老板做生意了。

    林烨没有带上小白和大黑他们。

    这次就他和淼淼两个人。

    路过蘑菇屋的位置，淼淼还想起第一次看到大明星的样子。

    并未像其余人那么，看到明星就好像是见到什么一样，兴奋而激动。

    她和烨哥都很淡定。

    “一晃而过，向往都已经结束两个月了。”淼淼坐在船头，感慨道。

    那阵子，应该是村里最热闹的时候了，现在虽然也热闹，但那是工地热闹，村里平时还是冷冷清清的。

    向往在村里的时候，节目组那么多人，还有那些明星嘉宾，的确是给村里带来了一些生趣。

    “黄小厨的农家乐都快开张了。”林烨笑了笑，时间的确是过的很快啊。

    回头配音的事情，可以找黄小厨帮忙，他窝在农家乐的工地上当一个木匠太屈才了，还是让他干回自己的老本行吧。

    这两天，农家乐那边装修工作，紧锣密鼓的进行着。

    整个工程已经到了收尾的阶段，林烨有时候会和黄小厨聊天，对工程的进度还是很清楚的。

    比想象中，预计要提前一些。

    这也是全体工人辛勤付出的结果。

    很快，船到了镇上，林烨先跳上岸，把船给固定好，然后牵着淼淼下船。

    “烨哥，不用牵的。”淼淼羞涩的说道。

    “这次顺道也可以把酒席的酒给买回去。”淼淼开口道。

    林烨却摇了摇头。

    酒席的酒，他已经让小白采购了十几箱台茅。

    酒席，还是要有牌面一些的。

    如果用高粱酒，未免有些掉价。

    虽然这高粱酒的味道也不差。

    林烨和淼淼去到高粱酒酿酒坊。

    “哟，两位，可是好长一阵子没有见到了。”老板看到林烨眼前一亮，大客户啊。

    “你说话怎么文绉绉了。”林烨对老板笑了笑。

    这次林烨依旧是挑最好的那种高粱酒，采购了100斤，还买了5个酒坛，顺道询问了老板，如何对酒坛进行贮存密封。

    酒坛要放在地下保存十几二十年，密封肯定要做好。

    不然不仅会挥发大半，而且还会进很多细菌，打开就不能喝了。

    老板直接在店里，和林烨一起把高粱酒放入酒坛里，处理好了之后，封存好坛口，然后在外面还裹了一层蜡。

    “这样就可以了，万无一失，保管你20年后打开之后，香醇可口。”老板擦了擦汗。

    胖子容易出汗，老板体格还是比较粗的。

    林烨付了钱，让老板和以前一样，送到码头去。

    老板认识林烨的木舟，那种制式的木舟，只有林烨一人才有，很好认。

    林烨并未急着回去，带着淼淼逛起街来。

    “淼淼，还记得我们第一次到镇上来吗？”林烨拉着淼淼的手，走在人行道上。

    淼淼点了点头，她当然记得了。

    那个时候，林烨给她买了几条裙子，淼淼都不敢试穿，觉得太贵了。

    最后硬是换了两条去年过季的款式。

    现在想想，有点傻乎乎的。

    林烨往路边望去，发现上次和淼淼一起逛的那家服装店，居然已经倒闭了，门口挂着转让的牌子。

    “烨哥，上次来的时候，看那老板生意挺好的啊，怎么说倒闭就倒闭了。”淼淼也还记得那家店的位置，有些好奇的问道。

    “倒闭的原因很多，生意好与否只是其中一个原因，没准是老板跟小姨子跑路了呢。”林烨和淼淼开了句玩笑。

    江南皮革厂，段子满大街流传。

    淼淼赶集的时候，也听到过，此时只觉得烨哥有些皮，莞尔一笑。

