    

    硬吃了他最强的一刀，还这么生龙活虎，也不知道谁更强一些。

    看着洛天年轻的面容，星北学长只有一个念头。

    这家伙皮有多厚哦！

    离的这么近，星北学长终于认了出来。指着洛天的脸道：“你是中院的那个。。。。”

    洛天接口道：“洛天，星北学长还记得我啊！”

    星北学长尴尬的笑了起来，当时他还觉得洛天就是一个只会拍马屁的小子呢。怎么也想不到，关键时刻，洛天还能救下他们。

    “洛天，我记住了。多谢你这次出手！”

    星北学长抱拳拱手，也没有端起学长的架子。洛天则呵呵一笑，然后装作扶起其他学长的模样，顺手把星北学长身上落下的白色光团又捡了起来。

    “叮。。。。拾取《中级斩元刀》！”

    洛天心中微动，看来只要是不重复的功法就能重新捡起，这倒是让他松了口气。

    他还是蛮喜欢柳叶身法，以及那锻心决的，要是彻底丢了，那就麻烦了。

    洛天将几位学长都扶到了靠墙的地方，大家足足是休息了一个小时，这才总算是缓了过来。

    几位学长看着一场大战下来，依旧没有半点伤口，行动自若的洛天都在暗暗赞叹。这样的天赋学员，估摸着用不了多久，就得入小院了。

    “来吧，让我们看看收获。洛天学弟，你也有份。我看大家平分如何？”

    星北学长提着火石刀来到了火蛇的尸首旁，笑着道。

    众人皆点头，洛天的脸上也满是了笑容。

    他看着星北学长开始采集火蛇的精血，自己则偷偷的捡起了火蛇掉下的宝箱。

    这宝箱又与他见过的其他宝箱完全不同，到现在他见过的宝箱有无色与灰色两种。而这火蛇掉下的则是三种，银色宝箱。

    “叮。。。拾取银色宝箱，是否开启？”

    “开！”

    洛天在心中确认，然后便是满脸期待。

    “叮。。。。获得火焰抗性加1！”

    声音完毕，洛天便感觉自己的肉身热了一下，接着全无反应。这一下，轮到洛天有些发懵了。火焰抗性是什么东西？是说以后他碰到火，不会被烧了吗？

    再打开自己的属性表，也没有显示什么抗性。洛天带着满脸的疑惑，不知道怎么回事。

    “好了，我把这精血分成了六份。来，洛天你拿一份！”

    说平分就平分，星北学长倒也不是小气之人。所有人都拿到了火蛇的精血，顿时喜上眉梢。星北学长指着火蛇的尸首道：“剩下的尸体，你们谁要就带走吧。洛天，你可以先挑一部分，拿回去都能换钱的。”

    “好的，星北学长！”

    洛天也不客气，率先上前就把几颗火蛇之牙弄了下来，算是这一次的收获了。

    此时他身后的这些学长，倒是一个个都开始将刚刚得到手的精血喝了下去。洛天刚刚转头，便看到诸位学长身上都有轻烟冒起。整个人像是燃烧了一样。

    看着他们龇牙咧嘴的模样，洛天都愣住了。片刻之后，这些学长身上的轻烟方才消退。然后一个个本来都重伤在身的学长都重新站了起来。

    “好东西，这火蛇的精血真够劲啊，应该是加了至少十五点以上的力元吧！”

    “可惜，这火蛇之血的灼烧太强了，我要能能多抗一会儿慢慢吸收，估计还能再涨一些！”

    “行了，一份凶兽精血能吸收一半的力量就不错了！”

    几位学长说说笑笑，似乎是连中气都恢复了过来。

    星北学长似乎是坚持的最久的，所有人话音落后，他身上的轻烟方才收敛。再度起身的星北学长，身上的衣服都还带着几分红色。

    看着取下火蛇牙的洛天，星北学长道：“你倒是挺会挑东西的。这几枚火蛇牙，值几个金币了！”

    洛天眨眼看着他们道：“诸位学长，凶兽精血可以直接喝的吗？”

    星北学长点头道：“当然，好处不少呢。只要你肉身扛得住，一切都不是问题。我看以你的肉身强度，给你来两块凶兽晶石都不是问题。”

    拍了拍洛天的肩膀，笑眯眯的道。而后剩下的火蛇尸首便被几位学长分割完毕。

    拿着绳子将战利品捆扎好，背在背后。星北学长最后对洛天道：“洛天学弟，等试练结束，我请你吃饭。对了，试练还有一两天的时间，你也要抓紧杀凶兽啊。排名高一点，也能早点进武府小院。我等着你啊！”

    洛天笑着点头，目送星北学长他们离去。

    看着星北学长他们的背影在林中消失，洛天这才将自己得到手的精血拿了出来。不光是火蛇精血，还有他得到的针刺猪的精血，以及那块血猪之晶！

    “真的是可以直接吸收啊！”

    洛天带着将信将疑的态度，先把火蛇精血一饮而尽。

    精血入腹的瞬间，洛天便感觉自己的身躯又像是被火焰包裹，从里到外的燃烧了起来。但这一次，洛天却没有感觉到有多么的难受，甚至痛苦都没有多少。只觉得十分温暖！

    明明身躯的温度很高，冒出的白烟很多。那火蛇精血的力量在体内游走。每过一处，都将体表烧的通红。但洛天并没有感觉到多么的难以忍受。反而是觉得自己可以一点一点彻底的将火蛇精血内的力量吸收干净。

    力元在增加，敏元也在跳动，甚至洛天看到自己的根骨都跟着涨了两点。

    他比几位学长更加清楚自己体内的变化。就这么不一会儿的功夫，他的力元竟然是已经突破一百大关了。

    舒服，舒坦！

    洛天才不会自行打断剩下的吸收。他比星北学长等人坚持的时间长了一倍都不止。

    此时此刻，洛天猛地想了起来，这恐怕不仅是他那高级皮糙肉厚的能力。估摸着更是那神秘的火焰抗性加1带来的作用。

    这抗性到底是什么？隐藏的属性吗？

    洛天忽然觉得这系统是越来越有意思了，哪天他要是火焰抗性加到一百，是不是就可以免疫火焰了。

    想到这，洛天自嘲了笑了起来，哪有这么夸张的事情！        

