    青木以一种莫名的视觉看着这一幅让他震惊无比的画卷。

    “这是什么地方？”

    各种强大的生物盘踞在这里，青木隐约“认识”的也就只有恐龙、猛犸、帝鳄、奇虾、大牙鲨、泰坦蟒。

    最让青木震惊的不是这些动物，而是耸立在山谷中央的一棵巨大无比的树。它和壁画上的那棵树一模一样，粗大的枝干，万千下垂的藤条、郁郁葱葱的树叶、高耸入云的身高。

    正当青木要仔细打量它的时候，突然一阵恍惚，然后醒了过来。

    “嗯？怎么到了白天了？我记得睡之前还是晚上的啊？”青木醒过来之后发现不对。此时阳光已经高高挂起，正在散发它那惊人的热量。一梦之间，竟然就过去了十多个小时。

    “我刚刚好像梦到了什么。”

    “世界树？？”

    “对！世界树！”青木最后终于确认自己梦到的是就是壁画上的那棵世界树。

    想了想，便不再理会这些没用的想法，连忙连通了那8个昨天刚刚成型肿瘤，一直奇特的感觉浮上心头。

    青木恢复了原来的精神力，但是这精神力又和以前的精神力有很大不同。感觉更加鲜明了，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉俱全，再也不是原来的那种单纯的视觉。而它的覆盖范围也更加广，已经开始覆盖到方圆3公里的范围，而单直线距离，也延伸到了10公里。

    “以后不叫你精神力了，就叫你念感吧。”

    此时有了念感，青木才真正的看到自己所处的地方是一个怎么样的地形。

    这里是一个巨大的山谷，两条巨大的山脊直接把这个山谷给包住，只留下一条宽约500米的出口，以青木此时的念感覆盖范围刚刚好把山谷给覆盖起来。

    山谷中郁郁葱葱，高大乔木林立，灌木草丛点缀，当真壮丽无比。

    在山谷的上游位置有个1公里宽的大型湖泊，微风拂面、波光粼粼，不时有不少的鸟类盘旋其上，生动自然。

    一条溪流连接湖泊，蜿蜒地穿过丛林，从山谷出口处流出到外面。

    而此时青木的位置在山谷的偏下游地方，周边地形起伏较小，看过去就像是一片树海平原。

    青木被这副美丽景色给迷住了，啧啧惊叹。

    过了许久才回过神来，随即又想到壁画上的第五幅壁画，青木忍不住想试试这念感是否有与动物沟通的功能。

    看了看自己身上的这两只松鼠，“就你了！”

    把念感投入到雄性巨松鼠的身上。谁知道刚把它附在松鼠身上的时候，松鼠的身体就马上一缩，皮毛炸开，慌张四望，眼神惊恐不已。

    青木连忙一停，思考了片刻之后，把一种呵护想法附在念感上。

    这次松鼠虽然有点惊慌，但是随着青木不断的用带有温情呵护的念感安抚它，逐渐也没有那么紧张了。

    青木不断感知它的想法，然后又不断地尝试着和它交流。

    “........”青木尝试了半个小时之后，都没有成功，顿时无语了。“看来是自己的期望太高了，还想着掌控万物为我驱使，现在看来，还早得很。”

    不过就算有点灰心，青木也没有彻底放弃，而是时不时地试试，以期有好的结果。功夫不负有心人（树），终于在第7次的时候，松鼠不再抗拒，和青木“勾搭”上了。

    “哇！哈！哈！哈！”青木得意大笑。

    牛逼！牛逼上天了！

    这是青木的感觉，这功能实在是太拉轰了！

    不过随后青木也发现，确实是可以和它进行对话，但是只限于简单的交流，复杂点的东西它根本就不懂。

    “毕竟是普通的小动物，我不能期望太高。”青木自我安慰道。“或者我可以试试高级一点的动物，或者老一点的动物，也许能够和他们有效沟通。”

    说做便做，青木赶紧用念感扫描了一下周边，在湖泊里找了一只长满青苔的老乌龟。看它那费劲地动作还有充满岁月的形象，青木觉得它应该会好一点。

    这次沟通比那只松鼠快多了，只用了半个小时不到，青木就顺利的安抚住它，成功地和它“勾搭”上。沟通结果显示，这只乌龟确实是比松鼠好沟通多了。

    有了成功的经验，青木又兴致勃勃地找了丛林里的那只豹子试了试，结果成功了。

    “来，我翻个跟头！”青木恶作剧地对豹子沟通道。

    豹子不乐意，不过最后还是不胜青木的骚扰，不情不愿地头点地，屁股往上撅，翻了一个简易版的跟斗。

    青木看了哈哈大笑，心情舒爽之极，然后又来了个恶搞。

    “来，走几步，先走个S，再走个B。”

    这个豹子只是抱怨了几下，直接按照青木的指示走了起来。它浑然没有意识到这两个字母是什么意思，要是知道的话，肯定不再理会青木这个坏淫。

    青木玩心大起，吩咐起它做口咬尾巴的事情。

    “嗷呜！！”豹子委屈的咆哮一声，不再理会青木，自个睡觉去了。不管青木怎么沟通，都没有用。

    “可惜没有见到那条大水蟒，要是它在的话肯定很好玩。”想到自己能够指挥一条长约21米的大蟒蛇在丛林水域纵横，想必非常过瘾。可惜的是它由于身体太重，先天性属于陆地残废，不然的话指挥这一条大蛇在陆地纵横，肯定比在水中拉轰。

    “水蟒啊！好久没见到你了，都有点想念你了。”青木喃喃自语，念叨着那条大水蟒。不过现在是雨季，想必这条大水蟒很快就会出现的了。

    此时，在离山谷外边10多公里的一个宽约2公里的大型湖泊里，那条大水蟒正在水中威风巡视。看着那些鱼类被自己吓得连跑带爬地逃离现场，大水蟒心中一片得意。

    不过它转而有想到一件事，现在雨季来临，食物充足，是时候找一条美丽的雄性来交配了。想到这，它开始想念山谷中的那条美丽的雌性水蟒来。它那苗条的身躯、美丽的花鳞、迷人的香气，一切一切都在吸引则它，现在都有点忍不住了。

    “过几天下大雨的时候，就去吧。”它如是想。

    没过几天，天空乌云盖顶、雷鸣闪电，随后倾盆大雨哗哗而下。嘈杂的雨打声在丛林中响起。雨水从高乔木树冠上掉落到地上，随后汇聚到一起，带着一些细微的腐烂枝叶碎末还有微生物、小昆虫等，冲下地势低的地方。然后再次和其他的水流汇聚，逐渐壮大，通过各种山沟，最终汇入溪流。

    无数的小鱼此时正在溪流中等待，等待这这一次盛宴的到来。

    也许是这次的雨下得特别大，所以溪流的水位上涨得很快，很快地便淹没了青木所扎根的地面。

    有了厚厚的叶子的阻挡，两只松鼠躲在窝里毫无压力，仍然在做那些爱做的事。

    而豹子经过这两年生活，已经找到了一处非常不错的窝。一棵长在小山坡上的巨树，根部有一个很大的洞。这里不会被水淹，也可以挡雨，对于豹子来说，这可是天下间一等好窝。

    有了念感的青木，此时正把整个念感都覆盖到整个山谷，感受那大自然的奔放与激情。

    一条巨大的电蛇出现在山谷的上方，电花肆意，天空一下子被照得如白昼一般。

    “噼里啪啦！”

    震耳欲聋的尖锐的爆裂声通过四面八方的念感传到青木这里，让青木倍感刺激，仿佛这个声音就是在自己的旁边炸响。

    不知道为什么，按道理来说青木的念感应该属于一种能量，但却没有丝毫被天空那恐怖的闪电所影响。反而感觉经过那道闪电一劈，青木念感变得更加的活跃。

    青木感觉很好，但是那处被雷劈的地方就有点悲催了，只见那边的相邻几十棵树和下面的那些灌木丛被那高达2万摄氏度的高温给劈成焦炭。周边的那些树林因被高温吸走水分而燃起了大火，不过很快就被瓢泼大雨给浇灭了。

