    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    现在强尼馆长说实在的有点后悔了，忍不住给了自己一个嘴巴子，早知道刚才就别夸下海口，委婉一点不好吗。

    他去找卡莎退钱，结果卡莎根本不退钱，一千块钱对她而言并不重要，她更想要实力的增长。

    强尼馆长无可奈何之下只得认真的给卡莎制定训练计划，一个上午都在测试卡莎各方面的能力。

    西蒙突然想到以强尼馆长的个性接下来的日子绝对会重点训练卡莎，强尼馆长没精力去管他。

    现在想想有点搬起石头砸自己的脚。

    也不知道是不是报复西蒙，强尼馆长给西蒙安排的课程是挨打训练。

    当然不是简单地一对一挨打训练，况且在场的武馆学生也就大卫能和西蒙刚一下，其他人都不是对手。

    他今天的训练是一对五，训练的是混战能力。

    要知道真正的打斗场面绝非是一对一的公平环境，更多的是混战，甚至是一对多的劣势局，所以如何在劣势局面下保护自己，战胜对手是格斗训练的另一个重要课程。

    一般的混战课程都是从一对二开始的，西蒙直接一对五起跳，也不知道是高估西蒙的实力，还是故意而为。

    不用想肯定是强尼馆长小心眼发作了。

    五个大汉呈扇形的站位，分列在西蒙的周围。

    每个人手上也只是简单的包裹了一层布带，以他们的力量一拳下去分量很重。

    “西蒙，我们要来了。”五个大汉咧嘴狞笑，跃跃欲试。

    这群家伙想揍自己。

    先下手为强。

    西蒙率先迈出一步，挥拳而出，朝着正对面的黑人大汉袭去。

    对面的黑人大汉狡猾的很，见西蒙冲过来，立马后撤。

    旁边的其他四个人立刻抓住机会，同时上前攻击西蒙。

    转眼间，西蒙就挨了三四拳，疼的西蒙龇牙咧嘴，这群混蛋下手很重。

    五个人扑上来，有人锁住西蒙，其他人疯狂攻击。

    “西蒙，你在搞什么，你现在面对的是五个人，不是一个人，不要随便攻击。”大卫站在外面叫道。

    可是即便是有大卫的提醒，西蒙依然难以和五个大汉抗衡。

    他们可不是街头混混，这五个人全都学过格斗，每个人至少能干倒三个普通人。

    他们配合的相当默契，西蒙一直被动防守，也就找到一个机会，打了对手一拳。

    西蒙被打的很惨，瘫坐在地上，全身都快散架了。

    “怎么样，现在不觉得自己牛逼了吧。”大卫蹲在他旁边笑道。

    西蒙没好气的道：”你上你也得跪。”

    “有一说一啊，你的抗打击能力确实不错，这不知道你小子这段时间吃了什么东西，身体素质变得这么好。我上的话估计扛不了你这么长时间。”

    “顿顿猪肉牛肉的，你身体素质也能这么好。”

    “跟你这种土豪没话说。”

    这时强尼馆长走过来，淡淡的来了一句：“看来我还是高估了你的实力，你还是从一对三开始吧。”

    要不是现在没力气，他非得爬起来给他一拳。

    你给老子等着，明天我非得给你扎上几百针。

    休息了半个小时，擦了跌打损伤药水后重新投入训练，一对三的混战格斗明显好很多，起码不是完全没有反抗能力。

    保罗的骑士测试报告很快地传到斯特兰的手里，斯特兰看完报告后立马去找西蒙。

    保罗如此惊人的潜力，斯特兰怎么能不心动，若是将保罗吸纳进九局里，好好培养，九局绝对会又多出一位高级骑士。

    “局长，你怎么来了，局里有事吗？”西蒙问道。

    斯特兰看向西蒙身后的保罗，谁能想到一个憨憨傻傻的傻大个居然有如此惊人的天赋。

    “西蒙，保罗的骑士测试报告我已经看过来，我过来是想和你商量一下保罗的事情。”斯特兰道。

    “原来是这样啊，局长，事先说明一下，我不打算让保罗加入九局。”西蒙直截了当的道。

    斯特兰眉头一皱，问道：“为什么？”

    “我希望保罗保护我的家人朋友，你也知道我有时候要执行任务，家里没人照料，这世道又不太平，家里要是没个骑士守着我不放心。”西蒙说道。

    “你应该知道保罗的天赋，他应该进行系统的训练，九局可以给他提供最好的资源，助力他变得更强。”

    “九局的助力肯定比我要好，但是我还是那句话，保罗以后变得强不强大我并不在乎，我只要他和我的家人安稳就够了。而且我也会竭尽全力的培养他。”

    西蒙的态度非常坚决，这让斯特兰有点气馁，他继续说道：“这事关保罗的未来，应该让他自己选择以后的路，不是吗？”

    西蒙挑了挑眉，并没有拒绝：”说的对，你问他吧。”

    斯特兰走向保罗，和颜悦色的问道：“保罗，你的天赋很高，你愿不愿意向西蒙一样成为九局的骑士。我可以保证绝对用心的培养你，让你变得更强。”

    “西蒙……说了，他不想保罗……成为骑士。那保罗就不要……成为骑士。”保罗说道，这段时间以来保罗说话多了，结巴也好了很多。

    斯特兰紧皱眉头：“这可关系到你的一生，因为该自己做出选择，我相信西蒙会支持你的选择的。”

    “我听西蒙的。”保罗直接了当的道，彻底斩断了斯特兰的想法。

    斯特拉一脸无奈：“西蒙，你难道不为保罗考虑一下吗？”

    “局长，别说了，我心意已决。”西蒙摇摇头，态度非常坚决。

    “虽然保罗不加入九局，但是也要登记造册。我破个例让他使用骑士训练器械。”斯特兰最后无奈的道，既然无法让保罗加入九局，那就交好与他。

    西蒙笑了起来：“局长大气，我带保罗谢谢你了。”

    “保罗要不要植入圣银之栓，我可以给保罗一个名额。”

    “圣银之栓就算了吧，暂时不需要。”西蒙想了想最后还是不让保罗植入圣银之栓。

    斯特兰点了点头，随即无奈的离开。        

