    第107章 泰坦雪魔王，死

    随着曹炎这道不咸不淡的声音落下，全场的氛围，彻底死寂！

    在场的每一个人都是露出了一副难以置信的神色，眼神中更是带着惊恐。

    帝天是谁？

    在所有魂兽心目当中，帝天算得上是魂兽界最为强大的存在了，哪怕说其为魂兽之王，也是不为过。

    可是，帝天居然会对着一个人类少年叫爸爸？

    这怎么可能呢？

    虽然众人心中都是有着无法理解的疑惑，但不可否认的是，曹炎脖子上戴着的那块鳞片的确是只有帝天身上才能产出的逆鳞。

    这一点，是无论如何也不会出错的。

    “曹炎好厉害啊，原来他这么强大吗？连帝天都要叫他一声爸爸吗？”冰帝喃喃自语道，她美眸看向曹炎那单薄的身躯，眸子中有着一丝爱慕。

    不知不觉间，她竟然对曹炎产生了一丝的好感。

    对，没错，就是一丝的好感。

    但是，哪怕只是一丝的好感，却也是足以说明很多东西了。

    不过，对于曹炎，冰帝更加震撼的还是他释放而出的第二武魂。

    冰帝虽然没有见过这样的武魂，但这个武魂之中所蕴含的力量，即便是她这样的顶尖强者，也是感受到了恐惧的味道。

    她虽然不知道这武魂到底是什么，但她可以确定的是，这个武魂，实在是强大的变态。

    “什么？帝天竟然跪在地上叫你了一声爸爸？你说的是真的吗？这怎么可能呢？帝天可是魂兽之中的兽神，他怎么会对你跪下呢？你是在骗我对不对？”泰坦雪魔王也是满脸的不可思议，他努力的保持内心的平静，但心中的恐惧，却是愈加的强烈。

    泰坦雪魔王虽然不知道帝天究竟有没有对着曹炎跪下，但后者身上的那块逆鳞却是如何也不能做假的。

    这样的一块漆黑的逆鳞，正是帝天的逆鳞啊。

    可是为什么会落在一个人类的手中呢？

    这太不可思议了！

    考虑到这些不可遏制冒出在脑海之中的念头，泰坦雪魔王心中不禁感受到了一丝危机之感。

    隐隐之间，泰坦雪魔王似乎觉得眼前的这个少年一旦动手的话，他可能真的会死。

    到了那个时候，极北之地中，便是再也不会有泰坦雪魔王了。

    这个结果，多么的可怕！

    “哼，信不信随你吧，我也没有习惯和蝼蚁解释什么，你也不需要知道太多，反正很快，你就是一个死人了。”对于泰坦雪魔王眼中的震惊之色，曹炎依旧是一脸的冷漠。

    毕竟，在曹炎的眼中，泰坦雪魔王只是一只蝼蚁而已。

    既然只是一只蝼蚁，那自然是用不着和蝼蚁去废话什么。

    难道你要杀死一只蝼蚁，还需要经过蝼蚁的同意吗？

    这是不可能的！

    强者一怒，血流千里！

    而他曹炎，便是这当之无愧的强者！

    “哼，小子，你别太狂妄了，我泰坦雪魔王可不是被吓大的，既然你如此不给我面子，我也顾不得什么了，就让我看看你究竟有没有这个实力吧。”泰坦雪魔王面色一沉，他在极北之地当了这么久的霸主，这还是他头一次被一个人类小子如此小瞧。

    这种被人轻视的滋味，还是很难受的。

    所以不管如何，他今日都是必须要展现出自己的真实实力出来。

    他要教训眼前的这个家伙！

    既然如此不识好歹，那便去死吧！

    有时候，死亡，才是一个人真正的归宿！

    “小子，我虽然不知道你的武魂究竟是什么，但如此霸道我龙系武魂我却也是第一次见到，这股可怕的龙威，我也感受到了恐惧，但我泰坦雪魔王也不是什么怕死之人，让我见识一下你的厉害吧。”泰坦雪魔王眼中闪过一丝狠厉之色，嘴角轻轻蠕动了一下，话语漠然的没有一丝感情。

    在先前的那一刹那间，泰坦雪魔王也是被曹炎释放而出的武魂力量震撼到了。

    但即使是这样，他泰坦雪魔王也不会因此而感到任何的恐惧。

    只因为，他是泰坦雪魔王！

    在这一整片极北之地中，他即是王！

    这，便是他泰坦雪魔王心中所想！

    “呵呵，有些蝼蚁就是喜欢为自己的无知找一些稀奇古怪的借口，你也只是敢逞口舌之快罢了，既然你已经做好了死亡的觉悟，我便送你上路吧。”曹炎面不改色的说道，一丝冷笑从他的脸上显现而出。

    看上去，他就像是一个冰冷儒雅的高贵少年一般。

    身上的谪仙气质，堪称是一绝！

    “哼，多说无益，我便让你见识一下我本事吧，看我的绝招，泰坦雪魔拳！去死吧！”泰坦雪魔王眼中流露出一丝不耐烦，旋即冰冷的声音响起，直接发动了攻击。

    随着声音落下后，泰坦雪魔王也是骤然抬起了双手，然后握指成拳，拳头之上，顿时有着汹涌的魂力汇聚而来，朝着曹炎挥出。

    在泰坦雪魔王大手挥落而下的同时，只见其前方的那一片空间都是在此刻轻微的蠕动了一下，一个足足有着数十丈之大的拳头，凝聚而成。

    泰坦雪魔拳！

    一拳落下，天地崩裂！

    “天哪，这可是泰坦雪魔王最恐怖的一个绝招，泰坦雪魔拳，只要一拳落下，便是能够斩杀一切敌人，这太可怕了，曹炎不会被打死吧？”见到这一幕后，冰帝也是脸上瞬间变得惨白了起来。

    在其脸上，有着一抹担忧之色。

    “什么？冰帝姐姐，泰坦雪魔拳如此可怕吗？居然恐怖如斯，不过我相信曹炎可以抵挡下来了，我相信他。”闻言，一旁的小舞也是忍不住失声说道。

    不过，他倒是没有露出任何的担忧之色。

    对于曹炎的实力，小舞有着绝对的信任。

    这种信任，虽然是没来由的信任，但就是存在的。

    “唉，现在也只能相信曹炎了，希望他可以战胜泰坦雪魔王吧。”对于小舞此话，冰帝没有任何的反驳。

    她自然是知道，曹炎在小舞的心中，有着不一般的位置。

    但是，想要战胜泰坦雪魔王这样的强大魂兽，又岂会是一件容易的事情呢？

    “哈哈，小子，你没有机会后悔了，哪怕是封号斗罗都挡不住我的泰坦雪魔拳！能够死在我这一招之下，你足以自傲了。”泰坦雪魔王大笑道，他仿佛已经看到了曹炎的结局。

    要知道，泰坦雪魔拳的威力，足以秒杀封号斗罗！

    看着那近在咫尺的寒冰巨拳，曹炎缓缓抬起了眼眸，然后淡淡一笑，露出了一丝蔑视之色。

    “想杀我？你太天真了。”

    “太虚古龙，赐予我力量吧，斩杀一切邪恶，去吧！”曹炎摇了摇头，冰冷的喝声，从其嘴中散发而出。

    紧接着，曹炎身后的太虚古龙虚幻之影也是仿佛受到了某种召唤一般，竟然是直接朝着那巨大的冰雪拳头而去。

    两者相撞后，一声通天巨响，散发而出。

    撞击的瞬间，冰雪巨拳也是轰然破碎开来。

    “什么？你竟然打破了我的泰坦雪魔拳！我的天哪，你好厉害啊，难道我今天真的要死了吗？不！我不想死啊。”泰坦雪魔王的瞳孔瞬间猛缩，一股死亡的危机，笼罩了他的全身。

    但来不及了。

    太虚古龙虚幻之影直接朝着泰坦雪魔王冲去，带着无尽的力量。

    随后，泰坦雪魔王还来不及做出任何反应，便是倒在了地上。

    这一刻，泰坦雪魔王，彻底的死去了。

    (本章完)

