    肾虚？？！

    陆起沅的脸色瞬间懵了，他很快回过神来，表情里是掩不住的恼羞成怒：“你在胡说什么？”

    这可是男人最在意的一个地方，所以即便陆起沅想要维持虚伪的表情，此时也有些绷不住了。

    “大哥！”他怒气冲冲地转过头，“虽然我不知道你为什么会选择这个女人，甚至为了她拒绝许齐教授，但是你不能眼睁睁地看着她胡作非为啊？你知不知道，这可是损害陆家面子的事情！”

    陆沉珏懒洋洋地抬起眉梢：“陆家的面子和你肾虚有什么关系？”

    “大哥！”陆起沅脸色铁青，“好、好！看来你是执意要选择这个女人了，是吗？哪怕她根本就是个骗子？”

    “我的人究竟是不是骗子，还轮不到你来指手画脚。”

    陆沉珏开口道，只是这一次，他的嗓音沉了几分。

    那锐利冰冷的视线落在了陆起沅的身上，让他的身子蓦然一颤。

    “好、好……”陆起沅咬牙切齿，也不知道是真的恨铁不成钢，还是愤恨自己受到了羞辱。

    “既然这样，我这个做弟弟的也不自作多情了。许齐教授，我们回去吧。”

    至于许齐，他一直高高在上惯了，如今看到陆沉珏竟然选择一个女人，而不是自己，自然十分不悦。临走前开口道：“珏少，看在陆家的面子上，我好心提醒你一句。既然受伤了，就应该找出色的专家来诊治，而不是随便相信一个女人的谗言。与其这样，还不如尽早放弃。”

    等两人离开后，明瑶才收回视线。见陆沉珏抿着唇，似乎在思索许齐临走前说的话：“怎么？珏少后悔了？”

    “生气了？”陆沉珏抬眸轻笑一声，原先的冷意散去，现在的他，更像是画中走出来的妖孽。

    这模样让明瑶的眼前一晃，下一刻，她的手突然被扯了一下。

    这突如其来的力道让她重心不稳，直接向一个方向跌去，摔入了一片温暖之中。

    她跌入了男人的怀抱，让对方身下的轮椅发出了一声吱呀声响。

    属于男性的气息扑面而来，连带着体温的热度裹上她的身躯，让她错愕一秒。

    当她想要回过神时，就感觉自己的耳垂被一只手轻轻捏了一下，接着男人的下颚似乎抵上了她的肩头，磁性的声音徘徊在耳边，是那般贴近。

    “放心吧。”陆沉珏的嗓音中似乎含着戏谑，“比起别人，我更相信自己的小未婚妻。”

    鬼才是你的未婚妻！

    明瑶的身子一僵，连忙推开了人。

    她后悔了！

    早知道陆沉珏竟然妖孽到这种程度……她就不该找上这个男人！

    “珏少。”明瑶深吸一口气，“我们两究竟是什么关系，相信你是最清楚的，所以我希望你不要对合作伙伴动手动脚。”

    “如果再这样，我想我应该要重新思考一下我们的合作了。”

    她说完，不再看陆沉珏一眼，飞快离开。只是不知道是不是错觉，身影隐隐有一种落荒而逃的味道。

    唯独身为罪魁祸首的男人依然慵懒地倚靠着轮椅的椅背，弯着眸子注视着少女的身影。

    许久之后，他修长的手指探出。上面似乎还残留着少女淡淡的馨香，让他用指腹轻轻地点了一下唇。

    接着，敛去眼底的冰冷，低笑出声：

    “张牙舞爪的小猫咪。”

    ……

    另一边。

    陆起沅脸色铁青地上了车。

    虽然他极力反驳明瑶，但是有一句话明瑶说对了。

    他的确肾虚。

    毕竟陆起沅这个人表面上看上去没啥毛病，私底下身边的女人无数，三天两头夜夜笙歌。好巧不巧，正好赶上前两天医生嘱咐他要照顾好身体。

    这简直是男人的软肋，眼下被明瑶狠狠戳穿了，自然让他记恨上了明瑶。

    当然，他并不认为她真的有什么本事，估计也只是误打误撞猜到了。

    不过陆起沅的伪装功夫不错，很快就冷静了下来。

    他看向副驾驶的许齐，露出了无奈的表情：“许。专家，抱歉，我没想到我哥的性格竟然这么倔，让你白跑一趟了。”

    “沅少放心吧，我是明理人，知道这件事和你没关系。”许齐哼了一声，眼下完全显露出了高端知识分子的傲气，“只是我没想到珏少曾经好歹是个天才人物，竟然会这么糊涂，拒绝我们ZAC就算了，居然让一个来路不明的女人给他治病？”

    这简直是把他们的面子踩在地上！

    陆起沅叹了口气：“我也没想到受伤的事情会对大哥打击那么大，竟然让他做出这么荒唐的事情……”

    “可惜大哥这腿肯定好不了了，我都不知道该怎么和奶奶交代……”

    许齐的眼神晦暗。

    在被请来之前，他看过陆沉珏腿部的检查资料，哪怕是他，也没有把握痊愈。若是自己接下了治疗，只怕之后要是没治好，自己的名声会受到影响。

    之所以来，也不过是不好拒绝陆家的面子。

    如今陆沉珏拒绝了自己虽然让他有些难堪，但对他来说，也并非不是一件好事。

    于是他掩下眼底的暗色，笑道：“沅少你放心吧，今天的事情我看在眼里，我会替你解释的。”

    “那就先谢谢许专家你了。”

    陆起沅大喜。

    只要有许齐在，陆老夫人肯定怪不到他身上。

    到了那个时候……如果陆沉珏依然站不起来，陆家继承人的位置迟早会落到自己的身上。

    不过，他不介意加把火，例如放点谣言什么的……

    一辆车上，两人各怀鬼胎。

    ……

    几天后。

    明家别墅的餐桌前。

    “据说陆沉珏拒绝了ZAC的治疗，现在外界都在推测，恐怕陆沉珏的伤势太过严重，即便是ZAC都束手无策。”

    “甚至有传言说这个陆家继承人这辈子都没有办法站起来了。”

    明与温蹙着眉头，和妹妹说着最近在上流圈子里流传的消息。

    见明瑶面色迥异，他只以为对方是担心，于是安慰道：“放心吧，当初陆家既然答应不再追究，应该也不会出尔反尔。”

    知道事情全过程的明瑶：……

