    “孙一鸣，又带着你的狗出来闲逛了？”

    赵修杰显然与孙一鸣的关系很差，一开口就带着挑衅的味道。

    “赵修杰，你的嘴巴还是那么臭，我跟你可不一样，在你身边的都是狗，在我身边的却都是我朋友，你自己想想，什么人会跟狗一起玩？”

    面对赵修杰的挑衅，孙一鸣也没有说好话，而且他的说话方式比赵修杰更高明。

    几句话的功夫，便将狗这个称呼，还给了赵修杰和他的跟班，并且把赵修杰贬的一文不值，就差说他喜欢跟狗一起玩，他也只能是狗这样的话了。

    “孙一鸣，你还是这样牙尖嘴利，早晚有你哭的时候，咱们走着瞧。”

    赵修杰说完这话，对王旭点点头，头也不回的离开了。

    “这就完了？”

    王旭看的莫名其妙，话都说到这份上了，你们两个不应该练练吗？

    这都能忍住，莫非赵修杰在孙一鸣身上吃过亏？

    “真是疯狗一样，见谁都想咬两口，让人扫兴。”

    看着赵修杰的背影，孙一鸣表现的很不屑。

    片刻之后，他又收回目光，放在了王旭三人的身上，开口道：“赵修杰这人，欺兄灭弟的事没少干，对他提防着点吧，朋友。”

    孙一鸣也离开了，带着他的几名朋友。

    王旭目光不变，扫了眼抱着灵石猛吃的冷寒，开口道：“你怎么看？”

    “狗咬狗，一嘴毛，参合他们的事干嘛，让他们慢慢咬呗。”

    冷寒拥有吞噬体，只要能量足够便能提升修为，所以他每时每刻不在吃。

    他在吃的同时，补充能量是一方面，另一方面则是缓解吞噬体的副作用，压制无时无刻不在内心中升起的饥饿欲望。

    所以，冷寒总是很饥饿，缺乏进食会让他变得暴躁，这无疑是吞噬体的一种弱点。

    “你觉得呢？”

    王旭不置可否，又将目光看向朱妍。

    朱妍眉头一挑，开口道：“赵修杰这人我们不了解，但是我可以肯定，他没有孙一鸣厉害。

    赵修杰说孙一鸣是明着说的，孙一鸣说赵修杰，却是在你心里种一根刺。

    两个人刚认识，如果有另外一个人告诉你，你认识的这个人喜欢坑朋友，不管是真是假，你都会对他有所防备，这就是孙一鸣的厉害之处。

    只是孙一鸣还不够成熟，做不到不留痕迹，给人的感觉有点假。

    更假的是，他张口闭口就是朋友，其实越是这么说的人，对朋友越不重视，朋友二字没那么廉价。”

    王旭微微点头，赵修杰找到他的时候，也只是提出跟他交朋友的期望。

    孙一鸣不一样，他两句话都没有说完，就自来熟的给你留下了朋友的定义。

    这种人王旭不喜欢，因为据他所知宋江也是这样的人。

    在这种人眼里，全世界都是他的朋友，但是在出卖朋友的时候，他又做的比谁都绝情。

    究根结底，他没把任何人当成朋友。

    朋友二字，在他眼中只是个符号，不具有任何意义，就跟某些娱乐视频上的小姐姐，说你给我点赞我嫁给你好不好一样。

    他们说的要是真的，猪都能上树了，谁信谁是傻瓜。

    “不够成熟吗？

    未必...

    你觉得他不够成熟，是因为你旁观者清，对局中人来说，孙一鸣或许是及时雨也说不定。

    他也不需要让所有人信服，十个人里面有一个相信他，就够他朋友遍天下的了。”

    王旭说到这里，又付之一笑：“孙一鸣的立场，注定他只能团结多数人，孤立少数而有权势的人。未来的趋势暂且不谈，就目前为止，我还没有看到寒门崛起的曙光，作为寒门旗帜的孙家，接下来的日子不会太好过。

    算了，不用想这个人了，短时间内他不会来招惹我们的，就算招惹，也得扛过上面的打压再说。

    要知道，上面的那些人手段可黑了，很多时候都是杀人不见血的。”

    修真议会的巨头们，都是旧时代的掌权者出身，宅斗属性早已点满，孙家上蹿下跳的预谋大事，成功的几率真心不大。

    王旭更倾向于，孙家是为王前驱的炮灰。

    在杨勋的剧本中，弄不好就是中后期的臂助，帮助主角崛起的友军。

    孙一鸣这个人，或许是一时龙凤，但是要说他能带领寒门崛起，与豪门共分天下，以眼下来看他还不够格。

    至于孙老爷子，抱歉，他早就是时代的失败者了。

    他如果足够强，修真时代初期，就该有一番作为。

    没有，就表示他的气运不够，不足以成为修真八杰的对手。

    这样的人，未来就是晋升渡劫期，也不会成为第九杰，更别说打破原有的制度，开创一个属于寒门的新时代。

    “各位学员，请到餐厅就餐...”

    时间一晃而过，很快到了中午。

    这个时候，战斗要塞已经进行了三次跃迁，横跨了四十三座人族疆域。

    预计明天一早，战斗要塞便会抵达图腾族疆域，从侧面反映出了修真联盟在紧急时刻下，拥有的二十四小时，支援任何疆域的快速机动能力。

    “嗯？”

    走到餐厅，王旭楞了一下，很是惊奇这里的摆设。

    入眼，餐厅中间被警戒线隔开了，里面摆着一块非常夸张的巨型蛋糕。

    左右看看，其他餐厅也是如此，每个餐厅一万人，一块巨型蛋糕。

    “这是...”

    王旭定眼一看，蛋糕的样式很奇特，上面雕刻着河流，森林，山川，丘陵，城池，居然是沙盘模型的样子。

    其他人也在奇怪，为什么餐厅会弄这一出，总不能这样的蛋糕更好吃了吧。

    “年轻的将士们，你们好，我是第五集团军司令许高仙，很高兴见到你们。

    摆在你们面前的蛋糕，是以图腾族叛军的地盘，1：10亿制作出的沙盘模型。

    不要惊讶，马上会有人给你们划分蛋糕，你们分到的那一块，便是你们日后的防区与清剿目标，希望你们喜欢这个任务分配方式。”

    许高仙的画面，清晰的出现在蛋糕上空，说道最后，还对着众人眨了眨眼睛。

    下一秒，画面消失，分配蛋糕的飞行类小型傀儡机器人，闪动着翅膀开始切割蛋糕。

    看到这一幕，周围人面面相视。

    “好玩，以前都是我们去司令部报道，由司令部下发作战任务，这次居然换了个方式，有点意思。”

    “嘿嘿，难道许司令是希望我们，将图腾族当成蛋糕吃下吗？”

    “我不喜欢吃蛋糕，但是这次除外。”

    “我也是，希望分给我的蛋糕，是我想要的那一块。”

    众人七嘴八舌的说着，看着飞行机器人，将各自的蛋糕端上来。

    王旭也得到了自己的蛋糕，他的蛋糕上写着柯罗马三字，是一块巴掌大小，由雕刻着湖泊、山林、城池的蛋糕。

    “柯罗马...”

    王旭记下这个名字，拿起蛋糕默默吃了起来。

    瞬间，整个餐厅都开始了用餐，每人一块代表着区域的蛋糕，恶狠狠的对蛋糕咬下。

    那副样子，仿佛咬碎的不是蛋糕，而是图腾族叛军的抵抗。

    一口口的，吃掉了整个区域。