    云泷看着妹妹的表情，以及那沉默且又晦暗不明的眼神，心中隐隐有些担忧。

    作为云家现任家主，云泷比妹妹年长一轮半，如今已经43岁。

    下面的六个弟弟，其中二弟三弟是双胞胎，比他小四岁，四弟比他小六岁，老五老六老七则是三胞胎。

    对于接连生了七个儿子的云家二老来说，没有女儿反倒是成了遗憾。

    最终云母还是没有抵挡住想要一个女儿的诱惑，拼着四十二岁的年纪，做了一回大龄产妇，终于迎来了云暖烟这位小公主。

    因此这个妹妹，自小就被父母和哥哥们宠在掌心里。

    她娇俏可爱，是云家上下的掌中宝。

    云泷怎么都想不到，妹妹居然会有这种眼神。

    带着隐隐的不甘与不忿，甚至还流露出挣扎的意味。

    “暖暖，你在想什么？”

    “……”云暖烟猛然回过神，后知后觉的反应过来，察觉到后背都泛着丝丝的潮意，有些后怕，“没，没什么。”

    “是嘛。”云泷观察一会儿，看到妹妹那勉强的笑容，也没有深究，“那就好。”

    **

    戚妄的新公司就在距离湖光天城不远的地方，开车只需要一刻钟的路程。

    在一栋商业楼租赁了两层楼，占地面积还算宽敞。

    目前公司刚开始筹备，手里的员工只有五个人。

    两人过来的时候，碰巧外卖员也拎着大包小包，和他们一块搭乘电梯。

    楼梯向上走，看到和他们是同一楼层，帮外卖小哥一块拎着走了进去。

    “你好，你们的外卖。”蓝骑士笑眯眯的把外卖放下，“祝用餐愉快，请五星好评。”

    说罢，脚步轻快的离开了。

    一位戴着眼镜，发量浓密的三十多岁男子掏出手机，给了评价后，招呼同事用午餐。

    “你们俩怎么来了？”戚妄从里面的办公室出来，看到姐弟俩，笑着招呼两人坐下，“开车来的？”

    “隔着两条街新开了一家甜品店，我拉着姐出来逛逛。”

    说着，把盒子里的焦糖布丁取出来，分给他们，正好一人一个。

    戚柠左右打量着办公楼，好些地方堆积着包装纸箱，办公桌有的塑模都没有拆开，地下是随处可见的塑料泡沫和包装纸，屋子里一股木漆的味道。

    “时砚和你联系了？”她从旁边一个小年轻手里接过一份肉夹馍，里面还有剁碎的青红椒。

    戚妄摇头，“这几天都没时间，公司这里装修起码也要半个月，他那边也要去竞价帝都的一块地。”

    之前宫湛想要拿下那块地，但是实力不允许。

    没想到时砚也加入到了竞价的行列当中来。

    就是不知道他和庄梦洲，到底谁能如愿。

    “哪块地？”高发量眼镜男道：“不会是城南那边吧？”

    “对，之前有说要在那边通两班地铁线。”戚妄点头。

    这个男人叫班恒飞，戚妄的在清北时期的学长，这次自己要开公司，直接把人给挖了过来。

    说起来，之前他还在启明集团工作的，如今启明集团被庄家吞下，算是自己挖了“自己”的墙角。

    班恒飞擦了擦嘴，脸上笑容都压不住，“哎，哥也有钱换房子了。”

    “……”寸头小年轻惊讶的看着班恒飞，“哥，你家要拆迁了？”

    “对，就在城南那块地，几年前就有说要拆迁的风声，一直拖到现在。”班恒飞看着小年轻那羡慕的眼神，忍笑拍拍他的肩膀，“别羡慕哥，会投胎，没办法。”

    戚妄哼笑：“现在拆迁，以为可以让你肆意的狮子大开口？”

    “我有那么贪婪吗？”班恒飞豪横的挑眉，“拆迁后起码我能拿到两套房，这还不够？”

    若是放在几年前，拆迁款可能会很高，现在政策改了，基本是以面积换面积。

    当然也要结合地区与地区的房价。

    城南那边的差不多是九万多，不到十万。

    补偿标准也做了明确规定，要么在相同的地段购买房屋，要么去周边的区域购买。

    当然秉承着多退少补的原则。

    “学长可以去松阳路买房子，明年咱们的新公司会搬到那边。”

    “松阳路的房价差不多是八万多吧？”班恒飞道：“也可以，我那套老宅是两百多平的，到时候还能拿到两三百万的拆迁款和一套房子，装修简单些，五六十万就够了，手里还能留下两百万。”

    班恒飞已经结婚生子，这两百万满打满算，够家里三年的消费，主要是家里两个孩子都已经上小学了，还有各种兴趣班等等，都是高消费。

    好在班恒飞的能力不错，是个年入百万的高薪阶层。

    他的妻子也是年入五六十万的主，因此班恒飞夫妻俩在帝都也算是小康家庭了。

    或许可以换两套一百来平的房子，老了以后两个儿子正好一人一套。

    其他几位听到班恒飞的话，只剩下羡慕的份。

    谁让自己不是帝都户口呢。

    戚柠没有插嘴，中午也只吃了一个肉夹馍。

    本来她和戚琛就是临时起意过来的，这边六个大男人的饭量都不低。

    若是她放开了肚皮，起码得有三个男人中午饿肚子。

    **

    庄梦洲车子开进一栋别墅区，这里是云家居住的地方。

    今晚是他岳母的生辰，哪怕公司里的事情比较多，也是不能缺席的。

    他承认，这段时间的确经常想起戚柠，但是对妻子的爱却并没有减少，也从未想过和戚柠旧情复燃。

    毕竟，云暖烟是个很好的女孩子，也是自己努力争取来的。

    只是一个男人，真的能同时爱上两个女人吗？

    或许他对戚柠，根本就不是爱。

    而是一种可耻的占有欲，来自于男人天性的自尊驱使之下的产物。

    车子在别墅门前停下，透过雕花铁栏，看到灯火通明的别墅内已经有人影走动。

    面无表情的掏出一支烟点燃，吞云吐雾。

    之后手机解锁，找到一个联系人。

    “……”

    那边接起电话后，喊了一声，好一会儿没听到庄梦洲的声音。

    “庄哥，庄哥……有事吗？庄哥……”

    庄梦洲眼神里情绪翻腾，隐隐能看出一抹自我厌弃。

    “戚家那边，暂且先观望。”

    说罢，挂断电话后，将吸了两口的烟碾灭，推开车门，往云家走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    同时爱上两个人，能不能做到？

