    

    尽管石岚想到了，声望暴涨，可能是因为血珠的缘故，可但当她感知到血珠内，数以十万计的气息之后，还是被这恐怖的数量惊到了。

    短短时日，她手下便多出了数十万妖兽？

    仔细感知了一遍血珠之后，石岚才注意到，右小臂侧，青莲图腾中所藏纳的那种特殊力量，也增长了数十近百倍。

    一番尝试，石岚发现若是将这种力量纳入体内，可以将她的修为，拔高一个至两个小境界，且全无副作用。

    起初石岚有些惊讶于，妖族这图腾之力的恐怖，但转念一想，数十万的兽群，怎么也不可能，由一个地煞境的存在去统领，对于那些大妖来说，这种力量增幅，应当不会太过可怕。

    飙涨的声望值，在突破了十五万点之后，才渐渐缓慢了下来，但涨势依旧喜人。

    任务奖励的那些抽奖机会，除了那个中级抽奖，其余十次初级抽奖，被石岚全部用掉。

    十次机会，抽出了两件三星级别的东西。

    一瓶适合地煞境武者吞服的‘真力丹’，以及一瓶A级‘进化药剂’。

    除了这两件，其余都是一些适合先天境，及淬体境武者所用的物品，法器，丹药皆有，对如今的石岚来说，已经没什么作用了。

    那瓶进化药剂，引起了石岚很大的兴趣，因为这还是她第一次抽到科技世界的物品。

    据系统介绍，这进化药剂可以激发出人体的部分潜能，副作用极其微弱，以石岚的体质，完全可以抵消。

    装着药剂的，是一个装有电子密码锁的合金手提箱，电子密码锁已然失效，被石岚轻松打开。

    箱子内放着一把金属注射器，以及一个掌高的玻璃瓶，瓶中盛放着大半瓶淡蓝色的液体。

    除此之外，还有一张说明书，讲明了这进化药剂的用法，以及药剂注射之后，可能会出现的一些状况。

    开发人体潜能，痛苦自然是无法避免，据说明书上所说，大概会产生十七级左右的疼痛。

    对于疼痛的分级，石岚没有概念，但应该会很疼就是了。

    进化药剂的用法也很简单，装入注射器，直接肌肉注射即可。

    石岚将药剂装入注射器，准备注射时，却碰到了麻烦。

    注射器的针头，根本无法穿透她的皮肤。

    一连弄折了三根箱子内备用的针头后，石岚放弃了注射，取出金虹，在肩上划出了一道口子，而后拿下针头，将药剂直接打入了体内。

    药剂入体，石岚感觉身体有些发热，她凝心静气，准备迎接疼痛到来，结果气血流转了两圈后，她的身体便再次恢复了正常。

    这就…没了？

    石岚睁开眼，眉心微皱，有些失望，她并未感觉自己的身体有什么显见的变化。

    这进化药剂好歹算是三星级别的物品，这效用的确让人大失所望。

    石岚也未多过纠结，取出那瓶真力丹，倒出一枚服下开始修炼。

    ……

    苍月按之前所言，离开了两日后，便再次登门，送来了规定数量的地煞境妖兽，不多不少，正好补齐。

    其余两位妖王，也跟着一同而来。

    “族长，非是属下不愿多抓，而是实在是找不到妖兽了，还望见谅。”

    苍月也有些无奈，他也想着给石岚多抓一些妖兽，献些殷勤，但这附近的地煞境妖兽，已近乎被抓空，先天境妖兽，与天罡境妖兽之间，都快产生断层了。

    “无碍。”

    石岚也没有多做计较，将这批妖兽杀完，再修炼一段时间，她便要返回神州浩土了，到时有的是地煞境妖兽。

    “族长，我等麾下的妖兽，已基本收入族中，您看是否要聚集到一处？”苍月提了个意见。

    “若是聚集到一处，还要重新寻找一片大些的驻地。”

    一旁的袁宁插了句话，郁阳也是点了点头，毕竟是三位妖王的部下合于一处。

    这在羽皇殿的势力范围内，也属不小的势力了。

    石岚不禁感觉有些头疼，这事太过麻烦了些。

    那不是一万两万的妖兽，而是数十万，漫山遍野，不知要塞满多少河谷与丛林。

    “若是族长没有选好的地方，属下倒是有个去处。”苍月沉思了一会儿后，眼前一亮，开口道。

    “何处？”

    “还请族长随我来。”

    苍月抬起手，在空中打出了一条通道后，站于一旁，给石岚让开了道路。

    石岚领先一步踏入其中，带着三位妖王，穿过空间，来到了一片广阔的山脉。

    “这片山脉，方圆十万里内，不知为何，走兽无踪，飞鸟不过，天材地宝亦不见半分踪影，羽皇殿也曾派出人手，来此勘察，却也未曾发现什么端倪，便一直空了下来。”

    苍月说了一番情况后，道：“此地对我等来说，算是上佳之所。”

    寻一处宽广的地盘，并不是那么容易，此地虽没有天材地宝，但空中的灵气，与其余地方并无差别，将一部分妖兽，安排至此，完全可行。

    望着脚下的山脉，石岚微微皱眉，这里的风水格局有些问题。

    天眼望气术，其中包纳了很多小法门，堪舆风水只是其中之一，随着天眼用的次数增多，此地格局，即便石岚不开天眼，也察觉到了不对劲。

    “族长，可是哪里不对？”苍月见石岚久久不动，疑惑道。

    “你们在此地等候。”

    说罢，石岚向着高空冲去，冲上了数千丈的高空，直至罡风令她有些无法承受时，才停了下来。

    于空中站定后，石岚开启天眼，扫向大地。

    无数山脉，蜿蜒曲折，延伸至远方，好似一条条真龙，俯卧于大地，覆盖了方圆数千里，数条大江，自其间横穿而过。

    这是…龙脉？！

    石岚心中微惊，仔细观察。

    山脉不多不少，正好九十九条，抱山环水，龙首朝外，几乎吸尽了方圆十万里内的地之灵气。

    地之灵气被抽空，万物无根，灵妖不诞，只生普通草木。

    无怪乎走兽飞禽不愿留，天材地宝亦不生。

    这百余条龙脉的走向极为奇怪，方圆十万里被抽走的地之灵气，石岚也寻不到半分蛛丝马迹，奇怪至极。        

