    月光如水，瓜果飘香。

    晚饭吃到尾声，张叹给众人倒果汁，小白主动把自己的杯子放过来，笑嘻嘻地让他给倒一杯，同时又把墩子的杯子也拿过来，两只并排放着。

    张叹给他俩倒了，说：“小白来唱支歌给大家听听。”

    旋即告诉姜老师和墩子妈妈，“小白会弹钢琴了，还很不错。”

    小白眼睛大亮，她怎么把这个给忘了！连连点头，嗯嗯个不停，自夸弹钢琴是自己的强项。

    “弹钢琴？”墩子妈妈惊讶地问道，在她的认知里，弹钢琴是有钱人家的小孩子才会的，小白这个泥娃娃怎么突然这么高大上了。

    “小白在幼儿园跟老师学的，她很有天赋，学的很快，给你们看视频，这是她在一家酒店里，当着许多人的面弹的，真不错。”

    张叹把手机拿出来，打开小白当初在汤雨的酒店弹钢琴的视频。

    小白和墩子都凑过来，看着视频中的自己，小白诧异地问：“张老板，我啷个不晓得你拍了视频咧？”

    “以后你所有的成长经历我都要拍下来。”

    这话小白听了没什么反应，反正她也听不懂，但是墩子妈妈听了觉得很奇怪，这话听起来怎么怪怪的呢，不应该是张叹说的才对。

    不过，她旋即又想，小白和张叹这两人本来就很奇怪。她到现在还没有想明白，为什么张叹和小白关系这么亲密了，非亲非故的，千里迢迢从浦江飞来这个小山村陪奶奶过中秋节！

    她只在新闻里看过自己喜欢的一个男明星午后无聊飞去布拉格广场喂鸽子，在长椅上坐了一个多小时，喂完了手里的面包，再飞回家吃晚饭。

    别人出一趟国要精心规划大半年，他却像是过家家，去了一趟自家的后院似的。

    现在张叹就有点这种味道，千里迢迢，招呼不打一声，就这么突然出现，就像是菜地里冒出来黄瓜。

    姜老师老怀欣慰，虽然视频很短，只有一分多钟，弹的曲子也很简单，《两只老虎》，但是她看的津津有味，比这辈子唯一听过的那次音乐会更要动听。

    她的小白真的在快速长大，一天不见就是一个模样，何况她们有半年没见了，不仅个子长高了，小身子更壮实了，皮肤更白了，脸蛋更红扑扑的了，那双大眼睛也更明亮了，眼里的光越发的闪亮。

    她也更活泼了，更……像个小孩子了。

    今天，她第一次见到小白向除她之外的人撒娇。

    她甚至没见过小白向马兰花和白建平撒娇。在他们和其他所有人面前，她的小白只会给自己戴上盔甲，把自己装在里面，把坚硬的外壳露给别人看。

    她一直说，小白是一只小刺猬。

    她让别人不敢欺负的同时，也让身边的人不敢靠近。

    如今，她的小白在渐渐卸下身上的刺，她不再那么扎人。

    “还有吗？”

    视频播完了，小白主动询问张叹，她当时弹了两首曲子呢，一首是《两只小老虎》，一首是《两只大老虎》，不一样的。

    张叹：“emmmm~~~”

    小白：“莫有了？”

    张叹：“没有了。”

    “我都不晓得啷个嗦你张老板。”

    “那你现场给大家弹一首呗。”

    “蛤？”

    她左看右看，没见到有钢琴变出来，让她敲碗她倒是很拿手。

    想到就做，她拿出自己用过的筷子，在碗沿上叮叮咚咚了两下，旋即遭到奶奶的制止。

    “叫花子才会敲碗，小心以后饿肚子没饭吃。”

    小白怕怕的，连忙把筷子放下，不放心，担心自己真的又饿肚子，摸了摸被敲过的碗，嘀嘀咕咕请求原谅。

    张叹让小白就当做现场有钢琴，做做样子，嘴里弹奏出声不就行了吗。

    小白见大家很欢迎，就真的来一段无实物表演，手指扣在桌子上，叮叮咚咚敲起来，嘴里唱道：“两只老虎~两只老虎……”

    这应该是有史以来最简陋的钢琴曲表演，但是现场的人看的听的有滋有味，不仅好听，而且很逗，都把人逗的哈哈大笑。

    呆萌的墩子都呵呵笑出了声，他觉得小白真傻真可爱。

    现场的氛围这么好，小白更加来了精神，她可能是被那个娶了个漂亮老婆的谁谁附身了，动作浮夸，表情浮夸，可可爱爱没有脑子的样子。

    她无中生有的表演是真的不错，天生的演员底子。

    像我，张叹心说。

    他在一旁默默拍视频，回头就发给《长安十二时辰》的导演，怎么也要给小白争一个角色，他看元载家的那个小胖丫头就不错，毒舌，怼自家公子毫不留情，可爱得很，很有观众缘，十分适合小白的风格。

    “这是《两只大老虎》。”小白说，她还不知道因为自己的一段即兴表演，即将被屁儿黑的张老板拉去剧组演一个她不喜欢的小胖纸——榴榴那样的小胖纸。

    “再来一首《马兰花》叭。”

    说完不等大家拒绝，先弹为敬。

    大家听了，那就都是从犯，要是传出去，都落不到好。

    张叹犹豫了一下，不知道要不要拍，万一流传出去，被马兰花看到，小白免不了要被指责没有孝心，但还是拍了，当爹的总要留一手，万一以后不孝顺抢着拔氧气罐呢。

    手机里忽然弹出一个信息框，有人邀请他加入一个聊天群。

    是马兰花。

    张叹没怎么想，点击加入，群里只有四五个人，一个是他，一个是马兰花，一个是白建平，还有一个写着是白志强，另一个是杨怡！

    这是家人群啊。

    张叹感觉怪怪的，有些苦恼第一句话应该说什么。

    西北玄天一朵云，乌鸦落在凤凰群？

    人是捧了，但把自己贬的太低了。

    他们要是一个一个来，张叹丝毫不会紧张，但一下子进了群，被围观，就像是自己成了猴子，自然而然就被摆在了弱势地位，顿时气短了些。

    想了想，张叹采用了老祖宗传了几千年的老法子，不说话，直接发红包。

    果然，白建平主动来说话了，说的是：谢谢张老板的大红包。

    “谢谢张老板的大红包~”

    “谢谢张老板的大红包~”

    “谢谢张老板的大红包~”

    白建平把白志强和杨怡都带偏了，不知道还以为这是来了工作群呢。

    直到马兰花说话了：“张叹以后都是自家人，不要这么客气。”

    张叹回了一句，正好，把小白刚才的无实物表演发给大家看，当然，是《两只小老虎》的视频，不是那首《马兰花》。

    自然，小白的表演受到大家耳朵一致称赞，瓜果飘香的日子，瓜娃子也成熟了。

    周围响起了掌声，小白的《马兰花》弹完了。

    墩子妈妈让自家的墩子也表演点什么，拿出绝活来。

    墩子害羞，摇头不敢，没有绝活，他的绝活就是只看不说。

    最后他学了一段青蛙叫。

    “放烟花吧。”

    张叹把带来的烟花拿到院子里，小白和墩子双手捂着耳朵，跑到跟前看他点燃，激动的蹦蹦跳跳。这些烟花是白天她挑的。

    “砰——”张叹嘴炮，把两个小朋友吓得一哆嗦，啊的一声大叫，捂着耳朵慌慌张张往回跑，以为烟花要爆炸了，跑了一段，发现没有响声了，回头一看，张老板在哈哈大笑，同时烟花砰的一声，发出咻的一声尖啸，带着光芒，划破夜幕，升上了夜空，又砰的一声巨响，散开千朵万朵金花，瞬间照亮了这座静谧的小村落。

    小白和墩子仰着小脸，痴痴地看着夜空中散开的五颜六色的烟花。姜老师则看着她们。

    同一时间，村子里许多人家推开窗户、推开房门，仰头看向一串串升空的火花，脸上在笑，狗子在叫。

    人与人的悲欢是相通的，狗子和人也是。

