    三天后。

    白木村。

    这个村子，距离青龙山寨，约莫有二十多里。

    今天。

    在村子的外侧，来了一群不速之客。

    这群玩家，约莫有七、八个人，全员女性，身上都携带着兵器。

    而且她们气血旺盛，很显然，都是具有一定实力的武者。

    她们不同于那些散人玩家，显露出了难得的纪律性。

    这些人，是潇湘工会的成员。

    潇湘公会，主要是以一直女性玩家为主导。

    基本上，之招收一些想要自强的女玩家。

    她们的宗旨是：女性玩家不比男性弱，并不用依赖男玩家。

    当然，这个公会，也不完全是女性。

    她们也招收了一些男性玩家，不过数量很少。

    而且男玩家在公会里，只能做一些基层苦力。

    至于领导的成员，全都是女性。

    不过尽管如此，潇湘公会在游戏中，一直是非常热门的公会。

    有很多男玩家，都想进入其中。

    不论是在里面做什么，只要进入了，都会倍感有面子，可以向好哥们吹嘘一番。

    不过，潇湘公会，是禁止搞男女关系的。

    一旦发现，立马踢出公会，而且还会受到惩罚。

    此时，她们在村口处，正在商议一个计划。

    她们是受了攻略帖的启发，想要占领一些地方，作为手下势力，好拢聚资源。

    眼前的这个村子，就是她们的目标。

    像是城镇之类的区域，实力过于强大，难以对于，很多后面一般还有管辖势，或是帮派丛生。

    于是，她们便把目标，放在在了这些偏僻的村落之上。

    准备把这些村子，变为自己的势力。

    她们的来到，很快便引起了村民们的注意。

    因为女孩子爱美的天性，这些女玩家，大多穿着一些色彩鲜艳的衣裳，非常显眼。

    没过多久。

    便有百来个村民，拢聚至此。

    这些女玩家们，要的就是这种效果。

    当下，一位桃花眼的短发女玩家，站了出来，声线婉转道：

    “诸位乡亲们好，我们是远方来的武者，没有恶意，是来给予你们帮助的，可以和你们谈一谈吗？”

    闻言，村名们，全都面露疑惑之色，也有些畏惧的看着她们。

    片刻之后。

    一位老者站了出来，声音沙哑道：“不知诸位来此，是想要做什么？”

    短发女玩家道：“诸位乡亲们日夜辛苦劳作，还过着食不果腹，衣不避寒的日子，还经常受到周边山匪流寇的压迫，而我们是要让乡亲们过上更好的太平日子，不再因那些恶人担忧。”

    村名们的脸上，全都面面相觑。

    对于这些话，众人可是一个字也不相信。

    “诸位想如何帮助我们？”

    老者道。

    突然，一位身材魁梧的女玩家走了出来，“我们以后会保护诸位的安全，还会帮助大家建设村庄，让大家过上更好的日子。”

    “诸位是需要我们做些什么？”

    “很简单，你们只要听从我们的安排，进行劳作生产，同时定期上缴一定比例的收成即可。”

    她们说明来意后。

    顿时，人群起了一阵骚动。

    “这……不是和原来一样吗？”

    “这些人，也是匪寇之流……”

    老者摇了摇头：“多谢诸位的好意，村名们都习惯了如今的日子，不想再改变什么。”

    “若是没有什么事情，请诸位离开吧。”

    这时，有几个大汉，从人群之中走了出来。

    短发女玩家皱了皱眉，爆发出自身淬体八重的实力，“诸位，我希望大家能够好好谈一谈。”

    感受到她身上强大的气息，村民们，全都显露出畏惧之色。

    玩家们也没有料到，这些村民们并没有那么好说话。

    不过，若不是万不得已，她们也不想出手。

    毕竟现在，可是有红名机制的存在，其次，她们也不想做坏人，去无故伤害这些村民。

    当然，若是实在谈不下来，动用一下武力威慑，是在所难免了。

    因为她们不可能，在这一个村子里浪费太多时间。

    她们潇湘公会，可是准备把这附近的村落，全部进行整合。

    在威慑之下，村落众人，还是同意听她们讲述具体条件。

    一段时间后，完成了这个村子的攻略。

    诸位玩家便离开了。

    而在西牛村的一间木屋中。

    几位老者与几位年轻人，正在进行谈论。

    “这些人的条件，大家也都清楚了。”

    “真要算起来，比之前的山匪们所索取的还要多。”

    “而且她们还让乡亲们开荒增产，可是我们哪有这么多的人力。”

    “两天之后，她们会派一些人来领导我们，到时候再看一看，具体如何吧，也不一定是一件坏事。”

    “那山匪那边，该如何交代？”

    “就看他们谁更厉害了。”

    ……

    ……

    入夜时分。

    在青龙镇附近的一个大村子里。

    一间房屋之中。

    里面正燃着烛火，有几个人，正在进行交谈。

    她们全都是潇湘公会的成员。

    “话说，我们这样做，真的可行吗？”

    “怎么不行了，利用实力，拢聚资源，是再正常不过的了。”

    “是啊，你们都没有玩过种田类游戏吗？这不会是同样一种玩法罢了。”

    “以后这些村子，可以定期给我们带来，稳定的收入。”

    “可是我听到他们说我们是匪寇行径。”

    “那有这种事，我们不但不会像那些坏人们伤害村民，而且还会保护他们，让他们过得更好。”

    “诶，对了，这里附近，好像有一个特殊副本，青龙山寨。”

    “整合这些村子，不会和他们发生矛盾吧？”

    “这确实是值得注意的一个点，明天会长和副会长要来这里了，我们看看她们的意见。”

    第二天。

    傍晚时分。

    潇湘公会的几位核心人物，来到了青龙镇上。

    经过这几天的努力，她们已经把附近的村落，全都整合完毕了。

    接下来，便要开始种田。

    把这个区域，变为潇湘工会的根据地。

    本来她们公会的玩家，选择的出生地，便是在离州。

    这个地方，可以说是她们在决定之下，最合适发育的一个位置。

    理由很简单，别的地方太强，不够偏僻平稳，而且这里地理环境也不错，与妖兽山脉接壤，可以有打怪升级的途径。

    简朴的客栈里。

    几人正在进行交谈。

    “这个地方是不错，不过，听小月她们汇报，这个有一个特殊副本，青龙山寨，可能是一个变数。”

    “没错，之前那莫雨公会，可是在青龙山寨上，栽了好几次呢。”

    “我们只是占领村落，和他们井水不犯河水，应该不会有事。”

    一个长发及腰，面容冷清的女子道：“况且，我们也不用畏惧他们，那莫雨公会的实力，也就那样，排名与我们相当。”

    旁边一位红裙女子应和道：“没错，莫雨工会，采用的是强攻，太过被动，而我们则是不主动出击，若是那些山匪敢来……便动手除掉好了。”

    闻言，几位女玩家，都是显露出了笑容。

    强攻她们可能不在行，若是防守，却有极大的优势。

    “白星，你怎么看？”

    突然，红裙女子望向了角落的一位身材娇小的少女。

    只见后者，正盯着前方的一件盆栽，慢慢朝里面浇水。

    “我……没意见。”

    少女心不在焉的开口道。

    “哎，你能不能不要研究那盆破东西了？”

    红裙女子无奈道：“有这功夫，还不如研究一下，怎么才能突破到灵脉期呢。”

    “知道了。”

    少女随口应道。

    然后，伸出小手，查看前面盆栽的信息。

    【一阶天空树（品质紫，枯萎、濒死）：一种极为稀有的灵木，具有诸多效用，不过目前已经没有了生机，不日便要枯亡。】

    少女摇了摇头。

    这个东西，是她在深渊副本里面获取的。

    那个小秘境，是一片郁郁葱葱，树木茂盛的怪木林，她在击杀一头树妖之后。

    找到了一颗枯萎的小树。

    查看物品信息，惊讶的发现居然是紫色品质的东西。

    以为发达了。

    结果，这东西快要枯萎了，没有任何作用，怎么也救不活。

    少女非常郁闷，把这东西推开。

    若是真的没有办法，到时候，就把这东西，当成木头烧了，看看会发生什么。

