
　　第525章你小子走大运！

　　“你是天鼎宗的弟子？”

　　诸葛婉玉脸上满是狐疑，显然并不怎么相信对方的话。

　　天鼎宗那些家伙，虽然很讨人厌，但不能否认，都很有本事，怎么可能落得眼前这么一个快要饿死的模样。

　　“对！我不仅是天鼎宗的弟子，而且还是年轻一代中最厉害的那个！”

　　说起这个，小胖子立马一脸骄傲。

　　诸葛婉玉哼道：“傻子才信你！不仅是天鼎宗弟子，还是最厉害那个，你觉得有可能吗？”

　　“你——”

　　小胖子大怒，犹如蒙受奇耻大辱。

　　刚怒喝出声，肚子的叫声立马变得更大，他顿时像是被抽干精气神，有气无力道：

　　“算了。

　　爱信不信，你就说，要怎么样，才肯把这玩意给我吃掉！”

　　“叽！叽叽！”

　　噬灵鼠叫了几声，不知道是反驳对方叫自己“这玩意”，还是怒斥对方贼心不死，还打算把自己当口粮。

　　“你先说说看，为什么会饿成这样？”

　　杨牧问道。

　　小胖子看向杨牧：“我离开宗门到外面游历，有段时间了，眼下正打算回去。

　　前几天，在这边经过时，看到一副很有意思的景象！”

　　说着，他声音兴奋起来：“那是傍晚时分，日光照进树林，半空的尘埃很是显眼。

　　当时，微风吹拂，恰好将许多尘埃汇聚到一起，当汇聚的尘埃超过一定数量，达到一定重量，便坠向地面。

　　我忽然意识到，炼丹之时，药材中的杂质，便如同这些尘埃，想要提高去除杂质的效率，除了对火焰的精准把控之外，还可以借助外力！比如风力！

　　只要——呃，算了，和你们说这些，你们不可能听懂。

　　总而言之，当时我忽然有了些顿悟，陷入思考之中，越想越兴奋，越想越深入。

　　等我回过神来，已经几天的时间过去！这时，我便感觉饥饿难耐，别说是走出这片树林，就是动弹下手脚都很困难！”

　　杨牧和诸葛婉玉听完，眼神都是一变。

　　如果这家伙所说是真的，那么他对于炼丹一道的痴迷，简直疯狂。

　　“这小家伙不能给你吃，不过，给你几个野果都是可以。”

　　杨牧从身上取出两个野果，扔到小胖子面前。

　　小胖子眼睛发光，拿起一颗，两口便将拳头大小的野果吃下去，吓得噬灵鼠躲到诸葛婉玉身后。

　　很快，另一颗野果也落入小胖子肚子里。

　　虽然远没填饱肚子，但很快，总算是稍微恢复一点力气。

　　“有吃的你早说呀！早知道你们身上有其它吃的，我才对这小东西不感兴趣！”

　　小胖子从地上爬起来，看向杨牧道：

　　“虽然只是两个野果，但简直是救了我的命。

　　你小子走大运，从今天开始，你就是我的小弟，跟着我混，吃香喝辣，不说在九龙墟横着走，但保证没谁敢欺负你！”

　　“……”

　　杨牧满头黑线。

　　自己救了他的命，结果换来当他小弟的结局，而且在他看来，自己还是走了大运？

　　“不行！我主人才不会当你的小弟，你想都别想。”23sk.Com

　　杨牧还没什么反应，诸葛婉玉先不答应了。

　　她可是杨牧的贴身丫鬟，若是杨牧成了这家伙的小弟，那岂不是她在这家伙面前，直接矮了两头？

　　“你刚才可是说了，给你吃的，你便给一颗灵髓丹！现在却是顾左右言其它，显然我没有猜错，你身上根本没有灵髓丹，甚至于，你根本就不是天鼎宗弟子。”

　　诸葛婉玉伸出右手，意思很简单，若是想要证明你所说是真的，那么就交一颗灵髓丹出来。

　　被她这么一打岔，小胖子当即不再去说什么收杨牧当小弟，有些恼火地从身上取出个小瓷瓶，从中倒出一颗翠绿色丹药。

　　“笑话！我袁俅向来说话算话，不过就是一颗灵髓丹，怎么可能给不起？

　　喏，拿去！”

　　小胖子将丹药放到诸葛婉玉手中，表情有几分得意。

　　“说起来，这灵髓丹可是我自己炼制的。

　　即便你以前曾见过灵髓丹，但其成色，绝对比不上我给你的这颗！”

　　杨牧听到他的名字，差点笑出声来。

　　这小胖子叫做圆球？

　　倒是和他这体型很是贴切！

　　丹药本就是罕见之物，灵髓丹即便是对四品天武者，都能起到一定作用，无疑更加珍贵。

　　但诸葛婉玉并非寻常人，她不仅见过灵髓丹，还曾经服用过。

　　仔细端详手上的灵髓丹，诸葛婉玉惊讶道：“这灵髓丹好像是真的，而且成色，似乎真的比我服用过的更好！”

　　袁俅得意道：“自然是真的。

　　我从不说假话！”

　　诸葛婉玉这回没有怼他，将灵髓丹交给杨牧。

　　杨牧接过后，仔细打量几眼，放在鼻子下闻了闻。

　　“你们又不是炼丹师，再如何观察，又能看出什么门道？

　　一颗灵髓丹罢了，也就你们没见识，才会当成宝贝！”

　　袁俅撇撇嘴，脸上满是自得。

　　他很清楚，许多天武者甚至从未见过这等级别的丹药，所以得到灵髓丹这等宝物，都会忍不住好好观察。

　　“袁俅……”

　　诸葛婉玉口中念叨，感觉这名字好像有些印象，很快恍然大悟道：

　　“我想起来了。

　　李叔曾经和我说过，天鼎宗这一代的年轻弟子里面，最有天分的，好像就是一个叫做袁俅的家伙！那人便是你？”

　　她眼中满是惊讶，没想到这个差点把自己给饿死的冒失鬼，竟然还真的是一位有名的天骄。

　　而且他还是在炼丹一道有着惊人的天分，这无疑要比在修武方面的天赋，更加让人重视。

　　“嘿！看来你不算太孤陋寡闻，还听说过我的大名？”

　　袁俅露出满意的笑容，正打算来个响亮的自我介绍，就听杨牧忽然道：

　　“可惜了那些药材！就这丹药成色，根本没发挥出那些药材的真正价值。”

　　袁俅表情一僵，转头看向面带惋惜的杨牧：“我是不是出现幻觉了？

　　刚才好像听到你说，我这丹药的成色不行？”

　　不只是他，就连诸葛婉玉也觉得自己听错，满脸疑惑地看向杨牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第525章 你小子走大运！免费阅读。https://xs.23sk.com 