    洪彪也没有往前走，很随意地拍了拍后排一个人道：“你到一边坐着去。”

    那个人不敢违背，连忙起身让座。

    洪彪坐下后，还很惊讶道：“嫂子，你也在这里？阿姨也在，真是有缘啊。”

    面对这位地下势力的太子爷，黄淑芬与苏紫莹很不自然地露了下微笑。

    “重哥呢？”洪彪问道。

    黄淑芬指了指上面。

    洪彪一瞧陈重坐在雅间里，旁边还有两个丰腴的美女，这是闹哪样呢？

    他也没有敢问，尽管他比对方岁数大，但陈家二少爷这身份就让他矮了无数个头。

    “我出五十亿！”那个钱家代表是带着族长的旨意来的，这还没到他承受的价位。

    “我出六十亿！”洪彪伸手，“敢与我争，你信不信我灭了你钱家？”

    “别以为你洪家经营着地下生意，我们钱家就怕你了！”那位钱家代表丝毫不惧。

    到底是排名第二，就是有这个底气，众人不禁暗暗称赞。

    小婷皱眉道：“不要在这里耍威胁的手段，这是在挑战霍家的权威吗？”

    两人赶紧道：“不敢不敢。”

    钱家人马上喊道：“六十五亿！”

    这已经到了承受到价位了，如果洪彪再出价，他就只能退步了。

    洪彪直接道：“你赢了，我喊不起了。”

    众人也没有轻视之色，这个价格实在高的可怕，都可以抵得上这其中好多小家族了。

    “还有人喊吗？有时候并不能只看它的表面价值……”小婷仿佛潜在说着什么。

    陈重拿出手机输入一条短信。

    何荣接收到了，很是惊讶二少爷的决定，但没敢过问是何目的。

    她淡淡举手道：“我挺喜欢这颗璀璨之星的，一百亿我要了！”

    啊……

    自从这是俏佳人的总裁，也只有这样的人敢如此出价。

    这个价格已经可以收购十大家族的末尾家族了。

    小婷露出了惊讶之色，向场中人看了一眼道：“何总是代表你自己买的，还是背后的二少爷买的？”

    何荣道：“你猜猜呢？”

    小婷笑了出来，她当然猜是陈家二少爷示意的。

    对方虽然贵为总裁，也许在经济上能操作一百亿的项目。

    但买一条项链，还是没有这个权力的，即使有也不能那样做。

    忽然一个人站起来道：“我出一百二十亿，不好意思，何总，我聂家也对这条璀璨之星感兴趣，当然你要是再加价，我就不要了。”

    何荣并未向陈重那里看，因为有很多人在观察她是否看向某个位置，或者会看手机。

    她知道如果加价的话，她的手机会响起来，但是并没有动静。

    何荣笑了一下道：“既然你感兴趣，就让给你了。”

    大厅内闹哄哄地议论成一团，这聂家的体量确实比其它大家族大的不是一点半点，一百二十亿轻轻松松拿出来了。

    参与竞争的就是聂家族长聂长天，将卡刷了之后，连璀璨之恋都没有接过看一眼，便道：

    “这条项链霍家小姐心爱之物，我又怎么能收下，我愿意买下来送给她，希望我们能有机会合作！”

    哗……

    这下人们谈论的更热闹，白花费一百二十亿，只为求得一次合作的机会？

    如果不成功，那聂家不成为江城的笑柄了吗？

    但如果成功了，聂家就会在巨鹿行省都将名列前茅，对方的野心太大了！

    小婷微微一笑道：“我刚才就说过，霍家想找一个有实力的家族合作，就得看出他是否有魄力，这颗璀璨之恋并不能看它的表面价值，

    在江城湾最近不是发现了一处大油田吗？我们正想找一个大家族合作，此时看来聂家最为合适，希望到时候合作愉快。”

    这个拍卖会是一个点燃起一个点，让人的心跳加快。

    一个油田可以开采很多年，足以让一家大家族经久不衰，越来越强盛。

    关键是巨鹿行省中很少有家族、企业拥有其开采技术。

    聂家一下搭上了聂家这艘巨舰，一百二十亿花得太有价值了！

    这要是传出去，又将是一条爆炸性新闻。

    不过很快有人想到这么大的事情，通过拍卖会决定就太儿戏了。

    他们一定是商量好了，只是借机炒作而已。

    在场的众人顿时心中很是不舒服。

    小婷似乎看出了大厅中人的心思，讲道：“我们霍家想让你们江城哪个家族，成为巨鹿行省数一数二的大家族，那只是一句话的事情，用不着做预谋，

    也让你们打消这念头，更给你们一次取得璀璨之恋的机会，我将其放在了一个暂时还保密的地方，同时拥有各种危险，还有我安保人员的看守，

    如果你们能通过重重阻碍，那么这条至少竞拍到一百亿的项链，就归你了，前提是脱离非安全区，之后就不允许再发生争抢，否则霍家绝对不饶！三天之后会通知地方。”

    这下众人没再有那样的想法，一个个变得激动起来。

    俏佳人背后是陈家，其与霍家不对付，那一百亿就绝对不是骗人的。

    “好心动啊，说得我都想参与争夺了。”白雪道。

    林秋雅鄙视道：“你要是去了，连死都不知道。”

    “还有最后一件寄拍品，原本以为璀璨之恋的价格是最高的，它的才是最贵的，简直是活灵活现。”小婷介绍着。

    由于工作人员还未将小车推上来，众人不禁好奇是什么东西。

    白雪也跟着疑惑道：“那璀璨之恋不就是压轴的吗？怎么还有东西？”

    “就你这点学识，还是多读点书再出来教人吧，谁告诉你压轴是最后一个了？”刘秋雅道。

    白雪被嘲讽不敢吭声，她根本不知道自己说错了什么。

    陈重笑着又拍了拍两人的腿解释道：“白雪老师，林阿姨，你们两个也没必要争，现在压轴一般人就是当成最后一个上场了，

    不过这个‘压轴’原本是戏曲术语，意思是戏剧演出的倒数第二个曲目，倒数第一个称为‘压台’，

    压轴戏一般都是头牌演员出场，而压台戏又称为送客戏，也成‘大轴’，由于演戏的时间太长，所以戏班将压轴的放在倒数第二场，

    这样不会让看客有耐心看戏去，最后就相较于举无轻重了，毕竟谁也比不上霍家不是？”

    白雪了解什么意思了，刘秋雅都忘了计较他占便宜之举，惊讶于他懂得还不少。

