    双方球员来到场上，比赛即将开始。

    中国队上的依然是常规阵容，美国队的首发则是霍华德、杜兰特、安东尼、科比、保罗。

    这套阵容中并没有严格意义上的大前锋，算是一个“一大四小”的阵容，不过杜兰特的身高是足够的，老K教练之所以派出这样的阵容，还是源于对美国队球员的自信，认为并不需要按部就班的排兵布阵。

    看到对方的首发阵容，秦昊并不觉得意外，给姚明使了个眼色，姚明会意的点点头，嘴角露出一抹冷笑。

    先是跳球，姚明跳到球。

    从小组赛开始，中国队在跳球这个环节就没有输过，除了姚明绝对的身高之外，还在于他的认真程度，哪怕只是跳球，也丝毫不曾松懈。

    秦昊控制住球开始推进，刚过中线保罗就迎了上来。

    “果然。”秦昊心头暗道。

    若是换做其他球队，对上秦昊，因为秦昊速度快，突破犀利，且三分精准，所以肯定会派一个移动能力出色，且有着足够身高的球员来防秦昊。

    比如之前中国vs法国，很多时候和秦昊对位的不是德-科洛就是巴图姆，帕克的身高难以限制秦昊的投篮。

    可是美国队并没有。

    当然，保罗尽管只有183公分，但多次入选最佳防守阵容，他的防守绝对是联盟顶级，是nba防守最好的后卫之一。

    在nba的时候，76人队和快船队交手，也是保罗防秦昊，很多时候防的都很出色，所以在老K教练看来，保罗就足够了。

    “挡拆。”

    秦昊没有着急，打了个手势，姚明上来挡拆。

    秦昊趁机加速摆脱，美国队换防，秦昊回传球给姚明，姚明拿球就直接出手，伴随着“唰”的一声，空心命中。

    “中国队还是依靠秦和姚。”

    “光靠秦和姚是没用的，他们两个再厉害又能拿多少分？我们美国队可是每个球员都不比他们逊色的。”

    观众席上，美国球迷在议论。

    对于这一场比赛，早就已经被剖析过不知道多少遍，所以看到一开始就是秦昊和姚明的配合，人们一点也不意外，反倒觉得理所当然。

    美国队球员也是一样想的，几人交换了一个眼神——等下要注意秦昊和姚明的配合，尽可能将他们分隔开，说不定还能抢断。

    反击。

    保罗持球推进，到了前场之后看了一眼场上的形势，把球传给了科比，其他人拉开，让科比单打孙悦。

    当初孙悦在湖人队的时候，和科比还是队友，不过此时已经是对手，科比没有丝毫客气，把球掐在腰间，先是一个试探步，随后猛然把球举起。孙悦心头一跳，下意识的重心拔高，右手举起想要去封盖。

    可下一刻，科比把球放下，往身前一拍，一个加速从孙悦身边突了过去，姚明上前，准备补防，而科比却没有直接冲击篮筐，一个急停跳投。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “我早就说了，除了秦和姚之外，中国队其他人都没什么用。对了，这个9号好像以前在湖人打过球吧？不过和科比对位，他只有被虐的份儿。”

    一些球迷嬉笑着点评。

    不过没等他们开心多久，中国队迅速反击，秦昊到了前场之后又要了个挡拆，把球传给了队友，随即开始移动，队友帮助他掩护，让秦昊获得了空位机会，在右侧底角三分线上拿球，保罗不愧是最佳防守阵容的球员，反应很快，迅速追上。

    只可惜，他身高不够。

    秦昊跳起，无视身前的保罗，迎着他三分出手。

    唰！

    也进。

    之后几个回合，美国队加强了对秦昊的防守，并刻意切断他和姚明之间的联系，总是有人横亘在他和姚明之间，只要秦昊传给姚明，就有可能被抢断。

    秦昊微微皱眉，开始给孙悦、易建联、朱芳雨三人喂球。

    而美国队虽然加强了对秦昊的防守，却没有包夹，依然是一防一，只是当秦昊突破的时候会有人过来协防，也只是防秦昊的出手。

    “嗖！”

    秦昊分球，传给孙悦。

    科比上前，一只手举起，站在孙悦面前，美国队其他球员则是齐齐拉开，没有上去帮科比协防的意思，就交给科比。

    孙悦皱眉，一对一单打科比他还是有些发憷，不过他并没有迟疑，迅速单打，连续的交叉步，肩头摆动，尝试突破。

    “怎么不上去协防，就这么看着9号一对一单打？”一个球迷问道，眉头皱起，感觉美国队这防守有些不太合理。

    “怕什么？”旁边一人轻松的笑道：“那可是科比，你觉得那个9号能在科比头上得分？他算老几啊。如果是秦，或者姚，说不定还需要协防，可是现在，呵......”

    当然，科比的实力摆在哪里，孙悦要单打他并不容易。

    可是中国队还有其他人。

    “左边。”科比判断出孙悦的突破方向，迅速横移，但下一刻他就撞到了一堵人墙上，不由得暗叫一声“不好”。

    美国队全体拉开，让科比单防孙悦，可以说态度极为傲慢，还带着偏见，认为孙悦一个在nba打不上球的家伙，不需要太过在意。

    可是中国队这边球员们却没有干看着，就在孙悦启动的前一刻，易建联悄悄靠拢过去，给孙悦做了个挡拆。

    借着这个挡拆，孙悦甩开了科比，顺势抱住球冲向篮筐，霍华德反应不及，只能看着孙悦上篮打进。

    “该死，如果不是科比被挡住，9号没可能得分。”

    “直接一对一，科比能把9号防的动不了。”

    一些美国球迷不爽的叫道，却是丝毫不觉得是美国队的防守有问题，只暗骂中国队“不讲武德”，竟然悄悄上挡拆。

    下一个回合，美国队依然是拉开一对一。

    这次是安东尼，他在低位要球，随后单打朱芳雨，一个标志性的三威胁，随后突破，凭借出色的身体素质将朱芳雨挤开，冲进了内线。

    不过国际篮联没有“防守三秒”，霍华德也几乎没什么投射能力，姚明始终待在内线，看到安东尼杀到，他手臂举起，遮天蔽日。

    砰！

    安东尼受到干扰，这球没有能够打进，姚明拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速发动反击，到了前场故技重施，和姚明做了个挡拆，随后回传球给姚明。

    这次保罗反应很快，迅速追上秦昊，霍华德则留在中路，站在姚明身前，看到姚明把球举起，他心头一跳，下意识的上前一步。

    可就在这时候，姚明改为了突破......

