比洛多接到自己女儿电话之后，大为震怒。
　　原本今天比洛多是要去教堂，把自己的女儿和那些孩子带走，送去一个安全的地方。总统大选的时间迫近，巴坦伦为了能够成功当选，必然会采取一些措施，这家伙不敢对自己直接动手，那么就会对自己的女儿采取动作。
　　早上就在要出发前往教堂的时候，比洛多接到部队里的电话，说有重要的事情需要自己返回处理的时候，比洛多就感觉到情况有些异常，心中疑惑归疑惑，比洛多最后还是按照电话中的要求返回了部队，可没想到这居然是巴坦伦的调虎离山之计，这混蛋趁着自己返回部队的时候，让自己的警卫队去教堂试图把塔尼特带走，幸亏有罗昊、齐凡、莱昂和布谷四个人的相助，不然后果不堪设想。
　　比洛多在电话中询问罗昊的身份，但是罗昊担心比洛多的电话遭到了监听，不愿意在电话中透露太多，只愿意在见面的地点当面交谈。
　　塔尼特所说的安全的见面地点是一个村子里的学校，但是现在这里已经没有学生在读书了，学校锈蚀不堪的大门也是倒在了地上，校园内堆满了杂物和垃圾，在一个角落里甚至还立着几块人形靶，地面上也散落着一些AK自动步枪所使用的7.62mm口径的步枪子弹壳。
　　罗昊踩在地上一颗子弹壳上，子弹壳跟地面发出“嘎吱”的摩擦声，罗昊低头，把踩在自己脚底下的子弹壳捡了起来，看了眼弹壳底部的钢印，说道：“还是国产货。”
　　“价廉物美，当然受欢迎。”齐凡伸手接过罗昊扔给自己的子弹壳，说道：“一颗俄罗斯卡拉尼什科夫集团生产的原装子弹的价格，是这颗的两倍，一颗顶两颗，量多更优惠，好用价不高，对这里的毒贩和军队来说是不二之选。”
　　“塔尼特，这里真的是学校吗？”布谷环顾着自己所处的校园，说道：“你们这里的学校还有射击课程？”
　　“我们国家cocaine种植和生产有很长一段时间，在布克尔特来到这里之前，就有其他的制毒贩毒集团扎根在这里。”
　　塔尼特叹了口气，说道：“他们有些当地的贩毒集团，有些是其他国家贩毒集团在这里买下了土地种植和生产cocaine，这个村庄以前就是被当地一个贩毒集团所控制的cocaine制造加工基地，这座学校就是cocaine的加工工厂，直到我父亲带着军队剿灭了这里的毒贩，才算是彻底摧毁了这个贩毒集团。这个贩毒集团被我父亲摧毁，但是我的母亲却遭到贩毒集团的报复，被人杀死在家里。走吧，我父亲很快就会过来。”
　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！
　　踩着地面上的碎玻璃，罗昊、齐凡、莱昂和布谷四个人跟着塔尼特往学校三楼的一个办公室走去。
　　在从学校中那些教室前经过的时候，罗昊留意到那些教室中摆放着好些用来提炼、提纯cocaine的器皿，墙壁上也留着一些弹孔和血迹，这里应该发生过激烈的枪战，尸体早就已经被清理掉了，地上还有干涸的尸体被拖动时留下的拖行条状血迹。
　　“到了，就是这里。”
　　塔尼特推开办公室的门，对罗昊说道：“我跟我父亲说好了在这里见面，这是只有我跟我父亲才知道的暗语，就算是我父亲的手机被监听了，他们也无法从中猜测出什么东西来。”
　　罗昊对着布谷示意了一下，布谷会意的点头，背着枪袋从办公室中离开，直接去了教学楼的楼顶，在那里设立起一个狙击阵地，监控周围的情况。
　　大约半个小时后，罗昊耳麦中传来布谷的声音，“狂龙，有汽车正在朝我们的方向靠近，是联合政府军的吉普车，一辆车，车里面有四个人。”
　　罗昊拔出了手枪，检查过子弹后，快速走到差窗户边，从糊在窗户上的报纸被撕开的一个缺口往外看去，看到了那辆布谷所说的带有联合政府军标志的吉普车。
　　吉普车停在教学楼前，先是从吉普车上走下来三个穿着迷彩作战服的士兵，手中握着M16自动步枪站在三个位置负责警戒，紧接着比洛多从吉普车中走了下来，整了整自己身上的迷彩服朝着教学楼走来。
　　“M16自动步枪，有很严重的美式陆军行动时的痕迹，这些人应该受过专业的美式陆军训练。”
　　莱昂看着楼下三个士兵的行动动作，很肯定的做出分析。作为前海豹突击队队员，这里没有人比莱昂更熟悉美军的训练和作战方式。
　　“我的父亲曾经去美国学习过，也在那里跟美国军方达成了一些合作，尽管他手中只有百分之三十的部队，可是这百分之三十的部队全都在美国驻南美洲的军事基地接受过专业的训练，是联合政府军中最精锐的存在，这也是为什么巴坦伦会对我的父亲如此顾忌的原因。”
　　塔尼特向办公室中的四个人简单了介绍了他父亲和他父亲手下部队的情况，而这情况对于罗昊来说是个好消息。比洛多禁毒态度明确，而且在他的手中还有精锐的部队，如果双方能够达成共识，对于双方来说都会是有利的。
　　“塔尼特！”
　　比洛多推开办公室门，看到自己女儿安然无恙，重重松了口气。
　　“爸爸！”
　　塔尼特冲向比洛多，扑进他的怀中，说道：“杰克教父和教堂的修女们，全都……”
　　“我知道，我知道。”比洛多安慰着自己的女儿，说道：“这笔账，我早晚会跟巴坦伦算清楚！”
　　比洛多松开自己的女儿，交给自己身后那三个士兵保护，看向站在办公室中的罗昊、齐凡、莱昂和布谷四个人，说道：“感谢你们救了我的女儿。”
　　“只是碰巧而已。”罗昊拉开一张椅子坐下，示意比洛多坐在自己对面的椅子上，说道：“我们找到您的女儿，只是想要通过她找到您，因为我们想要跟您谈一笔合作。”
