    随后这天玄殿护法再次施展出恐怖的一击，就要将天剑他们彻底灭杀掉。

    可怕的九品宗师威压全部爆发出来，镇压着在场所有人。

    这杀盟，天组，灵阁的强者都是感受到极大的压迫感。

    他们皆是一脸凝重的神色。

    “杀！！！”

    狼魔王，铁手魔王，影魔王三人皆是怒吼道。

    他们爆发出全部的力量冲向这天玄殿护法。

    准备拼死一战。

    “去死吧！！！”

    这天玄殿护法蔑视道。

    可怕的一击就要将他们三人给灭掉。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际。

    一道拳头突然出现，瞬间击溃了这位天玄殿护法的攻击。

    这一拳势如破竹的砸在其身上。

    噗！！！

    这位天玄殿护法当场一口鲜血喷出。

    他身子如断线的风筝般飞了出去。

    砸翻了一群天玄殿的弟子。

    这天玄殿护法落在地上，又吐了几口鲜血。

    这时一个只有一只眼睛的男人站在这里，一脸凶煞之气。

    他正是狂龙手下十二狂将之一铁拳。

    看到这一幕，在场所有人神色都是一惊。

    “前辈！！！”

    狼魔王三人看着铁拳一脸惊讶的叫道。

    他们之前在东海见过这铁拳。

    “咳咳……你是什么人呢？”

    “竟然敢挑衅我天玄殿？”

    这时那个天玄殿护法一阵咳嗽着。

    他强撑着身子站了起来看着铁拳色厉内荏的说着。

    噗嗤！！！

    这时一道鲜血从这天玄殿护法的前胸彪溅而出。

    一只钢爪直接从天玄殿护法的前胸穿了出来。

    让其感受到了什么叫心飞扬透心凉。

    噗通一声。

    这位天玄殿护法死不瞑目的倒在地上。

    而在其身后站着一个双手带着钢爪的男人。

    自然是十二狂将之一的鹰爪。

    “狂拳这几年你拳头不行了啊。”

    “就这么一个家伙竟然还让他有继续说话的机会。”

    鹰爪看着铁拳撇了撇嘴。

    “我这不是给你出手的机会么。”

    “我若是杀了他，你哪有机会出手。”

    铁拳轻笑着。

    “怕什么，这里不还有这么多人么，够我杀的。”

    鹰爪脸上露出了恶魔般的狰狞一笑。

    其目光扫了在场这四大组织的人一眼。

    被鹰爪这么看着，这群人内心都是狠狠一颤。

    们眼中透着几分恐惧之色，有一种后背直冒凉气的感觉。

    “他们全部杀了么？”

    铁拳冷道，冷眸看着这群人。

    “敢对少主的势力下手，便是和我们为敌，自然要杀。”

    “好不容易出来一趟，今天就拿这群家伙活动活动筋骨。”

    鹰爪嗜血一笑。

    “好！！！”

    铁拳点了点头。

    轰！！！

    轰！！！

    这两位狂将直接将一身的力量爆发出来。

    朝着这四大组织的人爆射而出。

    展开了一场屠杀。

    眨眼间的功夫，几十人就惨死在他们手中。

    铁拳挥舞着一双堪比钢铁的拳头，将这些人一个个轰爆身子。

    而鹰爪挥舞着他那双钢爪将这楚天虎的人，灵阁的人，天玄殿的人外加杀盟的人全部撕碎身子。

    这战斗画面显得无比血腥残忍。

    魔风殿的人都是被惊呆住了。

    他们内心充满了心悸，神情显得十分沉重。

    不到一分钟的时间。

    这四大势力数百人就被鹰爪和铁拳两大狂将给全部灭杀掉了。

    一个不剩，全部屠戮一空。

    至于鹰爪和铁拳灭掉这群人后还一副十分轻松的样子，身上更是没有任何的伤势。

    “不堪一击，没意思！！！”

    铁拳冷道。

    “放心，以后有的是强敌让你对付。”

    “我们今天灭了他们，他们背后的势力肯定不会善罢甘休。”

    “到时候就有真正的强者来了。”

    鹰爪冷道。

    “哼，希望到时候来几个真正的高手，让我好好的发泄发泄。”

    铁拳冷漠的说道。

    “多谢两位出手，不知两位是？”

    这时天剑看着这两人开口说着。

    “你叫我铁拳就行！！！”

    “鹰爪！！！”

    两位狂将说道。

    “你们是狂龙手下十二狂将之一的鹰爪和铁拳？”

    天剑一脸震惊的看着这两人。

    “看来多年不出来，我们的名号依旧很响亮啊！！！”

    “你是谁？”

    铁拳轻笑着着。

    “在下天剑。”

    天剑吐到。

    “天剑？”

    “你就是二十年前天榜之战上被我主人一招打败的那个天剑？”

    “你竟然成为了少主的手下？”

    铁拳诧异的看着天剑。

    “没错！！！”

    天剑有些尴尬的点了点头。

    与此同时，叶峥嵘也得知了魔风殿的情况。

    “果然，十二狂将已经出来三个了。”

    “不过没想到这魔风殿竟然还有这么多人盯着。”

    叶峥嵘冷笑着，其眼中泛着精芒。

    “主人，我们接下来该怎么办？”

    小竹看着叶峥嵘说道。

    “趁着林诗雅伤心之时，迅速拿下风雅集团，得到龙虎丹配方。”

    “同时让联盟的人全部隐藏于帝都。”

    叶峥嵘冷漠的说着。

    “主人要对帝都下手了么？”

    小梅好奇道。

    “到时候就知道了，我的宏图计划该开始了。”

    叶峥嵘玩味一笑，其眼中透着深邃的光芒。

    江州魔会所。

    一个身穿僧衣的中年和尚出现在了这里。

    “这里是否是江州楚少的地盘？”

    这个中年和尚一出现在会所中，冷冷地说道。

    “你是谁？”

    天狼等人出现，目光全部看着这个中年和尚。

    “我乃隐修一脉玄级宗门天武寺武刚长老座下弟子乾武。”

    “奉武刚长老命令前来为他弟弟报仇。”

    “不过我听说过那个江州楚少已死。”

    “所以我只能是将你们诛杀，然后回去交差了。”

    这个中年和尚双手合十，一脸冷漠冰冷的说道。

    其眼中充斥着无情的冷芒。

    “你们和尚不都是慈悲为怀么，竟然也动杀念？”

    风魔王看着这个中年和尚冷冷地说道。

    “对付敌人，不需要慈悲为怀！！！”

    这个乾武和尚冷道。

    轰！！！

    乾武身上爆发出一股恐怖的气息。

    可怕的宗师之威镇压着整个魔会所内的众人。

    面对着这个和尚如此强大的威压。

    风魔王等人神色都是一变。

    他们一脸凝重的神色注视着这个天武寺的和尚。

    PS：马上魔主就要出关了，大家别急啊

