    田育看着强势的林丰，心中叹息一声。

    他面对林丰时，虽说林丰看起来年轻，可是林丰身上迸发的气势，他根本压不住。

    这一刻的田育，能理解柳珪遇到的难题。

    柳珪和林丰谈判，是真的难，因为林丰这人太难对付。

    田育深吸了一口气，稳住心神，回答道：“我齐国方面，已经准备好了一切。一应的物资，都在军队后方。只要你释放陛下，我齐国准备的三百万斤粮食、一百万两白银，立刻交付给秦国。”

    “不，王爷错了。”

    林丰笑着摇头。

    田育皱起眉头，内心生出不妙的预感，沉声道：“林帅是什么意思？”

    林丰神色从容，缓缓道：“这一次双方履约的问题，是一手交钱一手交货，但也不是一手交钱一手交货。简单来说，就是齐国准备的钱财和粮食，要立刻送到秦军营地中去。”

    “至于田和，三天之内暂时留在我军中。三天之内，冀州所有的齐国官员和士兵必须离开。如果还逗留在冀州境内，我会尽数诛杀，一个不留。”

    “等三天内我的人接管了冀州边境，我会安排人送回田和。”

    林丰说道：“这就是一个先后顺序。”

    田育愈发的不喜，说道：“林丰，你这样做不地道。当初说好了一手交钱一手交货，说好了我们给予粮食和物资，你就要释放陛下的。”

    林丰神色笃定，缓缓道：“琅琊王，如果我言而无信，那么现在你我相对而坐，以我的实力，生擒你易如反掌，完全可以再拿下你，进一步威胁齐国。”

    “可是我并没有这么做，只是和你谈条件罢了。”

    “再者，如果你齐国给了粮食和物资，我释放了田和后，但冀州边境内，却还有齐国的兵力，到时候，你们反悔我该怎么制衡呢？所以我如今做的，只是自保罢了。”

    “一切，是为了双方履约。”

    “当然，琅琊王可以拒绝的条件，一切自愿。大不了，你齐国立刻准备和我一战。实际上我带来的兵力，不过两万多人，琅琊王要一战，应该还是有胜算的。”

    林丰微微一笑，那眼中有一抹期待，道：“王爷想要一战吗？”

    田育面颊抽了抽。

    当初，他在临淄和林丰见面时，双方也有深入的交谈。当时的交谈立场不一样，双方也没有深刻的矛盾。这一次双方变成了敌对的立场，在这一前提下，田育和林丰的交谈，就显得非常为难。

    林丰太刁钻了。

    甚至于，是处处针对。

    田育知道皇帝在林丰的手中，事情很难办，可是他仍然没有放弃，开口道：“林帅，你出尔反尔，扣着人不履行约定，一旦消息传出，恐怕会被笑话的，这不仅会影响到林帅的威名。进一步，也会影响秦国的名声和信誉。”

    “不，并不会。”

    林丰笃定摇头，微笑道：“很简单的一个道理，我只要释放了田和，没有人会指责我违背诺言，背弃约定。我知道世俗的约定很关键，我没有打算违背。”

    “我说了释放田和，就一定会释放的。”

    “这一点，请琅琊王放心。”

    “我所想的刚才已经说得很清楚，我要一个干干净净的冀州，而不是被算计的冀州。希望齐国方面，能多多配合。而且我所得到的，也没有超出约定的条件。”

    林丰笑道：“王爷，你说呢？”

    “好，一切就依你。”

    田育最终点了点头，因为在当下，他没有选择的余地。

    只要皇帝能回来，一切好办。

    林丰谈妥后不再逗留，起身道：“王爷，待天下平定时，我请王爷喝酒。只是如今事务繁忙，我就不耽搁了，我在军营中等王爷送来钱财和粮食。另外，冀州的官员你再催促一下。”

    田育目送林丰离去，他看着林丰凌空踏步离开，面色冷得吓人。

    他从来没有想到，今天会被如此的威胁。

    可以说，今天丢尽了颜面。

    尤其是林丰言之凿凿说，等天下抵定请他喝酒，这是要扫荡齐国，这是有攻打齐国之心。

    这也是林丰的示威。

    田育枯坐在马车中，神色一变再变，隔了好长一段时间，才吩咐道：“传令下去，押送粮食和钱财去秦国境地，交给秦军。”

    “王爷，现在就送去粮食和钱财吗？”

    负责押送的将领得了命令，没有立刻安排，而是来询问。

    来人名叫曹无道，是田育带来的主将。

    田育面色冷肃，没有解释什么，大袖一拂，直接吩咐道：“照办！”

    “喏！”

    曹无道点头回答。

    没办法，他也没有办法阻拦，只能是执行命令。曹无道迅速地安排，麾下士兵开始运转，一批一批的货物不断送入秦军营地内。三百万石粮食和一百万两白银，尽数送到秦军营地。

    这一举动，很是引人注目。

    田和得到了消息。

    他心中欢喜，齐国已经履行了约定，现在就等林丰释放他。可是在田和满心期待时，傍晚时分，雨已经停止，夕阳浮现出来，营地中洒满万丈霞光，都还没有任何的消息。

    田和按捺不住，再度让人去通报，他要求见林丰。

    田和见到了林丰，他眼神凶狠，咬着牙质问道：“林丰，朕看到了齐国大军抵达营地，交接了粮草和钱财。为什么现在，你还扣留着朕，而不是立刻释放朕？”

    林丰解释道：“我见到田和后，说要扣留你三天，让齐国官员先撤离冀州，方便我接管冀州。田育方面没有反对，既如此，我为什么要提前释放你呢？这一次，辛苦你多逗留三天。”

    刷！

    田和顿时怒了。

    田育！

    这一次竟然是田育亲自来迎接他。

    虽说田和的内心，感念田育亲自来迎接，可田育遇到了林丰提条件，竟是任由林丰扣押他，根本不据理力争，还是让田和很是不满意。

    田和咬着牙，沉声道：“林丰，快放了我。”

    “啪！”

    响亮耳光响起。

    田和捂着火辣辣的脸，质问道：“林丰，你为什么打朕？”

    林丰冷冰冰道：“记住了，你如今的身份，仅仅是本帅的一个俘虏，仅仅是秦国的阶下囚。你想对我颐指气使，也不看看你自己的处境。”

    “惹急了本帅，我让人打断你的双腿，再送你回去。反正约定的条件中，没有说不能打断你的腿。你可以向田育、晏子初撒泼，可是在本帅这里，老老实实听话，这才是最重要的。”

    “还有三天，老老实实听话。”

    “否则，后果自负。”

    林丰对于田和，没有任何的好脸色。

    田和张嘴想反驳，可是一看到林丰凶厉的眼神，到了嘴边的话，登时又咽回去。

    田和怕了。

    “告辞！”

    田和不再说话，直接离去。

    林丰望着田和离去的背影，嘴角勾起一抹笑容，也不知道田和这次听了他的话，等回到齐国后，会不会找田育的麻烦。如果是田和因为田育没有据理力争，就要处置田育，自断一臂，那就有意思了。

