    君不见黄河之水天上来

    奔流到海不复回

    君不见床头明镜悲白发

    朝如青云暮成雪

    ...

    ...

    ...

    纸上的一列列文字跌宕起伏，错落有致，如大江大河，突兀而至；如山石崩绝，凌空而来！看似漫不经心，随意所书，实则格律森严，神形逸荡！

    如凤翥鸾翔，似奇反正！煌煌然，若熔出冶，随地流走！

    薄薄一页宣纸，边角处盖满了红印，这在鉴藏章才刚兴起的大唐堪称奇观！

    “这是......李白的《将进酒》啊！”

    《将进酒》是后来宋人改的名字，最初的名字就叫《惜樽空》。

    宋玉激动得肩膀微颤，这薄薄一页宣纸仿佛重若千钧，压得他情不自禁地将箱盖合上，又小心翼翼地把箱子放到草地上。

    他需要冷静一下。

    李白字太白，号青莲居士，有诗仙之称，横压全唐，是诗史上唯一不朽......

    该死！

    李白根本不需要被介绍！

    谁不知道他啊？

    他是李白！

    宋玉死死地盯着地上的金丝楠木箱，直到此刻，他仍感到极不真实！

    “不可思议！”

    “义山兄你太了不起了！”

    “太仗义了！”

    宋玉万万没想到，李商隐竟然能搞到李白的《将进酒》，而且还藏进这个石室留给了他！

    至于是不是真迹？

    纸页边角处的红印多得都快溢出来了，这还能不是真迹？

    这份馈赠让宋玉感觉炙热得烫手。

    李白以诗文青史第一行世，声名无量，但其传世真迹仅《上阳台帖》一份。

    《上阳台帖》共计25字，诗中描绘了王屋山的山水并称颂了司马承祯，被收藏于故宫博物院，被认定为国家一级文物中的“国宝”，评级为一级甲！

    一级甲即为文物的最高评级，同获这一评级的还有《清明上河图》、司母戊鼎、越王勾践剑......

    据说教员都对《上阳台帖》爱不释手，珍惜备至。

    而相比于《上阳台帖》，《将进酒》无疑具有更高的艺术价值，并且连标题共计179字，是《上阳台帖》的7倍有余！

    毫无疑问，《将进酒》是一件更胜过《上阳台帖》的超级国宝！

    宋玉脸上露出一抹苦笑，他喃喃道：“义山兄，你为我出了个难题啊！这份馈赠太珍贵了，我消受不起啊......”

    《将进酒》不好吗？

    好！

    但问题就出在它实在太好了，好到宋玉如果将它私藏在自己手里会产生强烈的负罪感！

    因为......《将进酒》是国宝！

    何谓国宝？一国之宝！

    一国之宝是整个国家的骄傲与象征，是属于整个民族的无价瑰宝，可以提振整个民族的自豪感与文化自信！

    它不可以也不应该属于个人。

    可要让宋玉立刻上交，宋玉也有些不舍得，他抚摸着金丝楠木箱低声自语：“我先为国家保管两天，就两天......”

    至于贩卖？

    这两个字压根不在宋玉的考虑范围里，他不差钱，而且再差钱也不会出卖国宝。

    “好了，这回真该走了！”

    为了确保没有遗失其他东西，宋玉伸手朝石室里摸索了一下，竟又在原本放置金丝楠木箱的位置摸到了一块石板。

    他小心翼翼地将这块石板抬出来。

    这是一块留言板。

    李商隐在上面留了几句话给他。

    时刻千年，石板上的刻痕已有些模糊，但因保存得当，宋玉仍能清晰地辨认出上面的字迹。

    “商隐愚钝，既得恩人提点，亦未宰天下治万民，实愧也；然安乐一生，无衣食之忧，亦无饱暖之患，可谓足也。

    自受恩人书迄今已有数十春秋。

    吾今耄耋，儿孙满堂，不复少年气，忽觉万事皆虚，前尘若梦。

    嗟夫！

    百年以后，无论将相公卿，皆作冢中枯骨。生前言行罕有人知，所作文章亦难传世。半生钻营俯仰成空，回首来时路，惟白云几重，诗词与茶米犹在。

    恩人大德，商隐无以为报，乃倾万贯家财购得李太白《惜樽空》真迹一卷，以遗恩人，愿恩人凭此卷尽享后世之乐。

    商隐今日所书，或为恩人明日所见，个中奥妙为今时人所不能知。腹中虽有千言，奈何胸怀沸腾，涕泗横流，竟落无声。

    唯再拜，叩谢恩人！”

    宋玉凝视着这块石板，心中生出许多感触。他在这块石板前矗立良久，直到一阵山风吹进他的领口，他才回过神来。

    他对石室微微鞠了一躬：“义山兄，我没文化，只会卧槽，但等我有时间了一定去你坟前陪你聊聊天，到时候请你喝酒。”

    一阵不大不小的风从旁侧吹来，将地上的落叶吹进石室里，仿佛是李商隐在回应他。

    宋玉笑道：“那就这么说定了！”

    他弯腰将石板塞进石室。

    石板太沉了，这次没法一起带下山，只能暂时放在这里，以后再找时间来带走它。

    宋玉将石室填埋，往上铺了几层落叶，然后抱着行李箱和金丝楠木箱下了山。

    他在山脚叫了辆嘀嘀回到市区，然后乘坐高铁返回魔都。

    经过一天的劳碌奔波，当他终于回到自己的别墅时，直接精疲力竭地瘫到了床上。

    他解脱似地呻吟：“啊！到家了！”

    出门的时候还是白天，回来的时候已经天黑了，此刻距离他早上出门过了快十二个小时，他在郑州和魔都之间来了一次往返，抱回了一箱价值连城的唐朝真迹。

    《将进酒》是国宝，不能贩卖，但李商隐的诗只要不流到国外就行，这段时间可以物色个可靠的国内买家出手。

    卖出一副就能实现一个小目标，到时候就不需要再租别墅租车了。

    ......

    “天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤~”

    手机铃声响起，宋玉接起，话筒另一端传来孙霏语的声音。

    “宋玉，你在家不，我要到了哦！”

    宋玉嘿嘿一笑：“快来吧，我有个礼物要送给你！”

    尽管记忆中的他送了孙霏语不少礼物，但这回是他亲自送孙霏语礼物，意义非凡。

    孙霏语惊讶道：“哇！真的吗？”

    “我还会骗你不成？”宋玉笑眯眯地说，“这个礼物一定能把你吓一跳！”

    孙霏语好奇道：“什么礼物呀？”

    她从国外留学回来，从小又被富养，可谓见多识广，寻常礼物根本惊不到她。

    她相信宋玉也清楚这一点。

    宋玉扭头望了一眼桌上的《无题·昨夜星辰昨夜风》，他笑道：“快来吧，来了你就知道了。”

    “装什么神秘嘛！”孙霏语嘟起小嘴，“不会是蟑螂、老鼠、蛇之类的东西吧？我告诉你，我胆子可大啦，等会儿要是吓不到我，看你怎么收场！”

