    说是皮箱，其实就是一个钱包而已。

    “原来是你偷的!”

    陈涛揪住那人的衣服，一巴掌打了过去，“真是岂有此理，吃大哥的，喝大哥的，最后还要偷大哥的，你知道吗，这种行为比勾.引二嫂还要可耻。”

    一边说着，他的手上也没闲着，一顿左右开弓，将那人的牙齿都打落了不少。

    那人的嘴里含糊不清的说了些什么，旁人根本就听不清楚，陈涛索性将他的下巴打得脱臼，让他说不出话来，然后拿着钱包来到了朴星面前。

    “这是不是你的皮箱？人证物证俱在，你还有什么可说的？”

    陈涛淡淡道。

    “这，不……”

    “嗯？”

    陈涛道：“我这个人一向乐于助人，既然你丢了皮箱，我一定会帮你找到，如果这不是的话，我就只好继续帮你找了。”

    说着，他还捏了一下拳头。

    一听这话，朴星的腿都软了。

    在他看来，眼前这个家伙根本就是个活阎王，天知道一会儿还能整出什么事来。

    “是!是这个!”

    他勉强挤出一丝微笑，道：“多谢大哥帮我找到了皮箱，我感恩不尽，就此告辞了。”

    旁边已经有人拿手机拍照了。

    这次，他们七星帮丢人算是丢到姥姥家了。

    他哪里还敢停留啊。

    “慢着！”

    他刚刚来到门口，陈涛突然叫住了他，淡淡的说道：“你忘记你的东西了。”

    陈涛还扬了扬手上的钱包。

    朴星干笑一声，连忙走了过去，然而，他的双臂尽断，根本就无法接过钱包，无奈之下，只好用嘴巴咬住，在众人的起哄声中，头也不抬的逃离了酒店。

    他的那些手下，也同样狼狈不堪，连衣服都没穿好，便遮着脸，快速的混入了人群中。

    哄笑过后，众人的目光都落到了陈涛的身上，一个个神色古怪。

    不得不说，陈涛这事办得大快人心，可也跟七星帮结下了梁子。

    以后在高丽，肯定有吃不尽的苦！

    想到这里，有不少人都摇头叹气。

    陈涛却是根本不在乎，拍了拍手，说道：“原来是贼喊捉贼，一场闹剧，刘姐，咱们走吧？”

    “糟了，差点忘记一会儿要开会了！”

    小刘一拍额头，连忙带人快速上了车。

    刚刚，她只顾得看陈涛耍帅了，差点把正事给忘了。

    彼时。

    孙氏集团。

    身为高丽首屈一指的财团，孙氏的总部自然十分辉煌，光是占地，就有数百亩，而且还是在市中心。

    别的不说，光这地皮，就已经是一笔天文数字了。

    而总部的摩天大楼，更是当地地标式的建筑。

    此刻。

    摩天大楼顶的办公室中，孙玉贤正用手指敲打着玻璃。

    “距离约定的时间，就差五分钟了，楚氏集团的人还没有露面，真是欺人太甚，完全没有把我孙氏放在眼里。”

    他的语气很严厉，“本来，我还把楚氏当成了一个不错的生意伙伴，愿意牺牲一些利润去帮助他们，没想到，原来是烂泥扶不上墙！既然他们不识时务，那我们就只好放弃……”

    “放弃什么啊？”

    孙玉贤的话还没说完，小刘已经带着人进入了会议室，看着手表，笑道：“七点整，一分也不差，孙课长，我还算守时吧？”

    见到小刘等人突然出现，孙玉贤的眼中顿时寒光一闪，但很快掩去，笑道：“我就知道，楚氏集团的人不会让人失望的，请坐吧。”

    小刘点了点头，直接坐在了孙玉贤的对面，气势一点都不弱于对方。

    楚云汐告诉过她，当两个人坐下之后，交战就已经开始了，任何一个细微的动作，都有可能成为别人攻击的把柄，所以，她准备的十分好。

    谈判正式开始。

    根本就没有人招呼陈涛，但陈涛也没有离开，而是坐在距离小刘最近的位置上，无聊的转着笔。

    每次笔掉在桌子上，都会引起一群人侧目，可他根本就不在乎。

    很快，半个小时过去了，小刘表现的无懈可击。

    即便是陈涛这么挑剔的人，也不尽暗暗点头。

    果然，楚氏集团中没有一个废物啊，一个小小的秘书，都有这么好的口才，如果到其他公司，不做个副总裁，感觉都有点屈才。

    “跟孙氏合作，就是愉快。”

    小刘道：“我这边没有问题了，只是不知道拳馆的选址，您有没有推荐的地方，毕竟我们初来乍到，人生地不熟。”

    听了这话，孙玉贤也是心中暗骂。

    这个萧南天，真是见便宜就上啊，竟然连场地的事情，都要别人解决。

    然而，贪小便宜是会吃大亏的！

    为了吸引萧南天把拳谱拿到高丽来展览，多花几个钱，准备几个场地，有什么大不了的？

    想到这里，他的脸上浮现了笑容，“场地的问题好办，，我可以给你们推荐，但具体的费用，就需要拳馆方面自己去处理了，你也知道，在这次合作上，我们付出的已经够多了。”

    “那就有劳了。”

    小刘道：“我会把孙课长的好意，原封不动的转告给萧先生的。”

    整个谈判进行了足足有一个小时，看起来唇枪舌战，十分热闹，其实根本就毫无意义。

    因为这次合作，涉及到三方。

    孙氏、楚氏、拳馆。

    小刘等人是代表楚氏来的，没人代表拳馆，所以任何合约都不能作数，只能等萧南天。

    小刘也意识到了这点，从孙氏出来后，脸色就十分难看。

    她已经察觉到，自己还不成熟，跟这种老狐狸差的实在太远了。

    合同一日不签，楚氏就一日不能进入高丽，她的任务也就不算完成。

    老实说，她也没想过真的从孙氏身上榨到好处，只要对方不在背后捅刀子，都已经阿弥陀佛了。

    只是，这第一步不知道该如何迈进来。

    如果孙氏不点头的话，高丽的大门，将永远对楚氏关闭。

    “人力有时穷，你已经尽力了。”

    陈涛安慰道：“老实说，你的表现，已经远远超出了我的预期。”

    他并不是随口乱说而已。

    要知道，小刘也只是一个二十岁出头的小姑娘而已。

