    接下来的路程便比较顺利了。小才女没有哭闹，而是坚强的接受了被劫走的事情。

    张绣一路向西，到达河东郡杨县之后，还去看望了一下徐晃。对这位大将，当真是让他垂涎欲滴。

    但是徐母病情没有好转，也没有恶化。徐晃得留下来看家，他也无可奈何。告别了徐晃之后，张绣西渡蒲坂渡，然后一路向西，最后回到了老巢临渭城。

    这日阳光灿烂。天气虽然还算炎热，但是带了一些凉爽。

    张绣出去的时候还没到夏天，回来的时候，已经是秋天了。

    他策马在马车边上，笑着对马车内的蔡琰说道：“小姐，那便是我的城池，你看如何？”

    “那是朝廷的城池。”蔡琰掀开了车帘观看，先纠正了一下，然后仰着小脸观看城池，赞叹道：“真雄城也。”

    “哈哈哈。”张绣哈哈大笑了一声，十分骄傲。

    他再转头四顾，待看见城外田野，小麦已经渐熟了，更是自豪。在董卓离开的时候，这里还只是四座破烂一般的城池，除了靠近城池的田野之外，其余土地都是荒凉。

    如今四座县城的麦田连成一片，村庄一座又一座。一座座学校拔地而起，读书之声不绝于耳。

    四座城池内，人口已经不下于四五十万。加上赵云的三千精兵，大军足有三万八千之多。

    放眼天下，他手中的兵权，也已经是一流行列了。

    且手中文有贾诩、戏志才、法正。武有典韦、庞德、赵云、胡车儿勇冠三军，刘辟、共都也渐渐成为好将。还有孟达。

    不说董卓这艘大船就要起航，以他手中的人才、兵马、实力，就算单干，蚕食凉州，立下一份基业，也是妥当而已。

    “小姐且看好了，这里未来都是你的臣民。”张绣有些肆意，指着前方城池，进出的人民，笑着对蔡琰说道。

    蔡琰吓的赶紧放下帘子，躲回了车厢内。这个将军是个疯的，怎么什么话都敢说出口?

    这明明是大汉朝的城池，是皇帝的臣民。

    张绣虽回来了，却没有通报城中。因而是低调入城，待回到了郡守府后，张绣翻身下马，先将蔡琰带入府内，向邹氏交代了一些事情。

    这个小才女，只能禁足在府中，不能去外头。除此之外，一切好说。

    张绣还考虑蔡琰是个才女，一定喜欢看书，便也让人去城中以及附近收罗一下，买一些竹简回来。

    邹氏对蔡琰的到来很意外，然后淡淡的看了一眼张绣，似乎有些怨气。这让张绣打了一个哆嗦，他想起来了。

    邹氏也是大家闺秀来着，是被张济给抢回来的。

    先不说后宅之事。

    这座郡守府既是宅邸，也是办公的府衙。戏志才领着许多文官儿，在前院办公，统治这四城一郡之地。

    隔壁的护羌校尉府，则是贾诩的办公之地，处理着一万五千骑兵的各种问题。

    张绣大摇大摆的来到了长史戏志才的办公房内，戏志才本在观看公文，抬眼见到张绣之后，顿时惊喜放下了手中的竹简，站起来躬身行礼道：“将军。您可算回来了。”

    张绣一去就是几个月，戏志才既有些担心张绣的安慰，也担心张绣不在，马腾、韩遂趁略阳空虚，派兵来袭。

    尽管目前略阳郡内有三四万精兵，有勇冠三军的庞德、胡车儿镇守，但是张绣才是一军之主。

    才是“神威天将军”，少了一个张绣，他心中也是有些不安。如今飞龙回转龙巢，他的一颗心也算是放下来了。

    “嗯。回来了。”张绣笑着点了点头，然后当仁不让的来到了戏志才的位置上坐下，问坐在侧坐上的戏志才道：“志才。最近五禽戏、太极拳可有练习？”

    “将军放心，这是保命之法。我每天都练。”戏志才笑着回答道。

    二人的感情，就是从这五禽戏、太极拳上来的。张绣倾心教导，他的形体渐渐好转了。

    如今一顿吃两碗饭、一两肉不是问题。走起路来也是虎虎生风，不像以前，一阵大风都能刮走。

    张绣看了看戏志才的气色，也笑了，连声说好。

    没过多久，贾诩从外走了进来。他也还是老样子，一脸从容不迫，一双眸子很是明亮，仿佛有智慧在其中流转。

    “将军。”贾诩很是得体的朝着张绣行礼道。四十多岁的人了，一身才学差点埋没。得张绣赏识，如今执掌一支庞大的骑兵。贾诩也非常满足。而且他本身就是谨慎的人，对张绣自然是毕恭毕敬。

    “文和。坐。”张绣笑着说道。

    “诺。”贾诩应诺了一声，来到了戏志才的对面侧坐上坐下。

    张绣很满意的左看看，右看看。先不说还没长大的法正，他麾下这两位谋臣，也是有牌面的。

    张绣在这里见二人，说是有事也是有事，说是没事，却也是没事。

    虽然是个甩手掌柜，但是离了地盘这么久，张绣也要了解一下地盘内的情况不是？

    面对张绣的询问，二人也是如实相告。

    首先是郡中方面，最重要的当然是人口。略阳郡本来有四十万左右的人。张绣命赵云、夏侯兰带回来一二万人。

    这些人来到的时候，耕田已经迟了。戏志才做了另外一些安排，命这些人男女修葺河渠，疏通河流一些的工作，按照工作发放粮食。

    而因为略阳郡现在强盛，内人民殷盛，外有强军镇压。神威天将军之名，现在已经名传天下了都。

    可能都已经传出华夏，名传东亚了。反正戏志才就从一个胡商的口中得知，现在匈奴人也都知道了神威天将军了。

    这等情况，使得早年因为战乱藏匿到了山上的百姓，有一些忍不住回来了。戏志才也做了妥善的安排。

    最后还有一些凉州商人、富户也来到略阳郡定居。

    如今略阳一郡的人口，已经直冲五十万大关了。

    四个县，竟然有五十万人。略阳郡的人口稠密，已经是天下罕见了。

    其次当然是粮食了。

    人口这么多，略阳郡的土地基本上已经被开发完毕了。而且今天特别风调雨顺，春天种下的粮食，不久后便要丰收了。

    这么多土地出产的粮食，足可以支撑三四万的精兵吃用，而且还有富余。

    至于其余军需物资，比如说战马、皮革、铁矿、兵器、帐篷、车辆等等乱七八糟的东西，也都很丰足。

    不过张绣从凉州截获来的金子，却也使用的七七八八了。

    至于兵马。

    按照戏志才、贾诩的话来说，诸将操练兵马甚勤，大军日益精锐，可堪一战了。

    最后还有羌、汉、胡的问题，略阳一郡人口多，但是成分也复杂。有一些矛盾还是没能解决，但没有酿成大祸。

    现在以法清为首的官员，已经在略阳郡的很多地方都立起了学校，教授羌、胡、汉的孩子洛阳官话，学习经典。

    如此移风易俗，不出二十年，略阳一郡内就都只剩下了会说洛阳官话的汉人了。

    哪里还有什么羌人？胡人？

    总而言之。张绣去了一趟河北，足足几个月。但是家里头有大佬把关，就像是托管给了机器。不仅一点也没有出差错，反而势力蒸蒸日上，当真是气势雄浑，未来可期。

    张绣听了之后，当然也十分开心。笑着抚掌说道：“好，好，好啊。不要心疼金子。金子这种东西放在钱库内，只是生了灰尘，还需要人去打扫。花出去的金子，才是真的金子。不要心疼。”

    戏志才、贾诩对视了一眼，一起笑着应诺。

    摊上这么一位大方的将军、郡守，也是他们的福分。钱财乃身外之物，大家都知道。

    但是世界上又有几个人是真豁达呢？

    十常侍这些年捞钱捞到了手软，家里边乃是金山银山，他们却还要往家里搬钱，仿佛是永不满足的巨鲸。

    他们却是不知道，金子放在钱库内只能吃灰这个道理。

    大体的了解了一下郡中、军中的情况之后，张绣想了一下，干脆命人把所有的官吏全部召进来，在大厅内大会郡中官员。

    一番勉励之余，张绣也厚加赏赐。包括戏志才、贾诩在内，所有的官吏都得了或多或少的好处。

    他花钱是真不心疼，有多少花多少。虽然是大佬行为，但也确实收获了官员们的一片欢欣鼓舞。

    张绣在郡中对这些官员，少部分乃是原来四座县城的廉洁官员，如功曹王真。大部分则是这段时间，求贤令招募来的四方寒门士人。

    张绣一走就是几个月，大伙都没能见到张绣的面容。如今刚见面，张绣就送上了见面礼。

    如何不欢喜？

    张绣一番赏赐，更凝聚了郡中的人心。

    金钱买了人心，何乐而不为？

    待赏赐之后，张绣又在大厅内举行了酒宴，当晚大醉了一场。待第二天一大早，张绣又恢复了龙马精神。

    他用了早膳之后，便带上了典韦以及轻骑百余人，往城外大营去见常山赵子龙去也。

    庞德、胡车儿、刘辟、共都等将在他麾下已经有很长日子了，张绣都不担心。唯有赵云，张绣怕赵云不适应，心头牵挂不已。

