    “‘千宝河’灵机浩荡，内含造化，当中能孕育诸般宝物，在河水中沉浮，故而称作‘千宝’。”

    千宝河道场。

    东河宫主见着爱徒到来，心下欢喜，带着他在‘千宝河’中行走，为他介绍‘千宝河’的奇异。

    神州浩瀚，万千造化，有无数的天材地宝。

    而‘千宝河’则更奇特。

    这里灵机繁多，各种宝物都有蕴藏。有炼制仙丹的宝药，有炼制仙器的珍材，有参道悟道的珍宝，包括其他种种奇物，在‘千宝河’中都能见到。

    有些是毫不相干的。

    有些甚至是冲突的。

    但‘千宝河’灵机碰撞，什么宝物都有可能出现。

    只不过这里孕育跟出现宝物的时间不定。对四阶修士而言，哪怕占据‘千宝河’，在他们短暂的生命中，也许连一件宝物都看不到。但真仙不老不衰，寿数悠长，有足够的时间探索‘千宝河’，搜寻宝物，积攒宝物。

    “‘千宝河’诞生顶尖宝物的几率很小，不过炼制寻常仙丹仙器的宝药珍材时常能够见到。你如今证道真仙，又在外行走，身上仅有一口‘水火游龙剑’远远不够。”

    “你修持‘一元始终’，兼具五行，为师这里刚好有五行炼材，可用来炼制仙器胚胎。”

    东河宫主随手取出几件灵光闪烁的珍材，又取出不少次一等的材料。

    他以‘千宝河’为道场，数十万年下来，积攒的各种宝物可不少，其中的炼器材料炼制一两件仙器绰绰有余。

    “多谢老师。”

    陈季川也不推辞，谢过收下。

    跟自家老师不用太客气。

    东河宫主送完炼材，继而又道：“你此去钩绞星系的那一处仙古战场，当中罗山宫主修持五行大道，又擅炼器，你可请他炼制成仙器胚胎，往后再慢慢蕴养祭炼，如此方合乎心意。”

    仙器胚胎。

    若论起来，这也还是四阶法宝的范畴。

    只是仙器的炼制难度太高，哪怕是五阶的炼器大宗师，也未必能保证每一次都成功。

    而炼制仙器的材料又极为珍贵，等闲损失不得。

    于是真仙炼制仙器，多是寻人或者自行炼制成四阶的仙器胚胎，继而再花费十多万年甚至更长岁月，慢慢蕴养，悉心祭炼，最终使胚胎长成，成为真正仙器。

    譬如陈季川当初在重明世界中为王彦炼制的‘七情六欲图’，兼具成长性，有仙器之姿，就称得上‘仙器胚胎’。

    这种方法，好处有二。

    一来炼制仙器胚胎的难度降低，成功率大增。

    二来自身亲自蕴养出的仙器，也更加熟悉，驱使起来更加得心应手。并且蕴养跟祭炼的过程中，胚胎会有诸般变化，唯有自身知晓，也免的底细被人知道。

    不过即使是仙器胚胎，炼器师的技艺同样是越高越好。

    罗山宫主就是此道高手。

    “罗山宫主。”

    陈季川听的点头。

    他初晋真仙时，在一元道宫中，跟这一位道门真仙有见过一面。

    不过也仅限于此，倒是没什么交情。

    但是交情都是你来我往处出来的。这一次请罗山宫主为他炼制仙器胚胎，下次有机会再回报。一来二去，交情自然就出来了。

    而且陈季川跟罗山宫主还有一段缘法。

    “我当年晋升首席，在星宿殿中挑选的两门小神通，其中一门就是罗山宫主自创的‘五行山’。”

    陈季川冲东河宫主笑着道。

    当初选择的两道小神通，一个是‘元磁锁链’，被陈季川融合到‘大罗天袖’中，增加威能添加变化。

    另一个就是‘五行山’。

    陈季川细加参悟，对这一门小神通颇感兴趣，准备在安定下来后，就消耗修为，将其推衍成真正神通，日后兴许可作为他的看家本领。

    “罗山宫主成道尚在我之前，对五行大道领悟极深，你既参习过‘五行山’，跟他请益再好没有。”

    “不过他这一次被‘金翼流光兽’重创，短时间内恐抽不出来时间。”

    东河宫主说到这里，又提醒道：“星空中有诸多凶险，其中天赋诡异的星空异兽就是最常见的一种。我们坐镇星空，大半防备的不是妖魔，不是其他真仙，而是这些星空异兽。如‘金翼流光兽’，它们天赋异禀，生来肉身强大，而且一双金翼速度极快。横冲直撞，万万难防。”

    罗山宫主成道尚在东河宫主前面，神通不小，在‘青石榜’上的排名也在东河宫主前头。

    连他这样的道门真仙都被一头星空异兽重创，陈季川自然不敢大意。

    他点点头，口中道：“那一头‘金翼流光兽’虽然重创罗山宫主，但自身也不好受，同样被罗山宫主杀的险些死掉。它肉身强大，伤势越重越难恢复。在我坐镇那一处仙古战场期间，这金翼流光兽都未必能休养好。”

    这一头金翼流光兽无须担心，需要注意的是其他在星空中流浪的星空异兽。

    “总之小心。”

    “如今神州风起云涌，短短时间新晋真仙竟有七位之多。这既是盛世，亦是乱世征兆。我道门与妖魔不日恐有一战，你须尽快修行才是。”

    东河宫主肃道。

    他看向陈季川，指了指东、南、西、北四个方位，为陈季川细数——

    “七千年前，‘真如道人’良丘在‘大衍胜会’上证道，如今为我仙庭一部元帅，与我道门亲近。”

    “五千年前，你在金风山海渡过风火灾劫，证道真仙。”

    “而在你之前，在良丘后，昔日斗战黑枭老魔的‘宣阳二仙’中的‘五雷仙’栖真子也悄无声息成就真仙。”

    “再往后，四千六百年前，‘宣阳二仙’杀上枯崖岛，与枯崖老魔斗法。那一役中，‘金刚仙’戴宗同样也展露出真仙道行，逼得枯崖老魔退出枯崖岛，此岛正式易手，被‘宣阳二仙’占据。”

    “三千年前，南海又多一位真仙，名唤‘徐宁’，自号‘四绝散人’，战积年老魔‘乌金老祖’而不败，火法厉害。”

    “一千二百年前，北海‘王善’斩一千四百尊魔头，占据四万八千座岛屿，人称‘七星剑主’，剑术卓绝。”

    “八百年前，西海‘天残圣殿’中，大妖‘黑方’证道，其为异兽‘乌龙’得道，擅弄风雨，力大无穷。”

    ‘真如道人’良丘。

    ‘东歧宫主’周衍。

    ‘五雷仙’栖真子。

    ‘金刚仙’戴宗。

    ‘四绝散人’徐宁。

    ‘七星剑主’王善。

    还有一尊‘黑方老妖’。

    短短七千年间，神州天地竟一连涌现出七位真仙，这分明是盛世来临，乱世征兆。

    “七千年，七位真仙。”

    “的确不少。”

    陈季川听着点头。

    不过只有他自己知道，这七位真仙中，有五个都是他。

    “宣阳二仙。”

    “南海徐宁。”

    “北海王善。”

    早在证道真仙前，陈季川就已经将《分身术》修炼到第二重境，拥有八十一个分身。

    每一个分身都有既定的身份。

    其中又以‘宣阳二仙’最为成功，广为人知。

    在证道真仙后。

    五千年间。

    陈季川又将《分身术》修炼到第三重境，可以拥有三个完美分身。鉴于此，他又经营出‘徐宁’跟‘王善’这两个身份。

    其中‘徐宁’混迹南海，精通火法，擅长‘丹’、‘器’、‘阵’、‘符’四艺，故自号‘四绝散人’。在三千年前开始以真仙的身份行走，名声很快传扬神州。

    另一个‘王善’，则混迹北海。一千二百年前占据岛屿海域，人称‘七星剑主’，名头一时响亮。近日正在跟北海‘妖神山’频繁接触，准备加入这个在妖魔一方能排进前三的大势力。

    ‘东歧宫主’周衍。

    ‘五雷仙’栖真子。

    ‘金刚仙’戴宗。

    ‘四绝散人’徐宁。

    ‘七星剑主’王善。

    五位真仙，五个身份，全都是陈季川。

    其中‘宣阳二仙’是散修，正邪均不沾。

    ‘四绝散人’徐宁同样走散修路线，亲近正道，主攻‘丹器阵符’四艺，广开门户，借助四方修士的助力，从而提升这四项技艺。

    ‘七星剑主’王善则准备加入‘妖神山’。

    这是‘青石榜’上排名第五的‘金蚕老祖’带领一众妖族真仙建立的妖魔势力，与东海‘绯血宫’、西海‘天残圣殿’并称三大魔宫，亦是当初‘神庭’中最大的三方势力。

    陈季川本尊在一元道门，在正道，其他分身游离在正邪间，但对妖魔内部缺少了解。

    所幸分身多，派一个进入‘妖神山’，也算打入敌人内部，未雨绸缪。

    正如东河宫主所言。

    神州天地正邪两方早晚会有一战，越早布局，越早做准备，日后一旦乱起，便更加从容，能有更多的把握。

    ……

    跟东河宫主闲聊着，讨论着新晋的这几位真仙，又谈论神州当今的局势。

    陈季川收获不少。

    但是因有任务在身，陈季川没在千宝河过多停留，跟东河宫主谈经论道十数日，便又启程。

    这一次要去的，是神州宇宙第一宝地——

    “通天山！”

    ……

    上古那一场大战的源头跟细节已经不可考。

    随着上古天地的破灭，一个纪元终结，仙人死的死，走的走。

    在新的纪元，最终留下来、新成就的古仙人已经极为稀少，唯有十二座大天地才能见到他们的踪影。

    但如今的宇宙毕竟沿袭曾经那一个辉煌璀璨的古仙人纪元。

    即使天地破灭，即便古仙从此少见，但这些古仙人们依然在星空中留下洞府，留下遗迹，留下宝地，福泽后人。

    伏柳仙人的‘通天山’，就是宇宙中名声最响影响最广的一处。

    “通天山。”

    陈季川自东海而出，进入星空，立时就出现在钩绞星系。

    星空浩瀚，神州居其中。

    广袤无涯的‘神州星团’，就是以神州天地为中心划定。

    星空与天地，并非单纯的并列，包围或者被包围的关系。

    二者似在不同的空间维度。

    同样是从神州天地进入域外星空，出去的方位可能会天差地别。

    而且不大好估算具体的位置。

    比如同样是在东洲，也许差的只是几千万里距离，但进入星空后，可能会相差七八个星系。

    而有的，比如一个在东洲，一个西洲，隔着半个神州，但出去星空，却可能出现在同一个星系中。

    宇宙神秘，星空神秘。

    即使是道门祖师，也难以尽知。

    在星空中想要跨越一座座星系，就算是枯崖魔君这样能够借助时光长河赶路的真仙，也颇为吃力。探索星空随意行走倒是无所谓，但如果有确切的目标，最好先在神州中赶路，赶到星系对应的地域，再跳出天地，这样可以节省许多时间。

    陈季川这一次要去的‘钩绞星系’，借道东海的‘辰山岛’最为迅速。

    “还好。”

    “偏差不大。”

    入得星空，陈季川目光扫过，又对应钩绞星系的星图，确认自己的方位没错。

    距离那一处仙古战场仅有三四年的路程。

    “不着急。”

    “既然来了星空，就先去‘通天山’瞧一瞧。”

    通天路在脚下，通天山在心间。

    伏柳仙人神通广大，他留下的‘通天山’具体所在没人知晓。似是飘荡在宇宙各处，不可捉摸不可追寻，古仙人都探知不到。

    而要进入‘通天山’，不需要去找，唯心间默念‘伏柳’，又或是默念‘通天山’，‘通天山’自有感应。只要不被封锁封印，无外间干扰，无论多远距离，须臾便可进入山中。

    “通天山。”

    陈季川踏入星空，闭目观想巍峨高山，默念‘通天山’。下一刻空间变换，再一定神，已经不在星空中，出现在一处茅舍中。

    “竟然连真身都感应不到这一具法域分身的下落跟方位。”

    陈季川默默感应一番，眼中露出讶然。

    真身与法域分身的联系极为紧密，两者间很少会遇到感应模糊的情况。

    但在‘通天山’中，就没法确定方位。

    不过再想想‘通天山’飘荡宇宙漫长岁月，始终没人能找到它的具体方位，就不惊奇了。若是法域分身能感应到，那当今宇宙中的古仙人们早就找到‘通天山’的具体位置，未必还有他们这些真仙的机缘。

    感应模糊不足为奇。

    真正让陈季川惊叹的，还是‘通天山’感应跟腾挪的本领。

    ……

