
　　唐装老人的话张恒自然不会全信，但是那本书出现的时机的确也有很大的问题，因此张恒暂时还是将这件事情搁置在了一边，最近一段时间，他把主要精力都花在怎么熟悉和掌控自己背后多出的那对儿阴影翅膀上来了。

　　当然，为了避免把路人吓出心脏病来，张恒把练习的时间放在了时停的时候。

　　遗憾的是每天只有十二秒，不过经过两周的训练和摸索张恒也基本掌握了翅膀的用法，不会再出现脸部降落的事情了。

　　而最后一次练习的时候他爬上了405米高广播电视台，望着脚下的城市，深吸了口气，迈出了脚步，随后他的身体就开始在地心引力的作用下不断下坠，速度越来越快，大概在距离地面只有一百米的时候，张恒闭上眼睛在心中默想乌鸦。

　　之后一对儿阴影形态的翅膀在他的身后张开，帮他延缓了下坠之势，片刻后又带着他飞向远处的居民楼。

　　张恒掐着时间，最终落在了一栋楼的楼顶上。

　　就在他的脚尖的踩在天台的水泥地上的同时，背后的翅膀也收拢消失不见，整个落地过程非常平稳，当然张恒猜测如果自己更熟练一些的话，或许还可以在空中做出更复杂的动作来，可以用来规避一些地面攻击，或者适应一些极端自然环境。

　　但是就目前而言，能做到危机坠落时打开翅膀和平稳着陆就已经算是初步实现目标了，这意味着他在以后将不会再有意外坠亡的危险。

　　除此之外，这对儿翅膀也为他脱离困境增加了一个可选项，自从【阴影之刻】和【恶念之墙】的使用次数耗尽后虽然张恒身上的游戏道具越来越多，但是却没有危急时刻用来脱困的道具了，虽然以他的身手之后也没有遇到什么解决不了的危险。

　　但是现在有这对儿翅膀在，他的安全的确又多增加了一层保障。

　　而且必须得承认，飞行一直以来都是人类的梦想，早在远古的时候就有关于飞翔的壁画，同时这种渴望贯穿了多种文明，无论是西方神话，还是东方怪志小说，其中都有背生双翼的神魔鬼怪。

　　尽管之后随着科技的发展，人们发明了热气球，飞机可以带着自己一起升上天空，但是这和自在翱翔完全是两个概念，即便只有短短十二秒，但是在这十二秒钟张恒的确拥有了和鸟儿一样的飞行能力。

　　他能在城市上空俯瞰脚下的万物，脱离大地的束缚，从另一个截然不同的视角打量着日常熟悉的景象，于是一切都变得新鲜了起来，可惜十二秒的时间不够他飞到云层，否则张恒还可是伸手摸一下乌云。

　　…………

　　代理人战争开启后，一个很大的问题就是副本与副本之间的间隔缩短了，之前一个月一次的副本之旅，现在中间还要再插入代理人战争副本，尽管副本结束后身体状况都会恢复到进入副本之前，但是精神上的疲劳是不会消除的。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在张恒这方面的问题不是太大，而且有额外的24小时，实际上他的休息间隔本来就要比其他玩家长一倍。

　　因此在前一个代理人战争副本结束两周后张恒就又回到了游戏点，开始下一轮普通副本的游戏。

　　在此之前他已经得知了沈熙熙第一轮代理人战争的成绩——325分，这个分数当然不低，但也不算太高，尤其在三大公会的高层都开始发力后，基本上肯定可以参加下一轮游戏，但是现在在排行榜上只有六十多名，而且还在下滑中。

　　张恒不知道是因为沈熙熙留力了，还是别的什么原因，他只见过沈熙熙出手一次，就是那晚酸奶的事情，那个小天平大概是具备类似灵魂攻击的能力，沈熙熙使用的时候简直就是言出法随。

　　张恒目测应该是一件B级道具，另外沈熙熙身为朱斯提提亚的代理人应该还有其他能力，当然像沈熙熙这种攻击方式也有局限性，就是基本只能对有邪恶属性的敌人使用，她那晚拦截沈东星就没能拦截成功，当然她本人是个很优秀的决策者，如果她的队员在的话，她还是有办法最大化每个队员的能力。

　　现在的排名并不意味着她的真实实力，另外张恒也终于让出了第一名的位置，被第三名反超，对方显然是已经进打通了第二个代理人战争副本，张恒对此倒是无所谓，反正按照调酒师小姐的说法1-50名的奖励都一样。

　　所以他还是按部就班的进行自己的普通副本游戏。

　　不过张恒倒是稍微有些担心樊美男，代理人战争开启后她又没了音讯，而且这一次一直到现在也没回复张恒的消息，两人上一次见面还是在麦当劳里。

　　那时候樊美男的情况就不是很好，她看起来又瘦了一些，而且在最后拒绝了张恒帮忙的提议。

　　“刀的事情我帮你问过那边的情况了，”调酒师小姐的声音从他的耳边传来，“最快的话四天后可以拿到，慢的话一周，应该能赶上你的下一个代理人战争副本。”

　　“嗯，多谢了。”张恒从卡坐下拿出闹钟，距离零点只剩下不到十分钟了，樊美男那边的事情也只能先放放，张恒要集中注意力应对下一个副本。

　　他定好了时间后就在卡座上躺好，和往常一样等待着那股熟悉的晕眩感袭来。

　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第九轮副本……】

　　【抽取完成——当前副本为帝国的夕阳】

　　“涅瓦尔开创了安敦尼王朝，图拉真开疆拓土，让帝国的疆域横跨亚欧非大陆、哈德良完善了官僚制度，安敦尼令国库充盈，奥勒留写下《沉思录》，只是再多的辉煌终将谢幕，如今的帝国又该去向何方……”

　　【任务目标：生存80天】

　　【模式：单人】

　　【时间流速：480】（现实世界中1小时等于本局游戏中的20天，80天后玩家强制返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十八章 帝国的黄昏篇免费阅读。https://xs.23sk.com 