    恭妃之事实在令人失望。

    出身与见识的高低还是有关系的，这一点王恭妃还不如小家碧玉的郑妃。

    宫女出身的恭妃，毕竟还是眼界狭隘，缺乏了一点见识，但是出身于大臣世家的女子也不可能选入宫中。

    眼下既然王恭妃连这一点都舍不得，那么林延潮也没有帮她的理由了。

    林延潮本来就没有将注下在皇长子的身上，至于当年帮恭妃皇元子说话，是顺手为之的事。

    不说林延潮对万历朝的历史之事的预见，恭妃本人就算成为太后，也没什么好怕的。

    在大明朝这体系下，有文官势力压制，外戚，女主纵然一时得势，也翻不了天。

     就在恭妃的人离去之际。

    林延潮踱步想了想当下将陈济川，展明都叫来吩咐道：“眼下我刚刚升任，行事一举一动都需万分小心注意，不可给人以口实，你们要约束府内下人，让他人不可生事。至于吾兄与甄家那边也要提个醒，千万收敛，更不可拿我的名头出去招摇。”

    陈济川，展明二人都是一愕。陈济川问道：“老爷，是担心出什么事吗？”

    林延潮呷了口茶点点头道：“不错，礼部郎署一旦空缺，你们老爷我就在候补的名单上，到这个时候难免惹人眼热，故而此刻正在极关键的时候，我们要未雨绸缪，不要给任何人可乘之机，这时候一丝一毫的攻讦之言，都可能令人误会，捕风捉影之词，也足以令我功败垂成，错失良机，所以近来府里的下人无事就不要外出了，而且在外办事一定要谨慎。”

    陈济川，展明闻言都是大喜。

     展明惊喜问道：“老爷才刚升的四品，怎么又要升官了？”

    林延潮笑了笑道：“翰林五品升迁不拘品秩，上面意许入阁的宰相，都会直接跳过四品一级，官至正三品，远的不说，如当今吏部侍郎朱山阴，礼部侍郎于东阿，都是直接从五品直接提为侍郎。”

    “那么这一次与老爷一并候选礼部侍郎的官员有哪几位？”陈济川问道。

    林延潮回道：“那多了，在翰院就有徐掌院，赵学士，以及南国子监的黄祭酒，除了本院翰林外，外官京卿也有资格，若算上这些人那么就难以计数。”

    原本吏部礼部左右侍郎是一个词臣，一名非翰林，保持一个平衡的局面。但是内阁掌权后，吏部礼部的侍郎，多数都是由词臣出任。

    从明朝开国至现在，内阁翰林院的权势此刻已是达到了巅峰。

    因此也有了吏部尚书不得由翰林充任的官场铁律。

    陈济川道：“老爷，徐掌院仕官多年对于少宗伯之位可谓是志在必得，赵学士虽年纪老迈，但资历摆在那边，至于南京的黄祭酒，虽说与老爷有乡谊，当年在翰林院时也是十分较好，可是到了这个关卡，就是亲兄弟也是要争一争的，幸好他不在京师，失了少许先机。”

    林延潮摇摇头道：“你还漏算了一个人？”

    陈济川问道：“是何人？”

    “翰林院前掌院，尚称疾在家的张新建。”

    陈济川恍然道：“是啊，差一点失于计较了，还是老爷思虑周全。”

    林延潮伸手按了按道：“还不说外官之中是否会有人橫插一刀，就算翰林院中难保没有人会向其他人下黑手，所以我才要你们小心谨慎。”

    展明道：“老爷，我们府上还好，夫人平日都有严加约束，不许下人持老爷的名声在外肆意妄为，但甄家那边以及延寿老爷就不好说了。”

    家有一兄长，如有一活宝，想想自己堂兄连皇帝都敢骂的光辉事迹，还有什么事是他干不出来的。

    林延潮对陈济川道：“你让丘明山从漕军那里调精干人手进京，安插在两家府外探听消息，严加监视，暗中保护，甄府那边你上门提个醒，我的兄长，每次出入都要有人跟随在旁，若有什么事，就由他们出面担了，务必不要让我兄长惹上事。”

    陈济川立即称是。

     次日林延潮到翰林院上衙。

    自己休息的屋舍已是整理妥帖。

    自己平日与徐显卿的关系，谈不上好，也谈不上坏，但是现在大家都有了竞争礼部侍郎的资格，所以有时候林延潮觉得他与徐显卿之间还是避一避的好，功名利禄当前就是兄弟也会翻脸，又何况于关系本不紧密的同僚之间。

    林延潮的屋舍就在学士堂的后罩房，用于小憩休息再适合不过了，炎炎夏日已是过去，秋天的时候在这里睡一个悠长的午觉，倒是一件非常滋养的事。

    自任少詹事以来，林延潮每日仍是延续着以往为翰林时的习惯，每日不到辰时就到了翰林院，每日一定要在申时后再办公一会再离开翰林院。

    别看工作时间很长，似乎很勤政的样子，但是每天一到午时，简单的吃过饭后，林延潮就在屋舍里睡个懒散的晌午觉，或者是看看书避一避热气，直到未时以后才到学士堂办公。

    至于其他翰林们只能在公房里趴在桌案上打个盹。

    因此别看林延潮每天几乎都是最早来，最晚离开翰林院，却一点也不累，那是因为身为学士，林延潮的时间可以自由支配。

    这日林延潮睡醒后躺在公房里看了好一阵书，这才穿上官袍来到了学士堂。

    学士堂里，掌院徐显卿打着扇子，正在批阅公文，看见林延潮后笑笑道：“林学士睡醒了。”

    看着对方汗流浃背的样子，林延潮劝道：“掌院午后何不到公房休息一二。”

    徐显卿微微笑着道：“就怕万一有什么公文下达，是以不敢抽身。”

    徐显卿言语中隐隐有指责的意思。

    其实翰林院这样的衙门，专门是给天子太子服务的，现在天子免朝不见大臣，平日大家也都清闲下来，就算有什么公文来，派小吏在外候着随时禀告也是可以的。

    徐显卿如此当然也是表现给别人看的，也是给林延潮看的，这礼部侍郎我志在必得，你们谁都别与我争。

    林延潮却道：“掌院，若是有什么事尽管吩咐，小弟就在公房里随时候命，哎，过了这个秋就好了，秋老虎厉害啊。”

    徐显卿笑着道：“哪里敢打搅林学士高卧，愚兄在京多年，早是习惯了这气候，无妨，这里我当得就是。”

    林延潮点点头于是在自己的公案后坐下，同拿起一把扇子摇着道：“掌院在翰院为官多年，小弟向掌院学习的地方还有很多，但是这礼部郎官多少人眼睛看在这里，这时候我们应同舟共济，以防为外人所乘……掌院，恕小弟失言，我性直，有什么话在心底憋不住，如有冒犯之处，还请多多海涵。”

    徐显卿闻言笑了笑，这些话他也憋在心底很久了，没料到林延潮竟是主动打开天窗说了亮话。

    至于林延潮说什么性子直，心底藏不住话，这话谁信？

     徐显卿笑了笑道：“林学士似乎对愚兄似乎有些误会，但此言可知林学士对于礼部部堂之位也是有窥觊之心了？”

    林延潮道：“诶，上进之心人皆有之，若上意在我，小弟还能推辞吗？但是小弟自知论资历，威望远不及掌院，朝堂诸公还是更意属掌院。加之你我都是首揆倚重之人，掌院若能跻身郎署，小弟必心悦诚服，举双手赞成。所以小弟绝不会在此事上使什么绊子，反而是乐见其成，掌院可明白小弟的意思吗？”

     徐显卿笑着道：“林学士，以你的年纪，出列部堂是迟早的事，甚至入阁拜相也是不难，愚兄岂敢得罪你啊，只是愚兄这个年纪，实在是等不了。今日既有林学士一席话，那么我也将话放在这里，只要林学士不为难我，那么愚兄在翰苑的一日，大家必同舟共济。”

    说完林延潮，徐显卿二人都是大笑。

    林延潮道：“那好小弟这一次来，想与掌院商量翰院办报以及检讨季道统的差事……”

    下面一个月间，朝堂发生了几件大事。

    第一件事，就是在百官的催促，潞王终于就藩河南，天子为了给潞王办安家费下令从户部支取三十万两银子，再令天津仓，临清仓支米供潞王路上所用。

    户部给事中二话不说，直接将诏书封驳。

    户部尚书宋纁也是上奏直接说，要钱没有，要命一条。

    李太后很生气，在天子那闹了一次，天子下旨询问二十万两行不行，天子刚问完，宋纁刚要答允，言官一并上疏弹劾户部尚书宋纁。

    宋纁不得不向天子辞职。

    天子下旨挽留，最后将安家费减至五万两，自己从内库又拿了五万两，终于潞王就藩河南，潞王走时，李太后十分伤心。

    因为藩王就藩，无论生死都不得回京，就算李太后殁了，潞王也不能回京拜祭。

    第二件事就是办报之事，经过一番商议。

    朝廷允许翰林院，礼部，都察院各自办报，而通政司，则不再编写邸报给各省官员查阅，而是转而监督三部院于报纸上刊发的文章，是否有违禁或者泄密的地方，审阅以后方允许出版。

    至于三部院办报的侧重也有不同。

    都察院偏重于时政，礼部偏重于教化典仪，翰林院则更偏重于文萃科举。

    最后一事，相较下则微不足道了，翰林检讨季道统奉旨至云南宣慰土司。

    这趟差事可谓是对角线一年游。

