    蔡晓丽没想到程建军会找她，两人虽然同样是一起下乡上山的知青，但是两人关系并不算特别熟。

    原本，蔡晓丽对程建军的印象，并不算特别好，毕竟当年下乡的时候，程建军靠着油嘴滑舌，和一个当地女青年好了。

    后来得知要回城后，程建军也很快就甩了人家，这事也在知青中广为流传。

    就光凭这点，当时一起下乡的女知青们，对程建军印象就不算太好，这里面也自然包括蔡晓丽。

    不过自从上个星期，程建军主动找了蔡晓丽一次后，程建军表现出来的，只有彬彬有礼，谦谦君子似的，再无以往的油嘴滑舌，这到让蔡晓丽对程建军刮目相看。

    今天见面，已经是两人第二次见面了。

    程建军依旧很风度似的，点了菜，还都是蔡晓丽最喜欢吃的菜，看到上的都是自己最喜欢吃的菜，蔡晓丽也是有些惊讶似的看了程建军一眼。

    她就是上次，和程建军聊天的时候，随意回答了自己喜欢吃的几个菜，没想到程建军就记住了，这让蔡晓丽不由心里起了一丝别样的感觉。

    如果说谈追女人，十个涛子，也比不上程建军，光一个家庭背景，起码就可以抵得上五个涛子了。

    还有程建军自身的优秀，随口说出来的话，都不是涛子可比的。

    蔡晓丽和涛子在一起都两年了，从师徒关系到现在的半默认似的男女关系，两年时间，两人还只牵过三次手。

    那三次，还是涛子鼓起无数勇气做出的决定。

    两人相处的方式，从来都是涛子默默地付出，不过涛子并不懂女人的心思，如同一块木头似的，蔡晓丽指哪去哪，这让两人只感觉差一点火花。

    而程建军的出现，的确让蔡晓丽的生活，多了一丝不一样的色彩。

    这种和涛子完全不一样的色彩。

    不过显然蔡晓丽想多了，程建军两次找她，甚至主动示好，完全就没想过和蔡晓丽发生点什么。

    原著中，是因为程建军看到蔡晓丽苦苦追求韩春明无果。

    而韩春明却是甘愿做苏萌的舔狗，所以程建军决定追求蔡晓丽，让蔡晓丽因爱生恨，让她仇恨韩春明。

    结果蔡晓丽虽然也出卖过韩春明，但是到了关键的时候，还是回头是岸了。

    而这个世界，蔡晓丽和韩春明的关系，几乎没啥关系，至于涛子，程建军都不认识，自然没啥动力追求蔡晓丽。

    他的目标是苏萌和齐思乔，而不是蔡晓丽这种普通女人。

    他之所以两次来见蔡晓丽，自然还是来打听韩春明的消息。

    自从上次得知，韩春明决定要参加高考后，程建军一直在找韩春明身上的突破口。

    他并没有去特意跟踪韩春明，再说那样也很容易被韩春明发现。

    他知道韩春明人脉比他广泛，从其他知青那，程建军打听到韩春明两年前，就已经找过一批关系好的知青，说起可能要恢复高考的事了。

    得知这事后，程建军对韩春明的妒忌心更加重了，韩春明一直说自己是他的发小，兄弟，可他从来没通知过自己说要恢复高考的事。

    要是韩春明两年前就开始复习，那他能考上大学的几率，可比自己高多了。

    一想到韩春明到时考上大学，而自己可能要名落孙山，程建军心中那股嫉妒之火，就如同倒了几升汽油似的，无法熄灭。

    通过打听，他自然很快就找到蔡晓丽这个突破口。

    只是他没想到的是，蔡晓丽这个突破口，打听出来消息，让他有些意外惊喜。

    蔡晓丽对程建军并没有多少防备心里，先不说都是一起下个乡的知青，还有程建军和韩春明是一起长大的，两人聊天的时候，谈论起韩春明也正常。

    从蔡晓丽口中，程建军得知，韩春明这两年一直在跟着一个老头在收破烂，并且还兼收一些古董。

    之所以知道这些，是因为蔡晓丽一个远房亲戚家，有一个蟠龙瓶，韩春明就是通过蔡晓丽购买到的。

    蔡晓丽对程建军并没有什么防备心，主要是韩春明也没和她说过程建军的事。

    加上程建军说话技巧高明，在不知不觉就把话套去了。

    得到这个消息后，程建军内心欣喜若狂，他不太懂什么古董，但是他是知道的，私人是禁止交易古董的。

    当然，现在已经是七七年了，国家对这方面管控并不算特别严。

    这个年代，还完全没有私人交易古董的土壤，一些买卖文物的贩子，大多都是有特殊渠道的，比如走私到海外那种的。

    在国内古董交易市场，几乎还是死气沉沉一片。

    后世大名鼎鼎的潘家园，现在还叫潘家窑，根本还就一居民区，真正到了八十年代末，国内才真正升起古董热。

    到了九十年代，国内对私人古董交易开始放开，加上各种影视作品，让国人知道了古董值钱，那个时候，国内的古董收藏热，才真正步入正轨。

    而在七八十年代，一些明清的老玩意，对于燕京人来说，那都是家家户户都有的玩意。

    大伙也没当古董卖，纯粹就是旧货破铜烂铁卖，只要不是上纲上线，基本也没人管，但是一些珍贵文物，只要有确凿证据，上面肯定会查。

    如果自己抓到韩春明交易的证据，再举报，只要证据确凿，那韩春明就完了。

    别说高考了，他的人生自由，估计也得完蛋！

    想到这里，程建军就激动难耐。

    但是经过两年前的事件后，程建军现在可比当初稳重太多了。

    这次要办韩春明，就办得利落，绝对不拖泥带水，干干净净搞定，而且绝对要证据确凿，不给韩春明再有翻身机会！

    所以他必须把计划做得万无一失，确保不会再有半点纰漏！

    于是，他再一次约见蔡晓丽，这一次程建军，更加绅士了，两人吃了饭，又一起逛了一个小时的公园，最后程建军把蔡晓丽送回家，才离去。

    两人在一起的四个小时中，程建军询问韩春明的事，不超过十句话，但是这简单的十句话中，程建军又了解到一个信息。

    那就是韩春明收的古董，很少出售，从蔡晓丽口中得知，韩春明曾经半开玩笑和她说过，这些古董以后留着给在自己儿子的，当传家宝的。

    还有韩春明收的古董，出的价格都是特别高，上次她亲戚那个蟠龙瓶，韩春明最后出了三百六十块，而文物商店听说才出一百块不到。

    程建军把这些信息一一记下了，现在高考的时间还未有确切消息，时间还充足，程建军并不急着这一时。

    既然要把韩春明打入谷底，那自然得准备充分。

    如果在高考前夕，韩春明突然被抓，那韩家老母，会不会气得吐血？

    程建军想想就有些激动！

    转眼到了十月中旬，尽管恢复高考的消息，上面还未下发通知，但是燕京的老百姓，基本已经知道，这是板上钉钉的事了。

    终于，77年10月21号，各大报刊头版头条，几乎同时刊登了一则消息。

    正式恢复高考！

    七七年这次恢复高考，对于这个国家来说，无疑是一次翻天覆地的进步。

    而对于个人来说，自己的命运，也将彻底改变。

    已经有十二届的初高中生毕业生，期盼已久，一起五百七十多万学子奔上考场，对于这些学子来说，时间还是太仓促了。

    这次考试的时间，已经确定在十二月初，而现在马上进入十一月了。

    从十月二十一号公布恢复高考的消息，到真正进入考场考试，也就四十来天。

    而他们已经放下书本好几年，甚至十来年，一些考生的儿子女儿，都已经长大成人，父子俩一起参加的高考的场面，也不少。

    韩春明看到报纸的时候，并没有多少惊讶，早已经准备好的事，终于算是盼来了。

    他这段时间，一直在忙活一个大活，准备忙完这个活，就收手了，好好开始准备高考了。

    在城郊，一个有些偏僻的村庄里，破烂货和韩春明都在这。

    那个村里，有一个瞎子老头，老瞎子家里房子很破，但是家里却藏着好几个宝贝。

    那是五件清乾隆官窑的青花瓷瓶，都是极品货，后世都是千万起步的那种。

    最关键还是，这五件青花瓷瓶，还是一个系列的，这就极为罕见了，明显就是皇宫里流传下来的。

    韩春明到不在乎后世的价值，主要还是那几个青花瓷瓶，的确是不可多得的宝贝，要是以后自己收藏，也是极品货色。

    原本这宝贝并不是韩春明发现的，而是破烂侯无意碰到的，破烂侯对这种极品，自然也是眼馋不已，原本并不想通知韩春明的。

    但是破烂侯废了一个星期口舌，结果都没搞定，最后只能无奈通知韩春明了。

    韩春明一见宝贝，顿时就动心了，但是他万万没想到，这笔交易，竟然是一个连环套。

    那瞎子老头，又聋又瞎，根本无法交流，但是这老头有一个儿子，这货是一个四十多岁，还没娶老婆的老光棍。

    对付这种老光棍，以往的经验，稍微花点钱就能打发了的，但是这货，完全就是一个好吃懒做的无赖，又油又滑，韩春明把价格喊到一千块了，可对方还在犹豫，这到让韩春明起了疑心。

    一千块，在这个年代，几乎是天价了，这五件全套青花瓷瓶，只要懂行的，都知道这是货真价实的稀世之宝，但是如果卖给文物商店，按照那些专家的尿性，估计也就三五十一件收购吧！

    当然，这玩意收购后，是百分百会进博物馆的，这全套的青花瓷瓶，世间罕见，估计很难找到类似的了。

    但是这个年代，韩春明能开价一千块钱，已经是天价了！

    但是这个老无赖却是对于韩春明开价一千块，还在犹豫，韩春明自然觉得可疑了，先不说这么偏僻的村子，就算有同行的文物贩子碰到，也不可能出这么高的价格收购。

    而且韩春明看这老无赖的面相，发现他对这几件青花瓷瓶，好像并不是特别熟悉的感觉，对青花瓷瓶的信息，知晓的很少，对古董，更是一知半解。

    就是这样的一个乡下老无赖，对古董毫无了解，但是他却很清楚自己手上这五件古董很值钱，那这就很有意思了。

    最后韩春明试探着询问，对方愿意多少钱卖？

    老无赖笑了笑，最后喊出一千八百八的价格，而且一分钱不能少！

    韩春明仔细观察了这个老无赖的面部微表情，最后笑了笑朝他说道。

    “那行，就这个价格，你说个时间，待我准备好钱，我们就交易！”

    老无赖见韩春明同意了，顿时欣喜不已，连忙说三天后交易。

    韩春明点了点头，直接拉着破烂侯，就离开了村子。

    回去的路上，韩春明一直沉默不语，破烂侯还以为是韩春明在为钱的事发愁，随即开口说道。

    “春明，这一千八百八，的确太贵了，但是这五件套的青花瓷瓶，是不可多得的宝贝，要是在民国时期，这玩意没上万大洋，也拿不下来，我身上还有一千二，你那边看看能凑多少，我们一起吃下来。”

    韩春明并没有回答破烂侯的话，而是过了好一会儿，才停住脚步，随即朝破烂侯说道。

    “侯哥，你就没察觉到，这里面有些不太对劲吗？”

    破烂侯不太明白韩春明的话，有些疑惑地询问道。

    “怎么不对劲了？”

    韩春明转身继续走着，一边缓缓开口说道。

    “侯哥，这个村，你以前应该来过吧？”

    破烂侯点了点头说道。

    也不常来吧，每年来一两次吧！

    韩春明也点了点头，随即开口问道。

    “那你以前来这里的时候，遇到过这个老无赖吗？”

    破烂侯沉吟片刻，仿佛在回忆什么，过了好一会儿才点了点头说道。

    “你这一说，我还真有点印象了，我上半年就来过一次，当时还遇到这老无赖，他还拿他家的锅，想换两个酒钱，我当时理都没理他！”

    韩春明听到这里，心里的某些想法越发肯定了，随即继续说道。

    “侯哥，你说一个连自家炒菜的锅，都想换酒钱的老无赖，如果家里有这种宝贝，他还会等到我们这个时候，去上门收购吗？”

    韩春明的话，仿佛一道惊雷，突然把懵懵懂懂的破烂侯惊醒，他愣在当场，过了好一会，才缓过神来，看上韩春明，眼神中的意思，已经很明了了，随即喃喃道。

    “有人想拿假古董做局？”

    韩春明点了点头，又随即摇了摇头说道。

    “那宝贝是真宝贝，但是这宝贝的主人，肯定不会是那老无赖，也不会是那老瞎子！”

    破烂侯这下又有些糊涂了，干脆朝韩春明问道。

    “春明，你就说说，这做局的，到底是啥意思呀？借老无赖的手，卖一个高价？那也不对呀？”

    韩春明抬起头，看上远处的山崖，随即眼神浮现一抹冷意，缓缓说道。

    “对方的目标是我，侯哥，这事，你就别参与了，你这段时间，也别露面了，我现在心里也不是很确定，但是百分百肯定，这是一场局，五件全套青花瓷瓶，真是好手笔，对方这次是真下血本了！”

    破烂侯随即点了点头，韩春明一直在思索自己到底得罪了谁，这次做局的人，要对付的人，肯定不会是破烂侯，他一个糟老头子，能有啥对付的。

    而且对方如果真要对付破烂侯，早在几天前就动手了，还一直压价，让韩春明出面？

    可韩春明脑海中想了半天，也想不出，自己得罪谁了呀？

    难道是黄五爷的仇人？

    也不对呀，黄五爷退了后，现在行事风格，比一个普通老头还低调，常年待在老家，偶尔过年的时候，才回燕京和齐思乔团年，而且还拒绝联系他那几个干儿子，包括黄老大。

    再说这样的行事风格，也不像那些人的所作所为呀？

    而且这次做局的人，只感觉对方是一个善于心机之辈！

    等下！善用心计？

    韩春明脑海中，突然浮现一个人影。

    难道真是程建军？

    韩春明脑海中浮现程建军的身影的时候，脑海中还有短暂的怀疑，毕竟以他对程建军的了解，对方心机还很幼稚那种，什么时候进化到这种地步？

    但是是不是他，很简单，查探一番即可，螳螂捕蝉黄雀在后！

    那自己就做一只吃黄雀的老鹰吧！

