    北门，炮声轰隆。

    此次大战，罗灵也知道机不可失时不再来，所以能带上的炮都带来了，连星卫城城墙上的护城炮都拆了一半，装上轮子推着跑。

    高射武气炮先轰几轮，接着便是战车队冲锋攻城。

    中间的重甲士兵推着巨大的攻城车向前驶进，所谓的攻城车就是专门用来破城门的巨型武气炮。

    这玩意儿射程短，且只能用一次，看起来就像一根吊起来的大圆柱子。又重又丑，哪里都是缺点。唯一的用处就是近距离爆发力够猛，可以一炮轰开城门，甚至是城墙！

    这玩意儿是洛天他们在攻下某个城池后发现的，还是某个城主的收藏品。就堆在军火库里。

    看到后，洛天他们便爱不释手，这玩意儿简直就是拿下楼兰城的利器。赶紧带着前往了星卫城。

    而现在，正是用它的时候。

    所有的重甲兵将它推到位之后，便纷纷跑开。

    连带着战车队也都绕了弯，接住重甲兵向两旁退散。

    城墙上的妖修们还未搞懂怎么回事，就看到一点火光如流星射来，直接落在了攻城车的尾部。

    旋即，这个攻城车开始燃烧起来，吊住的巨型武气炮也开始发红，冒烟。内部似乎有什么东西被迅速点燃。

    轰！

    一声爆响，硕大的城门直接被轰成了碎渣，爆炸的火光连带着四周的城墙都一起摧毁。

    正在赶来的洛天张胖子等人都看到了骇人的一幕，洛天连连拍着张胖子的脑袋道：“快快快，快点去。亲娘的，罗灵他们把老子压箱底的东西都掏出来了，今天要是占不到便宜，我就把罗灵那老小子吊起来打。”

    张胖子赶紧加速，黑烟直奔北门。

    星北看着这震撼的一幕，也咽下一口唾沫。

    人类军队不是不强啊，看看这玩意儿，不比伏龙一拳破城来的带劲？

    有这么多好玩意儿，西北这地还能被魔修妖修祸祸成这样，只能说西北军干什么吃的。

    这些城主，这些人类士兵，都是软蛋。

    “进攻，进攻！”

    星北一声怒吼，战车队再掉头归来，向破城处冲锋。

    星北骑着战马，跟着冲了进去。

    前方定睛一看，赫然又是瓮城。

    所谓瓮城，就是城门过后还有二道城门。第一道城门被攻破，便会进入一个四面被包围的圆弧形区域，易守难攻，攻城者最讨厌的建筑之一。

    不过这次的情况，显然要比正经的攻城要好，至少正面的城墙都被炸断，瓮城的包围圈，直接少了一大半，仓促赶来的妖修们还未形成包围。星北他们则已经以各方式冲上了城墙，且即将打开第二道城门。

    北门这边瞬间告急，四周其他的妖修，纷纷聚拢而来。

    倘若此时挡不住星北他们，妖修们就会立马进入背腹受敌的情况。

    此时可再没有第二只重甲妖修队，能对星北他们进行反冲锋。

    “飞行妖兽来了，神机弩，上！”

    星北也冲到了城墙上，一眼就看到了赶来的飞行妖兽群。

    手持雷电，星北一声怒喝，长剑指天，怒雷惊落！

    咔嚓，一道雷霆至少劈落了十几只飞行妖修。旋即，成片的神机弩机括声响起。

    漫天箭雨飞出，还未命中飞行妖修，便是一连串的爆炸之声。

    “换箭，上毒！”

    一片爆炸箭用完，立即再换毒箭。

    眼看着飞行妖修簌簌落下，雷剑无比满意。而也就在此时，雷剑忽然看到飞行妖修之中，突然又一道巨大的黑影出现。

    比寻常妖修至少大了十倍！

    “是飞龙妖！重甲兵，举盾！”

    怒吼一声，所有重甲兵齐齐举起盾牌护住这一队仅存的弓弩手。

    毕竟大部分弓手都被罗灵带走了，剩下这个小队要是没了，那他们就彻底丧失了对付飞行妖修的能力。

    眼见一只人脸巨型飞龙落下，星北直接一跃而起。

    怒雷击，剑斩！

    一剑直劈人脸飞龙的脑袋，剑光命中，雷霆麻痹，人脸飞龙像是身躯顿了一下。但下一刻又一个甩尾，直接将星北抽飞。

    旋即，人脸飞龙强行踩在无数重甲兵的盾上，它高达十丈开外的身躯，登时将不少人类士兵踩成了肉泥。

    吼！

    人脸飞龙怒啸，接着便是开始连续挥爪，弄死弓弩手。

    “开炮！”

    落在地上的星北，还未起身便是吐血狂喊。

    武气炮声再起，轰轰轰轰！

    一连串的爆响声，炸的人脸飞龙皮开肉绽。吃痛后退，人脸飞龙再度振翅而起。

    星北咬着牙从地面上爬起，一手推开四周想要扶助他的士兵。

    手持长剑，星北道：“重炮手准备！听我令，十息后，朝我方向轰击！”

    死死的盯住天空中的人脸飞龙。

    星北看了出来，这只人脸飞龙已然是盯上了他。

    果不其然，一个俯冲，人脸飞龙便直奔他的方向杀来。

    “十！”

    星北再度咬牙怒吼。

    重炮手们面面相觑，这要是杀死自己的长官？这怎么能行！

    “指挥，你不能死！让我来！”

    旁边两名士兵还要拽星北，却被星北一脚踹开。

    “它是我的，九！”

    眼中已然有死志，星北打算奋力一播。

    死妖修，来吧！

    “八！”

    手持持剑，雷霆聚集。星北开始拼进自己全部的气力。

    视线中人脸飞龙的速度越来越快，星北的叫喊声也越来越急促。

    “七、六、五、四、三，卧槽！”

    就在此时，突兀的，一只巨大的箭急射而来。

    人脸飞龙还未反应过来，便直接被这只巨箭洞穿。

    鲜血泼飞，身躯炸裂。未等星北反应过来，人脸飞龙便连尸体都没剩下整块，直接崩碎成了尸块。

    星北立即向着射箭的方向望去，却只能看到远远地一个黑点。

    “射龙弩，你大爷的，罗灵，一共三支箭，你就这么浪费的吗？”

    星北在怒吼。

    罗灵这边却是已经架好了射龙弩，射完这一箭，立即指挥射龙弩掉头，瞄准吞无。

    罗灵看着北门的方向，轻笑道：“不用谢！”

    抬手，罗灵再叫喊道：“听我令，上弦！”

