    当全部人都在忙碌着提升境界的时候，林浪也在积极的恢复着自己的真元。

    同时不忘查看这一次击杀的经验。

    打开人物面板，林浪的个人资料显现在眼前。

    姓名：林浪

    境界：元婴初期（与俗世仙级境界相同）

    下一境界所需经验值：十枚忘记厉鬼指甲

    武器：七星龙泉剑

    技能：金光护体、九字真言、破邪剑阵、十方剑阵...

    一大堆的技能和技能描述跟在个人面板身后。

    看的林浪一阵头晕，好家伙，一个没发觉，原来自己的技能这么大一片的了？

    不过林浪也没有骄傲，这才哪里到哪里？

    比起整个修仙体系，林浪也不过是过了入门。

    更上层次的化神期、大乘期、渡劫期等等才是修仙者在凡尘俗世顶尖的境界。

    更高层次的实力还需要继续摸索，但林浪知道，终有一天，自己会达到那个境界。

    有系统这个挂逼在，如果自己还不能突破到渡劫期之上，那不是真的没救了？

    看着需要晋升的经验值，林浪那是相当的猴急。

    但山洞最深处有什么大家都不知道，所以，破军的突破是势在必行的，第一就是增加己方战斗力，第二就是有人配合自己。

    林浪和破军武曲在山洞中呆了大半天，破军身上的金色异能越发浓郁，盘坐的破军现在犹如一尊小金人。

    终于，在林浪等待了大半天的时间后，破军身上的全部金色异能开始敛去，向着腹部丹田位置收缩。

    几个呼吸间，原本密布整个通道的金色异能在瞬息间便全无踪迹。

    林浪看着破军不住的点头，这要放在修仙者的体系中也是天资绝佳的存在了。

    当破军睁开眼睛的时候，一道异样的神采自破军双眼之中显现。

    破军，正式突破至凡俗仙级实力。

    破军低头看着自己的双手，有些热泪盈眶的感觉，为了突破至仙级实力，他付了太多太多。

    紧握的双手慢慢松开，破军深深的呼吸以平复自己的心情。

    旁边的武曲羡慕的看着破军。

    “不用羡慕他，你的丹田已经被打通，你现在要做的就是不断的充盈自己的丹田，等到什么时候无法继续向丹田中灌输异能了，你就可以随时跨入仙级实力了。”

    林浪拍了拍武曲的肩膀，将他的思绪拉了回来。

    武曲点了点头，这一刻，在武曲的心中修炼变得无比紧要。

    “林顾问提携之恩无以为报，唯有在鬼潮爆发时舍了破军这把骨头以做报答。”破军双拳抱紧，向着林浪鞠了一躬。

    林浪赶紧向着一旁跳开。

    “我说，不用如此啊，对于我来说真的是举手之劳，能顺利突破仙级实力跟你平时的努力是密不可分的。”

    随后，林浪打断了破军还想继续表决心的心情，赶紧招呼他们继续向山洞深处探索。

    “随时准备预防突发情况，我在前，武曲在中，破军殿后。”

    到了这个时候，林浪也是时刻将龙泉剑提在手上，颇觉和武曲纷纷将关刀牢牢握住，神情紧绷。

    又在山洞中摸索了不下一刻钟，三人终于是走到了山洞的尽头。

    山洞的尽头是一处很开阔的地方，不出意外就是在这座山的腹地。

    这里很空旷，有两个篮球场大小，而在空地的中央，有一枚茧。

    没错，就是茧，这枚茧处于一个石台之上。

    在茧的四周又淡淡的鬼气弥漫，这些鬼气围绕着茧一圈又一圈的转着。

    林浪带着破军和武曲来到了茧的跟前。

    远处看这个茧似乎并不大，但只有当人真正来到它的面前时才知道。

    这茧足有两个成年人高度，直径估计得有两米多到三米的样子。

    给人一种很不舒服的感觉。

    “这茧古怪的很，破军武曲你们仔细看看，我看看这山洞中是否还有其他东西。”

    说完，林浪变自顾自的沿着山洞中的这块空地边缘进行查看。

    但查看了一圈后，除了这石台上的茧，整个山洞中再没有其他东西。

    武曲用关刀的长柄戳了戳巨茧，但巨茧纹丝不动。

    “呵，爷非得看看你是个什么玩意儿。”说着武曲举起关刀对着巨茧就是一刀。

    “别动”远处的林浪赶紧出生组织。

    但武曲的关刀已经收不住了，径直的落在了巨茧上。

    ‘砰’一声巨响，破军和武曲瞬间被从巨茧旁弹飞。

    破军毕竟已经突破，在退了六七米后堪堪稳住身形。

    武曲就没那么好运气了，被巨茧上的力弹得直接脱离地面飞了出去。

    眼看就要撞在山洞中的墙上时，林浪瞬间来到武曲身旁将他拽到身前，避免了他自由落体后撞到墙上的悲惨下场。

    武曲有点惊魂未定。

    正当林浪准备开口的时候，石台上的巨茧开始猛烈晃动。

    “你这家伙，让你查看，你是直接上手，这里边估计要有东西出来了。”林浪责怪的看了一眼武曲。

    武曲摸了摸字节的脑袋，不好意思的把头低了下去。

    “注意防御，破军过来。”林浪赶紧招呼破军来到自己身边，三人呈品字型排列。

    林浪和破军在前，武曲在后，均是提着自己的兵器严阵以待。

    石台上的巨茧摇晃的幅度越来越大，一道道裂纹开始爬上巨茧，仿佛随时会裂开。

    当巨茧上开始出现裂纹的时候，丝丝威压自巨茧中散发。

    “点子有点扎手啊。”林浪的眉头皱了起来。

    这气息，几乎和自己不相上下，还要就是，这东西里边是什么根本不知道，有什么能力也有点琢磨。

    “桀桀，多少年没有人类来过这个封地了，我闻到了鲜血的味道。”巨茧中的发出一道声音。

    声音中透露中干涸，仿佛一个人在沙漠中呆了很久，嗓子已经完全失去水分一般。

    “装神弄鬼，看你林爷爷劈了你。”林浪给破军和武曲比了一个手势以后，提着龙泉剑向着巨茧猛然冲击。

    绚丽的真元附着在龙泉剑上，让龙泉剑散发出惊人的光芒。

    当林浪距离巨茧很近的时候，抬起手中的龙泉剑高高跃起，双手握剑，直劈巨茧。

