    唐水生笑：“钱不是问题，你们住得舒服就行，到时候伯父出院了，也可以暂时在这里休养。”

    人再傻，也都是为了他们，倪东还能说什么，一方面觉得唐水生对他们都能这么好，以后对妹妹肯定也会很好，一方面又觉得这样会欠他很多。

    谁知下一秒，唐水生爆出来：“哥你不用觉得欠我什么，我跟嘉嘉已经领证了，我们是夫妻，我也算是你们的家人了，做的这点事不算什么。”

    “什么？！”

    倪东目眦欲裂，倪嘉这个家伙，竟然不声不响的偷偷领证了。

    他一下子来了气，又一下子熄了火。

    只是复杂的看了唐水生一眼。

    “若是父亲好好的，信不信你突然这么说，他会跳起来揍死你。”

    唐水生严肃认真的说道：“我会对嘉嘉负责的，我会一辈子对她好，疼她爱她宠她，不让她受委屈。”

    “哼，光说有什么用，以后你要是敢欺负她试试。”

    他这个做哥哥的第一个不放过，提着菜刀砍到他老家去！

    唐水生嘴笨，也不知道该怎么继续说，只能一脸肃穆的站在那，他心里想着，时间总会证明一切的，他得了这么一个宝贝疙瘩，肯定要好好对待。

    对于两人领证这事，倪东不好多说什么，毕竟妹妹也不是小孩子了，所做的每个决定都是成年人深思熟虑之后做下的，就是唯一不对的地方，是他们没跟家里人提前说。

    两家家长都没见过面，也没正儿八经的找媒人来提亲，嫁娶嫁娶，彩礼嫁妆什么的都没谈。

    更何况，他们倪家还是第一次见这个未来女婿，多多少少还是一叶障目，不是特别了解。

    这下好了，两人直接瞒着所有人领证了，很多事就不得不赶鸭子上架了。

    倪嘉原本想等唐水生出国后自己再找个机会跟家里人说这事，谁知唐水生提前就自己说了出来，只为了名正言顺想帮他们做点事。

    倪嘉晚上醒来就过来医院了，然后就遭到了一家人的轰炸。

    倪爸是刚醒来没多久，头脑还不是特别清醒，想说什么都说不出来，都是倪东和倪妈替他说。

    倪嘉耷拉着脑袋接受妈妈和哥哥的批判。

    最后倪妈叹口气：“算了，也不能让你们再去领个离婚证，那你们说说看，什么时候办酒，就算不大办，也要请两家亲戚朋友吃个饭互相认认人。”

    “妈，他还得去国外，最少也要等他结业回国了。”倪嘉自然知道这个，这不还没来得及商量。

    “什么时候回国？”

    “少说半年，多则一年。”

    半年时间还好，一年就太长了，但是又没办法。

    “到时候给我们一个准信，我们也好提前做准备通知亲戚们。”

    “知道啦。”

    本来倪妈还想说双方家长见面的事，然后就想起来，唐水生没有父母了，只有一个已经结婚的妹妹，那到时候再见也行。

    倪妈本来就挺满意唐水生的，这下就真的把唐水生当成女婿了，知道他第二天就要走，倪妈当天晚上拉着他说了很多话。

    次日，唐水生过来跟倪爸告别，倪妈和倪东头一晚没回去，就在酒店住了一晚，一早也是一起过来了。

    吃过早饭，倪东开车送唐水生去机场，现在已经换了一辆车，唐水生直接租了一个月，也方便这一个月倪东往返家里和市里医院。

    倪妈一个劲儿的把东西往后备箱搬。

    “妈，这些他都用不到，而且不能带上飞机的。”倪嘉无语了。

    她妈今天一早就跑附近菜市场什么的，买了一些土特产要给唐水生带去国外。

    “那边吃不到这么正宗的菜，买也买不到，自己带过去的才好。”倪妈不停倪嘉的，把东西放好，就把后备箱拉下来盖上。

    唐水生也被倪妈这一顿操作弄懵了。

    人生中，少有的第一次感受到这种被长辈真心实意在乎的感觉。

    自从亲生母亲去世，父亲娶了后妈，他何时尝过这种出远门被关心的感觉？

    心里窜起了一阵阵暖意。

    但是……

    “妈，这些确实不能带上飞机，也不能托运。”他昨晚被倪妈拉着聊了很久之后，倪妈就让他改口了。

    但是没有改口费。

    两人领证太仓促了，倪妈什么都没来得及准备，只能想着以后办酒的时候补上了。

    闻言，倪妈失落的看了看后备箱。

    “那，你再看看哪些可以带。”

    唐水生老老实实的看了一遍，里面有一半菜品都是不能带的，不过也有一些是可以的，他就留下了，这是岳母一番好意，他肯定要接受。

    这种亲情的温馨和关怀，他这辈子怕是只有在倪家能感受到了。

    唐水生心里暖暖的，和倪嘉分别的伤感都去了一半。

    倪嘉没跟着去机场了，她怕去了那里自己会哭得稀里哗啦，索性就在医院外边跟唐水生抱了抱，想叮嘱点什么，又发觉昨天都叮嘱过了，最后什么也没说，目送着他上车离开。

    “妈，我去缴费了，你在病房陪爸唠唠吧。”手术做完了，手术费还没给呢，昨天护士已经来通知了。

    倪嘉去缴费窗口，结果护士告诉她：“你们的费用已经交了。”

    “什么时候交的？”难道哥哥交过了？

    “就今天，大概半个小时前吧。”

    “好的，谢谢。”

    倪嘉琢磨着，哥哥的速度也太快了吧。

    走到一半路，她忽然停下脚步。

    不对，半个小时前，唐水生借口上了一趟洗手间，他回来的时候，她还问了一句怎么这么慢。

    所以那个时间，其实是唐水生去交了钱？！

    倪嘉回来，就看到倪妈手里拿着几张发票。

    “嘉嘉，这些发票……”

    倪嘉拿过来一看，正是唐水生缴费后留下的发票，大概是想着他们或许有用，就把发票留下了吧。

    这个男人！真的是！

    让她不知该说什么好。

    倪嘉心里甜丝丝的感动，想他了啊。

    还有最少半年才能见呢。

    可真漫长。

    路上的倪东还不知道呢，一路上跟唐水生唠嗑着，亲自把人送进去，才驱车回来。

    “珍珍！”

