    但这些，对于山林日军来说，似乎更冰冷了。

    日军是没有动，但他们也想了很多办法，企图解救这名已经失去行动能力，但却还好好活着的同僚。

    唐刀此时的枪法远超他更年轻的时候，他连续几枪，都避开了日军的要害甚至都没碰触到血管。

    在第一次击中日军之后，唐刀便更换了子弹，莫辛甘纳步枪优良的平直弹道和穿透性，也保证了饵的生命，若是换成仿毛瑟步枪的汉阳造那种圆头子弹，或许这名日军已经大量失血而亡了。

    日军同样是历经过战争洗礼的老兵，他们很快就透过同僚受创的创口推算出唐刀所在的大致方向。

    唯一不能确定的就是唐刀和他们的距离，但这就已经足够了。

    藏在山石后的轻机枪和掷弹筒，疯狂的朝着200米，250米乃至300米倾泻。

    并且，一部分兵力开始向两侧快速迂回。

    他们的目的，其实已经不是想靠着这种瞎蒙来毙杀对手。

    而是掩护，只要给他们数十秒的时间，他们就可以抢出自己的同僚，给他生的机会。

    可惜，唐刀也不是一个人。

    和唐刀相距五十米远的牛二也开枪了。

    大正十一年轻机枪长达30厘米的机枪支架会导致机枪手的躯体暴露在掩体之上达半米，那真的是很致命的缺陷。

    尤其是对于一名已经接近于狙击手实力的射手来说。

    连续两名轻机枪射手毙命，用于掩护的火力顿时稀疏了不少。

    掷弹筒榴弹在山林里的爆炸看似很牛逼，但一团团硝烟过后，飞溅的不过是泥土和枝叶，山风一吹便消失无踪，却显得有些寂寥。

    唐刀就匍匐在一块石头上，身上披着的草皮伪装衣，从十几米外看，不过就是团杂草，更别说从两三百米之外了。

    日军瞎几把射的枪弹距离他至少还有二十米，根本对他产生不了威胁，哪怕是心理层面的。

    迂回的日军则是被MG34一个长连射又重新给压回去。

    ‘希特勒电锯’的基础版可能没有两年后诞生的升级版那么可怕，但狂暴的射速却已经是这个星球上火力最凶猛的轻武器。

    黑子身上交叉挂着两条长长的金属弹带，很有种未来战士般的既视感。

    当然了，重要的不是‘帅酷吊炸天’，而是负重虽然高达十余斤，却也保证了近600发的弹量，妥妥移动火力库。

    而在日军开始行动的时候，诱饵周边的日军也在努力着。

    他们抛出用背带打出的活扣，企图住受伤日军努力翻勾起的脚，然后将他拖入更深的灌木丛。

    然而，唐刀用精准的令人咂舌的子弹在200多米外将绳子打断不说，还连续几枪将诱饵穿着牛皮靴的足部打成一团碎肉。

    诱饵，估计已经疼麻了，连哀嚎的声音都细不可闻，如果不是唐刀还能在瞄准镜中看到他的身躯在微微颤抖，都觉得自己的枪法是不是退步了。

    这才多久，咋就给新鲜诱饵给搞‘臭’了呢！

    日军比唐刀预想中的还要更顽强。

    他们甚至在同伴周围二十几米的位置开始投掷手雷，一口气投掷了十几枚。

    当然，他们不是想炸死那个该死却生命力旺盛的倒霉蛋，而是想用爆炸形成的硝烟团挡住可怕枪手的视线，从而施救。

    他们的努力没有白费，几乎就救出了自己的小队长。

    是的，日军少尉被一根背带拖行了两米，彻底暴露于唐刀的枪口下然后被唐刀击断背带之后，唐刀透过瞄准镜看清了他的军衔。

    应该是个步兵小队长，怪不得日军疯狂的想要救回他，换成是个普通二等兵的话，或许他们在连续损失几人后，就不会如此执着了。

    日军军纪森严，若是长官遭受危险属下却不施救，回去了也会被重罚。

    这，或许就是唐刀大给牛二所说的运气吧！唐刀的运气不错，但日军却是糟糕透了。

    前赴后继的日军被唐刀连续狙杀四人，尸体都躺在距离诱饵数米之外。

    所有想救人的人都死了，但诱饵依旧好好活着。

    诱饵无比痛苦，活着的人更痛苦。

    但隐藏在山林的恶魔，依旧如同一台冰冷的杀戮机器，不断从他们看不到的位置开枪，击杀一切落入他眼帘的活物。

    是的，山林的鸟儿早就在炽烈的枪声中惊飞，小动物们则都在自己的巢穴瑟瑟发抖，能在这片山林里活动的，只有万物之灵---人。

    然后，人类，在自己智慧所创造出的火枪下，颤抖，再归于沉寂！

    到最后，日军甚至疯狂到不再掩饰自己的身影，手雷连续爆响之后，五六人一起冲上去，希望抬着少尉离开。

    唐刀火力全开，一口气打空弹夹。

    哪怕被硝烟遮挡着诱饵，但那片区域却早已在唐刀的脑海里形成足够清晰的影像，唐刀已经不用借助瞄准镜中的模糊视野，而是靠自己的直觉和判断，对日军可能出现的位置开枪。

    五发子弹，击杀五人。

    这种水准，别说放在这个时代，就是在可以借助各种高端科技的未来，也是全球前五的级别。

    令人绝望的枪法啊！

    仅存一名日军，泪流满面的近乎情绪崩溃拖着日军少尉又前行了两米，再被牛二一枪击毙。

    唐刀微笑着冲远方比了个赞许的手势。

    经此一战，牛二已经可以称之为狙击手了。

    不光是他通过枪声判断出唐刀的弹夹打空，需要他的帮助，也不是他的枪法已经足够精准，更重要的是，他的心。

    战士的心！

    更加坚硬了。

    泪流满面日军脸上的绝望在瞄准镜里无比清晰，明知道自己即将走向死亡，却依然要完成自己的使命，那种画面对于所有人来说都极富冲击力。

    放在未来，这或许就是最好的反战宣传画面。

    军人，在走向死亡之前的抉择和坚持，能击中人类内心最柔软的角落。

    没人会把此时的他们和禽兽划上等于号。

    但他们是，虽然牛二到现在还不知道。

    不过，他已经可以不为所动，将绝望之敌一击毙命。

    我不杀敌，敌必杀我！敌必杀我民！

    牛二的心，已是真正战士之心。

    日军的疯狂彻底被中国军人的冷酷击垮。

    终于不再有任何动作，任由唐刀冷酷的一枪接着一枪在日军少尉的躯体上肆虐。

    唐刀用最为生动的现实画面，告诉自己的学生和战友，既然敌人选择残忍，那我便以千百倍的残忍回报之。

    日军少尉暴露在唐刀瞄准镜里的眼神，由开始的痛苦祈求直至最终的绝望哀求。

    唐刀知道，他哀求的不是敌人，而是战友同袍，请他们杀了自己。

    可惜，禽兽也是有情绪的，就算是狮子，也不会吃掉受伤同伴的尸体，更何况，还有军规限制。

    普通日军，如何敢击杀自己的上司？哪怕是他自己的请求。

    3号高地的上空升起三颗红色信号弹，唐刀眼神微眯，那是3号高地方面请求炮兵连火力支援的信号。

    而这时，不过是战斗刚开始一个多小时而已。

    日军，究竟在那边投入了多少兵力？

    唐刀也失去了继续使用饵的兴趣，一枪，命中日军少尉已经因为失血而苍白如纸的额头。

    不知道是不是错觉，唐刀觉得，那个日军少尉在冲自己笑，仿佛在感谢，感谢自己终于杀了他。

    唐刀不杀他，他至少还要在无边的痛苦中挣扎四个小时，才会断气。

    而日军，却是都集体松了口气。

    如果可以，他们甚至想对这名给他们造成无比噩梦的恶魔道声谢，那简直是太令人崩溃了。

    可惜，他们放松的有些太早了。

    唐刀因为战场的变化选择离开，可这片山林里，还有他最优秀的学生存在。

    活学活用，一向是中国人所倡导的。

    而他们，在没有天黑之前，都得留在这片充满梦魇的山林里。

