    安老的这句话并非是在奉承一个小辈，以老人的身份也根本不需要奉承任何人。

    他也并没有故意拔高二壮的重要性，而是心里的确认为二壮这个小丫头，在某种层面上才是当前最重要的那个人。

    嬴勾无疑就是人类所不可战胜的存在，哪怕嬴勾必定会按照计划败于人类之手，那也只是在配合安排顺便出演的一场戏而已。

    未来，就算没了嬴勾这个名头, 柳小江也依旧是无敌的存在，是可以随时决定人类生死的那种存在。

    安老相信修行到柳小江这种地步，几乎不会有什么能使其性情大变，将来也极有可能并不会发生丝毫改变，对人类………也一直都会是那种相对公平的态度。

    但，安老毕竟不懂修行，也并没有练炁的天赋，有些东西即便知晓也没什么实感, 所以也根本不可能把一切全都赌在柳小江的身上。

    既然柳小江平时颇具人情味, 对待身边的人也是相当温和，那么二壮这个唯一被其承认了的内人，自然也就成为了安老眼中的最后一道保险。

    他希望自己能说服人类出身的二壮，在未来发生了某些可能性很小的意外时，能以人类的身份替其他的同胞说些好话，以免柳小江真有天性情大变想要摧毁一切。

    当然……

    如果在场这些与柳小江关系亲近，却又同样都是人类出身的丫头们，将来都能在柳小江身边发挥一些作用，能以人类身份为其他无辜同胞多考虑一下，自然也是安老很希望能看见的一种情况。

    而这……

    也正是安老为何会在当下的节骨眼儿上，非常欢迎几个丫头突然跑来见自己的主要原因。

    毕竟，安老也是很早就在考虑自己的大限来临前，究竟该怎样才能找机会见这几个丫头一面了。

    老陈之前那些极其冲动的行为，以至于逼着二壮她们找上门来想要确认一些事，也确实可以算是一种无心栽柳柳成荫的情况了，居然帮自己在大限来临前创造了与她们见面的机会。

    嗯，这样居然也行么，看来老天还真是待我不薄啊。

    ……

    “果然……并不是您派人前去袭击我们的么。”二壮望着屋内表现并无任何异常的安老, 也算是终于把心重新放回了自己的肚子里。

    她那天生异能本就对任何形式的电磁波很是敏感，甚至于原本就可以被用来充当是一种人肉测谎仪，能够轻易分辨人们在说话处事时的各种细微情绪波动。

    所以，她并不怀疑老人是否真的欢迎自己等人，也并不怀疑老人方才的那些话是否发自于真心。

    而且，就算老人并没有正面回答自己的问题，没有明说究竟是不是自己派人袭击了她们，只要确认了这两点………问题的答案显然也就不再那么重要了。

    因为……

    老人若是真心欢迎自己等人的到来，希望自己等人能在未来对一些事进行遏制，

    那么就算真的是老人派人前去袭击了她们，目的………也肯定不是真的希望她们几个死在村子里，很可能也只是在以那种方式‘逼迫’自己等人前来见面。

    不过，相较于后者，看着屋内面目慈祥的老人，二壮也显然更愿意相信前者，认为之前的一切与安老并无关系，眼下………也只是一个恰到好处的意外而已。

    “啊……那件事并非我的意思，只是老陈的一时冲动罢了, 还好你们几个丫头没出什么意外。”安老对此微笑着点头解释道。

    “你们应该知道小江那孩子正在做什么吧，如果知道………那你们应该就能明白, 即便你们真是他的弱点，我也没理由真把他给逼急了。”

    “不过，也希望你们不要怪罪老陈那人，他那么做也只是在为了大家考虑，严格来说………此事也更应该被算在我的头上，毕竟也的确是我忽略了老陈犯傻的可能，没能把真相提前告知于他。”

    “那位小马村长的死去，也应该被算在我的头上，倘若你们希望此事能有个交代，那么事后………我也会给你们一个合理的交代的。”

    “不……交代什么的就不必了，毕竟马村长也并非真的没救了，因为大意了才被唐门的丹噬暗算，这也算是给马村长一个不错的教训了。”二壮再次感知了一下安老的脑电波，而后摇头说道。

    “只要您并没有真的背叛那家伙就好，毕竟他目前也是在按照您的意思办事，若是真的把他给逼急了………谁知道他会不会对人类彻底失望，又会不会真的按照一开始的想法办事。”

    “那样的世界或许暂时看来是不错，人们也都能得到一个所谓的公平，但那………终归不是人类自己发展来的结果，倘若未来某天他对一切都厌倦了，届时重获自由的人类也只会变的更糟糕。”

    “哦？你也赞同这点么，那看来我还是小瞧你这丫头了。”安老望着二壮的眼神顿时一亮。

    “之前我只觉得你在治疗舱里躺了那么多年，或许会变的比一般年轻人要成熟不少，想不到………就算是在那种艰难的情况下，你这丫头也并没有一天停止学习。”

    “毕竟在那网络上什么都有，书籍与资料更是与时俱进。”二壮再次得到夸奖却并未感到丝毫自满。

    “如果只把网络当成是一种娱乐工具，那么就会忽视它其实是一种最佳学习工具的事实，毕竟………就算是一些现实中的图书馆，藏书也未必能比网络上更齐全。”

    “而且，就算一些高深的理科知识，在网络上基本都是浅尝即止，但那些………对为人处世来说也本就没什么帮助，平时普通人所生活的环境也根本用不到。”

    “况且，作为异人，就算是学习了那些东西，在当前这种情况下也毫无用武之地，因为普通人根本不会允许异人这类存在，以更强个体的姿态染指他们好不容易才掌握的力量。”

    “那也只是现在而已，未来可就说不准了。”安老笑眯眯的望着二壮，越看就越欣赏这种谦虚的年轻人。

    “如果你喜欢学习的话，那么等未来的情况稳定了，作为生存在同一片土地上的自己人，他们自然会为你开放一切你想了解的知识。”

    “异人们………也将作为保护人们的力量，逐渐融入普通人的生活之中。”

    “可惜……”二壮对此多少有些惋惜的摇了摇头，道：“作为跟在那家伙身边的女人，未来等待着我们的那种生活，大概率也只能是隐于世俗之中，并不能像是其他的异人一样参与各种事务。”

    “我不知道那小子到底是和你们怎么说的。”安老对此否定道。

    “但至少在我这老东西的预想之中，他……还有你们，都会是这片土地上更高一级别的守护者，一旦遇见了我们自己所无法处理的情况，那便会把事情视情况交给你们这些更强大的存在处理。”

    “而既然如此，一些权限与优厚待遇，自然也就成了合理的回报，到时候无论你们几个想要做什么，只要符合规矩也就都会被尽量满足。”

    “这算是一种收买么？”二壮无奈道。

    “不……这不是收买，而是一种更合理的相处模式。”安老摇头说道。

    “毕竟，小江和你们几乎都已经不能被算作是人类了，既然这样你们都还愿意作为守护者保护着我们，那么一些力所能及的报答岂不也是天经地义的？”

    “合作共赢？不……你们又不是外人，我们所能给予的那些报答，也并非是你们殷切需要的，所以也根本谈不上合作共赢，毕竟只有我们才是真正受益的那一方。”

    “嘶……真要计较起来的话，那么这应该算是一种，长辈对待后代子孙的慈爱吧。”

    “尽管这件事现在听起来很不合理，但在百年甚至是数千年以后，你们再把人们当成是自己的孩子，不就一点也不会让人感到违和了么。”

    “………”二壮。

    “呵呵……”安老见到二壮的沉默与无语，不由得再次微笑着说道：

    “我们给你们提供更为舒适方便的生存环境，你们则要在我们遇上解决不了的麻烦时出手，就算没有长辈与子孙的这层关系存在，听起来………不也是一种不错的相处方式么？”

    “而且，经历过此次的事件以后，世道必然会朝着好的方向发展。”

    “我们在未来遇上其他大麻烦的可能性也会随之降低，但要为你们提供更为方便与舒适的生存环境………则也已经是既定的事实了。”

    “子孙小辈们不计代价的赡养你们，不以注定会出手的前提为你们提供方便，那么真到了遇见大麻烦的时候不出手………你们在感情上真的能过得去么？”

    “他已经接受了这件事么？”二壮问道。

    “不……他没有明确表示接受，也并没有明确表示拒绝。”安老闻言当即一脸无奈的摇头说道。

    “他那小子似乎只想享受方便与好处，并不打算承接未来属于守护神的职责，似乎是觉得我们为他提供不了什么方便，他认为自己想要像个普通人隐于俗世………不需要我们来帮忙。”

    “所以，我需要你们几个丫头帮忙说服他，而且如果是常年接触人类世俗的你，应该也能够理解他那种想法真正麻烦的地方吧？”

    “………”二壮顿时再次陷入了沉默，显然是并不想‘背叛’柳小江，但又不得不承认柳小江的想法确实天真了。

    “是，你们都很有能耐，完全可以轻松让别人无法察觉自己的特别。”安老提醒似的开口说出了自身想法。

    “但那样最多也只是用自己当前的这张脸，在俗世中度过对你们而言短短百年左右的时光，百年之后………不管你们愿不愿意，为了真正隐藏自己的特殊，就必须再换一个新的身份生活。”

    “毕竟，若是没有我们的帮忙，就现代社会的发展速度，将来一个身份证的问题就能让你们寸步难行。”

    “况且，退一万步就算你们有能力更换新的身份，但之前那身份与他人所产生的联系，难道也要因为更换身份的掩护而彻底放弃么？”

    “你们所选择的那种隐于俗世的生活，难道就是想要让自己在世上东躲XZ，坚决不与任何人产生联系小心翼翼的活着么，那样的话………为何不像是古时的先贤们一样，躲到大山里面避世？”

    说到这里，

    他抬眼看向墙上电子画面中的柳小江，道：“他这人不仅并不孤僻，甚至可以说很爱与人产生交集，或许是相当害怕孤独那种东西吧。”

    “有了你们这些特别之人的陪伴，或许能够大幅度缓解孤独的感受，但相较于和你们一起避世躲入山林之中隐居，我相信他更希望你们能与他一起享受俗世的生活。”

    “也就只有这样，漫长的时光才总会有新鲜的事做，待在山里………你就是有耐心种地百年千年，也总会有感到枯燥乏味的那一天，而在俗世中能长时间做下去的事可就多了。”

    “而且，若是将来你们诞下了子嗣，难道也要让他们都待在山里么，还是要让子嗣随着你们一起在俗世之中，明明没有过错却偏要躲躲藏藏的生活下去？”

    “承认吧……”

    “你们虽然都很厉害，但要生活在这俗世之中，没有我们这样的人帮忙，有些事………就算是你们也没什么好办法。”

    “除非，你们真的愿意用自己的那些手段，彻底控制住自己所生活的那片区域，但如果是那样的话，你们就得永远生活在固定的某一片区域，否则伴随那漫长的时光，难道要控制所有人么？”

    “我们很愿意帮你们，为你们提供各种方便，尽管并不强求你们接受，但根据他那种对未来的想法，若是真的没有我们的帮忙………只凭你们也是完全不行的，你们无法安然的生活超过百年。”

    “而且，别忘了你们的寿命近乎无限，但这世上知晓你们存在的人，也终有一天是会老去离开的，等到未来某天只剩下你们的时候，一旦暴露了自身………也就难免会给你们带来诸多的麻烦。”

    “此外，我也不想未来的后生们，仅因为察觉了你们身上的特殊，便决定做些本来没必要的傻事，再一次………亲手将你们推向人类的对立面。”

