    聂小倩的嘴上虽然说着讨巧儿的话，脸色却平静如常：“这世上如果没有姥姥夸奖我，还有谁会说我的好呢？”

    宁采臣只当是旁边的邻居说话，听了一会儿就没有再听了。

    但是周腾却一直用铜镜关注着这里，三只鬼怪说了好久的闲话，总算是说到了重要的地方。

    “说起来也真是造化。”

    中年妇人满面堆笑：“今天来了一群旅人，应该是外地赶考的书生，足足带了十几个随从，个个阳气旺盛，若是将他们的血都吸干，抵得上平日里几个月的收成了。”

    夜叉姥姥也道：“是啊，小倩，这次多取一些血回来，姥姥一定疼你。”

    聂小倩脸色不好，明显有些不情不愿，看来只是被迫害人，但她道行不够，根本无法拒绝夜叉姥姥的要求：“我待会儿就去对付他们。”

    之后三只鬼怪便各自散去，只留下聂小倩走进了宁采臣的房子里。

    先是以美色诱惑，宁采臣身为正人君子，自然不从，又拿出金子诱惑，宁采臣依旧不为所动，将不义之财扔了出去。

    之后周腾又从铜镜之中看到聂小倩避开了燕赤霞住的南厢房，去到了东厢房，里面也住了一个书生，经不住诱惑，被她用一根金色锥子刺破脚心，将一身的血都抽干了。

    而后聂小倩又想来西厢房诱惑周腾，结果却只是在外面踌躇了一会儿，根本没有进来，直接退走了。

    周腾正想等着她进来就将她拿下，没想到她倒是乖觉，居然躲过了这一劫。

    转眼间就到了白天，众人也发现了东厢房的那个书生离奇死去，全都十分不解。

    周腾虽然知道缘由，却也没有说破。

    而后他便借机和宁采臣一起来到了南厢房，见到了燕赤霞。

    “燕大哥，这就是我说的小师叔。”

    “周公子好。”

    “我叫周腾，字子升，燕兄若是不弃，叫我子升就行了。”

    燕赤霞不是凡人，非常洒脱，一听周腾这么说，也就很快改了口。

    因为周腾有意结交，所以三人在一起聊得非常畅快。

    第三天起来，那名已死书生的仆人也同样离奇死去。

    到了晚上，周腾再次施展玄光之术，从铜镜里面看到聂小倩又去见了宁采臣。

    她把自己的身世等等的各种情况都讲了一遍。

    宁采臣不愧是亡灵骑士，不光丝毫不害怕，还与聂小倩产生了别样的情愫。

    又到了白天，宁采臣直接将聂小倩给他说的事情全都告诉了周腾。

    “小师叔，晚上的时候跟我一起去找燕大哥如何？小倩姑娘所说应该是真的，只有和燕大哥在一起才能保证安全。”

    “不是我不信你，只是这些事情实在是太离奇了，而且就算是有鬼怪，我有老爹给我求的灵符，完全不用害怕。”

    周腾可不想和他们待在一起，他还准备等到夜叉姥姥被燕赤霞打成重伤之后来个黄雀在后呢！

    “这倒也是，小倩姑娘也说你和那些护卫身上有奇特的力量，她也不敢接近你们。”

    周腾试探了一句：“那你今晚上是过来和我住一起，还是去找燕兄住一起？”

    “我还是去找燕大哥住吧。”

    宁采臣沉吟片刻：“对于这些剑侠之事，我很好奇，想多了解一些。”

    然后宁采臣就让春桃和春杏帮忙备下酒菜，一早将燕赤霞请来，留意观察他的举止，并约他在一个屋里就寝。

    燕赤霞推辞说自己性情孤癖，喜好清静，不爱与人同住一室，宁采臣不听，硬把他的行李搬了过去。

    而周腾这边却连忙拿出了万妖宝图，将那天晚上看到的三个鬼怪的形象，包括聂小倩，全部画了上去。

    到了晚上，与宁采臣住在一起的燕赤霞拿出了一个非金非玉，非石非木的小箱子，放在了窗台之上，而后燕赤霞便往枕头上一躺，不多时就鼾声如雷。

    周腾在西厢房这边一直用玄光之术盯着整个郭北寺，等到将近戌时之时，只见一个身穿暗红色衣袍的老太婆缓缓飞入了寺中，而后偷偷摸摸的来到了燕赤霞所住的房间之外，在外面徘徊不休。

    还不等夜叉姥姥下定决心动手，忽然一道白光闪烁，如同匹练横空，自室内撞断窗棂飞射而出。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫响起，夜叉姥姥顿时身受重伤，大股绿色的鲜血洒落，瞬间就化作了一只双眼如电的飞天夜叉。

    猛然腾空而起，朝着寺外逃遁而去。

    周腾早就等着这一刻，连忙站在冰魄头上，直接冲出小院，一路沿着血迹追寻，很快就来到了一座低矮的小山脚下，截在了夜叉姥姥的前面。

    夜叉姥姥此时又化作了人形模样，一身暗红的衣裙都被妖血染绿。

    落在地上，看着气定神闲的周腾和虎视眈眈的冰魄，神情非常难看。

    她本身只是初入灵海级别而已，若是巅峰时刻也就罢了，此时身受重伤，连寻常感应级别的精怪都不如。

    冰魄乃是龙种，在感应级别之中属于厉害的，此刻遇上，她又飞不动了，连跑都跑不了。

    “阁下是何人？为何要拦住老身的去路？”

    “你不知我，可我却知你，那日晚上你不是说好造化，要吸干我们这一行人的血吗？怎么如今见了我，反而不欢喜呢？”

    夜叉姥姥终于反应了过来，冷笑两声：“果真是老身流年不利，不止那姓燕的书生是个厉害剑仙，没想到你也是个学道之人。”

    “孽障！”

    周腾并未多言，只是大声斥喝一声：“还不速速现出原形，否则必叫你形魂俱灭。”

    “黄口小儿竟敢如此嚣张！”

    一声刺耳的尖叫过后，夜叉姥姥身形暴涨，瞬间化作了一只足有三米多高的怪物，皮肤青黑，头生尖角，背后长着一对肉翅，双眼瞪得像铜铃一样，放出骇人的电光，口中满是尖牙利齿，双爪如同钉耙，丑陋凶恶至极。

    她猛然一跃，就朝着周腾扑了过来。

    周腾连忙跳下虺首，指挥冰魄一个摆尾就抽在了夜叉姥姥身上，使之倒飞而回。

