    “太子妃，臣以性命担保。”程处弼重重一礼，沉声说道。“请太子妃相信臣。”

    “好吧……我会全力配合程将军。”太子妃苏氏颇为无奈地道。

    总觉得程将军的做法，显得有些过于儿戏，过于荒诞不经了点，可眼下，只能信任于他。

    “小殿下，你相信臣吗？”程处弼看到太子妃已经首肯了自己的计划，扫了一眼跟前的李象温言道。

    “我相信程伯伯。”小脸有些发白的李象用力地点了点头，自己可是从爹爹那里听过程伯伯无数的英雄事迹。

    在他的印象里边，程伯伯就是战无不胜，攻无不克，谋算无双的超级牛人，是他崇拜的偶像。

    “好，还请小殿下暂且随武医官到那边稍等，一会还需要小殿下你帮忙做件事情。”

    “好的程伯伯。”李象用力地点了点脑袋，主动地伸出了手，跟那武媚娘牵在了一起乖乖地走到了不远处去。

    程处弼一回身，朝着就立身在阶下的那两名宦官，四位宫女扫了一眼。

    径直朝着太子妃推金山倒玉柱地拜倒在地。

    “太子妃，如今宫禁之内，皆是刺客，杀声四起，而太子殿下一行，此刻怕也身险危难。”

    “这三名刺客虽然已经身死，但是那个逃走的狗贼，很快就会引大批的刺客过来。”

    “臣愿意拚命，护着小殿下冲出重围，但是，太子妃身怀六甲，怕是难以行走。”

    “如今咱们已然无处可逃，为免太子妃受辱，臣大胆，请太子妃自焚，以保清白。”

    “！！！”台阶下方的那四名宫女，还有两位宦官，全都直接就风中呆若木鸡。

    脑子里边仿佛有什么东西在炸开，然后化为了六个方正霹雳体大字：请太子妃自焚……

    这还不算完，就看到太子妃苏氏抬起了手，也不知道是在捂住额头，还是在拭着眼角绝望的泪水。

    “程将军，本宫明白你的一片苦心，你替本宫看好象儿，本宫，这就自焚……”

    台队下方的吃瓜群众感觉已经炸开的脑子瞬间乱作一团，太子妃居然答应了，要自焚？

    这么轻松，正所谓蝼蚁尚且偷生，太子妃你不垂死挣扎一下吗？

    好歹客气，又或者是谦虚一下下，也让大家有个心理准备好不好？

    “程将军，不至于此……”一位女官战战兢兢地道。

    然后就看到了程三郎扭过了头来，露齿一笑。“你们要不要随太子妃一同归天？”

    “若是想要随太子妃一同归天，就留下。怕被火烧疼，程某可以帮你们一把，喂，跑什么……”

    程三郎话还没说完，一名宫女还有一名宦官犹如闪电一般的嗖嗖嗖消失在了远处。

    “程将军，奴婢愿意追随太子妃……”那位从苏家一直跟着苏氏入宫的女官咬着牙根，朝着程三郎盈盈一拜。

    另外两名宫女还有一名宦官浑身哆嗦得如同那秋风之中的落叶。

    程处弼一脸蛋疼地打量着这三人，忍不住催促道。

    “太子妃跟前，程某也不想弄得血淋淋的，不想死就赶紧跑，有多远跑多远。”

    “太子妃，奴婢，奴婢……不想死……”这三人全都伏身于地，用力地磕头之后，朝着远处狂奔而去。

    速度甚至比之前跑掉的那两人更加的迅捷。看着那些人消失在了院门之外。

    程处弼朝着那两个双面间谍一歪脑袋。“你去关院门，你带我们去地窑，快！”

    “太子妃，请恕臣无礼，还请抓稳了。”

    说话之间，顺便双手一用力，生生就将太子妃连人带轮椅直接给扛了起来。

    “哇……”李象的眼珠子直接就鼓了起来，两眼放光地看到了娘亲连人带椅被程伯伯轻而易举地扛着大步流星地走来。

    “阿乌，快过来……”太子妃苏氏虽然经程三郎提醒有了准备，可还是给吓了一下。

    看到那位留下来，想要陪伴自己一起自焚的女宫此刻一脸懵逼地看着跟前的一切，赶紧低声唤道。

    汪绣衣使满脸敬畏地扫了程三郎一眼，大步地朝着院门口狂奔而去，冲到了大门口，重重地将院门栓上。

    又将一旁的一块大石头也给搬了过来，堵死了院门。

    #####

    果然，就在院子角落处的那几座假山之间，吴绣衣先是把前边的一株盆栽移开，然后掀开了一块木板。

    露出了一个向下的台阶，吴绣衣当先下了在里边点燃了一只蜡烛，很快，太子妃苏氏，女官阿乌，还有武媚娘都已然下到了地窑之中。

    程处弼也钻了进去打量了两眼，这也就大约一丈方圆，其中一半还有一个矮几，还有被褥，甚至还有酒壶，居然还有特娘的竹牌。

    那位吴绣衣有些腼腆地，暗戳戳地赶紧把竹牌给塞进被褥里边。

    程处弼一脸黑线，看来这帮子绣衣使真特娘的是闲得蛋疼。

    空间虽然不大，但是由于有藏于假山中的通风口，所以不觉得憋气。

    “吴绣衣，你快去，把太子殿下的酒给全给砸了，便于一会引火，还有记得把那三具尸体给拖进去。”

    “媚娘把被褥给我，还有小殿下，劳烦你把衣服给脱了，快……”

    “啊……好的程伯伯。”

    #####

    张玄素须发皆张，双目尽赤地看着不远处，几名突厥人打扮的暴徒，砍杀了自己的一位同僚。

    此刻，正与赶来增援的东宫禁军杀作一团，张玄素回身，一把拽住一名惊惶失措从身边跑过去的东宫属官。

    “乱跑做甚，还不快去皇宫，速速令皇宫兵马来援，快去！”

    “是是，下官这就去，少詹事你赶紧躲一躲吧。”

    “躲什么，老夫岂是贪生怕死之徒。”

    作为敢跟程三郎成天互怼的张少詹事岂是懦夫，回身入室，抄起了悬挂于室内的佩剑，快步而出。

    贺兰楚石已然抄刀在手，身边跟着三名同样横刀出鞘的同伴，他们手中的横刀已然染血。

    只是他们的表情，明显显得不怎么惊惶。此刻，他们已然离开了承恩殿，正快步朝着宜春宫赶去。

    而此刻，蒋亚卿领着近四十名魏王府死士，默不作声地朝着内宫疾步而去。

