    黄字十八号别苑外，李云逸心情不是很好，最近张家二小姐攀上了一位执事。

    　　不断的给李家小鞋子穿，任务跑不停就算了，还都是那些繁琐又难处理的任务。

    　　而且还是一波接一波，没完没了，大哥前脚刚回来，这又已经出去了。

    　　自己这刚刚回来都还没喝杯灵茶，就又被安排任务了。

    　　………

    　　不同于李云逸那糟糕的心情，李道天看到小舅李云逸出来，心中却是难免一喜。

    　　而这时候李云逸也是看到了方子春，连忙上前几步恭敬的作了个揖，然后恭敬的说道：“见过方执事！”

    　　而方子春却是被李云逸的举动惊了一惊，眼角余光看了看李道天，也不知道李道天是来这黄字十八号别苑找谁，还是谨慎点为好。

    　　心中想着小心思，方子春连忙快步向前几步，扶起李云逸，满脸微笑的说道：“李师弟不必多礼，这是要去执行任务？”

    　　李云逸被方子春的举动弄得愣了愣，他一个一叶供奉，跟执事不提修为就是藏剑派里的地位也是完全没有可比性。

    　　甚至可以说，一位执事，很大程度上来说，可以左右整个李家的日子是否好过。

    　　李云逸被方子春的举动弄得有些惊疑不定，连忙后退几步，向着方子春再次作了个揖，恭敬的回答道：“回方执事，是的。熊执事让我去圣天门周边巡逻。”

    　　方子春皱了皱眉头，圣天门的周边巡逻任务，什么时候轮到一叶供奉去执行了？

    　　“熊敬！？圣天门的周边巡逻任务，不是最低要求是要三叶以上的供奉！？”

    　　“额…这个我就不清楚了…”

    　　李云逸脸色微变，但是也只能强笑着说道。

    　　方子春看着李云逸的表情，心中一动，哪里还不明白这里面有问题？

    　　也没听说这李家，跟熊敬有什么不对路啊！

    　　等等！

    　　李家！

    　　李道天！？

    　　嘶～！

    　　方子春细思极恐，心中一震！

    　　潘长老原本只是让自己帮李长老来找几个人，并没有说这找的人，跟李长老是什么关系。

    　　但是现在看来，难道这李长老跟这李云逸一家有什么关系！？

    　　“哦？方执事，这是怎么回事？”

    　　一旁的李道天，现在这会倒是听出了一些事情脉络。

    　　看来外公和舅舅们来到这藏剑派日子似乎不大好过！？

    　　“回李长老，这圣天门是我们藏剑派以南，靠近南灵海的一个小仙门，跟我们藏剑派积怨已久，算是老对手了。

    　　虽然圣天门人数不多，但是门主祁元和大弟子任海天皆是大乘期修士，极为难缠。

    　　再加上祁元的成名法宝万邪令威力恐怖，这些年对于圣天门也是一直难以啃下来。

    　　毕竟杀敌一千自损八百，这祁元祁魔尊的实力，要是真的一心逃跑，然后暗中报复，我们藏剑派也是头疼得很。

    　　所以，对于圣天门，要是不能一次性打压下去，就一直只能加强巡逻，随时防备而已。

    　　但是，一叶二叶供奉，都是金丹期或者元婴期修为境界的修士而已，基本上按照供奉殿的规矩，是不足以被委派去巡逻圣天门的。”

    　　方子春听到李道天询问，哪里敢怠慢，连忙详细的向着李道天解释道。

    　　“哦，那现在这任务是不是不去做也没问题？”

    　　李道天点了点头，看了看小舅李云逸，向着方子春问道。

    　　“嗯，按规矩来说，是的。”

    　　方子春想了想，向着李道天回答道。

    　　“那我是不是有权利，可以要求这个任务终止？”

    　　“当然，李长老。”

    　　李道天点了点头，向着小舅李云逸微笑着说道：“既然如此，小舅，这任务你不用去了，不做也罢。”

    　　嗯！？

    　　原本已经被方子春整得有点懵的李云逸，这会更懵了，看着李道天的眼神有些惊疑不定。

    　　小舅！？

    　　能这么称呼自己的，也就云瑶那丫头的儿子李道天，只是这样子？

    　　李道天看着李云逸的模样，当然知道为什么，淡淡一笑。

    　　噼里啪啦～！

    　　散去缩骨功，顿时体型狂涨。

    　　魂袍再次加身，撑破的劲装瞬间烧成灰烬，被武元震开，散在空中，随风而去。

    　　两米一二的身高，顿时再次恢复，浑身上下散发着淡淡的邪异气息。

    　　原本只是低调调查，现在既然是要长久潜伏了，这缩骨功自然也没太必要了，甚至藏息术也是没太必要了。

    　　手上流光一闪，李家身份令牌顿时出现在手上，向着李云逸递了过去。

    　　“小舅，是我，道天。”

    　　方子春在一旁看得一脸懵，感受着李道天身上传来的气息，不知道为何，心底的危机感在疯狂的涌现，仿佛身旁站的不是一位修士，而是一位绝世凶神！

    　　“道天！？”

    　　别说方子春懵，李云逸作为李道天的小舅也是懵。

    　　“嗯，崇州找不到你们，我就找过来了，不知道小舅有没有母亲大人的消息？

    　　外公可还好？嗯…先进别苑再说吧，外公可在别苑里？”

    　　耳中听着李道天的询问，李云逸呆呆的接过李道天的身份令牌，注入了真元。

    　　看着手中熟悉的身份令牌，再看看现在，这副跟几年前差别不大的模样，李云逸这才真的相信，站在自己眼前的，竟然真的是自己的外甥，李道天！

    　　“道天，真的是你！你这气息…”

    　　这时候李云逸突然想起不单止修为气息，还有刚才方执事叫道天什么来着！？

    　　李长老！？

    　　心中再次顿时一震，李云逸看着李道天心中满是震撼，一时间却是不知道要说什么了。

    　　“修为略有增进罢了，先进去吧，这里人多眼杂。”

    　　李道天看着一些渐渐围观过来，看着方子春有些想上来打招呼，却有点怕惊扰到的供奉们，向着李云逸说道。

    　　“是是是！道天所说有理，先进别苑再说。”

    　　李云逸脑海一片空白，思维有些转不过来，随着李道天所说连忙应是，向着别苑大门侧身伸了伸手邀请，却是不敢先行在前。

    　　李道天眯了眯眼，看着小舅李云逸这副模样，突然心中有些感慨…

    　　想不到记忆里，曾经高高在上，如同自己永远触摸不到的小舅，此时却是跟自己调转过来了一般。

    　　没有拒绝，李道天没有再说话，自然而然的走在了前方。

    　　哪个世界都一样啊…

    　　强者为尊！

    　　李道天突然有些明白，为什么前世许多有钱人，明明已经有着在李道天看来，一辈子都花不完的钱，为什么还要拼命的赚钱。

    　　阶层不同，看待事物的角度不同…

    　　到了那种程度的人，赚钱已经不是为了生存，很多时候是为了巩固那种万人之上的地位吧？

    　　………

    　　心底略有所思的李道天，踏入了黄字十八号别苑的大门。

    　　不过这才刚刚踏入大门，李道天又遇到熟人了。

    　　好熟悉的画面…

    　　大表哥李天谕，张家二小姐张茹。

    　　不是吧？

    　　又来？

    　　退婚流不腻么？

    　　“李天谕，还是那句话，只要你找到那李道天，回来给我磕一百个个响头，我可以考虑放过你们你们李家！

    　　要不然，你们就等着任务跑到死吧！

    　　熊执事已经答应我，你们李家以后的任务他都会用心的挑选，亲自委任！

    　　而且有熊执事的帮助，我爹执事试炼的通过，基本上也是板上钉钉的了，到时候我看你们李家还能撑到几时！”

    　　现在的张茹已经没了那副冷艳高傲的，天之骄子模样。

    　　满脸的怨毒和尖酸刻薄，头发盘了起来，一身藏剑派弟子制式衣袍，衣袍胸前绣着两片金叶子，肚子处微微鼓起。

    　　“呵呵，任务而已，我李天谕喜欢做！

    　　让开！

    　　别挡道，我要去做任务了！”

    　　李天谕微微一笑，连正眼都不想看张茹。

    　　幸好她当年退婚了，要不然这种女人，成为道侣，怕是要后悔一辈子！？

    　　“呵呵，我倒要看看你李天谕嘴硬到什么时候，我等着你们李家来…”

    　　张茹话还没说完，一道恐怖的压力瞬间在身上，随后一道磁性的声音在耳中响起：“哦？你在找我？”

    　　噗！

    　　张茹一膝盖直接跪在了地上，满脸涨红，庞大的压力压得她连话都说不出来。

    　　艰难的转过了头，这时候张茹才看到了，不知道什么时候，来到别苑大门的李道天。

    　　那印刻在脑海之中的高大身影，顿时再次浮现起来。

    　　“是…你！？”

    　　张茹咬着牙根，挤出了两个字。

    　　这时候她身后的两位，衣袍上绣着两朵金叶的修士，才反应过来，向着李道天喝道：“小子，你…”

    　　只是话还没说完，就看到李道天身旁的方子春，看着方子春身上的执事衣袍，顿时脸色大变，闭上了嘴。

    　　“嗯，是我，李道天。”

    　　抬了抬眉，李道天散开了武元对张茹的压迫，向着大表哥李天谕微微一笑：“大表哥，好久不见。”

    　　一个金丹期女修士而已，在现在的李道天眼里，如同蝼蚁一般而已…

    　　………

    　　而这时候，别苑院子里流光闪过，三道身影出现在别苑院子里。

    　　李家家主：李百生。

    　　张家家主：张万青。

    　　姚家家主：姚云。

    　　李道天抬了抬眉头，想不到这别苑居然是三个家族一起合住…

    　　心中略有所思，李道天却是首先看向了李百生，看着多了几丝白发的李百生。

    　　李道天却是心中微微一安，笑着向外公李百生作了个揖，笑着说道：“外公，几年不见，风采依旧啊！”

    　　“道天，是你！？好好好！哈哈哈，没事就好！”

    　　李百生看着李道天，心中却是难得的开心起来，这几年烦心事实在太多了，压根没有一个好消息入耳，今天看到李道天还活着，李百生心中顿时散去不少愁绪。

    　　“外公，不知道你有没有母亲的消息！？”

    　　李道天直接问出了最在意的问题。

    　　“云瑶倒是没有消息，不过她的魂灯亮着，人应该没事，只是不知道浪到哪里去了，这丫头！”

    　　李百生一脸无可奈何，向着李道天苦笑道。

    　　而李道天虽然是意料之中，但是也是多少有点失望。

    　　“算了慢慢找吧，没事就好…”

    　　外公和舅舅们都没事，李道天多少也算心中少了件心事，转头看了看原本气势汹汹，来势汹涌，但是一看到方子春就歇菜了的张万青和姚云。

    　　“外公这两位是？”

    　　怎么别苑里还有外人？

    　　李道天心中微动。

    　　“额…道天这两位一位是张家家主张万青，一位是姚家家主姚云。”

    　　李百生看了看张万青和姚云，脸色平淡，然后转过头向着李道天微笑的解释道。

    　　“方执事，这别苑怎么还住了三家人！？”

    　　……

    　　李道天的疑问，让别苑里忍不住静了静。

    　　从李道天到来开始，这整个别苑仿佛就以李道天为中心一样，张万青和姚云一看到方子春，就已经够懵的了。

    　　现在看李道天这副跟方子春说话的架势，更是心中震了震，一股不好的预感升了起来。

    　　果然…

    　　“回禀李长老…供奉殿的供奉实行等级制，从最低级的一叶供奉，到最高的九叶供奉，都是有着不同的福利分配。

    　　这个黄字别苑，是给三叶跟三叶以下的供奉居住的，而且还是以住满为止，基本上不会有空房的。

    　　而李家只有七人，这别苑却有三十六个房间，自然是会跟别家混住了。

    　　我一会就立刻去安排，把李家几位道友安排到玄字别苑去，玄字级都是独立别苑，一般四叶以上，有家族的供奉，才能够申请入住，已经是我能够安排的最好的别苑了。”

    　　方子春额头有些冒汗，连忙解释道。

    　　“哦…也行，一会就劳烦方执事跑一趟安排安排了？”

    　　李道天点了点头，看着张万青和姚云，微微一笑。

    　　而张万青和姚云却是被他看得额头直冒冷汗，连忙作了个揖，根本不敢直视李道天的目光。

    　　李长老！？

    　　没印象十九位长老里有一位姓李的啊！？

    　　还有这气息，化神期的长老！？

    　　………

    　　张万青和姚云还在心中惊疑不定，这时候，别苑外却是一道声音传来：

    　　“茹儿，我来看你了，顺便给你带了瓶静气安胎效果极佳的丹药，这可是我在灵丹峰，花了不少灵晶和贡献换来的玄品九阶灵丹，不单止能够安胎静气。

    　　更是能够调理你的身体，增强孩子身体强度，微微提升灵根品级！”

    　　人还没进别苑呢，就已经巴拉巴拉个不停，还要用真元辅助传播声音。

    　　李道天听得是相当无语，这是什么奇葩脑残？

    　　自己是来到了无脑肥皂剧现场，还是这玩意儿修炼修傻了！？

    　　而张茹听到这个声音，却是脸色一变，然后迅速的换上笑脸，只是原本要起来的身体，却是继续跪了下来，保持着跪姿，脸上一副惨兮兮的模样。

    　　李道天看着张茹这动作，心中一动，眯了眯眼…

    　　心机挺重啊？

