    二层楼后崖，因为没有回答夫子那日的问话，叶启近几日一直在后崖待着，以免被夫子碰到继续被追问。

    也因为与卫光明一战后，他的修行又生出了很多感悟，既然越过五境一步，那自然能够再走几步。

    孤崖太高，尽管后山气候如春，长安城正是初秋时节，但在崖顶，已能见到霜雪。

    小狐狸在冰雪中自己玩着，本是平整的崖顶雪地上尽是它留下的足迹。

    叶启在寒雾包裹的崖间，静静地看着远处那座雄城，身上没有一丝气机外露，就像是一块枯石，明明身在山野间，却被整座山野都遗忘而去。

    当然，二层楼后崖不是山野，叶启也不可能被人遗忘，宁缺踏着崖间寒雾，来了崖顶。

    小狐狸叽叽几声，提醒叶启有人来了，叶启收回望在长安城的目光，看向身后。

    宁缺上前行礼，说道：“见过十二师兄。”

    叶启见他眉头蹙着，问道：“怎么了？你的心情似乎不好。”

    宁缺面色一苦，走在叶启身旁，就那么坐在了雪地上说道：“刚从荒原回来，第一次见到老师，就被安排在后崖崖洞闭关，这不管对于谁来说，心情都应该好不起来。”

    听他这么说，叶启自然明白夫子的意思，说道：“让你去荒原是老师的意思，而你在魔宗山门里学会了小师叔的浩然剑气也是老师的安排，你既然是二层楼弟子，去崖洞里闭关也是应该的。”

    宁缺不解还带着些恼怒说道：“我还是不懂，如果说要让我好生感悟小师叔的剑意，书院里应该有很多地方，我不是小师叔，也不是十二师兄你，老师让我来崖洞，万一我这辈子都出不去，那该如何？”

    叶启看着宁缺，感受到他体内的另外一股气息，说道：“既然莲生将你他的一部分记忆转嫁给了你，那你就应该清楚，小师叔的浩然剑确实可以称为入魔，虽然后山不惧世间任何势力，但日后你总要杀人，若让人察觉，难免要落人口舌。”

    “而当年小师叔在行走世间之后，被老师扔在后崖崖洞，出关之后杀尽天下英才，从来没有被人怀疑过入魔，原因就在于崖洞之中。”

    宁缺知道叶启不会骗自己，心中的不愤稍有好转，随即，他想到刚刚十二师兄提起过莲生，便是问道：“十二师兄，你知道莲生会将部分记忆转嫁给我？”

    听着宁缺说到莲生，叶启不屑冷笑一声，说道：“你承了小师叔的衣钵，那座魔宗山门里的樊笼便会破掉，我和老师都不可能允许莲生活下去，事实上佛门与道门也不会允许，那他为了报复书院，只能让你入魔。”

    宁缺小心翼翼问道：“也就是说，十二师兄你和老师都清楚这件事情？”

    叶启拍了拍宁缺的肩膀，知道他在心忧书院对于入魔的看法，说道：“魔道虽邪，但并非外道，此事无妨。”

    宁缺点头，对着叶启再行一礼后，看着雪崖后的崖洞，深呼一口气，走了进去。

    ……

    宁缺进了后崖崖洞，叶启也就没有在后崖上待着，想着过了这么些时日，夫子应该清楚自己对那个问题的态度，他便唤来小狐狸向着后山走去。

    回到后山，叶启来到平时自己在小湖坐着的地方，看见三师姐在小湖东畔的飞瀑一侧站着，走了过去。

    挂着飞瀑的崖上，一个浑身湿透的少女迎着飞瀑咬牙向上攀登着，这条瀑布比不过在后崖外侧之上的，但就寻常修行者而言，看之也足以让人心中生出悸动，而少女竟然在迎着水流而上，除了魔宗修行者，就是洞玄境界的修行者也没有这般本事。

    跟在叶启身后的小狐狸认出了少女，是曾经在天弃山追着自己跑那个丫头，便是立在湖畔，站得很直，抬头向着少女发出几声叽叽的挑衅声音。

    少女听到狐鸣后转身，见是那只在荒原上遇到过的狐狸与那个曾进入山门里的二层楼弟子，正要出声去打招呼，抓在瀑后崖上的手忽然一松，被水流拍在了小湖之中。

    余帘秀眉一皱，正要出声呵责少女，被叶启拦下，说道：“三师姐，那会儿我去荒原的时候，曾见过她。”

    余帘了然点头，转身看向叶启，竟然感知不到他当下的境界，微薄的双唇一抿，笑道：“看来，你与卫光明一战后的这几日，境界又有了提升。”

    这时，少女顺着湖面游在了小湖东畔，甩了甩秀发上沾染的湖水，大大咧咧地向着叶启说道：“喂，好久不见，你这只狐狸怎么没有变化？”

    余帘轻咳一声，瞪了唐小棠一眼。

    唐小棠顿感委屈，嘟嘴说道：“见过十二师叔。”说完，就又跳回湖水之中，继续向着飞瀑上攀去。

    叶启看着唐小棠跳水的样子，不自觉地生出感叹，书院后山有了三代弟子，而自己来到这个世界，好生算着，竟然有了十五年。

    一个茶碗破开虚空飞在了叶启脚下，与小湖东畔的青砖小路撞在一起，碎裂成了无数瓣黑色的瓷片。

    叶启心中一惊，看向余帘，发现三师姐正在摇头苦笑，他深知自己从后崖下来终究是躲不过夫子，只能告退，向着那座草屋走去。

    李慢慢从荒原回来，草屋中就不可能只有夫子一人，灶台上换了一口大锅，锅里煮着淡红色的番茄汤，大师兄身前的案板上，已经切好了五盘薄薄的羊肉。

    叶启抬头看了一眼天上，发现太阳正好出现在头顶，心中想着，以大师兄切肉的速度，估计是从早上就开始准备了。

    “你这小子，以为能够躲过去？”

    叶启嘿嘿一笑，看在躺椅上正捧着热茶而饮的夫子，弯腰低头行礼，说道：“番茄汤煮羊肉，味道不好，还是要辣汤才行。”

    李慢慢听着他说完，手上切肉的动作不敢停下，说道：“老师喜欢在烤牛肉的时候上些辣椒，两个月前，老师吃牛肉时被大黄牛发现，然后包裹中的辣椒就被牛吃完了。”

