    结束了这个电话之后，江筱索性就给自己调了一个闹钟，见了几个孩子回来了之后就去先把那些袪疤膏给做出来。

    但是在此之前她还要给魏亦熙弄出那些药丸来。

    江筱先打了个电话过崔家，告诉崔夫人等一下她要过去吃饭，然后就先进空间给魏亦熙做那些药丸了。

    给魏亦熙弄的还是挺快的，一个小时就做好了三天的药量，先把这些东西给孟昔年传了过去，之后她就出了空间，往崔家去了。

    只是江筱没有想到，她竟然会在崔家看到高夫人和莫莎。

    而且莫莎正在厨房里帮着做两道什么西方的料理呢，高夫人则是满脸笑容地在陪着崔夫人聊天。

    江筱没有看到霍擎几人。

    她进来的时候看到高夫人就已经很意外了，再看到听到她声音然后从厨房那边走出来打招呼的，穿着围裙的莫莎，更是怔住了。

    “江阿姨，您来了？今天晚上您可得尝一尝我做的蔬果沙拉还有鸡肉沙拉。”莫莎也是笑得很甜美地跟江筱打了招呼，真的是一点儿都不见外。

    她就像是这个家的小主人一样，而且还是那种很热情招呼客人的主人。

    江筱看向了崔夫人，崔夫人给了她一个有点儿无奈的神情。

    其实崔夫人不知道莫莎和霍擎的事情，但是她知道江筱和高明一直就是不对付的，他们之间以前也出过冲突，还有，高明向来是跟崔盟督和黎汉中不是同一个阵营，以前他们最多就是在外面公开的场合大家维持得一团和气，其实暗地里他们是两个阵营的人，双方都心知肚明。

    而且双方私下里几乎是没有什么来往过的，像现在这样，高夫人亲自过来崔家做客，而且还要在这里吃晚饭这种事情，根本就从来没有发生过。

    崔夫人之前打开门看到了拎着礼物和水果过来的时候也是真的吓着了。

    但是高夫人明显就比她能屈能伸，从进门到现在一直都是笑容满面，聊天的时候也是亲切得很，就像他们两家关系一直都很亲近一样。

    “高夫人可是稀客啊，”江筱回过神来之后就对高夫人说了这么一句，然后就冲着厨房里的阿姨说道，“阿姨，还是不要让莫莎做料理了，孩子还小，不要在厨房里动刀。”

    她平时也不这么说话的，但是对于莫莎和高家的这种行为，江筱现在真的是有点儿火气了。

    她走向了莫莎，伸手就去帮她解围裙，一边说道，“听话，来者是客，哪怕你年纪小，那也是小客人，哪有让客人动手的道理？”

    “江阿姨，我没事的，我真的想给你们露一手，我......”

    “不用了，我一看见你就知道你是个很聪明很能干的孩子啊，不用露一手我也看得出来的。”

    莫莎要避，却怎么也避不开，也不知道江筱的动作是怎么做的，反正她很快就给解下了那围裙，转身去递给了阿姨。

    阿姨接了过来，小声地说了一句：“小姐，我也没有办法啊，她非要进来弄。”

