    “夫君，老太太，你们可要为我做主啊！那小畜生忤逆人伦，冒犯于我，若不加以惩治，日后传出去，儿媳怕是没脸见人了。被一个儿子调戏，只怕儿媳名声都要成为朝歌笑柄，我武家千年荣耀也要蒙羞，祖宗也要被气的活过来！”王长琴跪倒在地，面颊红肿，一个清晰的掌印浮现，此时泪水打湿了地面：“这小畜生无法无天，对儿媳无礼，若不加以惩治，只怕儿媳只能一死了之，以证清白还我尊严。”

    “孽障！孽障！简直是禽兽不如！禽兽不如的畜生！”老太君此时手背青筋毕露，一把拍在了桌子上，只见桌子上碗筷齐飞，汤水喷溅案几满面。

    “来人，给我将那孽子擒来，执行祖宗家法！”老太君怒气勃发，眸子里似乎要喷出火来：

    “这等忤逆人伦的逆子，若不加以惩治，日后岂非叫人看笑话？让我武家千年荣耀蒙羞，成为上京城的笑柄？”老太君怒火冲霄：“莫要哭了，且坐我身边来，我替你做主。”

    “我就说，将那妖孽引入武家，我武家必然鸡犬不宁。这回好了，这小畜生竟然敢以下犯上，简直是胆大妄为无法无天，若不加以惩治，我武家岂非威严扫地沦为上京城笑柄？”武彩屏双拳紧握：“必须将这小畜生逐出武家，废了其一身修为，以正我武家门楣。”

    “长琴虽然不是他的亲娘，但却也是二娘，与亲娘无异。这小畜生污言秽语忤逆人伦，在留在府中，说不得要做出什么败坏门楣的事情，传出去我武家如何面对天下？千年名誉毁于一旦！”武彩屏眸子里露出一抹怒火。

    千年世家，荣誉不容玷污！

    “啪~”武靖一掌拍在案几上，声音犹若雷霆，整个大堂不由得为之一静：“莫要吵了，子不教父之过，此事我自有断绝，尔等莫要多嘴。”

    然后转身看向老太君：“娘，此事我自有主张。此事败坏门楣，传出去我武家威严毁于一旦，还是以压制为主。出现了这等事情，更不能将这小畜生逐出去。现在整个上京城都知道，我武靖找回了一个儿子，要是没过一日便逐出去，岂非惹得大家好奇？到时候大家追究起来，此事必然瞒不住。”

    “倒不如将其圈禁起来，也好能控制，免得这小畜生在外面闯了祸，被人追根刨底，败坏了我武家名声！”武靖看向一边跪坐在地，低头不语的武德：“那四个侍卫何在？”

    “就在门外候着”武德连忙抬起头道了句。

    “处理掉吧！今日，后院中所有看到此事的丫鬟婆子，都处理掉吧！”武靖声音冷酷阴沉：“手脚要麻利。”

    “爹，那毕竟是我武胜关的老人……至少陪爹南征北战十年……”武德面色犹豫。

    “我武家乃名门望族，名声之事，关乎重大，岂能寄托于人性之上？送其安心上路，好生照顾其家人，莫使得其家中后辈受了饥寒之苦！我武家赡养其全家老少，直至其父母高堂入土，儿女成家立业！”武靖拍板断绝，话语不容置疑。

    武德闻言不敢多说，转身走出了大堂。

    后院

    虞七看着那数十个黑甲武士，眸子里一道细微的电光流淌而过，才站起身正要走出，却忽然只觉得眼前虚空变换，已经到了另外一方世界。

    武家大院已经远去，无尽的云海翻滚，一眼望去看不到边际。

    “嗯？”虞七身形顿住，周身精气神紧绷，身上毛孔摇曳，感受着虚空中的气机。

    翼洲侯府远去，那站在门前的甲士，也消失无踪。

    “不知是何方高人降临，虞七有失远迎！”虞七不曾妄动，只是抬手一礼，对方敌友未明，此时闹出动静反倒是不好。

    天空中云雾汇聚，化作了一道由雾气组成的朦胧人影，出现在虞七身前：“老道士三清观太虚，论辈分就算大广也要称呼我一声师叔。你唤我一声师祖，也算是理所当然。”

    “原来是道门真人降临，虞七见过师祖！”虞七看着那云雾缭绕的人影，第一时间便选择相信。

    能够恍惚中开辟乾坤，将自己从武家庭院拉入一方莫测世界，对方修为堪称是恐怖。

    尤其是在这龙气镇压的上京城，一身修为堪称恐怖至极，能有如此手段，怕是已经入了圣道。

    “你这小家伙果然是有意思，怪不得大广时常夸赞你”太虚道人轻轻一笑：“上京城乃龙气镇压之地，即便是以我的神通，也不能长时间显圣。咱们长话短说，日后洞天内再会。我今日找你，实乃是有紧要之事托付于你。”

    “不知师祖此时降临，有何指教？”虞七闻言起手一礼，不动声色的道。

    “不曾想到，武家的嫡子，竟然是我道门星神转世，果然是造化弄人。两百年前，大商破庙伐神，横扫天下间所有庙宇、道观，此时有圣人降临，欲要逆转乾坤大势，却被真龙压制，又被武家的震天弓、乾坤箭射杀，致使圣人临尘失败，我道门大败，不得不退入深山老林！”太虚道人一双眼睛看向虞七。

    “震天弓能射杀圣人？”虞七闻言一愣。

    “射杀的乃是圣人降临而下的半成品法身，若是圣人法身当真完全降临，当年战局必然改写，远走蛮夷的也就不再是我三教，而是大商的权贵！”太虚一双眼睛死死的盯着虞七：

    “老夫此次所托，便是与圣人有关。当年圣人降临，携带两件无上至宝，一曰：天地玄黄塔，二曰：打神鞭！”虚影一双眼睛看着虞七：“天地玄黄塔能收摄万物，镇压万物。打神鞭可号令天下间诸神，关乎封神大业。这二者，俱都是我道门无上至宝，不可流落在外。你如今既然成为武家的人，务必想尽办法在武家扎下根基，将两件宝物夺回来。”

    虞七愣住了：“天地玄黄塔？打神鞭？”

    好熟悉的名字。

    “圣人也会陨落射杀吗？”虞七不解。

    “圣人不死不灭，他们射杀的不过是一具法身罢了，圣人真身不死不灭与天道同在，谁能斩杀？”太虚摇了摇头，一双眼睛看着虞七：“你若能取回打神鞭与玄黄塔，必然被圣人青睐，到时候必然会受到圣人眷顾。此二宝关乎重大，你如今既然进入武家，便是一次机会。”

    虞七闻言眸子里神光流转，一双眼睛看向太虚道人，沉吟许久后才苦笑着道：“我现在的处境，你应该看到了吧？你觉得我还有机会继续留在武家吗？”

    “我已经为你起卦，此事还有转机，只是你还需隐忍一些，为我道门大业，为了那两件宝物，务必得到李家认同！你若能盗取两件宝物，日后五方五帝，必然有你一席之地！”太虚道人说完话身形崩碎，满天云头消散，那远去的武家大院出现在其眼前，在其眼中变得逐渐清晰。

    周边武家侍卫面色如常，似乎没有察觉到丝毫异常，更不曾察觉到虞七的变化。

    一群人依旧是默不作声的走着，只是此时虞七心中却已经卷起了滔天巨浪：“这太虚道人的修为究竟有多高？怕是已经触及到了传说中的圣道。太虚圣人尚且如此，那真正圣人呢？”

    “天地玄黄塔！打神鞭！”虞七眸子里露出一抹神光：“一听就是了不得的好东西。可是，武家的震天弓能够射杀圣人法相，岂不说明这两件宝物更加的逆天？”

    虞七眸子里露出一抹神光，一抹思索在眼睛里划过。

    “隐忍夺得宝物？还是硬钢杀出武家？”虞七嗤笑一声，傻子都知道该怎么选择。

    打神鞭可号令天下诸神！玄黄玲珑塔能镇压天地万物！这可是圣人的宝物，若能盗取过来，对自己来说必然有无尽增益。

    “震天弓？以前武德曾经在郦水河畔拉开过震天弓，不曾看到震天弓有那般威能。那震天弓就连我都能避开，更何况是射杀圣人法相？圣人，究竟是何等存在？”虞七心中念头闪烁。

    此时

    远方一阵脚步声响

    却见武德面色阴沉，抿着嘴在前面走，后面有四个甲士低垂着头颅静静跟随。

    即便是黑夜，他也能看到，那四个甲士眼中的无奈、悲愤、无助、恐惧。以及，武德眼中的那么一抹纠结、愧疚、心痛。

    大山四大武王之一的武家，乃是大商朝顶尖权贵，名誉、声望大于天，武家的生存之道，绝不是将未来寄托在某个人的身上。

    从始至终，都不是！

    虞七眸子里一抹光芒流淌，扫过那四个汉子，不由得摇了摇头：“可惜了！”

    可惜，他没有能力救下他们。

    “大门阀中，果然没有亲情、没有温暖，这些甲士一看便是南征北战的高手，风里来雨里去刀山火海走过的主，为武家立下汗马功劳。可是，在武家荣誉面前，所有的一切都不值一提！”虞七叹息一声，心中更加寒冷。

     ps：感谢大佬“终是梦”的两次万赏。

