
　　凌画算计的不错，到了每天的时候，又发起了热，只不过对比前几天，没那么要命的烧头烧脸的高热。

　　萧青玉吓了一跳，“你还真发热啊？”

　　白天看她好模好样跟没事儿人似的，谁知道晚上说发热就发热，她这个风寒，也太邪门了吧？

　　凌画给她解释，“我从小生病，就有这个习惯和毛病。”

　　萧青玉立马拿起早就准备的画本子，坐在床上看着她，“真要读画本子才管用吗？”

　　“嗯，要读。不听画本子，只能干难受着，听画本子入了迷，难受就会减轻些。”

　　萧青玉连忙打开画本子，“那我读了。”

　　凌画点头。

　　于是，萧青玉开始给凌画读画本子，她自然比琉璃读的好，抑扬顿挫，很是顺畅。

　　凌画很爱听，觉得难受都减轻了。

　　半个时辰后，萧青玉问，“好了没？”

　　凌画摇头。

　　萧青玉继续读。

　　一个时辰后，萧青玉又问，“热退了吗？”

　　凌画摇头，“没有。”

　　萧青玉又继续。

　　一个半时辰后，萧青玉看着凌画，“还不行吗？”

　　凌画摇头，“还有些难受。”

　　萧青玉：“……”

　　她下床，喝了一大杯水，总算缓解了口干舌燥，然后，她又爬上床，看着凌画，“你说你前几天，发热难受，都需要人读画本子，谁给你读的？”

　　其实她想问，是谁这么能忍受这种非人的虐待，她开始以为，也就读那么一会儿就够了呢，谁知道，这都读了一个半时辰了，还不行，她要疯了。

　　凌画揉揉脸，“第一天发热时，是宴轻给我读的画本子，后来不用他读画本子，只要他抱着我，我就能睡着了，昨天晚上是琉璃给我读的，也跟你一样，把她快困死了。”

　　萧青玉：“……”

　　她听到了什么？

　　她难以置信地看着凌画，“宴轻给你读画本子？抱着你睡觉？”

　　凌画点头。

　　萧青玉震惊，“这是宴轻能做出来的事儿吗？”

　　凌画肯定地说，“怎么就不是他能做出来的事儿了？他本来就做了的。”

　　她还没说出来他给她喂饭，给她擦脸擦手，给她拿漱口水呢。

　　萧青玉消化了一会儿，“行吧，是我小看宴小侯爷了。”

　　她重新拿起画本子，觉得她这个亲亲闺中好密友，怎么也不能被她刚嫁进门的夫婿比下去，所以，她什么也不问了，什么也不说了，又继续读了起来。

　　又半个时辰后，萧青玉已困的磕头了，有气无力地问凌画，“行了吗？”

　　凌画已经快要睡着了，迷迷糊糊点头，“行了，够了，快睡吧！”

　　萧青玉立马扔了画本子，一头栽倒在床上，倒头就睡。

　　第二天不约而同的，两个人都睡到了日上三竿。

　　凌画这一觉睡的挺好，不像昨夜那般，半梦半醒，翻来覆去，浑浑噩噩，她睁开眼睛后，看着身边的萧青玉，觉得哪怕不做她三嫂，这个闺中密友，她也要交一辈子，若真是她实在抗拒她三哥抗拒的不行，那么给她找未来夫婿的事儿，她也包了，一定要给她选一个靠谱的符合她要求的。

　　凌画醒了没一会儿，萧青玉也睁开了眼睛，开口就对凌画说，“你可真要命。”

　　她这个毛病，可真不是一般人能受得了的，她合理怀疑，宴轻就是被她这个毛病给折腾的跑京外庄子上躲清静去了，反正她也烧不坏。

　　她问，“宴小侯爷之所以跑去庄子上，是不是因为，被你这个毛病，折腾的受不了了，躲出去了？”

　　凌画想了想，“应该不是吧！他是前一天陪永乐伯府的程初上街给程侧妃买了几车生辰礼，走遍了东南西北四个集市，累废了，第二日跑去庄子上歇着了。”

　　至于，宴轻逛了四个集市回来早早回院子里歇着不想见她的事儿，就不用说了。

　　萧青玉立即坐起身，八卦地说，“我也听说了，永乐伯府的程初，给程良娣送了五大车好玩的东西，可真有他的，五大车程侧妃得玩到何年何月？”

　　凌画若有所思，“大约是让程侧妃和东宫内院的女人们一起玩的？”

　　萧青玉惊讶，“这是什么操作？”

　　凌画也坐起身，笑着说，“大约是程侧妃是个小白兔，被东宫内院那些女人们天天盯着难受，愁的不行，而新的太子妃，还八字没一撇呢，不知何时才能让萧泽娶进门，苦熬的日子太难，所以，程初借由生辰礼，给她送了五大车玩意儿，有利于分散东宫内院那些女人们的注意力，有了玩的东西，就不会天天盯着她找事儿了。”23sk.Com

　　萧青玉，“这是你猜的，还是事实？”

　　凌画说，“我猜的，不过显而易见，八九不离十，否则程初有毛病吗？花那么多银子，送那么多妹妹根本玩不过来的东西。”

　　而且，她没说的是，这个主意，怕还是宴轻给他出的。

　　她脑中有什么东西一闪而过，没抓住，总觉得这事儿，怕是与宴轻不想见她躲了出去也有关。

　　萧青玉啧啧，“东宫内院实在是太多女人了，比陛下如今的后宫人数都不遑多让。”

　　“色胚。”凌画骂了一句。

　　萧青玉：“……”

　　她骂萧泽可以，她就不敢骂了，哪怕萧泽听不见，但总归是个储君，她怕跟着她骂习惯了，以后脱口而出就是骂他的话，给她乐平郡王府惹了麻烦，他爹得打死她。

　　端敬候府的早饭也很好吃，萧青玉觉得她被治愈了昨晚受累的小心灵。

　　吃完早饭后，凌画问，“还跟我去书房看画本子吗？”

　　萧青玉一再摇头，坚决拒绝，“不要了，我跟你去书房伺候笔墨？帮你干点儿活？分分类？或者你有什么无关紧要的东西，需要写的，我也可以提笔帮帮你。”

　　反正，她短时间内，都不想看到画本子了。

　　凌画好笑，“行，你能干的活多的是，走吧。”

　　萧青玉点头。

　　有了萧青玉，解放了琉璃，琉璃盼着小侯爷回来之前，荣安县主一直住在这里。她就可以不必受累，踏实地研究剑谱了。

　　萧青玉跟着凌画在书房里待了一天，当天晚上，躺在床上，累的直捶肩膀，“真不是人干的活啊。”

　　凌画笑问，“喊来青嫂子，给你揉揉捏捏？按摩一番？”

　　萧青玉点头，“行。”

　　青嫂子来了后，先给萧青玉按摩了一番，萧青玉连连直说青嫂子的手法舒服，她身边的一个嫂子跟青嫂子学过，但就是不如青嫂子手艺好，把青嫂子夸的直高兴。

　　之后，青嫂子又给凌画按摩了一番，凌画觉得真解乏。

　　青嫂子下去后，萧青玉问凌画，“你今晚不会还发热吧？”

　　凌画摇头，“应该不会了，早点儿睡？”

　　萧青玉连连点头，“睡睡睡。”

　　这一晚，果然如凌画所说，没发热，风寒好了。

　　转日，凌画依旧睡的很好，闻萧青玉，“你是自己在府里随便玩玩，还是跟我去书房？”

　　萧青玉回答，“我还是随便玩玩吧！受不了你。”

　　她大概一辈子也富不了了，因为，她不是能吃苦受累干活的那块料，给她偌大的家业，她也搭理不来，就算搭理的来，三天就能把她累废了。

　　凌画没意见，吃过早饭后，自己去了书房。

　　萧青玉随便在端敬候府玩了一天。

　　一连三天，萧青玉都没吃腻端敬候府的饭菜，第四天中午，她问凌画，“宴小侯爷都走了四天了吧？就没一句话给你送来？问问你发热好没好？”

　　“他知道，我就算发热，也不会出什么大事儿。”凌画叹气，“大约是玩疯了，也想不起我来了。”

　　萧青玉啧啧，“看来他还是没什么太大的改变嘛。”

　　“要他有大的改变做什么？”凌画要求不高，“在他能让我开心的时候，做到了让我开心，在他自己开心想出去玩的时候，我做到不打扰不管制他，也算是夫妻相处知道。”

　　萧青玉受教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十六章 受教免费阅读。https://xs.23sk.com 