    日落黄昏，飞鸟投林，一些位于霍山的小动物们也开始归巢了。

    在霍山深处的某个山崖的下方，一只身体健壮的麋鹿正伸长了脖子，用人类的声音大声的喊道。

    “胡十三，你在吗？胡十三……”

    “在……在……”

    随着一个不耐烦的女人说话的声音，一只灰白色的狐狸从山崖上方的洞穴里露出了脑袋。

    “老麋，你不去找那个樵夫，跑到奴家这里来想要做什么？”

    “哪个……”

    站在山崖下方的麋鹿两个眼睛骨碌碌的转动着，嘴里也在支支吾吾。

    “其实某就是……”

    “抓你这个偷酒的狐狸！”

    还没有等麋鹿的话说完，灰白色的狐狸就听到从空中传来了一个陌生的声音，接着下一刻，一道飞符已经从天而落，直接落在了他的背上。

    PIA！

    灰白色的狐狸四爪一伸，被死死地压在了洞窟的地上。

    一个穿着雪白色道袍的英俊道士的身体缓缓自空而下，漂浮在了这只狐狸的面前，对着狐狸手指一弹，然后状似无意的朝着狐狸的身侧扫了扫。

    “胡十三，你偷盗祭祀用酒，按照我大唐律法，当杖一百，徒一年半，你有什么意见吗？”

    狐狸看着眼前这个悬浮在自己空中的白衣道士，嘴巴开合了几下，发出了一个柔和的女声。

    “仙长您是不是判的太重了，奴家就偷了两坛酒而已，不至于要杖一百吧。”

    “这个不是价值高低的问题，而是在于你偷的是祭祀用的酒水。”

    白衣道士从袖子里取出了一本唐律，当着狐狸的面翻开，放在了她的眼前。

    “看到了没有，偷祭祀用品是要罪加一等的，按照道理来说，你还应该被流放到两千五百里之外，贫道对你的判决已经是法外开恩了。”

    灰白色的狐狸完全没有想到眼前这个道士的身上居然还带着一本律法，这让她不禁有点愣神。

    “好，既然你没有异议的话……”

    白衣道士收起唐律，一摆手。

    “护法神何在！”

    “有！”

    下一刻，一个穿着一身火红色铠甲的英俊神将拎着一根粗大的棍子，从虚空中走出，面无表情的对着白衣道士一拱手。

    “清微真人请吩咐！”

    白衣道士孔清用手一指那只灰白色的狐狸。

    “打她一百棍！”

    “等等……”

    灰白色狐狸看着眼前这个神将手中的这根跟碗口一样粗的棍子，喉咙蠕动了一下，似乎是咽了一口吐沫。

    “清微仙长，咱们有什么事情好商量，这一百棍下去，就要打死狐了！”

    “想要贫道免掉你的罪责也不是不可以……”

    孔清看着灰白色的狐狸，嘴角微微翘起。

    “只要你帮贫道做一件事情，贫道就可以替你出钱补偿绛州庐司户，然后撤销这个案子，胡十三，你意下如何？”

    “我做，我做！”

    灰白色的狐狸连连点头，一叠声的回答道。

    “真人您让奴家做什么，奴家都去做。”

    “好！”

    孔清轻轻抚掌，心情很好的说道。

    “既然如此的话，那就……收！”

    “……”

    半个时辰以后，某只老麋鹿的嘴里叼着一个篮子，踩着一条十分隐秘的小径，来到了霍山深处的某个小湖泊的旁边，将嘴里的篮子放了下来，然后抬起头，呦呦发出了两声鹿鸣。

    “小菲，小菲，某来看你了！”

    几分钟以后，一只通体雪白，形似狸，长着一条十分蓬松的大尾巴，脖子四周也长着蓬松鬃毛的小动物一蹦一跳的从湖泊旁边的树林里跑了出来，用萌萌哒的声音说道。

    “老麋，你今天是来陪我玩的吗？”

    “当然！”

    老麋鹿用自己的前蹄敲了敲自己的胸膛。

    “不光是玩，某这次还给你带了好吃的东西。”

    说着，麋鹿低下头，用自己头把地上的篮子朝着这只小动物拨了拨。

    “这个东西叫做鳕鱼披萨，很好吃的。”

    “是吗？”

    这个雪白色的小兽听到这句话之后，十分高兴的跑了过来，用爪子在篮子捞出了一块三角形的饼，然后啊呜一口就咬掉了一大半。

    “嗯嗯嗯……确实好吃，老麋你真是一个好鹿……”

    听到这只小动物的话之后，麋鹿的眼中顿时露出了一缕惭愧的神色，但接着它的神色就再次变得坚定了起来，接着柔声说道。

    “小菲啊，某给你介绍一个新朋友，就是给你带来这种好吃的食物的人，好不好啊！”

    “啊呜……”

    雪白色的小兽一边吃着披萨，一边用含糊不清的声音回答道。

    “好哒！”

    “仙长……”

    老麋鹿朝着身后看了一眼，然后低声的说道。

    “您可以出来了。”

    踏踏踏……

    麋鹿的话音中，白衣似雪的孔清晃着拂尘，从身后的树林中缓步走出，一道柔和的光圈悬浮在他的脑后，随着他脑袋的摆动，点点的光辉洒落下来，显得如梦似幻。

    一只可爱的小奶猫趴在他的肩膀上，一脸高傲的俯视着下方。

    “难怪这里会出现朏朏这样的灵兽，原来这里都已经到了霍山神域的边上了。”

    “呜呜……”

    小动物抬起头看着走进来的孔清，一对萌萌哒的大眼睛里满是疑惑的神情。

    “你是人类吗？为什么跟我平时看到的不一样。”

    “肯定会不一样啊，”

    孔清缓步走到了小动物的面前蹲了下来，十分认真的回答道。

    “你平时见到的都是长相一般的人类，而贫道是十分英俊的人类。”

    “原来是这样的啊……”

    小动物歪头叼着一片披萨，眨着萌萌哒的大眼睛看着孔清。

    “我感觉不到你有多少忧愁的样子，难道说英俊的人类都没什么忧愁吗？”

    “因为归根到底来说，这个世界就是一个看脸的世界。”

    孔清一本正经的回答道。

    “英俊的人基本都不会有太多的忧愁，而像贫道这种特别英俊的人就更是如此了。”

    “哦！”

    小动物一边似懂非懂的答应了一声，一边啊呜啊呜的将嘴里的披萨吃了下去。

    “那你是来陪我玩的吗？”

    “当然！”

    孔清答应了一声，然后从肩膀上取下了小奶猫，放在了小动物的面前，趁势用手揉了揉小动物毛茸茸的脑袋。

    “我们两个都是来陪你玩的。”

    小奶猫冷冷的瞥了孔清一眼，然后一脸高冷的扭过头。

    “嗷呜！”

    小动物有些好奇的看着眼前这个比自己还要小的小奶猫，萌萌哒的眨了眨自己的大眼睛，然后用两只爪子从旁边的篮子里取出了一片披萨给小奶猫递了上去。

    “来，给你吃！”

    小奶猫不屑的看了它一眼，然后转身噌的一下跳到了孔清的肩膀上。

    “嗷呜！”

    “呜呜……”

    小动物抬头看向了孔清，一脸委屈。

    “我感觉到它不喜欢我！”

    “当然不是……”

    孔清的脸上带着柔和的神情，用手摸了摸小奶猫的脑袋。

    “我家小紫只是比较高冷而已，你以后就会知道了。”

    “以后……”

    小动物的脸上顿时出现了兴奋的表情。

    “所以你们会一直陪我玩的吗？”

    “当然！”

    孔清看着眼前这只萌萌哒的小朏朏，用力的点了点头。

    “贫道来这里，就是打算带你走的。”

    “带我走……”

    小朏朏歪着头，似乎完全没有理解这句话的意思。

    “是去别的地方玩吗？”

    “当然！”

    孔清点了点头。

    “贫道打算带着你离开这里，到其他地方去玩。”

    “我也想去别的地方玩……”

    小朏朏的眼中带着不舍之色。

    “但这里是我的家，我舍不得离开。”

    “放心！”

    孔清一拍自己的胸脯。

    “贫道虽然不能说有移山倒海之能，但是把你的家搬着一起走，还是能做得到的。”

    “真的吗……”

    小朏朏的脸上露出了激动的神色。

    “你怎么搬？”

    “这样！”

    孔清对着小朏朏微微一笑，一只手搭在了自己腰间的炼妖壶上，一只手向前一伸。

    “给我收……”

    还没有等孔清的话说完，忽然听到从旁边传出了一个粗哑的声音。

    “且慢，此湖乃是本神的法域，还请真人手下留情。”

    随着话音，一个穿着白衣的老者拄着拐杖从黑夜中走了出来，在他的身后还跟着一个身材魁梧的壮小伙子。

    孔清的嘴角微微挑起，长身直立，转头看着这个白衣老者，嘴角带着一抹冷笑。

    “霍山神，贫道还以为你打算一直缩着脑袋藏下去呢……”

    听到孔清的话之后，站在白衣老者身后的那个身材魁梧的壮小伙子已经勃然大怒。

    “你这道人在胡说什么……”

    “宣贶！”

    还没有等孔清回答，白衣老者已经毫不犹豫的转身对着壮小伙子斥责道。

    “为父与清微真人说话的时候，有你插嘴的余地吗？”

    接下来，白衣老者又转回来，对着孔清歉然一笑。

    “抱歉，犬子无状，还请真人恕罪。”

    “不必……”

    孔清微微摇头，脑后悬浮着的头像框也跟着轻轻抖动，银色的光点在空中飘动，映衬的他好像是真仙下降一样。

    “贫道不是小心眼的人！”

    “真人说笑了，说起来老夫与大唐也不是毫无渊源，昔日圣人在霍邑破宋老生的时候，老夫也曾经有些许之功……”

    白衣老者上前一步，诚恳的说道。

    “当然！老夫说这个事情并不是要炫耀老夫与圣人有旧，只是想说老夫与真人不是敌人。老夫相信真人既然不惜威胁也要逼老夫现身，一定是有事需要老夫协助，真人不妨直言。”

    “霍山神不愧是远古传承，活的通透。”

    孔清轻轻的拍了拍手，用赞许的目光看着白衣老者。

    “好吧，那么贫道就直接说了。”

    白衣老者没有理会身后的那个壮汉脸上不满的情绪，接着说道。

    “还请真人直言。”

    “贫道不管前因如何，事实就是你霍山的狐狸绑架了河东县尉的妹妹，贫道既然奉青霞真人之命来处理此事，就一定要一个结果。”

    孔清的脸色转为严肃的表情，语气也变得郑重了起来。

    “所以贫道一定要解决雪神滕六，带着被绑架的女子回去，但严四调虎离山的主意瞒得过滕六，却肯定瞒不过身为霍山地主的阁下……”

    “真人请放心！”

    老者伸出手，同样十分严肃的回答道。

    “老夫一定守口如瓶，绝不泄露。”

    “抱歉……”

    孔清毫不客气的回答道。

    “贫道信不过所有的神明。”

    “你这道士好不晓事……”

    一边的壮汉再次忍不住站了出来，激动的说道。

    “我阿耶做事向来一言九鼎，天下谁人不知……”

    “宣贶！”

    白衣老者再次猛喝了一声，打断了壮汉的话，接着狠狠的瞪了他一样，然后再次看向了孔清。

    “敢问真人意欲何为？”

    “很简单！”

    孔清一抖袖子，一只灰白色的狐狸凭空出现，摔在了他的面前。

    “严四打算用美女将滕六钓出来，其中最漂亮的一个会是胡十三，但狐狸幻形未必能瞒过雪神滕六，某听说霍山神有法术可以解决此事？”

    “此事易尔！”

    白衣老者毫不犹豫的点了点头。

    “包在老夫的身上。”

    “非常好！”

    孔清对着白衣老者微微点了点头。

    “既然最漂亮的舞姬有了，剩余那些紫色略微差一些的女子贫道也就一事不烦二主了，贫道想要借用一下尊神府中那些凡人供奉给您的侍女，何如？”

    白衣老者犹豫了一下，但最后还是咬了咬牙。

    “可！”

