    第1次碰到这种事情难免会有多想，而且作为受害者心理这关很难过，龙也表示这种情况睡一觉，理清一下思路，后劲过来就没事了。

    龙也冷静的态度让左原小叶子奇怪的心情平缓了一些，这时点了点头，“谢谢坂本同学”

    “举手之劳”龙也摆了摆手。

    看着一脸淡定而稳重的龙也，左原小叶子对其印象极佳，坂本同学实在太靠得住了l

    从一开始的相遇到后面发生的一系列事情，左原小叶子对于龙也已经彻底的扭转了印象。

    坂本同学长得帅，又富有正义感啊，我以前竟然把他当成了坏人，太不应该了！

    “小心！”

    一只手掌抓住了她的手臂，把她拉了回来。

    一辆轿车从她眼前擦身而过，险险的就要撞中她了。

    左原小叶子这才回过身来，自己竟然走神了！

    抬起头，眼前是龙也坚毅的侧脸。

    在阳光下，那彻底无比的坚毅仿佛散发着光芒。

    一瞬间，左原小叶子看得都有些呆了。

    “你没事吧？”

    龙也的声音传来，左原小叶子这才回过头来，不知道为什么，一瞬间她的心跳得很快，自己的语气也不由得软了一些。

    “我没事”

    龙也点了点头，“下次小心一点”

    左原小叶子静静的跟在其身后，两人走在路上，没有说一句话。

    不时的，左原小叶子看着龙也的身影。

    这一刻，她这才发现原来坂本龙也是这么的高大！

    他的身躯几乎挡住了所有的阳光，但走在他身后，不知道为什么，这一刻她非常的安心。

    龙也能察觉到身后少女的目光，因为对方的目光太过强烈了，龙也对此表示理解，毕竟刚才发生了太多的事情，此时情绪有些波动很正常的。

    刚才不就是差点被车撞了吗，幸好有自己在，要不然她能不能安全回到家还是个问题，不过…….

    龙也停下了脚步，看着左原小叶子，左原小叶子对上了龙也的眼神上，突然很慌张，有些手足无措。

    对方干嘛这样看着我啊？

    我没有戴眼镜，样子是不是很奇怪呀？

    左原小叶子一下子七上八下的，直到龙也的声音传来，“班长，你的家在哪里？”

    龙也一直走在前方，但他根本不知道对方的家在哪里。

    终于，好不容易，龙也把对方送到了家，而一路上发生了不少的麻烦。

    左原小叶子走神走的太厉害了，有两次撞到了电线杆，一次差点踏进水沟，龙也对她完全另眼相看了。

    班长的心理素质实在太差了！

    站在家门口，左原小叶子突然有一些舍不得。

    “班长，我就送你到这里了，回去之后睡个觉就没事了”

    龙也为了挥手，准备离开。

    左原小叶子的表情有些纠结，这时突然叫道：“坂本同学，等一下！”

    龙也停下了脚步，转过身，平静的看着对方。

    左原小叶子突然有些慌张，她本想跟说一句「一路顺风」，结果却变成了叫他留下来，自己不小心说错话了。

    “要…要…要不要…进去坐一下？”

    左原小叶子结结巴巴的说道，脑海里一片空白，估计连她自己说什么都不清楚。

    龙也摆了摆手，准备拒绝，这时一个女声传来。

    “小叶子？”

    两人转过头，一个女子走了过来，看到两人有些惊讶。

    她的目光在龙也的身上探究了一会儿，露出了恍然大悟的表情。

    “姐姐！”

    左原小叶子很惊讶，出现在这里的便是她的姐姐。

    一瞬间，她非常慌张，好像有点像被当场抓奸了的感觉。

    “小叶子，这是你的同学吗？”女子笑着看着龙也，龙也点头回应。

    “你好，我是左原百叶，是小叶子的姐姐”

    “你好，我是坂本龙也”

    “坂本同学，你是送小叶子回家吗？”左原百叶笑着问道。

    “姐姐你不要问多余的问题！”

    左原小叶子连忙出声道，想要阻止两人对话。

    看着慌张的妹妹，左原百叶笑着说道：“小叶子，这可不是待客之道哦，都到了家门口，也不请坂本同学进来坐一下”

    龙也平静地摇了摇头，“不了，我还有事要先回去了”

    “这样子啊”左原百叶笑着点了点头，“那谢谢你送我的妹妹回家了”

    龙也点头回应，挥手道别。

    看着龙也的身影离开，左原百叶顿时露出了欣慰的笑容。

    “小叶子终于开窍了，姐姐我太高兴了！”

    “姐姐你不要胡说八道了！我们只是普通的同学”左原小叶子生气地叫道。

    “真的吗？那你为什么脸蛋这么红？”

    左原小叶子下意识的摸向了脸蛋，但很快便看到姐姐的笑脸，立马反应过来。

    姐姐这是在耍她！

    “我不跟你说了！”左原小叶子生气的跑回了家里。

    看到妹妹真的生气，左原百叶连忙说道：“好了，不开玩笑了，我知道你脸皮薄，乖乖跟姐姐说，你们交往多久了”

    “我都说了，我们只是普通的同学”

    “少骗鬼了，普通的同学会送你到家里吗？对方很明显对你有意思”

    坂本对我有意思吗？

    姐姐的话让左原小叶子的内心有些松动。

    她想到了龙也今天说要送她回家的事情，难道坂本……

    “你改变形象了，应该是为了他吧”左原百叶笑着说道。

    左原小叶子这才回过神来，摇头说道：“我只是眼镜摔掉了”

    “那很好啊，眼镜摔掉了就不要戴了嘛，你这样很漂亮啊”

    姐姐抹了一下她的头发，“你的脸蛋很干净，眼睛也很漂亮，女孩子就要表现出自己的美”

    左原小叶子拍了拍姐姐的手，“不要拿你那一套跟我说，我才不相信呢”

    “好吧好吧”

    看着有些着急了的妹妹，左原百叶笑了笑，这不能再捉弄下去了，要不然妹妹要翻脸了。

    看到姐姐意味深长的目光，左原小叶子很生气，但内心也有一些窃喜。

    难道坂本喜欢我？

    此时龙也那高大的身影变得无比的清晰。

    拼命地摇了摇头，不可能不可能！绝对不可能！

    学生的宗旨是学习，怎么可以搞这些乱七八糟的东西呢？

    都怪姐姐说那些乱七八糟的东西，让我胡思乱想了！

    都是姐姐的错！

