    ;

    “咔咔！！！”

    生硬的捏拳声从手中传出..孙悟饭此刻正在聚集着全身的气.开始缓缓的提升...

    从外面看来.孙悟饭此刻的样子就像是一个正在沉默中爆发的情况..

    因为他全身正凝聚着金sè气焰.甚至气还在上升...

    稍微憋着嘴的脸面也露出了一焦躁.和严肃的神态...

    在空中..犹如群星一般耀眼无比..

    看着前方已经快被幻魔人玩弄.上不接下气的塔布尔和基纽..孙悟饭只能在心中暗暗将这句话说出..

    “可恶！！这家伙难道可以一直保持那种状态吗？！！”

    基纽愤愤的躲过幻魔人的尾巴袭击..怒视着幻魔人那种冰冷的眼神不爽的说道...

    “不清楚..但是不管怎么连贯的攻击.只要这家伙察觉到了.基本上都会被他躲过..真是棘手的能力。”

    塔布尔摇了摇头..有些无奈的说道..幻魔人那诡异的能力基本上可以让他们无计可施了..

    因为他们没有强过幻魔人的实力..也没有克制幻魔人的招式..更加没有剧场版里某个勇者的笛子音..

    所以哪怕面对还未蜕皮的幻魔人..三人依然陷入了苦战...

    刚刚从幻魔人拳下逃出来的孙悟饭此时却做出了一幅沉思的面容..

    “再来试一次..连贯的三连击。”

    对着旁边的两人提醒道..孙悟饭看着两者有些愕然的目光随后点了点头..

    “虽然不知道你这小子要干什么..但是本大爷可不会怕..来就来。”

    基纽第一个表示自己要和幻魔人拼到底了...一幅作死样的说道...虽然这家伙一开始的面容让孙悟饭吓了一跳.但是战斗中的情况也不顾上了..

    “没问题！悟饭君。”

    塔布尔则是观察了一下孙悟饭那认真的神态.随后点了点头回应道...

    孙悟饭得到两者的响应.顿时露出一丝笑意..心中暗道..

    孙悟饭身影猛的向后退出老远..让基纽和塔布尔站在前方..

    基纽则是向左边跳开.和塔布尔拉开了一段距离...

    “砰！！”

    “砰！！”

    幻魔人却是巨大的身躯开始移动了起来..双脚踩在满是碎石和建筑的地上..立马引起一阵阵的震荡和响声。

    而就在此时..只见站在前方的塔布尔却第一个出手了.。双手凝聚出一个超强蓝sè气功..随后毫不犹豫的朝着前方走来的幻魔人轰去..。

    “轰！！”

    看着前方直接轰来的超强蓝sè气功波.幻魔人却是表示无压力的抗下了..

    气功直接轰在了头部..仿佛有些沉闷和疼痛的摇了摇头..感觉到吃亏的幻魔人立马怒了..

    猩红的双眼直视着塔布尔..仿佛下一刻就准备捏碎对方..

    但就在塔布尔成功拉起大量仇恨的时刻...又是一发气功从幻魔人的左边轰来..

    由于被塔布尔吸引的缘故.一个不慎被基纽乘隙而入.

    幻魔人的左脸硬生生的挨下了这一击..瞬间又感到一阵疼痛..热气甚至都从那骷髅般的脸面上冒了出来..

    原本行走的身体瞬间停顿下来..转过头看着又拉起仇恨的基纽..幻魔人直接一言不发的身体气化开来..

    整个身躯消失在所有人的视线和感知中..

    “在你后面！！”

    塔布尔看见这一幕.想都不用想幻魔人会出现的地方..对着基纽直接大喝道..

    “我知道！！”

    基纽此时却是神情严肃的回答道..看着地面被yin影所笼罩..基纽基本很清楚幻魔人已经出现在他的身后了..

    而且如果此时转身过去.毫不质疑的会挨上幻魔人的一拳或者尾巴夹住..

    但是修炼了几年..他增长的可不止实力..更多的却是抗打能力和感知力..

    已经预想到了结果..基纽只是嘴角扬起一丝自信的弧度..没有任何动作..

    “龟...派....气.....功！！！！”

    “嗖！！！”

    一声穿梭空气.切割大地的蔚蓝sè气功伴随着孙悟饭的怒喊.从幻魔人的背部袭来..

    这个强大的龟派气功..直接将原本满是尘埃的废墟城市直接挂起一阵暴风..吹飞了一切残渣..

    威力无比的蓝sè气功.瞬间就撞上了还未反应过来的幻魔人..

    “轰！！！”

    一股强大的爆炸瞬间从城市中心传来..蔚蓝sè的能量风暴犹如半圆一般的向着周围吞噬起来...

    剧烈的风力向着四周席卷.....

    “呼呼呼！！！！”

    哪怕有幻魔人挡下了那威力十足的一击.。基纽也感到一股恐怖的震荡打在他的背部把他击飞了出去..

    身体止不住的直接撞进了一座废墟堆里..

    哪怕就连较远的塔布尔也是身体向后微微退着..

    孙悟饭则是直接从超级赛亚人2的状态变回了常态..甚至头上布满了汗水...还在不断的喘着气...

    就连双手仿佛都有些颤抖....

    由此可见..刚才那一击的确赌上了他的全部力量...

    但是...就在一切都平息下来的时候...

    幻魔人刚才所站的地方只留下了一个坑洞...

    以及一个..全身土黄的幻魔人？！

    “解决了吗？！！”

    塔布尔心有余悸的擦了擦额头的汗水..看着前方毫无动静的幻魔人喃喃道..

    “真是可怕的能量啊..这家伙。”

    基纽从碎石堆里探出一只手..看了看远方正在喘气的孙悟饭..之后认真道..

    “只不过这大块头也真是能打..抗下那一击都还不死的话.那还真是怪物中的怪....”

    正当基纽准备调侃几句的时候..异变突生.让他原本准备说的话一下子阉了下去。

    只见全身土黄的幻魔人从背部开始裂开...

    “咔咔咔！！！”

    那仿佛敲打三人心脏一样的声音..让三人立马不寒而栗...

    一个新生又巨大..格调不一的幻魔人...从哪里冒了出来...

    蜕皮！！！

    三人心中不由自主的闪过这两个字...

    心中却惊起了滔天巨浪...

    因为..这个蜕皮后的幻魔人....所散发的气更加强大了！！！

    蜕皮后的幻魔人..不似之前的骷髅头了..而是整幅身体有种昆虫的感觉..背部还长了几对翅膀...巨大的尾巴甚至更长了一些..

    头上还长着角..

    漆黑的眼睛盯着周围的孙悟饭和塔布尔.基纽扫来扫去.有些藐视一般。

    活生生一幅“老子变身了.不服来战！”的情况..

    “该死！！”

    紧紧的握住双拳..孙悟饭牙齿都开始紧紧的蹦在了一起..他没想到幻魔人竟然还会变的更强..甚至蜕皮后毫发无伤..

    这跟预想的不一样..

    “这下子..是不是装死比较好？呃...可恶啊..不看我你会死啊！！”

    基纽之前是准备从废墟堆里爬出去的..但是看着幻魔人那“可怕”的情况..基纽犹豫了..但是看着幻魔人扫过他的视线.基纽就知道自己躲不掉了..愤愤的从废墟堆里冲出来飞起和塔布尔.孙悟饭汇合在了一起。

    “这家伙更强了！！”

    塔布尔凝重的看着毫无动静的幻魔人随后开口道...

    “笨蛋都能看出来。话说.这个时候应该果断采取撤退行动！”

    基纽表示很不淡定的说道....他已经有些捉急了...

    “你们两个还能够战斗吗？”

    孙悟饭却冷不防地从两人身后说了一句...

    “喂喂喂！！你该不会想和这个怪物死磕下去？？！”

    基纽转过身看着神情严肃.但又有些疲劳神态的孙悟饭惊讶道..

    就连塔布尔都有些奇怪的看着坚持的孙悟饭..

    “必须把他消灭掉..要不然地球就有危险！！我绝不能让他胡作非为..老爸他们正在那边和更强的人战斗..如果这一边解决不了.怎么能行？”

    孙悟饭也不知道从哪来的力气..身体开始挺直..原本有些疲劳的神态逐渐有了点jing神..甚至从常态重新变身为了超级赛亚人1..

    “这有什么..等你老爸他们来解决这边不是更好么？”

    基纽表示自己一点也不能理解z战士保护地球的高尚理想...

    这厮在“保护”理想这边可以说是一个智商为零的孩纸..

    “不..我想..我大概能理解了..悟饭君..我会支持你到最后。”

    塔布尔则是深有同感的点了点头.表示自己很理解的说道..

    “什....”

    基纽正准备来个惊讶语..却一瞬间被塔布尔打断..

    “如果不想战斗的话.就离开.我们不会阻止你。”

    塔布尔严肃的说完这一句话..基纽瞬间就阉了...

    “开玩笑...我怎么会不想战斗呢？”

    基纽瞬间换了一副跃跃yu试的神态.示意自己可以继续战斗..这货才不会说自己是怕被巴达克或者贝特卡斯得知自己临阵脱逃的战绩.然后被“斩首”的惩罚..

    嗯.这家伙的确很单纯....

    “呼...那么就麻烦你们两个去拖延一段时间..我想..我要尝试一下最后的手段了。”

    孙悟饭深吸了一口气.随后开口对着两人说道..

    “没问题..”

    有些疑惑的看了看孙悟饭现在的情况.塔布尔还是选择了相信..

    因为孙悟饭目前好像保持超1状态都有些勉强了..他还有什么手段？

    至少塔布尔想不通.但是他不会说出来..因为他相信孙悟饭绝不会让他失望..

    “拖延时间吗？这不就是拿手好戏吗？哟西..上！！”

    基纽则是毫不犹豫的带头冲了上去..金sè气焰笼罩全身.急速的朝着前方的幻魔人冲了过去..

    塔布尔全身也一瞬间冒出金sè气焰然后跟着冲了上去...

    只留下孙悟饭一个人在原地...

    “拜托了！！一定要成功！！”

    孙悟饭双拳紧握..全身上下突然冒出一股猛烈的金光..

    犹如椭圆一般的笼罩着他..

    他的气开始急剧的上升了起来...

    超1第三阶段..

    超2阶段...

    超2巅峰....

    还在上升...

    这股猛烈聚气提升的预感..仿佛孙悟饭正在尝试着什么...

    突破到超级赛亚人3！！

    数年来..孙悟饭虽然实力并没有多少进步..但是他的境界依然很稳固..

    在面临布罗利的时候..就因为强制xing的受到超赛神气的影响.超2巅峰的境界早已到达..

    只要稍后他多努力一些修行.突破到超级赛亚人3基本上算是妥妥的事情..

    这也是为什么后来的孙悟空和贝吉塔那么轻易的就到达了超3的地步..因为他们和孙悟饭处于同一种状态甚至更好..

    但是由于某人的干涉.导致孙悟饭放弃了修行.所以直到至今..孙悟饭都依然没有突破..

    虽然当年有人说过.五年内必定突破..但是那是在有修行的情况下..无修行的话.时间就会无限度的延长..

    于是乎..现在实力捉急了..

    孙悟饭就只能想到这最后的手段了..

    借着幻魔人带来的强大威胁..威逼自己突破极限...

    因为他深知几年的生疏导致他不可能正常突破了..

    那么他也就只有采取一些歪门邪道了..

    通过战斗来极限突破..

    所以看着前面已经渐入下风的塔布尔和基纽..

    孙悟饭才会出现文章开头的模样....

    他还需要一段时间聚气尝试着强行突破到超级赛亚人3..那样才有实力面对现在的幻魔人..

    之前是由于幻魔人的实力勉强在应付范围内..但是蜕皮后的幻魔人实力增长了一大截..

    加上还保持着那神出鬼没的气化..基本上超2的他们已经不是对手了..