    “我是不会允许魔种出现在我的国家的，除非你是隔壁炎黄的国主。”

    龙哼了一声，给姜明留下一个傲娇的侧脸。

    整个大陆，能够驾驭魔种的，只有那个男人。

    姜明愣了一下：“这。。。此话当真？”

    “当然！”

    “那好吧，摊牌了，其实我就是炎黄国主。”

    龙眼角一抽：“你是不是把我当傻子？”

    虽然他没见过姜明本尊，但能够战胜曹操的人物，怎么可能是这样一个年轻人？

    况且，我刚刚提到，你就主动承认，这不是耍我？

    “当然不是，我真的是炎黄国主。”

    “那好，你怎么证明？”

    如何证明我是我自己，姜明实在是没想到，居然有一天会碰上这种事情。

    “嗯。。。这样吧，只要可以驾驭魔种，是不是就能证明我是炎黄国主？”

    “当然，只有他能驾驭魔种。”

    “那就好办了。”

    姜明淡淡一笑，看向孙悟空和猪八戒：“猴子猪头，现出你们的本来面目。”

    下一刻，孙悟空和猪八戒直接卸掉人类伪装，露出丑恶的魔种本身，直接惊呆龙。

    “。。。魔种，是魔种！”

    “没错，其实我这两个徒弟就是魔种，不止他们，在我的炎黄还有数不清魔种骑士。”

    事已至此，龙终于相信，面前的男人就是那个男人！

    “你。。。真是炎黄国主！”

    “错不了，只要你同意接纳魔种，我保证给你培养出一批强大的魔种骑士。”

    “真的吗，那可好了。”

    龙立刻换了一副嘴脸，谄笑道：“您大驾光临，怎么不提前知会一声，那样就不会有这种事情了。”

    炎黄国主何等人物，曹操说杀就杀，扶桑说打就打，甚至连隔壁大河流域的刘邦项羽都得乖乖跪地叫爸爸。

    龙影区区小国，能够跟炎黄搭上关系，真是走了狗屎运了。

    而且姜明可是说了，要帮他训练魔种骑士，一个拥有魔种骑士的国家，哪怕领土面积渺小，也可以硬刚大国。

    这么算起来，姜明简直就是龙的再生父母，那可不得好好舔。

    至于貂蝉。。。

    龙顿时就想开了，反正貂蝉也看不上自己，干脆主动退出，还能换来姜明的好感。

    其实他也没有这么洒脱，主要抢也抢不过。。。

    “貂蝉是我们龙影最美丽的女人，正所谓美女配英雄，我自惭形秽，就不掺和了。”

    龙嘿嘿笑着，故意强调貂蝉龙影人的身份，意思是，你的老婆是我国家的人，我也算你半个娘家人。

    这小子很会做人嘛，姜明满意的点点头：“龙国主说话客气了，咱们从今往后就算是一家人了。”

    龙眼睛一亮，高兴坏了：“没错，一家人，一家人！”

    至于貂蝉，则是嗔怪的瞪了姜明一眼，心说：什么意思嘛，你是觉得吃定我了？臭男人。

    接下来的一段时间，姜明从炎黄调过来一批魔种，并且帮助龙影的士兵成为魔种骑士。

    完成后，姜明本以为系统任务的进度会有所增长，结果现实令他失望了。

    任务进度丝毫不动，稳如老狗。

    “可能是因为龙影是在太小了吧，放在整个王者大陆地图上，就跟米粒一样不起眼。”

    姜明自我安慰。

    “还好之前奖励的点券还有剩余。”

    姜明看看皮肤商城，余额5260点券，足够给貂蝉买一件新衣服了。

    没有女人能拒绝好看的皮肤！

    必拿下！

    “貂蝉姑娘，我有好东西送给你。”

    姜明特意挑选在太阳将落未落的时候，来到貂蝉的闺房。

    “什么东西？”

    貂蝉眼底藏着一丝冷笑：你们这些臭男人，就知道用肮脏的套路。

    貂蝉身为龙影第一美女，各种各样的男人见多了，甚至可以说，国内但凡有点东西的男人，都曾经追求过她，只不过没有一人成功罢了。

    “你以为到了晚上就可以对我做些什么？想得美！”

    貂蝉在心里哼了一声，一副老娘看你表演的高冷样子。

    然而，当姜明亮出皮肤的时候，她的美眸顿时直了。

    貂蝉有很多款皮肤，姜明选择了仲夏夜之梦那一款。

    原因无他，唯胸大尔。

    “这是。。。好漂亮的衣服，送给我的吗。”

    貂蝉彻底沦陷，脸上的冷淡被火热代替。

    “当然，只有你配得上这款衣服。”

    姜明这话说的没毛病，哄的貂蝉喜笑颜开，并且留姜明在闺房过了一夜。

    这一夜风儿有些喧嚣，手下报告，姜明进了貂蝉的房间，一晚上都没有出来。

    龙默默站在窗边，眼角流出不争气的泪水。

    我的女神，破了。。。

