
对抗赛赛区内布置了大量的监控探头，这些监控探头会将对抗赛的情况第一时间传输到裁判处，参赛学员想要在对抗赛中作弊几乎是不可能的事情。

而其他学员不参加对抗赛的学员，也能通过架设在赛区外的大屏幕了解对抗赛的情况。

“红星”班和“红鹰”班的学员从两个方向，进入到对抗赛比赛区域中，因为这次不是班级的团队比赛，所以学员与学员之间有三分钟的出发间隔。

叶萧和何子铭在同一组，所以他们两个人是同一时间出发的。

大屏幕前，唐风看到叶萧跟何子铭从出发口的监控探头下经过，对站在自己身边的宋修，说道：“他们出发了。”

宋修一言不发的盯着大屏幕，轻轻点了点头。

叶萧被龙隐部队作为“龙魂”的合适人选来培养，并且为他启动了“影子刺客”计划书，宋修想要知道叶萧到底有什么能力，让赵天宇对他如此重视！

“何子铭居然会选择跟叶萧组队。”岳云畅轻笑着摇头，蹦出了一句方言，“脑子瓦特了（脑子坏了）。”

岳云畅的话也引来了周围其他学员的哄笑，在他们看来，何子铭跟叶萧组队确实是个愚蠢到不能再愚蠢的选择。

龙婧芸冷着脸，看着大屏幕，她觉得，叶萧跟何子铭的这个组合很有可能会成为这次班级对抗赛中的一匹“黑马”！

“一会儿找到叶萧跟何子铭后，直接‘击杀’叶萧。”田乾坤对身边的几个组员吩咐道：“留下何子铭，他对我们赢得比赛很重要。”

“明白！”

跟田乾坤一个战斗小组的学员，点头应下。

……

“咦，他们两个人呢？”

在叶萧跟何子铭进入比赛区域后，唐风只是扭头看了眼其他几个监控探头的画面，可等到回过头来，发现已经找不到叶萧跟何子铭了。

比赛区域中的监控探头是交叉布置的，参赛学员的行动路线，以及“猎杀”其他学员的过程，全都会被拍摄下来。

唐风想不明白，叶萧跟何子铭是怎么从如此密集的监控探头下，消失不见的。

唐风想不明白，可是龙婧芸却明白，这是叶萧利用他对“视野盲区”捕捉的能力，捕捉到监控探头的监控盲区，然后带着何子铭从监控盲区通过，让比赛区域中的监控探头成了“睁眼瞎”！

龙婧芸是领教过叶萧在“视野盲区”捕捉上的天赋，她还记得叶萧跟自己说过的话，“不管是人还是监控探头，除非他像苍蝇那样是复眼，不然他就一定会存在视野盲区，只要存在视野盲区，我就能捕捉到它！”

开始了！

龙婧芸的神色显得凝重起来。

别人在不知道叶萧具有“视野盲区”捕捉天赋的情况下，会毫无准备；比赛开始前，所有人都把叶萧跟何子铭的小组作为第一优先级“猎杀目标”，可是当叶萧把他独特的天赋运用起来后，到底谁是“猎人”，谁又是“猎物”就是个未知数了。

“红星”班和“红鹰”班之间的对抗赛开始后，的确如龙婧芸所想的那样，所有人都把叶萧跟何子铭的小组作为第一优先级的“猎杀目标”，可是在准备猎杀的时候，他们却发现一个问题，他们找不到叶萧跟何子铭！

这两个人就像是蒸发了一样，消失在了对抗赛赛区中。

“红鹰A2，报告你那边的情况。”京飞按住耳麦问道。

“红鹰A1，红鹰A2报告，我这边没有异常，没有发现目标，完毕。”

“红鹰A3报告，没有发现目标。”

“红鹰B1报告，没有发现目标。”

“……”

听着各小组从耳麦中传来的汇报，京飞的眉头越皱越紧，他实在想不明白，在这么短的时间里，叶萧跟何子铭两个人能藏到什么地方，而且自己这边又是这么大的搜索密度，居然都没办法找到他们两个人。

“伟仔。”

京飞对跟在自己身后的何伟铭招呼了一声，吩咐道：“把他们找出来！”

何伟铭从自己的背包中取出一台笔记本电脑，打开后，双手在键盘上飞快地敲打着。

在红旗学校中，何伟铭属于技术类学员，他在计算机方面有着很高的天赋，所以即便何伟铭的作战能力在排名倒数的梯队中，可京飞还是让他加入了自己的战斗小组，因为在关键时刻，他能发挥至关重要的作用。

何伟铭很快就黑入了对抗赛裁判室的监控系统，通过搜查分布在比赛区域内的监控探头，来寻找叶萧跟何子铭的下落。

“没有发现。”

何伟铭对着京飞摇了摇头，说道：“除了在他们进入比赛区域时被监控探头拍摄到以外，他们就再也没有出现在监控探头中。”

“这怎么可能呢？”京飞皱眉问道：“他们怎么可能避开监控呢？”

“他们是怎么避开监控的，我不知道。”何伟铭说道：“但是我可以肯定，这些监控没有被人动过痕迹，也就是说，不存在他们黑入系统，将监控画面删除的可能性。”

而就在距离京飞战斗小组四五十米的灌木丛下，全身披着吉利服的叶萧和何子铭就隐藏在此处。

在进入比赛区域后，叶萧就通过自己对“视野盲区”捕捉的能力，找到监控探头拍摄不到的移动路线，带着何子铭隐藏了起来。

“他们在干什么呢？”叶萧对何子铭问道。

“那个操作笔记本电脑的叫何伟铭，代号‘伟仔’，是个计算机高手。”何子铭向叶萧介绍道：“‘红鹰’班每次能进班级对抗赛的决赛跟他有直接关系，他通过黑入裁判室的监控系统，了解到对方学员的位置，然后再由京飞布置战术；至于每次在决赛中输给‘红剑’班，也是因为他是‘红剑’班优先级最高的目标。”

“这不是作弊吗？”叶萧皱眉道。

“这不算作弊。”何子铭摇头，对叶萧问道：“知道班级对抗赛，强调的是什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567861"  chaptername="第37章  消失不见（下）">加入书签</a>
</div>
