    罗伊睁开了眼睛，他下意识看向了窗外。

    飞艇沉浮，遨游天际，初升的太阳点燃了云海的裙边，温暖而明亮的辉光洒满了房间的每一处角落，此时已至黎明。

    灰发少年长长的打了一个哈欠，显得有些无精打采。

    虽说人间化身已经成为了余烬阶位的超凡者，精神力量相比凡人高出了一大截，但罗伊可是足足肝了一整晚的命运游戏，完成了穿越以来的第一次通宵。

    这种经历了数个小时的鏖战后、浑身上下疲惫中又带着些许满足的感觉，让罗伊莫名回忆起了前世在网吧里的夜晚。

    “今晚干脆去红月的梦境神国里养养精神好了……”

    喃喃自语间，罗伊顶着乱糟糟的头发，打开了卧室的房门，早已等待多时的吟游诗人顿时急匆匆的挤了进来。

    “管理大人，我们旅途的前方出现了危险和异常！”

    一进门，安杰洛就收起了那幅在外人面前的冷峻表情，看向罗伊的眼神一如既往的恭敬而虔诚。

    “危险和异常……”罗伊挑了挑眉毛，原本那幅慵懒的神情顿时端正了起来。

    ·

    “原来如此，超乎寻常的浓烈龙血味道，腐朽的时光气息，混合深渊生物血肉的香气，还有星空使者的求救……”

    耐心听完巨龙的叙述后，罗伊陷入了沉思，他抬起头：“还有其他的异常么？”

    “有的有的……”安杰洛连连点头，不由自主的擦了擦自己的嘴角，有些不好意思道：

    “我还闻到了……嗯……很多种十分香甜的甜点气味，有布丁、奶酪、蜂蜜、糖果、冰淇凌、巧克力蛋糕、焦糖煎饼、奶油水果饼……”

    “停停停……”罗伊的神情越发的蛋疼了起来：“这又算什么异常？”

    “管理大人，在我的探查下，飞艇正前方可是一片荒无人烟的森林山川。”

    吟游诗人认真的回答道：“按理来说，是绝对不可能出现大量的、只有在城市里才能制作出来的精致糕点的。”

    “那么你的想法是……”看着巨龙那副蠢蠢欲动的模样，罗伊试探性的询问了一下。

    “当前是前去一探究竟了！管理大人！”

    安杰洛当即震声道：“我怎么可能坐视您的飞艇遇到危险呢！请您批准我的出行，我一定会为您解决麻烦的！”

    “没想到你的责任心这么强烈啊……”罗伊眯起了眼睛。

    “当然了，这可是我作为深海公司负责人的义务啊。”吟游诗人的语气愈发的坚定。

    看着巨龙嘴角的口水，灰发少年的眼神逐渐变得犀利了起来……

    ·

    很快，安杰洛就脱离了飞艇，他张开了狰狞的黑翼悬浮在半空，似乎是在等待着什么。

    经过了苦口婆心的思想教育后，罗伊亲自为吟游诗人安排了得力的帮手。

    巨龙此刻看起来有些委屈，在被公司老板狠狠训斥了一顿后，他也算是老实了下来，断绝了孤身一人去探查诱惑的念头。

    没过多久，在银色的飞艇在视野内变成一个渺小的光点时，安杰洛发觉周围的环境逐渐发生了奇怪的变化。

    在洒满黎明的云海之上，居然渐渐起了一层朦胧的薄雾……

    紧接着，他听到了船舷划开海浪的声音，白色的迷雾里萦绕着海盗们隐隐约约的歌谣，恍惚间，安杰洛看见了一艘古老而华丽的巨型双桅帆船。

    飞翔的黑珍珠号。

    风暴做帆，雷霆做骨，船舷所触之地皆为海洋。

    有人叼着黑色的烟斗静默的站在船头，金边黑底的宽边帽，褐色的开口背心，镶着金链的褶边领口，带有皮带扣的深色长靴，陈旧深黑的长外套，还有那张铭刻风霜的苍老面容。

    他隶属于风暴君主的深渊兵团，他是游走于狂风暴雨里的无冕之王。

    “上船吧，我最单纯的水手。”

    戴维·斯帕罗翻转着手里的短铳，他露出了森森白牙，鹰隼般的凶戾目光落在了安杰洛的身上：“我们该出发了。”

    “好……好的船长……”

    黑龙老老实实的收敛了翅膀，乖巧的落在了幽灵船长的身边，与他并肩站在了一起。

    “谁让你站在这里了？我的水手？”

    不料，戴维却转过头来，直勾勾的瞪着缩头缩脑的吟游诗人，语气不善道：“你忘记自己的职责了么？安杰洛舵手？”

    舵手顿时有些手足无措了起来。

    在久远的过去中，他确实是老船长培养的一号水手，可星空的污染早已将历史记录官的史书吞吃殆尽，只留下了模糊的残渣。

    “这个……我当时……”吟游诗人有些支支吾吾。

    “少说废话！！给我滚去掌舵！！”戴维瞬间暴喝了起来。

    “是！！船长！！”

    海盗出身的巨龙下意识站直了身躯，紧接着，和以前一样，安杰洛抓着扶手一个翻身，手脚麻利的落在了光滑的甲板上。

    恍惚间，历史记录官的龙翼化为的史书翻动了起来。

    他扯下身上的披肩，挽起了袖口，任由粗粝的海风拍打在自己胸膛上，他伸出手，紧紧的握住了船舵的柄。

    “船长！舵手已经准备就绪！！”

    安杰洛扯着嗓子大喊了出来，不知为何，他的嘴角不由自主的翘了起来。

    史书还在翻动，从首页到末页，那些字迹仿佛连接在了一起，就仿佛连接了现在和过去一样。

    面容成熟的生疏诗人和面容稚嫩的熟练舵手，两道身影渐渐重合在了一起。

    就好像一切从未改变。

    “欢迎回家，我的舵手。”

    这一刻，戴维船长露出了低沉的笑声，渐渐的，那笑声越来越大，越来越畅快！

    “海盗~海盗~”他张开了双臂，带头哼起来了某种古老而悠扬的歌谣：“我们航行于深渊之上~”

    “海盗~海盗~”紧接着，包括安杰洛，所有的船员们同时高歌了起来：“我们航行于深渊之上~”

    “水手们——扬帆！”

    下一刻，飞翔的黑珍珠号船舷下的海浪拨开了厚重的云层，朦胧的迷雾笼罩在了天空之中，虚幻的海洋弥漫了开来，直至路途的前方。

    这里是属于幽灵船长的深渊领域，这里是属于戴维·斯帕罗的迷雾之海。

    “起航！！”

