
　　皇甫翼皱着眉，缓缓站起身，正准备向蓝枫说告辞。

　　以他的身份，哪怕不参加婚宴，只是露个脸，都已经让蓝家蓬荜生辉了。

　　正在这时，神坛上的祭司突然开口道：“天地吉时，********，请新郎新娘归位！”

　　原本准备告辞的皇甫翼沉吟了片刻，还是坐回了原来的位置。

　　孙傲晨则被人簇拥着来到了神坛前，伸着脖子，急切又期盼地朝着神坛后那独属于新娘的通道张望。

　　他要看的当然不是新娘，而是要与新娘一同嫁过来的，那个倾城绝色的星流奴。

　　随着礼乐之声响起，一身火红喜服的新娘在一群侍女的簇拥下缓缓走出来。

　　新娘身上穿戴的是凤冠霞帔，云龙绣纹，面上一排珠纱垂下，让新娘娇小的面容若隐若现。

　　但饶是这样，也能看出新娘有着秀丽的容貌与纤细曼妙的身姿。

　　云影看着珠帘下朦胧的小脸，一时间只觉得呼吸都莫名停滞了，一颗心却不受控制的砰砰乱跳个不停。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看到过小狐狸面色苍白的样子，活蹦乱跳的样子，乖乖巧巧微笑的样子，却没有看过穿得如此艳丽，如此光彩夺目的样子。

　　原本以为那只是个还没长大的小姑娘，却原来已经如此充满魅力了。

　　孙傲晨看到盛装打扮后的蓝狸也是愣了愣。

　　他以为那丫头就是个干瘪的黄花菜，没想到打扮起来竟然还是挺漂亮的。

　　尤其是那不盈一握的纤腰，看的孙傲晨有些口干舌燥。

　　本以为娶过来的是个非常无趣的黄毛丫头，如今看来，这个正妻也不算太让他倒胃口嘛！

　　不过很快，孙傲晨就回过神来。

　　因为就算蓝狸盛装打扮后变可口了，那也不过是清粥小菜！

　　他会急匆匆地上赶着结亲娶这黄毛丫头，甚至还被打神鞭抽了个半死不活，可都是为了那绝色的尤物啊！

　　孙傲晨的目光急切地扫过跟在新娘蓝狸身后的侍女。

　　这些侍女都是要跟着蓝狸去孙家的，说穿了，就是任由孙傲晨挑选的滕妾。

　　侍女的脸上都蒙着面纱，只有一双眼睛露在外面。

　　但孙傲晨非常有自信，只要看到那双勾魂夺魄的凤眸，他一定能把那个尤物给认出来。

　　可是，看了半圈，孙傲晨却根本没找到那个星流奴。

　　面前的这些女修，一个个虽然也算美丽妖娆，却全都是庸脂俗粉。

　　这下子，孙傲晨不干了。

　　神侍原本已经说出要新郎与新娘交换婚书，颂读告祭四方神明的祭文。

　　可是孙傲晨却突然扬声道：“等一下！在婚宴举行前，我要先确认一件事！”

　　孙傲晨不善地目光落在对面的新娘身上，道：“蓝狸，我记得我说过，本少爷答应娶你进门的条件是，你将那个星流奴当做滕妾一起嫁过来。”

　　“可是本少爷看你陪嫁的这些人都是庸脂俗粉，哪有那个星流奴？你说，你把那个星流奴藏哪去了？今日你若是不把人交出来，休想本少爷跟你举行婚宴！”

　　全场一片诡异的静寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3064章 天地吉时免费阅读。https://xs.23sk.com 