    沐软软从沐云逸那边拉了五千万的投资后回到自己房间，脑海中忽然响起一道熟悉的机器启动音：系统已更新完成。

    嗯？这次竟然更新的这么快？

    2333号系统：哦，我亲爱的宿主，2333号系统将真诚为你服务。

    沐软软：“……”

    语音包也更新了？

    2333号系统：是的，我亲爱的宿主。

    沐软软：“……”

    2333号系统：我亲爱的宿主，这里有一份单元任务需要你签收一下。

    什么单元任务？

    2333号系统：《视/影后的养成》。

    有什么规则？

    2333号系统：哦，是这样的我亲爱的宿主。自宿主签收单元任务之后系统将会发布角色任务，宿主要做的就是想办法拿到角色。值得注意的是：在本单元任务中完成任何角色任务都不会有爽气值奖励，但……别灰心，神不会亏待努力的孩子，宿主依照系统提示拿到的角色都会在将来令宿主大红大紫。此外，还有一个小福利，宿主在做单元任务的过程中，任何人使用道具干扰，其道具都会失效。

    沐软软：听起来不错。

    2333号系统：那你还在等什么，赶紧行动起来吧！

    沐软软：如果我同一时间拿到的角色太多，演不过来怎么办？

    2333号系统：亲爱的宿主你就放宽心吧，你拿到的角色都会在你最合适的时候让你去拍摄，养成视/影后我们是认真的。

    沐软软：这个单元任务我接了。

    2333号系统：好的，我亲爱的宿主，签收费需要爽气值800。

    沐软软：“800？”

    2333号系统：“是的，我亲爱的宿主。我们是诚信买卖，童叟无欺。”

    沐软软：“……”

    想了想接了这个单元任务之后，能获得的回报，咬咬牙，“我买了！”

    2333号系统：叮！

    2333号系统：恭喜宿主《视/影后的养成》单元任务签收成功！

    2333号系统：宿主当前剩余积分4003。

    2333号系统：角色任务一，一百零八线导演冯柏《谁才是凶手》中乌柳柳一角。

    2333号系统：以下是赠送信息。

    机械音落下后，沐软软面前出现了一块儿透明板面，上面出现了一张人像，人像右边是各类信息。

    【冯柏】

    【男】

    【45岁】

    【入行18年，寂寂无名，为人严肃刻板，对自己的作品要求极其严格。因不肯迎合市场屡屡碰壁，如今已经心灰意冷，在菜市场杀鱼维生。心中最放心不下的是他已经年近70的母亲。】

    【住址：S市xx街xxx号。】

    沐软软看完冯柏的信息后，透明版面上又出现了角色信息。不过因为没有确定演员，照片那一栏打了个问号。

    【乌柳柳】

    【女】

    【18岁】

    【因童年遭遇过创伤患有多重人格症，目前在高中复读，一共有四个人格，主人格是个三好学生，次人格拽姐，第三人格娘炮男，第四人格精致丽人。】

    【以下是基本剧情：一所私人学校里接连发生了学生跳楼案件，一开始所有人都以为是学生们压力太大造成的，但后来……】

    《谁才是凶手》是一部带有恐怖味道的悬疑剧，剧情扑朔迷离，十分有意思，沐软软看了一下后就投入到剧情当中去了。

    与此同时白婉婉也在看这个剧本。

    “系统你确定沐软软会拍这个剧？”

    【是的宿主。】

    “她怎么会知道这个剧本？”

    冯柏如今都去菜市场杀鱼维生了，这个剧本按理说不会被沐软软知道才是。

    系统并没有回答白婉婉的这个问题。

    白婉婉垂下眸子，眼中闪过一抹若有所思。

    “不管她是怎么知道的，这个剧本不错，我要了。”

    白婉婉用手里的勺子搅动着前面的咖啡，弯了弯唇，“我不光剧本要，人也要。”

    能让系统颁布任务的人一定有他的过人之处，这个冯柏是个人才，把他签到名下也不错。

    白婉婉最近开了自己的工作室，导演和编剧也在她的物色范围之内。

    总之，她要在各个方面碾压沐软软。

    沐软软并不知道白婉婉也要争夺乌柳柳一角，在了解完各项信息后就睡下了。

    第二天她去自己的工作室，让苏柚把所有员工召集到一起开会。

    沐软软高考最高分的风头还没过去，一到工作室就接受到了员工们的注目礼。

    “软软姐。”

    “软软姐早上好。”

    “早上好。”

    “软软姐早啊。”

    “早。”

    “软软姐你太厉害了！”

    ……

    沐软软一路跟人点头示意，走到会议室里坐在属于自己的老板椅上。

    不多时各部门都派出了代表前来开会。

    “叫你们过来是要跟你们说一下工作室未来的发展。”

    “方姐，前几天你给我看的那几个新人，如果没有什么毁灭性的黑料可以看着签。”

    “那我看着签。”

    “杜若。”

    “在呢。”

    一个头顶一缕红色头发的青年双手托着下巴懒洋洋地开口。

    青年坐在沐软软的正对面，沐软软说话的时候就一直托着下巴看沐软软。

    他整个人没什么坐相，身上有种散漫的气质。

    这人就是沐软软工作室的公关部部长，也就是当初那个帮盛庭州说话的大网红。

    能把他挖过来盛庭州确实牵了线，但最主要的还是沐软软自己打动了他。

    杜若自小生活在艺术氛围的环境当中，虽然行为散漫，却不会给人一种轻浮感。

    “你留意一下有没有好的剧本，有就直接买下来，顺便看看有没有编剧愿意和我们工作室签约。”

    “行啊。”

    “有愿意和我们工作室签约的好导演也可以签下来。”

    “没问题。”

    “接下来……”

    沐软软对工作室未来的发展方向做出了规划，分别设了几个小目标，再将各个小目标精细到每一个部门，确保每一个人身上都明确的担着一份责任。

    “今天的会议就这样，散会。”

    众人从办公室里出来后有几个还没回过神来。

    “我都差点儿没认出来刚才那个人是咱软软姐。”

    “和荧幕上差距的有点儿大是不是？”

    “可不是吗？刚讲话时压迫感绝了！”

    “毕竟是咱顶头上司，总要压得住下面的人不是？”

    “说的也是。”

    ——

    宝子们实在熬不住了，我先睡了，先更一章，之前欠的今天一天补完

