    第117章 畏惧

    但这群虫子却连半分畏惧都没有，一直不断盘旋在自己左右。

    胖子也是逼急了，在这里咬了咬牙，将手中的东西丢掷出去。

    随后就看到一串火星，随着他剑柄的方向燃烧了起来。

    下一秒那些虫子也被波及到了，随着被串成一片的烧焦味弥漫到了他们的鼻腔内。

    也不免让陈教授的脸色有几分铁青，早知道他有这样的手笔，那自己必然要好好训斥他一番。

    不过现在箭在弦上，不得不发自己也是知晓他的苦衷，所以便没有开口训斥他。

    胡八一自从离开了秦轩身边，就误打误撞来到了另外一个山洞之中。

    在这一片隧道当中不断的穿梭着，直到看到了一片火光，这才发现自己来到了一个极其奇怪的地方。

    本来自己是没有感受到周围的气息，但是一股烧焦的味道却引起了自己的注意力。

    此时周围的环境也突然间变得亮堂起来，不免让自己颇有几分警惕。

    在这里向后退了几步，将面前的空间让了出来。

    没想到下一秒墙壁上面的影子就映射在了自己的眼前，谁也不会想到误打误撞之间，居然来到了这样一个破地方。

    此时若是想从这里离开，那多半要费好大一番功夫。

    毕竟周围的墙壁是一个完全光滑的样貌，看起来倒并不像是什么偏僻的地点。

    不过随着地面不断在频频震动，倒是从尽头处传来了些许声音，胡八一心中颇有几分疑惑。

    但是在未知的情况之中，自己也不敢贸然前进，可是到头来还是好奇战胜了恐惧。

    他抬起步子顺着面前的地点向前走去，这地面上本来还有几颗宝石，作为点缀在这里的方向走了没几步。

    自己也明白了这些宝石的颜色以及意义，可是却没敢将他们捡起来带在身上，谁知道这些宝石是不是一个陷阱呢？

    可是就在自己继续向前走的时候，才发现地上居然布满了一条铁轨，一直从自己的脚下延伸到最远端。

    自己不明白这铁轨出现的原因是什么，但很快就有了新的麻烦事。

    这铁轨上端有一个矿车，然而再往里面就是让人打探不到的场景。

    一望无际的黑暗，伴随着吱嘎吱嘎正在运行的齿轮摩擦的声音。

    胡八一本来还在这里犹豫到底要不要上前，却突然听到身后传来了一阵动物爬行的声音。

    那种让人头皮发麻的声响可绝对不是自己能够应付的，必须要快些摆脱眼下的情况。

    胡八一有些媒体伸出手在身上摸索了一圈，发现并没有带特别多的驱虫药粉，估计都在陈教授那里。

    但现在自己的唯一目的就是要选择和他们会合。

    无奈之下只好快步跑向对面的矿车，伸手在车檐上面支撑了一下，一个侧翻就跃入到了矿车里。

    随后探出身用手狠狠的拉了一下上面的杠杆，也就是在这个时候自己看到了身后一直在追踪的怪物。

    那上百只虫子吸吸速速才能制造出来的声音，居然就源自于面前这一只，看起来可要比两个胡八一还要高。

    而且他除了头和尾部的一小段以外，全身上下都是密密麻麻的脚，像极了古书当中记载的千足虫。

    但体态又实在是太过巨大，让人有几分摸不到头脑。

    不过这矿车倒是比自己想象当中运行的要快上不少，虽然长得是一幅年久失修的样子。

    但整体的变动绝对是可行的，所幸在这里胡八一也不再担心，而是随着矿车的挪动，四处打量了一圈。

    没想到这个时候自己也看清了周围的一些地形，万万没想到居然是因此而气。

    要是早知道这群家伙有这种目的，那自己肯定不遗余力要做出改变。

    可是机会的产生也永远不会有这样轻松，就算自己今天能够将所有的事情掌控于手中。

    可是却也始终无法算到下一步的方向，自己也不想将一切搞得那么棘手，所以务必要先处理掉眼下的这一切。

    虽说在自己的一番研究之后，发现整个环境是一个完全封闭的区域。

    但万幸有一点还算是一个比较好的台阶，那就是自己面前的这个区域。

    虽然不知道这表面上到底蒙上了一层怎样的迷雾，但反观之前的情况，绝对是在这里给自己开启了一扇新世界的大门。

    不知道这个矿车的尽头是哪里，但顺着这个下坡不断向下，也让自己看到了面前的一个特殊场景。

    在自己面前显现出来的这一边，墙壁上全部都满满的承载了一些所谓的壁画。

    而这些自然工艺所带来的痕迹是短时间内所无法抹除掉的，一看就是经过了上百年的洗礼，才能留下如此有深厚意义的壁画。

    但自己仔细一看这上面记载的内容，不正是自己这一次进入到山洞之后，和同伴们碰到的诡异情况吗？

    难不成一切都是被人计划好的，而他们只不过是这里的一只小白鼠。

    仔细的思索了一番，倒也觉得自己的运气还没有这么差。

    但是随着矿车直流向下，自己也看到了这场壁画的全貌，完全跟自己预想当中一样。

    难道说小萨的出现并不是一场偶然，而是早有人已经策划好了的吗？

    本来以为摆脱灾难的胡八一，却做梦都没有想到另一场灾难正在向他逼近。

    此时的秦轩堪堪绕过，面前的大虫子躲到了他身下的区域，成功的躲避了对方进攻的一个机会。

    毕竟他还是以小萨的身份和自己交战，而且在这一瞬间自己也看到了他上面不同的相貌。

    就在那张虫子的脸转过来的时候，秦轩惊讶的发现了一个问题，这另外一面完完全全就是之前虫子的样子。

    但是在他转过去之后又能够看到另外一个面孔，那正是小萨原本的样子。

    这样的情况简直让自己整个人呆愣住，不知道该如何解决面前的这一切。

    但比之之前发生的种种形式来说，自己现在也没有占据到任何的便宜。

    (本章完)

