    不一会来到一个密闭的房间，四周到处都是阵法，真仙境的护卫，整整四位。

    一个身穿大氅，眉宇乌黑的中年人迎了上来。

    鹤老介绍道：“这位就是乌海商行的胡坊主，坊主，这位是凌云剑阁的核心弟子，张悬！是一位比我都厉害的鉴宝大宗师！”

    “鉴宝大宗师？”愣了一下，胡坊主仔细向眼前的青年看来。

    鹤老是他拍卖场的鉴宝师，二人相处不下几十年了，脾气秉性知道的很清楚，如此隆重的介绍，肯定有过人之处！

    只是，鉴宝医术一样，年龄越老，越显得珍贵，二十岁的年纪……能鉴别出什么？

    心中带着疑问，脸上却没有丝毫轻忽之意，急忙来到跟前：“张兄弟，年纪轻轻就有这种本领，还真是英雄出年少！”

    “胡坊主客气了！”

    张悬淡淡回应。

    眼前这位，修为不低，体内仙力流淌，尽管压制的没有丝毫泄露，明理之眼下，依旧可以清晰发现，已然达到了半步仙君的级别！

    这种修为，在乌海城，恐怕都排的上前列了。

    “这边请……”

    客气两句，三人进入房间。

    “张兄弟，我想要鉴别的就是这件物品……”

    知道来意，没有太多的客气，胡坊主向前一指。

    房间的正中间，是个由黑布包裹的东西，大概一人多高，来到跟前，轻轻一拉，露出了形状。

    是个血青色的石头，表面光滑的，宛如打磨过一般，闪耀着玉石般的光芒，像是血玉，又截然不同。

    “就一块石头？”张悬皱眉。

    凌云剑阁，如此高价的任务，眼前的这位鹤老都鉴别不出来，还以为是什么珍贵之物……竟然是一块石头！

    难怪之前，白阮卿就说有些古怪。

    “别小看这块石头，看起来像血玉，但血玉没有这么温润，摸起来像血玄晶，可血玄晶又没这么高大……我翻阅了无数书籍，都与之不同，过来看过的鉴宝师，也足有上百之多，都说不出来来历和名称，所以，才求助剑阁！”

    鹤老道。

    至于，为何不高价求助宗门长老，他们肯定更见多识广，非要弄个弟子的任务……很简单，长老的实力都极强，尤其是核心长老，几乎都是仙君境强者！

    一旦察觉这宝物价值高，起了贪心，他们也没办法。

    弱肉强食，不怕强者明抢，而是怕他们惦记。

    只是弟子的话，相对容易一些。

    张悬应了一声。

    说话的功夫，他用明理之眼看了一会，即便是他，也没辨识出来。

    将凌云剑阁内门、核心、长老藏书库全部看完，单纯论知识的话，许多土生土长的上苍高手，都远远不及，连他明理之眼都认不出来，这个石头，恐怕还真有些怪异。

    “这东西，有什么属性，你们可检测过？”

    并未着急上前，张悬看过来。

    如果只是鉴别普通石头，对方肯定不可能花费如此代价，又是召集鉴宝师，又是求助剑阁……肯定是察觉了这东西的不平凡之处，想要确定名称，最后拍卖出更高的价格！

    “检测过，这个石头，乌海城最强的炼器师，用最厉害的火焰，都烧不坏，仙君级别的兵器，也无法留下痕迹……”

    鹤老道。

    知道鉴宝，和看病的望闻问切一样，需要知道属性，才能更好判断，鹤老并未隐瞒。

    “火焰烧不坏？仙君兵器伤不了？”

    张悬一惊。

    仙君级别的兵器，在整个大陆算是最巅峰了，竟然都无法留下伤痕，难不成这个石头，是达到这种级别的物品？

    难怪……舍得花费这么大代价，看来对方是想知道确切物品，卖出个天价。

    “还望张兄帮忙掌掌眼，看看具体为何物……”

    鹤老抱拳。

    “好！”

    张悬不再多说，两步来到石头跟前。

    血红色的石头，带着厚重，给人一种剧烈的压迫感，虽然没触碰，却可以轻易让他觉查出，现在的实力，恐怕都无法举起。

    虚仙境巅峰，堪比真仙境巅峰的超强实力，都拿不来……这块石头，果然非同寻常。

    “张兄，需不需要什么玄藏尺之类的工具？”

    见他什么都不拿，就来到跟前，鹤老脸上带着疑惑。

    鉴别矿石之类的宝物，正常情况下，需要玄藏尺、密度仪之类的物品，可以准确测量物品的密度、质量以及属性，也能更好的确认物品。

    赤手空拳，单凭眼睛……能看出啥？

    “先不需要……”

    沿着石头转了一圈，张悬伸出手掌，轻轻一摸。

    嗡！

    脑海中立刻出现了一本书籍。

    手指和书籍接触，眼睛落在上面的文字上，瞳孔一缩，身体不由自主僵直在原地。

    “鹤老，这人靠不靠谱……”

    见青年，啥都不准备，只是摸一下，胡坊主皱了皱眉。

    身为商行坊主，鉴宝师见过不知多少，如此年轻，而且这样鉴别宝物的，还第一次见。

    “比我眼力高明不知多少倍！”鹤老点头。

    刚才的雕像，也是石头，隔着图画阵法，对方一眼都能看出，足以说明了实力。

    这个石头，应该也能看出些端倪！

    二人正在交谈，就见青年转过头来，全身肌肉绷紧：“这东西……你们从哪里得到？”

    “是一位散修出售给我的……听他的话，好像是来自逐星之海！”

    见他这副样子，像是看出了什么，胡坊主道。

    “逐星之海？”

    凌云剑阁藏书库中的书籍，只有剑阁范围内的大陆布局，逐星之海，从未见过。

    “六大宗门之一的逐星宫，其实是海洋中的一个孤岛，逐星之海，正是包围住他们的海洋……”见他不知，鹤老解释。

    “逐星宫……杜青鸢？”张悬拳头一紧。

    之前，寒剑秋宗主，曾说过，想要知道神灵更多的事，逐星宫宫主杜青鸢是最佳人选，只不过，对方未必会说。

    牵扯神灵，谁都不愿意多言。

    现在这东西，又出现在逐星之海……

    会不会有什么关联？

    “张兄，是不是认出了这个石头？”鹤老道。

    从一开始认识，眼前这个青年就显得波澜不惊，好像什么事都不能让其产生波澜，而现在这副模样……难不成认出了这东西到底为何物？

    “嗯！”张悬压住心中的激动，点了点头。

    “何物？”

    这次不光鹤老激动，胡坊主也急忙看了过来。

    “这是一枚……【神血石】”闭上眼睛，张悬开口道。

    “神血石？”

    鹤老和胡坊主对望了一眼，全都一愣。

    “神”这个字绝不能乱用，必然会遭到神灵的抹杀！

    神血石……他们听都没听过，书籍上也从未有记载……真有这种东西？

    “不错！”张悬点头。

    他刚才之所以激动，并非因为，这东西和神灵有关……而是，可能和洛若曦有关！

    之所以这样说，并不是书籍上写出了她的名字，而是……只有三个字“神血石”，后面就什么记载都没有了！

    图书馆晋级后，仙君巅峰级别的宝物，都可以轻松辨识，但关于洛若曦的东西，最多能探查个名字，至于来历之类，一切全无。

    和眼前这个石头，展露的一模一样！

    就好像脖子上的吊坠，用图书馆悄悄探查过多次，出现的书籍，和眼前没任何区别！

    因此……这个所谓的神血石，极有可能，和她有关！

    当然，单凭这些，还不足以确定，可当靠近石头时，脖子上的吊坠，出现了温热之意，再反应不过来，真就傻了。

    “神血石……和神灵有关？”

    再也按耐不住，胡坊主看了过来，眼中露出了一丝惊恐之意。

    如果只是普通宝物，他有自信可以卖出高价，可牵扯到神灵……

    有些犹豫了！

    做为遗弃大陆的人，神灵最忌讳的就是，散播和他们有关的事情和物品。

    这个石头，真要和神灵有关，公然拍卖，弄不好，会引来神殿注意……届时，死都不知怎么死的！

    “能叫这个名字，必然和神灵有关，至于如何形成，有什么功效，我也不太清楚……”

    张悬摇头。

    图书馆只出现了个名字，并未详细描述缺陷，因此，这东西能不能炼制成兵器，又有多强的能力，即便是他，也完全不知。

    但可以肯定……图书馆都探查不出完整的讯息，必然和神灵有关！

    “这……”

    胡坊主犹豫了。

    这可是他花大价钱买的，为了鉴别，更是花了无数财富，真要和神灵有关，该怎么办？

    卖还是不卖？

    “你说它叫神血石……可有什么凭证？”

    停顿了一下，胡坊主咬牙：“张兄不要误会，我并非质疑你，而是，有那个……字，牵扯极大，我不得不小心……”

    “凭证……”知道对方的想法，张悬道：“有！”

    “何种方法？”

    胡坊主忙道。

    “很简单……既然是神血石，肯定和神灵的血液有关，你可以找大陆上最凶猛的仙兽血液，放过来试一下……如果本能产生畏惧，就说明……我的判断没有丝毫错误！”

    张悬点头。

    （恭喜书友【信子的点点】成为本书第85位盟主，距离百盟还差15个，完本前，能完成这个成就吗？）

