
　　高腾讲述完他的冒险，邓兰兰听得目瞪口呆。

　　这种事已经超出她的认知了，就像在听光怪陆离的神话故事。

　　“现在到你说了，你为什么会在这里？”

　　听到高腾这么问，邓兰兰把嘴巴合上，整理了一下思绪，回道：“大概几个小时前，空间通道突然出现了，不过敌人始终没有出现。

　　在我们都非常需要你的时候，局长告诉我们，你出了意外。但是，他会保护好所有人。

　　于是，他就带着我们一群记者来到商泰市全程直播，结果，敌人出现了，商泰市被摧毁成废墟，局长也被杀死了。”

　　“还有顾越、邱正，他们也被杀了。”邓兰兰又紧跟着补充说。

　　“李德高死了？”

　　高腾不相信，李德高是那么狡诈，绝对不可能。

　　他思索了一会儿，一直跟在他身边的那些超能力者终于能派上用场了。

　　“你们打扫一下战场，生要见人，死要见尸，不能一句就死了，就默认敌人为我们除害了。”

　　“好。”

　　众人本能地答应，忽然觉得高腾的话有点不对劲。

　　高腾对邓兰兰说道：“我刚才的话，你一定觉得很奇怪，这就要从很长的故事说起了。

　　我们的局长李德高，其实是个阴险毒辣的小人，他为了权力，做了很多人神共愤的事。

　　比方说，秦战的死，就是李德高在搞鬼。

　　还有梁娴，不知道你还记不记得这个人，她创办的公司乐娱传媒，其实就是给超S级能力者选美的。

　　还有那个宋健，他杀害了很多无辜的人，李德高却熟视无睹，当做什么事都没发生。

　　还有很多很多，李德高身上的罪孽我一年都说不完。

　　我们的那些超S级能力者，表面上是打击罪犯的英雄，实际上都恶贯满盈。

　　当我进入到权力的中心，我发现了这个世界的真相，我选择了独自抗争。”

　　高腾恰到好处的停顿，等着邓兰兰的追问。

　　邓兰兰呆住了好一会儿，忍不住问道：“你为什么要独自抗争？”

　　高腾深深叹了口气，“当然是因为太危险了啊。

　　我知道揭穿他们的真面目，会有很多人支持我，可是，那会造成多大的影响？

　　是不是有很多人因此被杀害？

　　所以，我必须忍耐，瞒住所有人。

　　我表面上顺从，实际上一直在等待机会，默默提升实力，等着超越那些超S级能力者。

　　消灭贤者组织之后，李德高觉得我威胁到了他的地位，立刻派出吴凌云、薛锐、邱正袭击我，他们低估了我的实力。”

　　高腾不屑地笑了一下，接着说道：“我也是那时候发现，我竟然变得这么强了。

　　后来的事你就知道了，我被传送到了一个陌生的世界，在那里遇到了有可能毁灭我们这个世界的敌人。”

　　高腾的话给邓兰兰造成了极大的冲击，李德高的表面工作做得太好了，根本不知道他邪恶的一面。

　　高腾道：“我刚才说得那些话，你相信吗？”

　　邓兰兰毫不犹豫地回答，“我当然信！”

　　“那就好，我还以为你会为他们那些人打抱不平。”

　　“怎么可能？”邓兰兰眼神炽热地说道，“那些话从别人嘴里说出来，我可能会怀疑，但是从你嘴里说出来，我深信不疑！”天籁小说网

　　方梦三人感觉到了不对劲的气氛，她们对视一眼，插在了高腾跟邓兰兰的中间，组成人墙让两人保持距离。

　　高腾不解道：“你们这是在做什么？”

　　夏玲冷冷地说道：“装什么小白兔呢，当然是防止你给我们家增添新的成员。”

　　高腾大声叫冤，“你把我想成什么人了！”

　　三人齐声冷笑，回答了高腾。

　　高腾扶额，“你们别闹，我还有话没说完呢。”

　　“我们站在你们中间，你们就听不见了？”王雅道，“要是听不见，我可以当传话筒。”

　　高腾无奈道：“你跟着凑什么热闹啊。”

　　“哦，对，我忘了你交代给我的任务了。”王雅双手抱胸，继续温奶。

　　高腾满意地点点头，对邓兰兰道：“可能几分钟，也可能几小时，或许是几天，就会有更加强大的敌人通过空间通道，来到我们这个世界。

　　我决定在这里等待敌人的到来，你回去之后，赶快报道新闻，让所有人都不要接近这个地方。”

　　邓兰兰吃惊道：“啊？你自己吗？”

　　“这个世界除了我，没有人对付那个敌人，无论来多少人，都是白白送死，所以，由我对付敌人就够了。”

　　“可是……你没有帮助，真的能打败……我不是在质疑你的实力，而是……”

　　高腾的表情变得认真起来，他沉声道：“我的背后是千千万万的家庭，我绝对不能输！

　　你们的信念会涌入到我的身体里，我不是一个人战斗，而是几亿人在跟我共同作战，这一战我绝对会赢！”

　　高腾的身躯不算高大，但是邓兰兰分明觉得高腾变得伟岸了，她都不敢直视。

　　“快离开这里吧，待在这里太危险了。”

　　邓兰兰欲言又止，最后她离开了，一步三回头，渐渐走远了。

　　“你们……”

　　高腾本想让方梦三人也离开，但是话到嘴边，他想起李德高有可能还活着，搞不好会对她们不利。

　　有可能发生的事就有可能发生，必须排除一切可能性。

　　高腾笑问道：“你们留下来怕不怕？”

　　王雅立即说道：“有你在，有什么好怕的？”

　　方梦正色道：“你要是死了，那我活着也就没有了意义，能够跟你葬在一个地方，人生很圆满了。”

　　高腾深受感动，他张开怀抱，将两人拥入怀中。

　　“？？？？？”

　　夏玲无语道：“我是多余的呗？”

　　高腾左看看右看看，说道：“我的背上还有位置，要不我背着你？”

　　夏玲翻了个大大的白眼，“你组装机器人呢？”

　　王雅举手，“我组成左臂。”

　　方梦举手，“我组成右臂。”

　　夏玲冷哼道：“我看你们是傻臂。”

　　王雅委屈，“你咋还骂人呢？”

　　方梦跺脚，娇声道：“高腾，你看她！”

　　高腾表情怪异地看着方梦，“你什么时候被王雅同化了？”

　　方梦露出闪亮的牙齿，“走她的路，让她无路可走。”

　　王雅得意地说道：“我是那么好模仿的吗？

　　我这由内而外散发出来的骚气不是一天造就的，而是日积月累出来的，你以为想模仿就能模仿的？”

　　夏玲斜眼看着她，“我要不要给你颁个奖？”

　　王雅点头，“可以。”

　　在几人乱扯的时候，打扫战场的那些超能力者从水泥板下，发现了很多受伤的居民。

　　高腾立即过去，展开救援。

　　他没有必要藏着掖着了，想怎么用超能力就怎么用超能力。有他的治疗，这些人身上的伤很快就痊愈，成功活下来了。

　　一直到深夜，救援工作才结束。

　　在高腾的强烈要求下，所有人都被转移到了附近的城市。

　　商泰市废墟中，只剩下一家四口人。

　　随便找了个地方休息，大敌当前，高腾没有什么想法去做幸福快乐的事。

　　就这样，数着夜空的星星，说着各自的心里话，到了第二天清晨。

　　普雷没有来，空间通道也不见了。

　　高腾得到了新的超能力【爆炸】。

　　这个超能力他眼馋很久了，配上【时间回位】、【时光倒流】简直不要太好用，终于可以尽情使用同归于尽式了！

　　昨天晚上，四人是躺在一座没有完全倒塌的房子里休息的。清早起床，从冰箱里随便找了点食材，做了顿早餐。

　　饭桌上，高腾不由得竖起大拇指，简简单单的食材，夏玲都烹饪出了最极致的美味，厨艺已经达到巅峰。

　　夏玲很高兴，面对夸奖又很羞恼，“吃饭都堵不上你的嘴！”

　　王雅喝了一口粥，说道：“今早睁开眼睛看到一片废墟，特别有一种世界末日，只剩我们一家人的感觉。

　　我觉得自己肩上的担子很重，拯救人类的任务都压在了我身上，不知道能不能生出一个高家村。”

　　高腾忍俊不禁道：“你可真会想。”

　　王雅奇怪道：“咋了？你们没有这种想法吗？”

　　三人连连摆手，“我们绝对没有，请不要把我们看成精神病患者，我们都是正常人。”

　　王雅深深一叹，难过地说道：“我为你们贫瘠的思想感到难过，你们以后要多读点书，开拓自己的视野。”

　　方梦“呵”了一声，“你还真敢说。”

　　王雅看着她，“我怎么觉得你瞧不起我？”

　　方梦随即用高腾的口吻说道：“请你大胆肯定，不要有疑问。”

　　夏玲夹了几根土豆丝放进嘴里，“你怀疑的时候，应该先问问自己，有什么地方能让别人看得起。”

　　她们都彻彻底底是高腾的形状了，就连思想，都同化得如此彻底。

　　王雅挺起胸膛，“呐，你们没有吧？

　　不好意思，我真看不起你们！”

　　方梦倒还好，跟王雅势均力敌，没有感觉到太大的侮辱性。

　　夏玲就整个人不好了，她低头看着自己，内心一片凄凉。

　　王雅嘿嘿一笑，“夏玲，有时候我真羡慕你，年纪轻轻就这么有资产。

　　有时候，我都想有飞机场，像你一样富有。

　　可惜啊，条件不允许，沉甸甸地那叫一个难受。”

　　夏玲手握筷子，摆出了准备出剑的姿势。

　　王雅敏锐地发现了夏玲心态的变化，她适可而止，乐呵呵地喝粥了。

　　夏玲怎么肯那么轻易放过她，筷子骤然刺出，碗炸碎开来，粥溅了王雅满身。

　　“啊！”

　　王雅惊叫着跳起来，急忙用纸巾擦。

　　“高高，你瞧她，跟你一样不小心，老是弄得我满身都是，擦起来好麻烦的。”

　　“？？？？”

　　夏玲满脑袋问号，这都能车轱辘碾脸？

　　在打打闹闹中，高腾吃完了早饭。

　　这样的生活多么美好啊。

　　果然，就该多收留几个无家可归的少女，让她们都体验到家庭的温暖。

　　“可惜了。”

　　高腾发出遗憾的声音。

　　“什么可惜了？”

　　三人面露不解。

　　“我的心思全放在你们身上了，忘记这个世界还有很多无家可归的少女等着我关爱，不然，这个家还能更热闹点。”

　　高腾可以说相当大胆了，根本不在乎自己会挨打。

　　三人冷冷道：“你现在去关爱她们不迟啊。”

　　她们的声音是那么整齐划一。

　　高腾的表情更加遗憾了，他叹道：“太晚了，这都马上大结局了，整不了了。”

　　方梦三人对视一眼，都有了同样的决定。

　　那就是……

　　给我打！

　　三人一拥而上，对高腾拳打脚踢。

　　显而易见，她们的攻击是徒劳的。

　　高腾的身体笼罩着屏障，保护着自己不受伤害。

　　过了好久，三人打累了，她们坐在椅子上，气喘吁吁。

　　高腾散去屏障，摊手道：“明知道打不到我，还要动手，你说你们图什么？”

　　正说着，一个盘子向高腾飞了过来，然后是碗、筷子、汤勺、砂锅……

　　可惜，都飘浮在了高腾身前，根本打不到。

　　“瞧瞧你们这三只愚蠢的土拨鼠，我都看到你们浑身冒傻气了。”

　　方梦咬了咬牙，“你从来就没变过，你这个没有人性的家伙！”

　　王雅认同，“妥妥的人渣，不掺一点杂质。”

　　夏玲道：“将来你死了，不属于天堂，也不属于地狱，你属于你独有的世界，这个世界绝对不会再有跟你一样的灵魂。”

　　高腾不以为耻，反以为荣，“那是当然的，每个人的灵魂都是独一无二的。”

　　“散了，散了，大家都散了吧。”

　　夏玲挥手，跟高腾计较一点意义都没有，这个家伙没有人类的羞耻心。

　　王雅跟方梦也是同样的想法，都去忙各自的事了。

　　没有人搭理高腾，就多多少少感觉到了寂寞。

　　他去跟夏玲说话，夏玲不理他。

　　他去跟方梦说话，方梦不理他。

　　他去跟王雅说话，王雅也不理他。

　　“好了，好了，我站着给你们打，让你们出出气，这总行了吧？”高腾不得不妥协，结束这场冷暴力。

　　三人的眼睛同时一亮，张牙舞爪地冲向高腾。

　　她们把高腾想得太好了，根本没想到这个家伙会用【硬化】，拳头打在身上，骨头都差点被震裂了。

　　“高腾！你没人性！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十三章 高腾的快乐生活（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 