    从何家村出发，再到打车往省城而去，二蛋心里一直在牵挂着何小琴。

    车子驶出尚武县，离省城大约还有四个小时，却突然间车子停了下来，二蛋睁开眼睛一看，居然在发现前面有一辆车子挡在他们前面。

    司机很恼火，走下去，来到车子前面，只见里面下来一个女人，她朝着司机说道：“别生气，我有事找你车里的客人”

    司机一愣一愣的，这个女人是怎么知道客人打了他的车，而又是怎么跑到前面挡路的。

    女人朝着车子走来，轻轻地敲着车窗，二蛋朝她望去，一脸的震惊。

    “叶玉娇，你怎么在这里，这大晚上的，你不睡觉，你跑到这里来干嘛！”

    叶玉娇微微一笑，然后便说道：“夜观天象，慧星陨落，东方有难，知道跟你有关系，特意地这里等你，来，上我车，我带你去”

    二蛋诧异地看着叶玉娇，心中很多的疑惑不解，但却不知道这个女人为何大晚上不睡觉，为何要过来带他去省城。

    见二蛋诧异的样子，叶玉娇于是从包包里面拿出一千块钱，递到司机手上说道：“你这客人跟我走，这钱够你来回路费了吧！”

    司机看了一眼二蛋，见到二蛋那无奈的样子，笑的嘴都咧开个花一样，点头说够了够了。

    二蛋只好下了车，坐到叶玉娇的车子里面，一声不吭，闭着眼睛躺在副驾驶上面。

    “你就不奇怪为何我知道这么多，又是为何在这里等你，不想知道我的目的吗？”

    二蛋闭着眼睛说道：“你想说的话自然会跟我说，但是如果你不想说，我问了也白搭”

    叶玉娇微微一笑，扭头看了一眼二蛋那帅气的外表，朝着他的胸肌瞟了一眼后，不禁舔了舔嘴唇说道：“我只是想让你答应和我一起去天山开启宝藏罢了，别无他求”

    二蛋坐直身子，看向叶玉娇说道：“难怪你救朱红，然后教会朱红御男术，治好我身上的病，这一切都是因为想收买我人心对吗？包括今天晚上在这里等我？”

    叶玉娇点头说道：“没错，天山门与你祖先渊源颇深，注定只有你和我才能开启宝藏，而这是一个所有人不知道的秘密”

    “我现在又不需要宝藏，要那么多钱干嘛呢？”

    看到二蛋说不要钱，叶玉娇哈哈大笑起来说道：“钱这东西，关键时候还真有用，你不要忘了，你现在赚的钱越来越多，半年前，你的生活一地鸡毛的时候，你想过不需要一分钱吗？而且我敢断定，接下来你用钱的地方，只会越来越多，而且也只有我能帮到你，比如这次慧星陨落，只有我知道是谁在背后搞你？”

    对于钱的事情，二蛋没有反驳，现在他最想知道的是谁在背后搞他。

    “你知道？”

    叶玉娇却是理直气壮地说道：“对的，只有我知道，别人都不知道是什么原因？”

    “那你说说，我到想看看你到底有什么本事？”

    叶玉娇叹了口气，摇头说道：“你不要告诉我，这次直播世件把余小辉拉下水，你没有帮到其它人吧！”

    二蛋心中一震，盯着叶玉娇看，心里头越来越对这个女人感兴趣了。

    叶玉娇只是淡淡一笑说道：“说白了，你这个篓子捅的有点大，余小辉只不过是尚武县众多参与者的一个替罪羊罢了，但是省公厅下来后，很多人都人心惶惶，所以这是有人专门针对你，毕竟上面的较量比我们想像的还要复杂”

    二蛋本不想参与这么复杂的事情，听她的意思，就是无意中卷进来了。

    “那你说，我该怎么做？”

    “这样跟你说吧！现在我们赶到省城，最快也要到上午九点钟，我测算过了，就算你打过电话也没有用，因为这一次的劫数一定会有，也是一次重新大洗牌”

    二蛋听不懂，他只想着何小琴和十二枝梅不要出事就行了。

    “我听不懂你说什么，到了再说吧！”

    刚才在司机车上的时候，他打何小琴的电话，发现是处于关机状态，大姐大苏晴的手机也打不通，更让他无语的是连洪素素的电话也打不通，不禁心中越来越不安起来。

    上午九点钟，二蛋和叶玉娇达到了基地，洪素素接到电话后第一时间赶过来了。

    结果何小琴真的不见了，大姐大苏晴一脸懵逼，明明她们姐妹出去跑步的时候，还跟何小琴见过面，转眼就不见了踪影。

    洪素素很是想不通，基地的监控都一切安好，何小琴怎么就突然间消失了呢？

    苏晴和另外十一枝梅看到老大那一脸担忧，愧疚不已，本来她们几姐妹就是要保护好老大的女人，现在好了，在眼皮底下失踪了。

    二蛋并没有怪罪她们，知道如果有人要想搞他的话，肯定就会想到很多方法。

    叶玉娇看到大家着急的样子，不禁安慰道：“行了，大家别担心，如果我算的不错的话，大约一个小时后，她就有消息了？”

    二蛋盯着她看，不禁说道：“什么意思”

    叶玉娇却是双手环抱在胸前，不禁笑着说道：“我说过，人家只是想给你一次教训罢了，让你知道，天外有天，人外有人”

    二蛋对叶玉娇的话半信半疑，但是就在大家着急何小琴现在去了哪里时，果然，一个小时后，苏晴便接到了何小琴的电话。

    几人开着车子，在离基地约五十公里的郊外，找到了何小琴，发现她并没有任何的问题。

    二蛋搂着她，很慌张地说道：“不管怎么样，你怎么就突然在这里出现，现在去医院检查一下再说”

    奈不住二蛋的关心，几人带着何小琴去了医院，检查发现，一切都健康，肚子里面的孩子也成长的很好，这才让二蛋他们几个放下心来。

    回到基地后，二蛋却一直盯着叶玉娇看，感觉到叶玉娇似乎真的知道这里面的内幕一样。

    毕竟在他看来，把何小琴掳走，却又没有一点伤害，平安回来，对方这是什么意思呢？

    看到大家眼神中都带有一丝敌意时，叶玉娇却是尴尬地笑着说道：“你们该不会认为这是我一手操作的吧！”

    洪素素不说话，一直盯着她，二蛋却盯着她问道：“那你怎么知道小琴会没事？”

    叶玉娇却转移话题道：“如果我没有猜错，你们看看小琴的口袋里面，肯定有东西”

    何小琴一听，立刻就对着口袋进行一遍搜寻，果然，在口袋中找到一张字条。

