    慕容胜雪一时间，被怼得说不出话。

    叶夭夭也道：“殿下，您请回吧！五公主的事情，您不必再提了，不管您说什么，不管您说再多次，我都是不会答应的，希望您明白，我们叶家人，从来不会忍气吞声！”

    叶宸风立即道：“没错！我们叶家人自有风骨，断没有忍气吞声之辈，别说夭夭已经不喜欢殿下了，就算是夭夭还喜欢殿下，我也不会允许，她为了你委屈她自己！”

    慕容胜雪这个时候，也想起来，就算是叶夭夭坠马之前，还总是缠着自己的时候，她也一直都是嚣张的，甚至是跋扈的，所以指望她真的委屈自己，好似也的确不太可能。

    三皇子殿下心中顿时有些失落起来，原来她对自己的感情，也没有到能为自己付出一切的地步。

    怀着这样一种失落，他便放弃了再让叶夭夭救出五公主的事，看着叶夭夭道：“那好，那便不再说五皇妹的事，便就只说，我跟你之间的事。”

    叶夭夭纳闷地看了他一眼：“我们之间还有什么事吗？”

    三皇子默了一会儿。

    素来心高气傲的他，竟开口道：“叶夭夭，我们重新开始如何？日后，本殿下定然不会再说出那些伤你的话，从前就当做是本殿下糊涂，你再给本殿下一个机会可好？”

    他当着韩子潇和林钰宸的面，说出这些话，其实心里还是躁得慌的，但是他觉得，这话再不说，怕就真的要被人捷足先登了。

    这下。

    韩子潇和林钰宸心中，顿时警铃大作，叶夭夭从前有多喜欢三皇子，整个天圣皇朝无人不知，他们真的都很担心，叶夭夭被三皇子这句话说动。

    于是……

    韩子潇不给叶夭夭回话的机会，就赶紧把自己随身带着，打算送给她的“明月缺”玉佩，递给了叶夭夭。

    韩子潇开口道：“夭夭小姐，这块玉佩，原是准备上去一起吃烤肉的时候，送给你的，但是因为变故，你没有来，所以本世子便现在送给你吧！”

    情敌就在跟前，危机四伏，韩世子着急得跟叶夭夭说话，都不结巴了，非常顺畅地就把话说完。

    叶夭夭愣了一下。

    看着那玉佩，她对玉石还是有些了解的，这块玉的成色，一看就知道价值不菲。

    就连叶宸风都开口道：“这不是天下玉器榜上的明月缺？”

    叶夭夭看了他一眼：“哥哥，这块玉佩很有名吗？”

    叶宸风笑道：“自然是有名的，曾被人说，只有天下最美的女子，才配得上这块玉。故而此玉不少贵女们都想要，五公主曾经也想买，但是都因为价格退却了，毕竟价格的确是高，没想到子潇兄竟然买下了送你！”

    皇族的公主虽然是锦衣玉食，但是每个月拿的钱，也都是固定的，皇帝和皇后给的赏赐，都换了银子，也未必买得下这块玉。

    叶宸风没好意思说，其实他起初听说这块玉，也想买给妹妹的，但晋国公府执掌中馈的是林氏，家中所有人的俸禄都得交予公中，所以他根本买不起。

    叶夭夭蹙眉道：“那既是如此，这块玉我就不能收了，这太贵重了！”

    一见叶夭夭跟自己说话了，韩子潇顿时又脸红了，觉得自己怕是绷不住，又要结巴了。

    他不敢看她的脸，赶紧偏转了眸光，这才避免了再次结巴地道：“叶小姐对本世子有救命之恩，若是这一块玉，你都不收下，岂非你觉得，本世子的性命，还不如这块玉值钱？父亲也要求，本世子把这块玉送给叶小姐，叶小姐就不要推辞了！”

    林钰宸立即不甘示弱地拿出了自己从母妃那里，要来的千面琉璃簪。

    递给了叶夭夭，红着脸道：“夭夭小姐，这也是母妃要求，让本世子一定要送给你的！”

    三皇子：“……”

    看了看送出明月缺的韩子潇，又看了看送出千面琉璃簪的林钰宸，又想了想两手空空，就来让叶夭夭给机会重新开始的自己，他忽然就开始，有点尴尬了。

    叶夭夭还是觉得不能收，这么贵重的东西，又是男子所赠，收下的确不妥。

    叶宸风却是道：“我来替夭夭收下吧！”

    叶夭夭不赞同地道：“兄长？”

    叶宸风笑道：“这是明国公府和沐王府的心意，收下无妨，否则子潇兄和钰宸，回去也不好跟家中交待。”

    叶宸风觉得，还是先收下比较妥，日后夭夭若是不选他们，就还给他们好了。把东西放在自己手里，先把这两个人预订下来，日后要不要选他们，再由妹妹来决定。

    叶宸风老谋深算地为妹妹盘算着。

    韩子潇和林钰宸，立即笑着争先恐后地，把东西交给了自己梦中的大舅子。

    叶夭夭扶额，不知道兄长到底在搞什么鬼，可是叶宸风都收下了，她也没法子了。

    而韩子潇这个时候。

    忽然偏头看着三皇子，笑着道：“三皇子殿下，你跟夭夭小姐致歉的话，似乎很有诚意，不知道你带了什么礼物给夭夭小姐？”

    慕容胜雪陷入了迷之沉默。

    他今日带着出门的名贵物件，也就只有他腰间这一块佩玉，但是比起韩子潇手里的那块明月缺，简直差了不止十万八千里，这种情况下送出去，就跟打自己的脸，没什么两样。

    林钰宸当然也知道，现在是跟表兄一致对外，先把三皇子这个最大的威胁除掉的时候。

    于是。

    林钰宸也看向三皇子，开口道：“是啊，三皇子殿下，本世子相信，你应该也准备了一件价值连城的礼物吧，否则你怎么好意思，空口说白话，就随便几句道歉，便让夭夭小姐原谅你，还给你一个机会呢？”

    三皇子：“……”

    看着三皇子说不出话，韩世子和林世子，就完全确定了，这个人是真的没有带礼物出来！

    这下……

    两个人落井下石，在叶夭夭的面前，给三皇子捅刀，捅得不亦乐乎。

    韩子潇道：“三皇子怎么不说话，莫非殿下出门道歉，找夭夭小姐献殷勤，就只带了一张嘴不成？”

    林钰宸道：“表兄，别这么说，三皇子除了一张嘴，他不是还带了一些要求给夭夭小姐，比如让夭夭小姐帮忙救他的妹妹吗？”

    慕容胜雪：“……！”你们真是够了！

