    议论纷纷中，有人道：“元婴前辈，最快也得一刻多钟到，我们不能干等。”

    总之，破阵不能停。道魔佛各家弟子，以及世家子弟来的不少。

    联系不上小弦歌，来主街支援的涂执事心跳都漏了两拍。

    和他一样心颤的城主，腰间玉符裂开时，却没能从城主府斜对面的大宅飞出，阵眼一时还未找出：“是谁？”

    “还用说，散修岁甲呗，他刚刚说要回房取紫玉参来换补天丹。”一位结丹修士沉声讥讽。

    另两位对视后，劝在坐的都合力破阵而出才是上选。

    ……

    “沈贯鱼，你可千万不能死啊，不然龙珠空间就便宜了我。”敖羡龙爪在空中挥舞几下，空间里蓝光一闪，它看到了外面。

    沈贯鱼当然不会毫无所觉：“你能操控它？”

    “都说是我们龙族的宝贝了。”敖羡得意的很，把那块玄色矿石扒拉到身边抱住。

    沈贯鱼十分怀疑这空间不完全属于自己，但她顾不上多想。

    他们呆的五行防御阵，多次填补灵石，依然止不住厉鬼撞击的速度，咔嚓裂响中，执法队那位前辈，已经带了一半修士出阵迎击。

    “快，兑位阵旗处不稳。”看守阵盘的修士示警。

    离最近的颜仲平等人，把储物袋里所有灵石填在阵旗处。

    随着阵外越多的修士受伤，防护阵已经被众鬼包，咔嚓咔嚓的咬动声，防御阵摇摇欲坠。

    忽然，远处传来宏大的声浪：九、晨、破、秽、邪、精、灭、亡。

    天蓬天蓬持剑挡凶，奉承北帝大有神通，上圣高真令吾净心，莫起秽冲，大道神仙驱山塞海，昼夜不停。六丁六甲追魂现行，急急如律令。

    守阵修士忙喊：“是步九凤破秽罡，大家一起踏罡步诵咒。”

    然而，仅有两三个人会此罡步，沈贯鱼分明听到外面声浪停歇时，鬼啸瞬间一顿。

    她提议道：“我们不会走罡步，可以诵咒。”

    “可。”绷的太久，有人第一个提出可行的建议，大家几乎下意识的点头。

    一时间，余下的几个修士，默记一遍也跟着一起大声念。

    有那知机未吓破胆的凡人，也跟着一起念。

    声浪震震，冲淡了诸多鬼影，修士们精神大振，边杀边声嘶力竭的齐声叫喊。

    敖羡时刻注意着外面，忽然，它发现正北方一侧似乎晃动一下。

    “沈贯鱼，离此正前方两里西侧，可能是出去的关键。”

    “醉仙居？”沈贯鱼记得很清楚，对面是她做过杂工的仙客楼。

    敖羡把看到的告诉她：“你仔细看看，从那处往这里，每隔几十丈，都有些不一样。”

    昏暗中，远的沈贯鱼肯定看不清，“有几处？”

    “十二处。”

    八十多米一处？她印象里，这距离正好是灯盏花拱的位置。

    定睛看向离最近的一处，排除修士的法术灵光，似乎，真的有幽光隐现。

    “小鱼姐姐，你在看什么？”弦歌发现她盯着一处发呆。

    颜宥甜也关心道：“小鱼，再服一颗回春丹吧！”剐下那么多肉，最少半个月才能全长好。

    沈贯鱼回神：“我没事，你们看看，那些花灯拱门是不是有些不对。”

    这话，被不远处的那两个天青法衣修士听到。

    “好像是不对，这么多人打起来，竟然没一个坏掉的。”颜仲平神识放出，只两三息就被什么吞了。

    “阿甜别看！”他打个趔趄。

    颜宥甜已经发出嘶的一声向后栽去。

    他们都没注意到，不远处两个天青色法衣修士中的一人，也被吞了神识。

    “阿甜。”

    “阿甜姐姐。”

    沈贯鱼急忙给这兄妹俩服回春丹。

    看他们脸色煞白的运功，她交代弦歌看护，自己找守阵的修士，打断他的诵咒：“前辈，我们发现了这鬼阵的疑点。”

    “快说。”

    “花灯拱门……”

    ……

    十多位元婴修士，不惜灵力遁速一提再提，各家有不少弟子在城里。

    眼看百花城在望时，轰隆，一声巨响，城内黑雾直冲而起。

    归元宗的曲桑真君传音飞在最前的人：“辰水，我已令城内关闭主街大阵，你可直飞入城。”

    “多谢。”宗门一个亲传弟子在城内失联了，辰水的昆吾刀上紫光电闪，眨眼就要进到百花城。

    雷光遁！后面几位魔门元婴对他的忌惮又深了一层。

    这边厢，执法队组织大部分火灵根金灵根修士一共攻破了四个花灯拱门。

    原来那些花灯中间，都藏有一盏吸食人精魄的蓝色双生花，开始时想独自冲出大阵的和已陨落的人，魂魄在其间做了养料。

    灯碎鬼隐，化做黑雾冲出打破的阵痕，也冲破了包括沈贯鱼在内的所有防护阵。

    再次的哭救声响起，修士们也被掀翻多半。

    沈贯鱼伸手抓人：“弦歌，阿甜。”

    结果被她抓在手里的只有小弦歌和一抹天青色。

    主街外的修士被扩散的黑烟攻击，结丹修士围截它们扩散时，一道紫光闪现，刀气所到之处，黑雾尽皆消散。

    元婴修士陆续到达，以他们的眼力，早就看出这阵法是个残阵。

    “辰水，阵枢在醉仙居。”苍离宗的大阵师连山真君，搭着浮云真君的云水剑绕过几圈细查。

    天罗宗的元后长老青寸呵呵两声：“怎么漏了你家的仙客楼呢？浮云，醉仙居可是你们万剑宗的产业。”

    “青寸，你少挑拔离间。”同是元后，谁还不知道谁？连山真君一声娇喝，已将人撞出两步外，“诸位道友，破阵吧，时间越久伤亡会更多。

    万鬼噬魂阵中，必然有九阶大妖做启阵石。等慢慢破解完，里面的人都变成干尸了。”

    众元婴都点头赞成:

    “阿弥陀佛，还请辰水道友，浮云道友打头阵。”

    “我等随后。”

    “我们防备那九阶妖魂。”

    他们这边准备好暴力破阵，大阵内的沈贯鱼已经和颜宥甜兄妹汇合，厉鬼消失，黑雾变淡。

    他们修为低，破阵帮不上忙，只好边救护凡人，边防备厉鬼再出。

    “小鱼姐姐，我感觉有眼睛一直盯着我。”弦歌搂紧她的脖子，手里仅剩两张火球符了。

    “马上就破阵了，不怕。”沈贯鱼嘴上这么说，心里却不踏实，她用意念与敖羡道：“你能看到什么吗？”

    “看到了。”敖羡有些兴奋，“那只想吞了我的独角龙犀被困在灯芯里。”

    “九阶？”沈贯鱼又与颜宥甜背靠背，准备一有不对，就带小伙伴们进空间，别人她无能为力，但小孩子们能救一个是一个，“我一次能带进空间多少人？”

