    “嘭！”

    一颗7.62mm子弹从M24狙击枪修长的枪管中射出，在空中划过一道优美的小弧线，准确无误钻入二级头中。

    [有痔青年用M24狙击枪命中头部击倒了姜丝炒土豆丝]

    “怎么样，我的枪法不错吧？”

    允崽打完一枪，锁头换弹，并向陈星炫耀。

    而陈星则是淡淡回了一句：“不用换了，枪还我。”

    允崽：“……？？？”

    “就打一个？”

    “是的。”陈星重新捡起地上的M24，并说道：“让他们知道我们这里有人就好了。”

    说起M24，玩家们脑海中立刻会出现一把灰色流畅线条修长规整的狙击枪和它套上狙击枪消音器后清脆好听的“订书机”声。

    但事实上，作为一把拴狙，M24在没有装消音器的情况下枪声其实不仅是很响亮而且是很难听的。

    如果刚才允崽打枪时装了消音器的话，稻田里的敌人不一定能够判断出她的位置。

    但是，没有装消音器，但凡有点技术，能过活到现在的玩家基本可以断定在陈星和允崽所在房屋里面是有人的。

    而陈星让允崽开枪打倒场上占优势满编队一个人的目的，就是让对方察觉到自己这栋楼里面有人。

    再次朝窗户外扔了一颗烟雾弹后，陈星探头。

    果不其然，在远处的某个稻草垛后一名戴着三级头盔的玩家也在看着自己这里。

    不过，他发现陈星看见他后就立刻缩了回去。

    因为此时这名玩家所在的四人队正在和一支2人队与一支3人队鏖战。

    4打5本就处在不利地位，要是再和有着视野、高度优势的陈星交火，那必然是一件愚蠢无比的事。

    “红烧肉，我封烟，你去扶一下土豆丝，竹笋打压制！”刚和陈星对视完的玩家一边指挥，一边朝着前方稻草地上扔了两个烟雾弹。

    嗤嗤嗤……

    白色烟雾喷薄而出，之前与他们对枪的几个玩家无法探查到这一队玩家的踪迹。

    名为“红烧肉油泡炖姜块”的玩家快步朝着倒地的“姜丝炒土豆丝”跑去。

    这一幕被在Y城的陈星透过15倍镜看的一清二楚，但他并没有开火，直至红烧肉被稻草垛挡住，失去视野。

    另一边，竹笋与之前发布指令的“生姜末肉馅饺子”不停的拿出手雷。

    拉弦，扔。

    拉弦，再扔一个。

    ……

    很快，烟雾后方的区域就成了“人工轰炸区”。

    嘭！

    一颗手雷在一名玩家前方的空地上炸开，冲击波与钢片的余威炸掉了他三分之一的血量。

    “嘎子，不行啊！我们要突过去，对面的雷不要钱似的往这边扔。”

    另一个稻草垛后的嘎子喝完了止痛药，大吼道：“潘子，和我一起冲右边那个打SKS的家伙！”

    竹笋正在换弹，被嘎子很敏锐的捕捉到。

    嘎子与潘子趁着烟雾弹扰乱了双方的视野，将手中的突击步枪换成冲锋枪就一边大跳，一边朝着竹笋的位置逼近。

    “咻咻咻……”

    突然，一阵密集的扫射打在嘎子的脚下。

    被原本一起合作打满编队的三人小队背刺了！

    “潘子，帮我封颗烟，我没烟了。”嘎子躲到一个稻草垛的后方，开始打药。

    此时他的局面很危险，前方由于有烟，四人小队没办法看到他，但是只要烟雾弹消散，自己的身形就会立刻暴露在他们的视野里。

    而后方则是那支不讲义气的三人小队，说好的一起灭掉四人队进圈决战，却在这个大好机会进行背刺。

    等潘子给老子封烟挡住后面的四人小队视野，老子要你们好看。

    “潘子，你他娘的烟呢？”

    嘎子等了好一会儿，也不见身边有烟雾出现，对着潘子问道。

    “嘎子，你那是必死的局，潘子我先进安全区了！我也就一颗烟，就算给你扔过去，你也把握不住！”

    潘子从侧面推进，在四人小队未察觉的情况下爬到了安全区的边缘小草丛中。

    “好你个潘子！”

    眼见前方的烟雾渐渐变淡，嘎子决绝的拿起了手中的UMP9冲向烟雾中，试图趁四人小队立足未稳进行一波奇袭，打乱他们的方寸。

    就在嘎子依稀看到烟雾中的人影时，后方一阵枪声响起，无数的子弹贯穿了嘎子本就破损不堪的三级甲。

    血液从身体中喷洒而出，嘎子失去了气力，扑腾一下倒在了地上。

    [你把握不住用M416突击步枪击杀了嘎子爱健身]

    嘎子成盒时，四人小队扔下的烟雾弹也正好散尽。

    双方反应过来后枪声大作，激烈的战斗随时爆发。

    狂雷般的爆炸声响起，竹笋出现一震剧烈的耳鸣，几枚弹片削掉了他近一半的血量，但下一秒，他还是探头扫射。

    三人小队的一名玩家刚从稻草垛后后跳出击，露出小半个身子就被竹笋发射的弹流爆头击倒。

    同时，土豆丝手中的燃烧瓶也从天而降，只要触碰到四溅液体的地方，熊熊大火就会顷刻燃烧。

    面对此种情况，三人小队未倒地的两人只能从掩体后跑出，但迎接他们的不是鲜花玫瑰，而是不同口径子弹组成的金属网线。

    没有意外，二人先后被击倒。

    三人小队团灭。

    “砰！”

    没来得及庆祝，巨大的枪响从Y城居民楼传出，土豆丝再次应声倒地。

    四人立刻回到掩体后方。

    “又是刚才楼里的人！”红烧肉扶着土豆丝咬牙切齿的说道：“等土豆丝起来打好状态我们冲上去一锅端了他们！”

    “但是还有一个人没找出来。”

    竹笋有些担忧，万一他们攻楼的时候被仅剩的独狼偷袭后方，那情况就会变得极其不利。

    “不用慌，我们四个人！四打三，优势在我！”

    被扶起来的土豆丝怒火中烧，楼里的那队人专门挑自己打，这是这是什么意思！

    搞得现在连头盔都没了，乱蓬蓬的爆炸头实在丑死了！

    “好吧，我们一起冲，不要给他们逐个击破的机会。”生姜末猪肉饺子最终做出决定，四人小队补好状态，2人一小组呈纵向排布朝着房区冲去。

    而陈星则在窗口冷冷的看着这一切，随后拿起手中的套上消音器的M24对准安全区最远处的草丛。

    “叮——”

    子弹射出，随后系统传来播报：

    “会隐身的粉色佩奇用M24狙击枪爆头淘汰了潘子爱喝酒。”

