    

    只听她是这样说的，“好，现在我们就请这次比赛的前三名，到高台之上来领取这令人眼红，令人发狂的超级奖励！”

    论道会的前三名，可以有登上放奖品的悬空高台领取奖励的权力和荣耀，这是历年来的惯例。

    “终于要来了吗？”就算是平静如陈炫，也是感到了一丝激动，心跳微微加速。

    如果不出陈炫所料的话，这一次和自己共同上领奖台领取奖品的另外两人之中，有一人绝对是黎山天宫所要找的人！

    黎山天宫花费了这般大的阵势要来对付他，这个人绝对实力非凡，肯定不是龙象修为，至少都是一名法王级别的高手。

    不过，他们都是经过照妖镜检查过的，按理来说，不应该有人隐藏了身份和修为，可是修真界事无绝对，说不定就有什么功法，就可以瞒住照妖镜，瞒天过海！

    这一瞬间，陈炫已经是将全身的精气神调动到了一个顶点，跟着安玉的脚步凌空虚踏，一步一步的缓缓朝着那高台走过去。

    那红灵儿在他的左侧，华英群在他的右侧，陈炫看似对他们一点都不关注，其实心中已经是戒备到了极点。

    尤其是那个红灵儿，他很有可能就是那个隐藏之人，毕竟小柳子也不是一个喜欢胡言乱语的人，他的感觉或许也有些道理，陈炫是宁可信其有不可信其无！

    几人凌空虚踏着，这几步路虽然不长，但也不短，陈炫正一步一步的朝着那大青石接近，心中有些激动。

    只见这硕大的方台乃是用一种罕见的大青石制作而成。

    其底部纹刻着许多玄奥的阵法图文，镶嵌着许多珍贵的宝石，形成了一个悬空的阵法，让这大青石悬浮了起来。

    大青石大约有一个人躺下那么长，呈一个四四方方的形状。

    青石之上空荡荡的，只是放着三样东西。

    左边的是一个雕龙刻凤的金丝盒子，里面的据说就是一枚名叫真法增元丹的珍稀丹药。

    据说此丹可以增加突破法王的几率，极为的罕见，随便出现在什么地方，都是要引起无数的修士的哄抢，引发一场腥风血雨的存在。

    最右边的呢，则是一件扇形的法宝，据说是一件法级极品的法宝，只不过听说这件法宝很是奇特，虽然是法级极品，但是对驾驭者的要求很低，就算你身为龙象境界初期，也可以轻易的让这法宝发挥出最大的威力来！十分的了不得。

    昆雕云为什么强？

    很大部分原因就是他拥有一种就算是在龙象境界也可以全面激发法级法宝的秘法。

    当然很不巧，这种秘法陈炫也有，而且比他的还要高级，所以他败了，败的很惨。

    至于这青石台的中央，自然就是那与真武院的星月锻体决一同坠入凡间的日之卷了。

    只见这经卷大约人头大小，由一块块泛黄的青竹块组成，好像一部竹简书。

    整部竹简书更是通体都在发光，散发着一种仿佛夕阳一样的红光，温暖而又神秘。

    竹简书之上尽是密密麻麻的古老文字，充满了奇特的气息。

    现在这竹简距离他陈炫已经是不足五步的距离了，近在尺咫，似乎一伸手，陈炫就可以将其揽入怀中，得到这件珍稀无比的至宝！

    但是陈炫却是深深的吸了一口气，强忍住了这种伸手出去的冲动，或者说，他现在根本不敢有一点的动作！

    因为他相信，现在这个时刻，他只要稍微有一丁点的异动，只怕是立刻就会被暗中窥伺的圣人狂暴出手，一举将他斩杀！

    一个早就窥伺在一边的圣人，一个早就酝酿了许久攻击威能的圣人，这样的一击，绝不是现在的陈炫可以承受的。

    就算是他不死，只怕是也要立刻丧失所有的行动能力，变为任人宰割的羔羊。

    陈炫在等，他在等其他人先出手！

    一步，两步，三步，没有任何的动静。

    很快，陈炫已经是走到了那青石方台之上。

    “诸位，你们可以去领取你们自己的奖品了。”安玉的声音响了起来，却是也微微带着一丝颤抖。

    陈炫知道，这女人绝对是知道点什么的，她颤抖是因为有大事要发生了。

    尽力使自己看上去平静一点，陈炫伸出手来朝着那日之卷抓了过去。

    眼看那日之卷就要到了他的手里，这个时候异变突生！

    轰！一股强烈的杀机瞬间弥漫了过来，陈炫感觉的到这股杀机的来源是自己的右方，是那个名为华英群的男修。

    这杀机针对的对象赫然是自己！

    竟然是他？不是那红灵儿？

    心中虽然微微惊讶，但是陈炫手中的动作却是一点也不慢，他没有继续伸手去拿那日之卷，而是身形一闪，朝着一旁躲了过去，躲避那华英群的奋力一击！

    这华英群一直表现的是龙象境界后期的修为，但是此刻突然之间出手，却是爆发出来了堪比龙象境界巅峰的力量，他狭长的双眼之中闪烁着一股阴冷之极的神情，手持一柄血色匕首朝着陈炫的胸膛猛扎而下。

    这一击打出，顿时有凄厉的鬼嚎之声响彻了起来，一击刺出，万鬼嚎哭！

    那巨大的力量，简直要将空间都撕裂了一般，这匕首仿佛化作了一道血色的闪电，要劈开一切，刺碎一切！

    不过他强，陈炫也不弱！

    陈炫身形闪电般避开了要害，同时一双拳头已经是猛然轰击了出去。

    铁拳砸碎一切！

    这一瞬间，陈炫是再没有任何的顾忌了，他的这一双拳头上有星光在闪耀，透露出一种永恒的味道，正是星月锻体决！

    这星月锻体决和日之卷同出一源，这些人若是真的对着古卷有所研究的话，定然会发现异样，他们会诧异和分神。

    在这样的一个关键时刻，这一瞬间的诧异和分神，足以让陈炫做很多事情！

    轰隆隆！

    陈炫的铁拳和华英群的匕首很快碰撞到了一起，立刻是发出了令人耳酸的碰撞之声。

    所有人都惊呆了，没有人想到场上居然会突然发生如此变故，比赛不是都结束了吗？

