    韦恩明表情轻蔑至极。

    天劫怒了。

    居然有人这么狂！

    敢跟他说这种话！

    必须弄死他！

    “来，动手吧！用你全部的实力！”

    韦恩明道！

    天劫怒吼着，脚下一点，身轻如豹一般腾地而起！

    轻功的实力确实不容小觑。

    只见他身影在空中如同幻影一般闪过。

    一眨眼就到了韦恩明面前！

    太快了！

    人刚到，刀已出鞘。

    白晃晃的刀刃，突然从手心里出现！

    瞬间飞过韦恩明的喉咙！

    一招致命的大杀招！

    换了任何一个人，必死。

    甚至死都不知道自己怎么死的，因为太快了！

    但是！

    这次他的对手，不是普通人！

    是早已超越了人的存在。

    刀刃离韦恩明咽喉只有半毫米的时候。

    韦恩明才猛然闪身。

    那速度几乎不是人类！

    接着，猛然抬手抓住了刀刃！

    徒手接白刃！

    天劫惊呆了。

    “喜欢用暗器？到底是阴险之辈啊。”

    韦恩明冷冷道。

    说完，他猛然手指用力。

    刀刃断裂，尖端被震飞出去！

    直接飞向天劫的额头！呼啸而至！

    天劫连反应的机会都没有！

    刀尖正中眉心，直插入脑！

    鲜血，流了出来。

    他死之前，仍然恐惧地瞪大了眼睛。

    不可思议地看着眼前杀了自己的男人！

    怎么都想不到，他居然用这样的手法，干掉了自己！

    几十年纵横东海省，没有敌手……

    可是，今天却败在了这里。

    一众手下也都惊了。

    刚刚……

    简直神乎其技！

    他们对韦恩明的崇拜，又拔高了无数个层次！

    “速度把这里打扫干净，另外这个家伙的脑袋割下来！”

    韦恩明冷冷命令。

    他极为愤怒。

    胆敢威胁他的妻子安危，必诛之！

    ——

    “老公，干嘛突然把我叫到外面？还让我把衣服换了。”

    叶雪榕不解地问道。

    此时，穿着一身米黄色短裙的叶雪榕，正在公司大门口。

    刚刚老公突然给自己打来电话，让她马上把职业装换了，然后出来。

    还特地吩咐，走备用电梯下楼。

    也没说为什么。

    对老公的话她向来是很听的，所以她马上照办了。

    下来等了好久，老公才姗姗来迟。

    “因为……想带你去放松放松啊。另外，你穿短裙很好看。”

    韦恩明微微笑着道。

    平时一贯穿职业装的老婆，今天终于换了有女人味道的小短裙。

    美的简直不可方物！

    韦恩明眼睛都有点挪不开了。

    叶雪榕脸羞红了起来。

    老公平时还没对自己说过这种话呢……

    “人家工作很忙呢！你别闹了。到底要干嘛啊。”

    叶雪榕害羞地说道。

    “这不是想带你休息一下嘛，嘿嘿！走，我带你去泡温泉，然后吃宵夜！”

    说完，拉着叶雪榕不由分说地就上了车。

    叶雪榕拗不过他，只好也跟着走了。

    其实她也有些累了，老公这样坚持，她就不拒绝了。

    心里也有些小甜蜜，好久没跟老公一起出来玩了呢。

    两人度过了浪漫开心的一晚！

    ——

    “屠家主，咱派的杀手怎么样了？”

    叶新有些按捺不住地问道。

    他恨不得把高滩那些人碎尸万段。

    早就想看到他们的尸体了！

    “是啊，现在那小子应该已经废了吧？天劫应该把它的头带回来了！”

    南冯家冯远也阴险地说道。

    “不用急！天劫的性格你们不清楚？那家伙唯独就好一个美色！现在，多半正在享用那个女人了！”

    屠库冷笑着说道。

    “哦……对对对！”

    众人恍然大悟似的。

    凭天劫的能力，杀那几个人还不容易！

    现在应该早就完事儿了，正在自己快活呢。

    这些人甚至都有些羡慕！天劫能得到那么美的女人。

    “家主！有东西寄给您！”

    这时，外面忽然有人匆匆跑来，向他们汇报。

    “什么？谁送的？”

    屠库疑惑地问。

    “不知道！说是要您亲自打开！”

    手下赶紧回答道。

    屠库愣了愣。

    “拿过来！”

    “是！”

    很快，一个木盒子被送了进来。

    看到这个东西，大家都愣了一下，随即明白了。

    “是天劫把人头送来了！”

    “哈哈，果然够效率！”

    他们觉得只有这个可能。

    纷纷都得意起来。

    “不过……怎么只有一个？”

    屠库有些疑惑地说道。

    “可能其他的还没送到吧！估计快了！”

    冯远马上分析着道。

    他们连忙把盒子打开了。

    就想看看韦恩明死前的表情是什么样的。

    下一秒。

    盒子开了。

    但是……

    那好像不是韦恩明的面孔！

    再仔细一看！

    这几个人，脑袋里都开始嗡嗡作响……

    这是……这是天劫啊！

    天劫的面孔！绝不会错！

    他们都快疯了。

    居然是天劫的脑袋……谁能割下他的脑袋？！

    这可是东海第一高手啊！

    最可怕的是，他死的表情！

    无比凄惨，狰狞！

    仿佛死之前，见到了极为让他惊恐的画面！

    他到底看到了什么，才吓成这样？！

    或者说，看到了谁？！

    这些家主，想破脑袋也想不到了！

    气氛安静到了极点。

    足足五分钟没人说出话来！

    “这不可能！”

    终于，屠库一声吼，打破了安静！

    “怎么可能有人杀得掉天劫？全东海没有人做得到！更别说小小高滩！”

    屠库恼怒地说道！

    “难道那边……真有顶级高手？！”

    这个事实，他们就算再不想承认，现在也摆在面前了。

    不然没有别的解释！

    “现在怎么办！”

    叶新吓得忍不住哆嗦。

    没想到高滩竟然恐怖到这种程度！

    “不可能！如果真有这样的高手，怎么会甘心呆在小小高滩？”

    屠库马上予以否认！

    大家也觉得有点道理。

    但是又想不到别的解释！

    “现在，天劫一死，这就不是我们自己的事情了。”

    屠库如此说道。

    “您的意思是……”

    “他可是东海第一高手！被高滩的人灭掉，你觉得道上能不乱吗？”

    屠库冷冷说道！

    这一层，他们都没想到。

    屠库此时一点明，他们才恍然大悟。

    “恐怕不少人都会去查个究竟吧！”

    “对！这些武林中人，应该不会善罢甘休的！”

    天劫可是有不少同门师兄弟的！

    他们虽然不如天劫，但是也都是数一数二的。

    此时自己同门一死，这些杀人如麻的疯子，怎么会善罢甘休？

    一定会前仆后继地杀向高滩的！

    高滩市，即将面临大灾！

