    总数六枚一阶的紫色兽魂石，被摆在了四周，各据一方。窗台之上，更摆放着足足六面铜镜，把一丝丝月光，反射入房内。

    而宗守就坐在这间绘满了鲜血箓纹的中央处，眼望四周，仔细检查着，有无遗漏之处。

    绘制的箓阵是为防外邪，还有那天地间，无处不在的罡风。灵师初造魂海之时，最惧的就是引来恶魂魑魅等种种外邪。往往一个不慎，就落到魂为人夺，完全痴呆的下场。

    而那些紫色兽魂石，乃是以一种特异的石质，封印灵兽精魄后制成。

    本是灵师用来炼器施法的材料，此刻却被宗守，当成汲取魂力的来源。

    吞天元化，不止是可用于武道，在灵师念法一途，也有着同等的异能。

    天之道，损有余而补不足。只要比自己强的‘有余’之物，吞元大法，都可巧取豪夺，故此才被后世之人，视为第一邪法，划入魔道之列。

    一次使用六枚魂石，却是宗守对自己的期冀。

    灵师同样注重根基，而最初的魂海质量与规模，更直接决定着灵师未来的成就。

    有前世的修行经验，又有吞天元化功在手，他有这般的条件，自然也是雄心勃勃。

    所有符箓尽皆无误，尹阳初雪，更不会在这时打扰。宗守直接割开了中指，将几十滴鲜血洒向了四周。

    当整个箓阵，现出一束束灵光时。宗守才运起那吞天元化法，同时吞吸身周，那六枚魂石。使这六枚兽魂石之内，也泛出紫色微光。由弱至强，一丝丝魂力，在这箓阵加持之下，灌入至宗守眉心之内。

    不过宗守仅仅只吸收了片刻，那魂石之上的符箓，就不断破裂。六声虎吼，陆续在他耳旁响起。身周的兽魂石，也在同一时间，炸成了粉碎。

    内中各自一道紫烟遁出，仅仅瞬息，便各自化作了虎形。都是体高近丈，凶暴狰狞。张开血盆大嘴，朝着宗守咆哮，仿佛随时便要扑击而至。

    “都是已亡之兽，不甘心受戮，莫非还想伤人？”

    宗守冷声一笑，一阶兽魂，还无法伤人，只能作势威吓而已，又或魂力冲击而已，威能自然是小得可怜。

    不过若是今日施展此术之人镇定不住，心神动摇，又或者抗不住这些兽魂冲击，仍旧有身亡之患。

    宗守心中有数，绝不会犯这等错误。

    前世之时，为在现实中修习武道，他也经历过无数的难关苦楚。而这一世，几乎每时每日，都要经历那血脉冲突的剧痛。心境之固，甚至远超那些隐世不出的天位强人，些许外邪，自是不惧。

    魂力依旧是一丝丝从兽魂石头中强抽出来，导入体内位于眉心处的‘神霄穴”，宗守也开始专注心神，沉入自己的意念海内。

    通常灵师修习，也是以轮脉为基。日日冥想，在头部智轮之内，存储足够的魂力与灵能之后，再一举筑就魂海。

    整个过程，视资质不同，大约需要一个月到三年时间。

    宗守无法习武，转习魂师本也是一条出路。只是这位于头部的两条并行的智轮，仍旧是绕不开的坎。蹉跎三年，毫无所成。

    此时以六颗兽魂石为魂力来源，宗守也是直接跳过了积累的过程，选择了直接筑造。

    四方灵能，以及那强抽来的魂力，直接被他从‘神霄’之内，冲入到神魂中。

    宗守一边驾轻就熟地将之慢慢凝聚成一点，一边在内中绘出各种符箓，整整三十六枚，隐于其内。

    不过隐隐约约的，却总感觉到气海之下，一股隐隐的斥力，干扰着他魂念的聚集。

    这是内气与魂力的冲突，早在宗守意料之中，此刻也极其微弱，完全可忽略不计。

    待得那些魂力灵能，都全数压缩到了极致之后，又蓦地炸开。当再次成型时，却是形成一仿佛漩涡般的紫色气团。

    这便是所谓的魂海，自此之后，他的神魂，便有了真正的核心，也是灵师修行之基。不过此时，还远远配不上‘海’字，只能说是一颗真魂种子，要花费无数功夫，才能使之茁壮成长。

    宗守也是长出了口气，放松了心神。整个过程，说来简单。然而古今往来，无数修习灵法之人，都在这一步折戟沉沙。

    只是当继续冥想之时，却有些揪心，也不知是否是自己的魂海，混入了部分吞天元化功的特性。

    形成的魂海，非是寻常人的丹丸状，而是一个小小的漩涡。不但在吞噬四方灵能，更在吸收那游散魂念！幅度极小，不足他主动运使吞元大法的九牛一毛。却每时每刻，都有新的魂力灵能，汇入他的神魂之中，毫无半分节制。

    隐隐有些后悔，这般的变异，实在不知是好是坏。

    “无需刻意主持，便可自行吞噬灵能魂念，岂不等如时时刻刻，都在冥想？只是灵师修炼，最重要的便是元魂纯净。我以吞元之法，修习灵师之道，本就是不得已之举。算了，反正也非是没有解决之道。最多再多吃些苦头——”

    一声苦叹，宗守的目内，再次现出一丝锐芒。重重一哼，周围被强抽到油枯灯尽的六只青虎，就再支持不住。化作一团青烟，由浓转淡。

    再望向窗外时，只见夜空中，正是明月高悬。

    “不知不觉，竟已是用了两个时辰。如今子时将至，正是时候！”

    筑就魂海，乃是水到渠成之事。直到此刻，才是真正关键之时！

    取出整整九根上品檀木焚香，一一燃起之后，插在身前。宗守再次闭目，开始了观想。

    以十二重楼之法，想象着自己的魂魄，正一层一层地往上攀升。直到最后一层，宗守口中，再次一声轻喝。

    “出窍！”

    立时一股淡淡的烟气，从宗守的脑后钻出。飘渺不定，几不可见，只有中央处稍为浓厚。

    也就在同一时间，那箓阵之外，赫然现出无数的精魄魑魅，大小不一。都在虎视眈眈，不断冲击，却都被一团团的紫色光华，牢牢拦在阵外。

    更有那天地罡风，从外吹拂入内，一丝丝的渗入。宗守的神魂，只是稍稍接触，便是一阵激烈晃荡，几至于崩溃。

    “好凌厉的罡风！被我阵法，几乎完全隔绝之后，也仍有如此威力。万载之前的天地，竟是环境恶劣至此。怪不得古时灵师修行，要到完成定神、照魂、养灵三步之后，才能真正出窍——”

    倾尽全力，宗守才将自己的神魂聚拢，缩成了一团，悬停在自己身躯的上空半寸处，静静等待。

    恰到子时正左后，便只见那六面铜镜，反射入窗内的月光，竟是渐渐汇拢在了一点。而六束月华的中央处，赫然便是宗守的元神。

    瞬息之后，一丝丝的太阳精炎，在其中若隐若现。