    

    心魔每个世界每一个人都存在的东西，渡过了认清自我，渡不过就是所谓的黑化。

    小医仙就是在黑化的时候，被他动了手脚，最后让她完完整整的，成了他的东西。

    当然这只是常规状态的心魔，因为这种心魔已经被具现了，没有那种无形无影的特质了。

    也就是说，这种心魔能够强渡，只要你实力强，够坚韧，他完全奈何不了你。

    而真正的心魔，也就是心魔概念本身，与其说他们无形无影，还不如说他们没有性质。

    或者说可以叫它们逻辑漏洞，也可以说是逻辑漩涡，他们不攻击你灵魂，不攻击你肉体，只攻击你意识！

    你的意识跨不过去，就只能在这个漩涡中永永远远的沉沦。

    打一个简单的比喻，时间悖论！

    即！未来的你，丢了一本功法给过去的你，过去的你，靠着这本功法，成就了未来的你。

    表面上看起来很正常，但只要是有脑子的人都会发现里面的问题，第1个是谁？

    这种没有源头的，也就是真正的空中楼阁，是在现实世界不成立的。

    现实世界一句话，说得好，‘做人要脚踏实地’，这不但是祝福还是真理，也是一种劝告。

    这就是石宇理解的悖论，也就是心魔，亦或者所谓的黑化，反正就是这个意思。

    而石宇刚才就陷入了类似的情况，他修炼的初心是保命以及兴趣，可他发现越修炼他反而越没了兴趣，这就和他的初心不符了！

    唯物和唯心在这种情况下，就会出现天差地别的情况！

    唯物其实就是众生的道，众生的理，只要你修炼到位了，是不可能出现，这种因一点点错误，而导致满盘崩溃。

    但唯心不行啊！唯心简单点来说，就是把唯物暂时无法理解的道理，以自己的道理强行按上去。

    以炸药举例，唯物就是一点点试验，一点点测试，最后得出结论，做出结果。

    唯心就简单了，首先，把自己理解的表现出来，然后再把自己不理解的以自己的猜测与推演强行安上去，最后再和结果强行画等号。

    这样两者都把炸药研究好了，他们都有爆炸的性质，只不过威力就得另算了，唯物的被恒定，是多少就该多少，而唯心就得打问号了？

    当然这里的问号并不是说有多差劲，而是说它的跨度非常大，最高与最低的差距可能如同天渊。

    当然对于石宇这种专走唯心的，可以保持99%，都是最高，而那些不怎么坚定的，甚至可能连公式都无法成立。

    当然以上这些都是好处，唯心和唯物，从个人角度上来比，那根本没有可比性，但也有一个致命的缺点。

    绝对不能把自己都无法理解的强行加进去，之前就说过，唯心其实就是一个又一个公式，但是，你加入进去的某个公式，它不成立，你自己认为它不成立。

    这就很可能出现多米诺骨牌效应，一瞬间，你所有的一切化为虚无。

    初心是修行的最核心，一旦初心出了问题，那就是真正的非死即伤，而且这个伤，是大伤的伤。

    用比较玄幻一点的说法来说，初心其实就是你的道，初心出了问题，就是所谓的道伤，看过小说的都知道，道伤有多恐怖，那基本无解。

    当然，说了这么多，其实已经有点跑题了，让石宇生气的并不是什么生死危机，毕竟，又不是一次两次了，已经习惯了！

    真正让他面沉如水的是，仙发现了人类的劣根性，那就是作死，喜欢刺激，不喜欢平淡。

    不但如此，他还发现，人类不但想得多，还想得远，这一次，如果不是他乱想，又想得太远了，怎么会有这么多事，早就回去了！

    不过说句实在的，还是蛮爽的，起码这次寻宝还是有困难的，虽然这个困难是自己搞出来的，不过就要这种仪式感。

    可能是因为乐天派，也有可能是健忘吧！

    在自我安慰了一下，石宇恢复了平常，开始和自己后面这个女人聊天。

    怎么说也是拿下了他，第一次的女人，说句实在的，他也不知道，用嘴算不算是，破了处男身！

    “嘿，小美女，待会儿记得把自己的修为压成斗灵哦！

    再顺便遮一下你的脸，毕竟你还是蛮有名的，如果被看到了，那就不好玩了！”

    在神识感应中，距离他的目标还有五十里时，石宇连忙提醒旁边这个美女。

    刚才石宇和美女聊天，扯皮，当然大部分都是他在说，结果没注意到其他的。

    在只剩下五十里左右，两人都已经准备好下去了，石宇才注意到，旁边这美女的打扮，可是很耀眼的！

    最后他连忙提醒了一下，毕竟他这一次可不是来郊游的，有目标的，虽然，他觉得一路顺风，过于无聊，不过他还是不喜欢有人打扰他做事，为此只能委屈一下，这个刚认识的这个美女了。

    “直接杀了，不就行了吗？真是麻烦！”

    美杜莎语气中，虽然很是抱怨，不过他还是从自己的纳戒中，去出了一张面纱，然后戴在了脸上。

    石宇：〣(oΔo)〣

    在石宇看完这一套操作后，他真的被震惊了，以前的笑话居然成真了！！！

    他本以为，这种现实世界，不会出现那种傻屌剧情，自以为带了一个面纱，就他妈能够隐藏外貌了吗？是不是穿套男装，贴个胡子就可以当男人了？

    “你…确定，这样就没事了？”

    听的石宇这充满怀疑的话语，美杜莎无语的，对他翻了一下白眼。

    “做个样式就行，如果有人有异意，直接拍死不就行了！”

    “嗯，好像也都对！”

    对于美杜莎的话，石宇很是赞同，他以前也喜欢这样，只不过没有拍死别人的能力罢了，现在他正好试试！

    有美杜莎这个，充满了诱惑的女人在身边，他就不信，那些傻逼二货们能稳得住，到时候那不就是来一个拍一个，来两个拍一双嘛！

    最后两人对视了一眼，然后不约而同的笑了起来。

    石宇真的没想到，美杜莎居然不是自己想象的，那种端庄与威严，反而有些小俏皮！

    这种类似于小恶魔的性格，只要你实力强，扛得住，还是蛮有趣的。

    当然，原著中的那种小傲娇，他其实是想尝试尝试的，不过也就想想吧！        

