    看上去安海穆尔的话没有毛病甚为恭敬，但实际上，也带有试探与力量展示。

    曹傅对此并不在意，大势之下黄头回纥翻不起什么花来。之前自己对安海穆尔所说的那些话，可不是假的。

    如今大宋既然已经派兵占据了瓜沙二州，那么对付西夏的脚步，便不可能停下来。

    “安海可汗，你若能出力，将来官家也许会在河套给你们划一片牧场也说不定。”曹傅笑道。

    这个事情当然不是他能做主的，但是他讲这话也不用负责。

    黄河九曲唯富一套，那里水草丰美，对于这些游牧人来说多少听说过一些。

    而且黄头回纥与西夏也有往来，有人是去过那边的。

    安海穆尔闻言大喜，“草场还在其次，若是能居于河套，那便距离中原近的多了。若能互市，我们黄头回纥的生活，也会富裕许多。”

    对方却是有着这个打算，曹傅没想到，回纥是打的这个主意。

    此时大唐虽灭亡一百余年，但余威尚在。远在西域的各国，还是奉中原为正朔。有些小国甚至都没向大宋派遣使节，便自居为大宋的藩属。

    “哈哈哈哈，好说好说。”曹傅打了个哈哈道。

    次日，曹傅派了新军的人与安海部的人一同去了安海与青塘对峙之地，向青塘通报回纥已经与大宋站在一起。

    于是乎，原本回纥与青塘之间的紧张，便立时缓和下来。

    在玉门关一线，狄青则带着部分新军，不时的出现在西夏的肃州城外。

    虽然狄青每次并没有主动攻城，但这使得甘肃军司的苏鲁儿分外紧张。

    自上次在玉门关吃了大亏之后，苏鲁儿便不敢再小看这支宋军。而且上次损失了许多兵力，使得甘肃军司也不敢再分兵去与狄青周旋。

    没过多久，苏鲁儿便听到了噩耗，出使黄头回纥的都罗白朗被杀！

    而都罗白朗的人头，被装在木匣中用石灰腌了，让其护卫一同带了回来。

    苏鲁儿所镇守的甘肃军司，地处玉门关、黄头回纥、青塘之间，三面皆敌，这使得他压力大增。

    因而也不敢懈怠，快马将都罗白朗的人头，送到了兴庆府李元昊的面前。

    此时野利仁荣已经从东京汴梁回到兴庆府，将与大宋决裂之事上报与李元昊。

    而李元昊也有些犹豫不决，要不要派出部分人马去骚扰大宋，给对方一个厉害瞧瞧。

    当都罗白朗的人头被送到他的书案之时，李元昊大怒。

    看着木匣中因为被石灰腌制，而显得分外狰狞的人头，李元昊命人去请野利仁荣过来。

    不多时野利仁荣来到李元昊的书房，便看到木匣中的人头，当即便吓了一跳。

    他仔细一看，才认出来，这人头竟是都罗白朗的。

    “大王，这是怎么回事？”野利仁荣急忙开口问道。

    “在你出使大宋之后不久，我便命都罗白朗出使黄头回纥。”李元昊冷笑了两声道：“原本前几日，我还收到都罗白朗送回的好消息，说黄头回纥已经答应臣服于我西夏。可是这还没几天，他的人头却是也被送回来了。”

    野利仁荣咬了咬牙道：“大王，那黄头回纥真是无耻，即使两方交战，也不斩来使，他们如此做，是对我西夏极大的羞辱！”

    李元昊看了野利仁荣一眼，却摆了摆手道：“虽然都罗白朗的人头是安海可汗命人斩下的，但是那安海可汗却是受了宋军胁迫，才这么做的。”

    “受宋军胁迫？”野利仁荣的眉头皱起，“宋军在河西不过数千人马，如何能胁迫黄头回纥数万人马？若是如此，这安海可汗简直是懦弱无能的很。”

    在野利仁荣看来，这位安海可汗是收到了河西宋军送去威吓的书信，被吓破了胆子。

    李元昊知道野利仁荣误会，便摇头道：“是一支宋军夜袭安海部，生擒了安海可汗与都罗白朗。那安海穆尔为了保命，在宋人的挑拨之下，当场便命人杀了都罗白朗。”

    “什么，宋军竟有如此厉害的军队！”野利仁荣尽管已经尽量高估河西的宋军，却还是有些小看了。

    “是啊，这支河西的宋军十分厉害，竟然突袭安海部，并且还成功了。”李元昊的脸上线条尤如刀削，“如此看来，宋军亦不可小视。”

    “大王，如今我西夏与辽军对峙，兵力皆被辽军所拖累，国力也损耗的厉害。那宋军在我西夏的身后，又是占领河西瓜沙二州，又是胁迫黄头回纥，其意似对我西夏不利，不可不防。”野利仁荣已经看到了危险，便对李元昊讲了出来。

    李元昊点点头道：“你说的不错，大宋比之辽国可要狡猾的多。我西夏与辽军之间，若是再不结束的话，怕是西夏危矣。”

    “大王可是有了退辽兵的计策？若须臣出力的话，臣不敢推辞。”野利仁荣拱手道。

    李元昊杀性极重，野利仁荣也怕自己在大王暴怒之下，被一刀砍了。于是干脆请命，免得成了李元昊的出气筒。

    “你很不错，竟知我的心意。”李元昊却是对着野利仁荣笑了笑才道：“我确是有用你之处，只是你刚刚从宋国回来，怕是有些太辛苦了。”

    野利仁荣急忙道：“为我西夏出力，便是臣的本分。大王有什么事，尽管吩咐于臣便是。”

    “我要你去省嵬城，与辽军议和。”李元昊盯着野利仁荣的双眼道。

    野利仁荣连忙低头道：“大王有命，臣岂敢推辞，今日我便动身去辽军所在的省嵬城。只是议和的话，我西夏便要让辽军占些便宜才是。若是不给他们些甜头的话，怕是不会退兵。”

    李元昊面色阴沉的道：“辽军人马在我西夏境内烧杀无数，他们还想要占便宜？若是那辽皇耶律宗真不肯退兵，我便要全力断其后路，让他有来无回！”

    野利仁荣吓一跳，赶忙劝谏道：“大王不可，那样极其冒险。即使击败了辽军，辽军也会对我西夏纠缠不清，仍难避免与之交战。不如出让一些金银与牲畜好言慰之。臣以为，在和谈前可先派兵出击，使辽军吃几个大亏。如此的话，和谈之时亦可少让些利。”

    李元昊的手在袖中捏成了拳头，咬道：“正是如此。”

