    第608章早点遇到该多好

    他可能不会相信，既然她接受了这门亲事，怎么可能会没有感情？

    可是，事实就是如此。

    慕靳晟抬起手，抚摸着小女人的脸蛋，声音低低的，“你说的，我都信。”

    他不是没查过她的资料，他自然是知道她当时的处境，只是有些事情，他必须要听她亲口说明白。

    听到男人温柔的嗓音，顾时蓝心里像是有了底气，“你既然已经怀疑过我的身份，就应该调查过我的资料，我从小到大，任何事情都会听从我父亲的安排。

    所以，即便是婚事也一样，跟池宴结婚，就是我必须完成的一件事，在遇到你之前，我没觉得有什么不对的。”

    以前的她，根本不敢想，自己会喜欢上别人，因为她在小时候，唯一心动过的一次，也被她父亲彻底的碾碎。

    后来她明白，她的世界里，就应该是机械的，像一个机器人一样，完成父亲安排给她的所有任务。

    直到她变成了顾时蓝，直到她遇到了他，直到现在，她彻底明白，能过自己的人生，是件多幸福的事情。

    能遇到这样的疼爱她的男人，可能是她上辈子积攒下来的好运。

    就在这时，一只手臂揽住她，将她拥入怀里。

    靠在他宽厚的胸膛上，她心里顿感踏实，

    头顶上，男人的声音响起：“丫头，过去的就让它彻底的过去吧，现在的你是顾时蓝，我是你的靠山，你再也不需要去听谁的话，做你自己就好，享受自己的人生。”

    顾时蓝鼻子莫名的发酸，眼眶突然湿润了起来。

    他的话，就像是带着一种魔力，将她的心脏包裹起来，温暖得似乎要将她融化。

    这种感觉，是没遇到他之前，从未有过的。

    她并不在意自己的过去有多苦，那些对她来说，已经是稀疏平常的过去，让她感动的，是他说的话。

    他就像是上天安排下来，给她救赎的人。

    她双手圈住他的腰身，将脸埋在他的胸前，一句话也不说。

    慕靳晟大手在她头顶上轻柔着，心里有些疼。

    当初他看过关于时蓝生前的资料，即便作为陌生人，也可以想象出她的人生过得有多难。

    可是，他怎么能想到，那个人，就是他怀里的人。

    现在，听到她风轻云淡的说出口，心里只有心疼。

    感觉到胸前的衣服有些潮湿，他身子一僵，低头想要看她的脸，她却死死的将脸埋在他身前不肯抬头。

    顾时蓝觉得有些丢脸，没想到自己竟然流眼泪了。

    明明她不想提起那些过去，他干嘛还要逼她说！

    说也就算了，干嘛要说那些话来感动她！

    慕靳晟叹了口气，“丫头，如果早点遇到你，该多好。”

    顾时蓝将眼睛的泪水在他衣服上蹭干净，终于肯抬起头，“如果早点遇到我，那你就守活寡吧。”

    慕靳晟眉头一拧，他竟然不知道，守活寡是这么用的。

    没跟她计较她的用词不当，他认真的看着她，“如果早点遇到你，我不会让你出意外。”

    (本章完)

