    

    那日刘招孙与万历、方从哲经过友好协商，所达成的意见基本如下：

    一、皇帝须付十三万两内帑银；

    二、兵部要给一万斤火药、一千把步弓，一千把长枪、镋钯；

    三、户部须调拨五千石粮食，五百头耕牛；

    有了康应乾总送的银子，六部办事人员都很积极，只用两天便凑齐了物资。

    当然，除了那十三万内帑是足数的，其他物资都被打了折扣。

    五折而已。

    火药三千斤，步弓五百把，长枪镋钯五百把，粮食三千石，耕牛没有。

    换句话说，刘招孙送礼花费的一万八千两银子，就换了这些东西。

    康应乾粗略算了一笔账，最后得出结论，他们这次亏大了，不由勃然大怒。

    “也算结交了些熟人，”

    刘招孙安慰康大人。

    兵部尚书黄克缵就成了刘招孙的熟人，历史上，此人脚踩东林党、阉党两条船竟没翻船，也是条好汉。

    黄克缵收了刘招孙几千两银子，见六部同僚们如此坑这位年轻总兵，觉得良心有亏，于是让兵部主事带刘总兵去神机营淘一些宝贝，算是给他的补偿。

    正直的主事大人收了两百两银子，便带刘招孙去神机营仓库淘宝，建议刘总兵带些火铳回去，算是买火药的赠送。

    刘招孙查看了下这些火铳，铳身都长满霉点，朽坏不堪，铳管也有生锈，于是果断谢绝了这位京官好意。

    这些火铳放在武库不知多少年，用起来极易炸膛，有了上次浑江之战的惨痛教训，刘招孙决定以后还是自己来打造火铳。

    就这样被六部官员们摆了一道，康应乾心里很不爽，撺掇刘招孙再去六部要物资，从户部要到刑部，一个都不能放过，银子送了却不办事，还有天理没？

    刘招孙知道，除了户部，兵部，其他几个衙门根本啥东西可要，送了银子，就当是混个脸熟，凡事还是要从长计议。

    康应乾却是不依不饶，骂刘招孙太傻，又白白花了一万多两银子。

    刘招孙呵呵一笑，让老康去刑部要几副镣铐，或者《大明律》，因为刑部现在能给他们，只有这些东西。

    “牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。”

    老康听了不再说话。

    万历四十七年四月三十，京师广渠门。

    三十六辆马车从左安门缓缓驶过，刘招孙策马走在前面，狂热的京师纷纷将粮食菜蔬布匹扔到车上，以表示对宣武将军的不舍，几个蒙古女人甚至朝车上扔银子和首饰。

    “人心可用啊！”康应乾眯缝着眼睛，若有所思道。

    黝黑瘦削的袁崇焕没见过这场面，也很是兴奋，这位即将去开原上任兵备道胆子很大，从马车窗户探出脑袋，向几位热情洋溢的蒙古少女表达谢意，他刚伸出脑袋，就招来几片烂菜叶子的攻击···

    半个时辰后，开原总兵刘招孙最后一次回望繁花似锦的京师，毅然策马往东行去。

    身后是长长的马车队伍，总兵大人的中军卫队紧随其后，后面还有两百四十名战兵。

    这趟来京师宣捷献俘，所得收益已经远远超过刘招孙的预期，可以说是满载而归。

    出了京师，刘招孙让康应乾和袁崇焕骑马先行，提前赶往天津港口采买粮食，他自己则押送马车车队走在后面。

    十名战兵护送辽东巡按和兵备道大人消失在官道上。

    距离京师渐远，道路泥泞不堪，两边的行人变得稀疏，偶尔能碰到几个挑着担子的菜农，见到这支献俘归来的战兵，都像见了鬼似得远远躲开。

    只有那些衣衫褴褛的流民，也不怕刘招孙他们，只是翻着白眼，像恶鬼似得望向车上的粮食布匹。

    刘招孙知道他们中很多人都杀过人，因为这种恶毒眼神，只有堕入地狱的人才有。

    他在左安门看到过一个阉人，被兵马司打断了双腿，瘫坐在护城河边，抬头望着过往路人，也是这样的眼神。

    这些人大都是附近的破产农民，被当地豪强劣绅逼成这样，从人变成了鬼。

    金虞姬张弓搭箭，瞄准一个跃跃欲试的流民，刘招孙伸手拦住她，淡淡道：

    “这些人没胆子攻击我们，此地距京师不远，不要杀人，”

    刘招孙说罢，从金虞姬手里接过把三眼铳，对着天空扣动扳机，一阵爆响，周围流民一哄而散。

    过了顺天府，路旁流民越来越多，也更加危险，一些强壮者，三五个人凑成一伙，光天化日之下，打劫那些落单的行人。

    刘招孙在马上冷冷望向不远处那些流民，他手执骑枪，目光锐利，流民都自觉离这个杀神远一些。

    此时马车路过的地域，距离京师不过区区几十里远，竟然可以如此混乱，流民白天便在官道上抢劫，刘招孙都觉得有些不可思议。

    千总王二虎下令战兵加强戒备，五十名战兵手持长枪，驱逐那些成群结队的流民，特勤队放出了五名夜不收，在周围五里进行哨探。

    刘招孙策马往走，金虞姬连忙跟了上去。

    宋应星正在队伍后面和几个战兵聊天，踩着泥泞的土路，在官道上艰难前行。

    他不会骑马，也不愿坐马车，就落在了队伍后面，刘招孙怕这书生被流民掠去，便派了两名战兵贴身保护。

    宋应星现在的身份，已经不再是原先那个穷困潦倒的江西举人，而成了开原安乐州知州。

    永乐六年（1408年），明廷在开原设立安乐、自在州，由于当时辽东属于化外之地，大明在开原地区，控制能力极为有限，虽然设立有这两个州，其实都只是设置在开原城内。

    说白了，这两个州都没有实际的控制区域，只是两个空头单位，因为当年出了开原城，外面就是女真和蒙古的地盘，想管人家也要问问人家同不同意。

    显然，蒙古和女真是不同意的。后来，自在州迁到了辽阳，开原就剩下安乐州，也成了虚壳。

    刘招孙一路观察，发现宋应星宅心仁厚，有时又有些固执不知变通，和康应乾那样的政治老油条完全是两个极端。

    让宋应星来担任这歌安乐州知州，刘招孙是经过一番思虑的。

    明代知州品级为从五品，对宋应星来说，已经是破格提拔了，毕竟他只是个举人而已，须知像袁崇焕、孙传庭这样的三甲进士，仕途起点也只是个偏远地区县令。

    安乐州知州，此时连办公衙门都没有，挂在参将府名下，完全是个闲差（至少现在是这样），特别适合宋应星抽出时间来从事他的科学研究。

    宋应星对这样的安排也很满意，临行前告别兄长宋应升，叮嘱兄长好好照顾母亲，便随刘总兵踏上了漫漫辽东征程。

    队伍继续往东，一路无话，第二日下午便到了天津卫张家湾。

    康应乾袁崇焕他们早早等在张家湾码头，见到刘招孙率兵赶来，康应乾长长出了口气。

    刘招孙从翻身下马，环顾四周发现码头上堆积起密密麻麻的麻袋，里面都装着买好的粮食。

    粮食周围聚集着上百个纤夫和难民，几个青皮在外围起哄。

    康应乾带来的十个战兵，此时用长枪组成个圆阵，不惧人山人海，坚定的守在粮食四周。

    身材瘦小的袁崇焕也拔出了顺刀，站在士兵前面，这位进士出身的广西人，血液里流淌着粤人械斗的基因，和一群天津纤夫青皮干起架来丝毫不惧。

    “宣武将军可算来了，再等会儿老夫也要拎刀子去砍人了！”

    康应乾擦擦额头汗水，接过刘招孙递过来的椰瓢，咕嘟嘟喝了一口，不及擦掉胡子上的水珠，便接着道：

    “天津卫指挥使也真是，说派水营兵来帮咱买粮食，娘希匹，老子买了粮食，兵毛都没一个，倒来了这群千杀的纤夫，还有青皮，”

    康应乾袁崇焕他们昨日抵达天津卫，很快便找到了天津卫所指挥使吕大人。

    送了两百两见面礼后，买卖便很快做成，花了一万多两买了五千石粮食，又花了三千两雇了十五条福船，钱货两清。

    粮食就要搬到船上时，吕指挥使建议辽东巡按，让他再花些银子雇佣水营兵看守粮食，这些天天津卫来了好多流民，怕粮食不安全。

    康应乾听了这话自是大怒，上万两银子的买卖他都没怎么砍价，也不知这姓吕的赚了多少钱，如今还想敲自己的竹杠，平时都是康应乾阴别人，这次到京师走了一趟，接连被人坑了两次，他越想越是恼怒，觉得自己也带了兵，无须担心几个毛贼，便果断拒绝了这位贪得无厌的指挥使。

    结果，第二天，也就是今日，张家港码头上便突然涌来了几百号纤夫，还有些青皮在远处怂恿，福船上的几千石粮食，连同岸上还没装运上船的，一起被他们堵在了港口。说是康应乾他们挡了纤夫的生意，要他们赔钱再走，或者就把岸上还没运到船上的一千石粮食留下。

    幸好刘招孙率战兵及时赶到，否则再拖半个时辰，后果不堪设想。

    刘招孙了解事情缘由后，冷冷笑道：

    “康大人，你在这位吕指挥使地盘上买粮食，当然按人家的规矩来，”

    康应乾正要骂刘招孙替别人说话，却见他从马背上取下把重刀，缓缓拔刀：

    “不过这位吕大人，拿了咱们银子，还想讹粮食，下手太黑了吧！”

    这时，几个青皮歪着脑袋朝这边走来，瞟了瞟刘招孙身上的便服，以为刘招孙只是个援辽的客兵把总，各人脸上都露出不屑之色。

    天津卫东邻大海，西邻海河，南通漕运，北近都城，地理位置极为优越，可谓辽东与京畿的交通咽喉，萨尔浒之前，便有大量客兵聚集天津，由此进入辽东。

    天津的青皮打行，在北方各地可说是数一数二，这些地头蛇心狠手黑，上到威胁过路官吏，下到欺压小民百姓，什么丧天害理的事都敢做。

    青皮猖獗的背后，是天津标营、水营各位老爷撑腰，他们最爱欺压外地过路的客商，通常来说，客商在外吃了亏，只会自认倒霉。也没办法报复。

    除了对客商，他们对客兵也不手软，所谓强龙不压地头蛇，而且客兵是什么货色，青皮们都是门儿清，好多河南来的毛兵连胖袄都没得穿，瘦骨嶙峋，比街上的叫花子还惨。

    眼看得今日又能讹点钱，眼前突然冒出这个头上包白布的小把总，在此苦等一夜的青皮，如何不恨！

    “砍他！一条腿十两银子，一只手五两！一起上！”        

