    

    公司虽然不需要幻境里面的信物，但它公司害怕被其它势力抢先，尤其是在言峥那边渺无音讯的情况，公司的危机感更加强烈。

    一边派遣高手前去封锁，另一边则抓紧召开紧急会议，蓬莱的突然出现令公司措手不及，会议上也是各抒己见争论不休。

    直到这时候公司才发现早已骑虎难下，个个后悔不迭，早知如此何必当初呢，早点跟言峥协商好交易事宜，那还用像现在这般不知所措。

    可世界唯独没有卖后悔药的，最最在意蓬莱的那名公司老鬼，更是气得当初破口大骂，指责其它人坏他好事儿，成事不足败事有余。

    其它议员也是哑巴吃黄连有苦说不出，是忘情孟婆信誓旦旦的告诉他们那把武器言峥倾其所有势在必得，谁又能料到言峥如此沉得住气……

    公司那边愁云惨淡，阳间这边也是风雨欲来。

    消息很快引起官方注意，随后官方派遣军队将这片海域封锁起来，一是怕有人陷入迷雾中失踪，二是怕来往往的船只破坏了里面情况，影响后续勘察。

    等官方测量幻境所占面积之时，意外再次出现，勘探的军舰发现，幻境只能从正东方的海岸上看得见，也只有从正东方的海岸驾船过来才能进入迷雾之中。

    换了成其它角度，皆看不到这片海市蜃楼的踪迹，换句话说他们根本无从封锁，因为在其它方向走出来这里只是一处寻常的海域，蓝天白云，碧海浩荡，波光粼粼哪有半分海市蜃楼的踪迹！

    官方的最新发现，被公司中的探子第一时间上报，收这个消息后，公司内相互指责埋怨差点开全武行的议员们齐齐松了一口气。

    外人不知道内情，他们多少是了解一些内幕的，以现在的状况看蓬莱幻境仅仅是出现了，还没有到完全开放的时机。

    也就说他们还有机会，只不过他们的机会没有之前设想的大罢了，如果他们之前早已与言峥商讨好，蓬莱出现的那一刻，他们便可以直接动身前往扶桑海域。

    现在磨磨蹭蹭大半天过去，也就等于他们白白损失了大半天的领先时间。

    俗话说亡羊补牢为时未晚。

    确定自己还有领先优势，公司议员们又开始蠢蠢欲动起来，商议如何用最小的代价从言峥手里诈取噩梦珠的使用权……

    幕后操纵这件事的那名天机士，看到这幅场景顿时火冒三丈，一群老鬼永远都是这般精于算计，千百年养成的习惯，让阴谋诡计早就烙进了它们的骨血之中，都这节骨眼上它们首先想到的不是争分夺秒，而是如何诈取言峥……

    可悲可怜又怒其不争，最终忍不住拂袖而去，亲自找言峥商量。

    今天言峥正在公司与员工们欢度佳节，晚上因为沈珮需要值班，言峥答应萱倪晚上要陪萱倪过端午吃粽子。

    陪灯笼鬼它们做了几个小游戏，将购买的小礼物全部发完后，言峥看了眼窗外，夏日的太阳总是精力旺盛，哪怕到了七点来钟日头依旧火力十足。

    今晚上灯笼鬼它们商量去KTV里面唱歌快乐一把，灯笼鬼来到阳间已有一年光景，这一年灯笼鬼别得没学会，吃喝玩乐倒是学了个样样俱全，正逢端午佳节灯笼鬼见大厦其它公司组织聚餐、K歌等娱乐活动，便撺掇苏茗它们。

    在公司呆久了，天天整栋大厦来回跑，耳渲目染之下，苏茗它们也越活越像个人。

    灯笼鬼的提议，自然没有人反对，在全体员工苦苦哀求下，言峥也唯有成人之美。

    算了算时间，言峥觉得差不多了，便留给灯笼鬼几千块钱，叮嘱它们别吓到人，更别闹出前不久吃自助餐的乌龙，灯笼鬼再三保证后，言峥方才安心离去，准备赴萱倪之约。

    走出大厦，言峥忽然感到胸口一阵滚烫，赶快找个没人角落掏出怀里的执行录，

    刚拿出执行录言峥便吓了一跳，手里的执行录上布满龟裂，缝隙之中隐隐有鲜血流动，仿佛随时都要从里面溢出来。

    乍一看有点像龟裂的岩浆黑色表皮露出里面红色的岩浆，又像是冬天一个人皲裂的脚后跟露出里面的血肉。

    言峥从未见过执行录出现过这般情况，顿时心情凝重起来，犹豫之际手中的执行录竟然自己从言峥手中脱出飞到半空中，书页哗哗作响，自动翻到中间位置，洁白的书页上缓缓阴出一张模糊的血色人脸，人脸并非大家想象中的那种线条图案，而是一张真的人脸，仿佛是一个被剥了皮的人又让人把脸给剥了一层下来糊在执行录中，看上去栩栩如生触目惊心。

    言峥惊诧的望着面前的人脸，还未来得及开口询问便听对方用沙哑犹如老树腐朽寸断的炸裂声，说道：“额~言峥，你好啊~赫赫~我乃公司第一序列，代号天罡。

    现在由我们谈谈蓬莱之事！”

    言峥脸上随即露出微微惊愕神情，第一序列？公司幕后最大BOSS，直接找自己？

    言峥忽然有种皇帝微服出巡，被他有幸遇到的感觉。

    震惊过后，言峥心底泛起无尽疑问，第一序列找他干什么，就算公司有事儿找他也不用大佬亲自下场吧。

    这就好比某天皇帝亲自到你家对你说需要找你帮忙一样，言峥简直受宠若惊。

    沉思片刻，言峥脸色大变连忙伸手去掏手机。

    “不用掏了，你猜的没错！蓬莱幻境已出世！”

    早上的时候，言峥就在网上浏览过有关蓬莱幻境的消息，那个时候正值蓬莱幻境刚被人发现，网上没有半点消息流传。言峥便以为蓬莱幻境出世的时间会是在今天晚，没想到蓬莱幻境出现的这般突然，所以当第一序列议员说道蓬莱出世的消息的时候，言峥才会着急去掏手机，因为言峥心里对蓬莱出世的消息没有半点准备。

    随后话言峥脸上的神情逐渐平静下去，蓬莱梦境在今天出世的消息，言峥比任何人知道的都要早，只不过这个时间有点让他措手不及。

    更让言峥措手不及的是，公司会在这个时候找上门，而且还是大BOSS亲自登门！        

