
　　“那你们准备什么时候动工啊？”

　　“确定没问题之后，你知道，虽然我们不信那些，但面子工程还是要做足。”

　　王局这意思，到时候可能还要准备个什么祭天祈福的仪式。

　　这种东西不可信其有，但也不可信其无，真正到了时候还是要认真做的。

　　没见大家如今起房子上梁，都得有个仪式吗？

　　不止如此，他们大概还要在村里挖一条公路，到时候时间发费的可长了，差不多得有一年多吧。

　　这还得保证资金充足，若是资金中断的话，说不定计划就得半路夭折。

　　那些专家此刻已经在对照着墙壁上面的绘画研究了，只不过的确是找不到史料来验证，大家伙都很苦恼。

　　或许只有在哪部典籍当中找到了天启国的记载，他们才能够得到一些启示。

　　但秦明觉得这希望很渺茫，毕竟现在仍然有很多古书和古遗迹，并没有被他们挖掘出来，其中蕴含的资料也还要花费时间去解析。

　　秦明一句话，顿时就让王局有信心了很多。

　　他是真的害怕了那些机关，万一一个不慎，折进去的可是人命啊。

　　秦明将天眼的透视功能打开，从这一座墓的地方向下看去。

　　透过了重重的岩层，下面就是一条水流迅疾的地下暗河。

　　而在那暗河的河底，则沉着一座规模并不太大的古城。

　　秦明仔细看了看，它也并不是天启国，不知道是哪个朝代的。

　　至于那一个之前策马飞奔，早在城中的将军，此刻仍然靠在那墙上。

　　不知道他身上会不会存在着，什么能够判断出他所在时期的证据。

　　但这希望也有些渺茫，秦明不敢去赌。

　　秦明有些犹豫，就单单这一座将军墓，就足够他们花费两年多的时间去挖掘了。

　　到时候想要将它研究出来，还不知道要花多少年。

　　可地下的这一座墓，整个浸泡在河流当中，若是不早些将它挖掘保护起来，其中有些东西谁知道会不会消失毁坏呢？

　　秦明还真是有些苦恼，不知道要不要将还有一座河中古墓的事情告诉王局。

　　就在他犹豫之时，王局就已经跟那些专家攀谈了起来。

　　他本就是一个专心于文物研究的人，怎么可能因为暂时找不到史料，就不去研究了。

　　秦明想了想，这座古墓在水里面，如今天寒地冻的，就算是有设备，想要下去也很麻烦。

　　还是等开春之后再报告给王局吧，到时候就看他们自己怎么安排了。

　　其实秦明来这一趟，还真就只是为了让王局安个心的，等他看过整体搬迁不会有什么事之后，他也就没事儿干了。

　　因此秦明也就回去了，在自己的古玩店里面待着不香吗？

　　秦明的古玩店一开门，就有很多人光顾。

　　现在古玩城这边的建设几乎已经完成，很多商家都已经入驻了，因此客流量急剧的增加。

　　除了那些老顾客，还有很多新人被秦明古玩店的装饰吸引了进来。

　　等进来了一研究，他们就发现这店里面的东西，几乎就没有一件能够挑出明显错误来证明是假的。

　　也就是说，这家古玩店里面的古董，很有可能全部都是正品！

　　朱旭和小五他们都觉得高兴，干活十分卖力，给客人介绍的时候都斟酌着不出一丝差错。

　　而且或许是由于之前老客户的宣传，那些在古玩城这一带卖古董的人，都找上了他们的古玩店。

　　因为朱旭他们古玩店给的价格实在是太公道了，从来不欺瞒客人，自然渐渐的就博得了好名声。

　　秦明去的时候，朱旭和小五他们几人都各自招呼着客人。

　　秦明也就不打扰他们，径直去了柜台。

　　他现在需要做的，还是多多增进自己的学识，不能完全依靠天眼，万一哪天天眼不靠谱了，他总得依靠自己的真才实学。

　　这时，朱旭忽然带着一位客人来找了秦明。

　　“老板，这位客人的东西我也有几分不能确定，还是请你亲自掌眼吧！”

　　朱旭请那位客人在旁边坐了，将手里的东西放在桌上，示意秦明去看。

　　“哦，那我看看。”秦明还真是惊讶了，朱旭的水平绝对称得上专家，还有他不能确定的？

　　秦明看去，一眼就有些明白了。

　　原来这竟然是一只笔洗，而且还是极其稀少的象牙制品。

　　笔洗由来已久，古时多用玉石和贝壳制作，在宋代的时候，已经发展为典雅的瓷笔洗。

　　像犀角、象牙和玛瑙等笔洗，几乎都是明清时代的制品。

　　这一方面与明清两代随着资本主义经济的发展，各种手工艺技术蓬勃兴起有关，另一方面也与朝廷的奢靡风有关。

　　明清两代都有特别爱附庸风雅的皇帝，对这种文房用品更是精益求精，几种珍贵的笔洗就说明了这一点。

　　特别是犀角象牙这种的，用它作笔洗就真正太奢侈了。

　　可能因为材料贵重吧，犀角、象牙和玛瑙的笔洗雕琢的都非常精细。

　　而此刻朱旭拿来的这一只笔洗，无比的奢华精妙，将象牙雕成了一个松鼠葡萄笔洗。

　　洗雕雕成一卷曲的葡萄叶形，叶梗处连接的藤蔓盘卷延展，且附于洗中。

　　其上蔓枝四延，蔓根处一串葡萄被压在一片叶下，城乡外伸展状，一朵玫瑰花盛开着，两只松鼠一只抱住落下的葡萄猛啃，一只见状急忙奔来。

　　一只蜻蜓落在叶边，悠然的观望洗内的一切。23sK.com

　　也许只有洁白的象牙才将这幅恬淡景致表现的淋漓尽致。

　　秦明也十分的惊艳，天眼所看到的那一片浪漫的红色，也标志着它属于明清时代。

　　秦明伸手一碰，发现这象牙笔洗竟然属于明朝时期，乃是大雕刻家王侯莉的作品。

　　这位雕刻大家精通犀角、象牙、玛瑙之类的雕刻之法。

　　曾经为帝王将相王侯之家雕刻了多个作品，件件都价值不菲。

　　而这一件笔洗曾经是属于皇室用品，后一直保存在清宫之中，在战乱中流入外界，到了现在的这位主人家中。

　　秦明看向那位客人，光从穿着上来说非富即贵，更重要的是那气质，一看就不是普通人。

　　秦明向朱旭示意一下，然后自己坐到这位客人旁边跟他谈生意。

　　秦明淡淡一笑，问道：“客人真的要出售这件笔洗吗？”

　　这位客人年纪大概四五十岁，闻言便是一笑：“当然是要卖的，你能给出什么价？”

　　“我不懵你，这件笔洗乃是明朝制品，雕工极佳，你若是诚心要卖，我可以用一千万的价收购它。”

　　客人惊讶一下，没想到秦明给的价竟然还挺公道。

　　虽然说这笔洗放到拍卖会上至少得翻个一倍多，但就在古玩店里面卖，一千万的价已经极其高了。

　　“既然你诚心收购，那我也不矫情，一千零五十万你拿走。”

　　秦明如今有钱，并且也能够赚钱，也不将这五十万放在眼中，当即就点点头。

　　反正转头这笔洗就能标出一千七八百万多的价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第345章 象牙笔洗免费阅读。https://xs.23sk.com 