    这次的主世界里，陈启除了做了几次噩梦之外，基本上是安然无恙的度过了一个月，而不像上次，出来之后就是要剿灭黑帮就是要打女巫的。

    总之这段时间里陈启过的很安稳，除了每天多出来的时间需要去学习黑暗神书之外。

    不知不觉间，一个月又过去了, 第四次穿越即将开始。

    【叮！穿梭之门冷却时间已结束，是否重新开启？是/否......】

    卧室里，陈启脑中再次响起提示，随即他便选择道：“是！”

    【叮！万界穿梭之门已开启，前往诸天万界倒计时，三、二、一......】

    陈琼脑中的大门缓缓敞开, 知道意识被门后的白光笼罩。

    .........

    时值大正时期。

    传说太阳下山后，有恶鬼出没吃人。亦有猎鬼人斩杀恶鬼，保护人类。

    陈启睁开眼睛, 发现自己正站在一个人流稀疏的土路上。

    这里的房屋都相对低矮，能看出是日式风格，而且路过的人们都穿着和服和布衣，路上的标牌上也写着日文。

    “嗯......按照这个国家的风格！”陈启掐着下巴，故作沉思道：“这这次的世界应该是某部番剧吧！要是穿越到某个li番就好了......或者是某个本子！”

    陈启将脑中的面板调出，随即看向里面的信息：

    【时空穿梭已完成，当前所在位面：鬼灭之刃】

    【穿越期限：40天】

    【主线任务已开启：裁决鬼王鬼舞辻无惨，任务完成获得3000惩戒点（当前进度为0/1）】

    【支线任务已开启：消灭十二鬼月，每消灭一只下弦获得600惩戒点，每消灭一只上弦获得1200惩戒点（当前进度为0/12）】

    【支线任务已开启：至少消灭十只普通鬼，任务完成获得800惩戒点，每多消灭一只普通鬼可额外获得50惩戒点（当前进度为0/10）】

    【支线任务已开启：寻找刀匠村，入手继国缘一的日轮刀，任务完成获得600惩戒点】

    “居然是这部番吗！”陈启的语气忽然激动了起来，因为这部番里，貌似有很多“食物”啊！

    陈启又大致看了看四周，这里看起来像是一个小镇, 不像那些大城市也热闹无比, 在这个小镇上相对安和宁静，再加上混杂着泥土风的清新空气，不由让人心情宁静。

    而更加吸引陈启注意的，是清新的空气中还夹杂着淡淡的香味......那是罪恶的气息。

    而且这股气息无比纯粹，没有任何杂质，像这种纯粹的罪恶灵魂，对于恶灵骑士来说才是真正的美味。

    在陈启的印象里，这种纯粹无比的罪恶很少出现，他记得只有在伏地魔和野兽鲍里斯身上出现过，其他人或多或少都掺杂着一些其他杂质，只有这两人才是纯粹的恶。

    不过这种极品的美味，今天他又感受到了。要知道，自从陈启从黑衣人副本回来后，他体内的复仇之灵已经一个月没吃东西了，不论是为了任务进度，还是为了填报复仇之灵的肚子，他都要将这股气味的源头找出来。

    就在这时, 一个满脸瘀伤, 面容憔悴, 双眼无神, 走路摇摇晃晃的男子从陈启身边经过。

    “你看，是和巳！”

    “真可怜，憔悴成那样。”

    “因为跟他在一起的时候，里子被拐走了啊！”

    “每晚都这样，真是可怕。”

    “唉，真是受够了，整天提心吊胆的！”

    路过的人们对他窃窃私语了起来，陈启忽然身子一怔。

    此时陈启的思维和感官由于修炼的黑暗神书，比以往要强了不少，所以他能清晰的听清路人的谈话，他从路人的对话中推测出了一些有用的信息，每晚都有人丢失、夜晚出没。

    他基本上能确定，这个镇子上有一只吃人的鬼，而陈启所闻道的罪恶的气息，大概率就是那只鬼上散发的。

    “和巳先生！”陈启忽然转身将那个男人叫住，只见那人面无表情的转过头来。

    “我有件事需要向你了解一下，有时间谈谈吗？”陈启开门见山的说道。

    ........

    “里子，就是在这里消失的！”

    那位叫和巳的男子将陈启带到了一个小巷，此时他的面色有些沉重。

    “虽然你可能不会相信.......”

    “不，我相信！”陈启打断道，他一边呼吸着这里的空气，嘴角不由勾勒出一丝弧度：“罪恶的香甜气息更浓烈了！”

    “你说什么？”和巳怀疑是不是自己听错了。

    “没什么，别介意！”陈启淡淡道。

    和巳没有纠结这些，而是有些焦急的问道：“那个，你真的能帮我救出里子吗？”

    “嗯，作为你帮我找到那个家伙的酬劳，我会尽力帮你救她的！”陈启淡淡说道，随即他又话锋一转：“不过你也别抱太大期望，一般这种情况，能活下来的机率很低！”

    毕竟被鬼抓到的人，一般都是当场被吃的，毕竟陈启扪心自问，要是自己抓到了一只鬼，也会当场享用（灵魂）的。当然也有一些特殊情况，比如有些鬼在吃人之前喜欢搞些仪式感。

    而陈启现在准备抓的这只鬼，如果他没猜错的话，应该是这部番的主角炭治郎在正式成为鬼杀队队员时所击败的第一只鬼，也就是那只可以在地面里潜行的水鬼。

    而那只鬼陈启记得，他专门抓女人吃，而且还喜欢把被他吃掉的女人的饰品收集起来。从这一点来分析，这只水鬼倒是有机率是那种吃人前喜欢搞仪式感的家伙。

    而且他记得在炭治郎来这里消灭这只鬼后，那位叫里子的女人是已经被吃掉了，但现在炭治郎还没来，所以说里子现在有可能还没有被吃掉。

    “那就拜托你了！”和巳感激道。

    陈启将老魔杖拿出，然后在空中轻轻一挥，并念道：“气息显形！”

    话音刚落，空气中忽然显现出一丝丝淡淡的血雾，若隐若现，血雾化作一只长条，通向更远的地方。

    这个咒语和之前的罪恶标记一样，都是陈启用自己的知识自创的魔法。主要作用是将自己所能闻到的某种气味进行显形，比如现在这条血雾，就是陈启所闻到的罪恶的气息所显形的结果。

    这就像《巫师》系列里的猎魔人感官，游戏中有时会让玩家用这个功能来追踪某个魔物，并且有时是通过气味的方式，这时游戏中就会将气味以颜色状态显形，这样一来玩家视角就能看见气味并追踪。

    这个咒语就类似于用玩家的视角来观察气味，只要通过按着显形的气味来寻找，那么很快就能找到目标。

    （明天可能没法按时更新，最近事情太多，见谅！不过不会断更，有可能会改到第二天中午）

