    尚先生想了想说道：“我当时到了那个废弃的仓库之后，四周看了看，那里离公路不远，而且这么一块平整的地很难得，我在那里四周转了转，当转了一圈之后，我就想进到那个仓库里面去，于是我又绕到了那个废弃仓库的门口，刚到门口，我就闻到了很大的一股焦臭味，原本我以为有人在这里烧垃圾，所以我就走进去想要提醒烧垃圾的人，一定要注意安全，不要把房子点燃了。当我顺着焦臭的味道走进去之后，我就见到了一个人形物体在烧着，我看到的第一眼的时候，我还以为是谁在烧人体模型呢！周围又没有见到其他人，刚好在那旁边的不远处有一个灭火器，于是我就跑了过去拿过灭火器，试了一下能用，就又跑了回来灭火了，当火灭掉之后，我才知道这是一个人，我当时就慌了，赶紧拿出手机拨打了报警电话。”

    杨飞认真地听着尚先生对当时情况的描述，当尚先生说完之后，想了一下问道：“尚先生，您当时围着那个废弃仓库转的时候，您确定没有见到有人离开吗？”

    尚先生点了点头道：“是的，我很确定没有见到任何人。”

    杨飞又问道：“你在看到那具尸体燃烧的时候，有没有什么挣扎的痕迹？”

    尚先生想了一下，然后摇了摇头道：“没有，如果他挣扎的话我就不会把他当成人体模型了。”

    杨飞点了点头，再次问道：“你刚才说，在尸体燃烧现场有一个灭火器，这个灭火器是什么样子的？”

    尚先生没有明白杨飞的意思，问道：“你问的这个样子是指的什么呢？”

    杨飞说道：“哦，可能是我没有表述明白，我的意思是这个灭火器是新的还是旧的？”

    尚先生想了一下道：“是新的。”

    杨飞又问道：“新的，那么这个灭火器的位置是按照仓库常规的摆放的位置吗？”

    尚先生回想了一下道：“这个根据我的经验来看，他不是仓库常规摆放的位置，因为它就是放在场地中央的。这不是灭火器应该出现的位置。”

    杨飞点了点头道：“尚先生你说的没错，这的确不是灭火器应该出现的地方，那么你能再回想一下，当你到那个废弃仓库的时候，有没有闻到什么气味？”

    尚先生仔细地回想了一下，然后摇了摇头道：“没有，可能是我没有进到那个废弃仓库的原因吧！”

    杨飞点了点头，站起来道：“好的，我要问的都已经问完了，打扰您了，尚先生，如果我们再有什么需要您的帮助的，还希望您多多帮忙。”

    尚先生也站起来道：“没关系，有什么需要我的，尽管找我。”

    “好的，那就不打扰您了。我们先走了。”杨飞伸出手道。

    尚先生也伸出手跟杨飞握了一下，然后道：“那我就不送了，你们慢走。”

    杨飞三个人走出了尚先生的家之后，坐在车里，温俭问道：“小飞，我们现在去哪里呢？”

    杨飞说道：“我们先回队里吧！”

    温俭点了点头，然后发动了车，开会了公安局。

    回到公安局之后，杨飞三个人径直来到了档案室，坐在那张桌子前面，杨飞开口道：“现在的情况，你们有什么想法吗？都说来听听。”

    这次罗伊先开口道：“杨飞学长，我现在觉得你的直觉是对的，因为从现在的种种情况来看，当时的案发现场是有人精心布置的，那几名目击证人明显是有人故意安排他们去的。”

    杨飞点了点头，又看了看温俭，温俭开口说道：“确实，就像小罗说的一样，我也觉得这个案子越来越像是有人安排的，不过现在好像还是不能确定就是赵鑫做的。”

    杨飞听了温俭的话之后，也点了点头道：“你们两个都说完了，那么现在听听我的看法。”说到这里，杨飞看了看温俭和罗伊，然后继续道：“从看到这个案子的卷宗开始，我就觉得很奇怪，因为我也在案发现场的照片上，看到了那个灭火器，当时这个灭火器就让我很不解，如果一个人真的要毁尸灭迹的话，他为什么要准备灭火器呢？直接让尸体烧成骨灰就好了，为什么要这样处心积虑的准备这些呢？唯一的解释就是有人要借尸还魂！那么现在的问题就来了，如果要借尸还魂的话，谁的嫌疑最大呢？从我的想法来看，这个人赵鑫的嫌疑最大，因为他要借着这个机会，让所有人都以为他已经死了。就是这么简单。”

    温俭听了杨飞的这一番话，看了看一旁的罗伊，然后开口说道：“小飞，我同意你的这些分析，可是就像我之前说的，我们没有实质证据能指出赵鑫没有死。”

    杨飞点了点头道：“确实，我们没有任何的证据能够证明赵鑫借尸还魂，那么我们接下来的任务就是证明赵鑫到底是死是活。你们觉得我们该从哪个方面入手呢？”

    罗伊想了一下开口道：“从目前的五个人所描述的情况来看，确实是赵鑫策划了这个案子，可是我们目前在案件上找不出任何赵鑫的去想的证据。”

    杨飞想了一下道：“没错，确实我们现在假设赵鑫没有死，而是借尸还魂，但是我们一天找不到赵鑫，就一天不能给这个案子定案。”

    温俭也点了点头，表示赞同道：“没错，我们现在确实没有什么好的办法找到赵鑫，来证明他借尸还魂，所以我们现在说的都只是一些推测而已，并没有什么实质的东西。”

    杨飞站了起来说道：“是啊！确实现在只是一些臆测，那我们就赶紧找出赵鑫现在还活着的证据，对了你们知道赵鑫的身体有没有一些什么特征？比方说手臂断过，或者退长短不一之类的。”

    罗伊摇了摇头，看了看温俭。

    温俭想了一下道：“我跟赵鑫见过几次，不过谈不上很熟，我也说不上他的身体有什么特征。这个看来你只能问一下赵队了。”

