    里面更是十步一人的防守，这真的是一直耗子都进不来。

    随着车停下后，宁凡和美佳子走了出去。

    宁凡扮演的应该是美佳子的保镖，结果美佳子下车就挽住宁凡的胳膊。

    这样搞得两人好像是夫妻一样，宁凡实在有点无语。

    “美佳子小姐，你这么做似乎不合适吧？”

    “没什么不合适的，你现在的身份可是我的夫婿，这样你就可以更加直观的清楚东口组的事情，有利于合作。”美佳子说。

    “行吧！”

    宁凡心中释怀了下，反正都是演戏而已。

    正当两人刚走的时候，一辆车开了过来，车上传来一个女人的声音。

    “美佳子，等等！”

    “原来是凉子小姐。”

    说是小姐，可却是一个中年妇女，估计是嫁不出去所以叫小姐呗。

    山本凉子在保镖的带领下下车。

    结果这个人引来了宁凡的注意，这个女神一身西装，十分的高挑丰腴，可惜脸上带着一个面具。

    这人给宁凡的感觉就是凌菲，相处了那么久自己不可能认错的。

    难道凌菲潜入成了山本家族的保镖？

    可冯晓晓不是说凌菲并不在山本家的吗，难道是情报出错不错。

    对方也看了宁凡一眼，随后对山本凉子说：“小姐，下车吧！”

    宁凡的眼光微微一紧，心想怎么会，如果是凌菲怎么会不认识自己呢。

    虽然是带着面具，但可以看到眼睛的，眼光没有任何的波澜。

    “难道是我认错了吗，只是长得像，但不是凌菲。”

    “美佳子，你父亲竟然没来，而是让你来的？”山本凉子问。

    “是的，家父身体有点不舒服，所以我就替他来参加此次的会议。”

    “也好！”

    山本凉子看向了宁凡，诧异的问道：“这位不是美佳子的丈夫吧？”

    “我”

    “是的，佐佐木君，这位是凉子小姐，山本家族的真正掌管人，也是我的偶像。”

    “你好！”宁凡客气了下。

    现在的心思还是收回来吧，这个人就是凌菲，但不知道怎么回事不记得自己了。

    需要搞明白到底怎么回事，还是说凌菲是因为现在的身份不适合表达什么。

    可这样也想不通，毕竟人不可能做到眼光没有任何异样。

    “会议开始了，我们进去吧。”

    “好的，凉子小姐，您请！”

    “嗯！”

    随着走进山庄的别墅里面，里面的中村一郎已经在等候。

    进入会议室只能是东口组三个巨头，其余的人都要在外面等候，进来的人还需要被搜身等等。

    免得出现窃听器之类的玩意。

    宁凡知道会这样，早就将窃听器拆除放在酒店那边。

    几人进过扫描之后顺利的进入了会议室中外面。

    凌菲像是一个没有感情的人一般，就站在门口，警惕着四周。

    这里还有几个巡逻的保镖小队，应该不至于有人敢袭击这里。

    宁凡点了一支烟，不经意的观察着凌菲，自己得想办法搞清楚对方到底是不是凌菲。

    一个小时候后，整个通道的灯光忽暗忽明起来。

    外面也传来了枪声，宁凡吸了一口烟，囔囔起来：“还真的有人要对东口组出手。”

    现在东口组的势力日益庞大起来，自然是有人不爽。

