    唐子祥忘看了看被黑白之光封住的入口，只可惜什么都看不到，脸色肃然的说道：“看来阴阳门的人应该是发现了什么，不然的话为什么不让我们看。”

    古嵩沉声道：“不管是什么东西，我总觉得应该都不是什么好事。”

    啊！

    话音刚落，三人便听到外界传来惨叫声，紧接着响起震耳欲聋的爆炸声，听起来好像是在战斗，一股一股的强大灵力震在黑白之光上。

    “阴阳门的人和那个家伙打起来了？”唐子祥疑惑的说道，他说的那个家伙就是那个浑身散发着白银光芒的神秘人。

    古嵩冷笑道：“打起来更好，我们可以趁乱离开这里。”

    唰！

    封住矿洞入口的黑白之光忽然消失，随即三人便看到外界一片狼藉，上百名阴阳门弟子乱成了一锅粥，他们每个人的周身都环绕着一道影子。

    再看巨大光源，正在被一道黑白光芒笼罩，出手的人正是那名老者。

    每一道影子都在与阴阳门的弟子交手，影子都好像是一个神秘的生物，它们正是从巨大光源中飞出来的。

    阴阳门的老者镇压巨大光源，只是难以抵挡巨大光源渗透出的白影，每飞出一道白影，都会变成一道光影生物。

    光影生物所发出的灵光攻击让阴阳门的弟子难以抵挡，已经有十几名弟子被穿透心口死去。

    丁鹏和钱澜两人站在一起，周身升腾起黑白之光，形成一道坚固的防护，白色光影打出的灵光轰在黑白防护上便被弹开。

    但两人无法反击，包围在四周的白色光影数量有二三十，全部聚集着两人发起攻击，一男一女只能藏在防护之下，死死防御。

    “怎么没有见到先前那个白银影子？”

    卓宇望了一眼四周，古怪的说道。

    除了古嵩这边的矿洞，其他的矿洞入口的黑白之光也都消散，矿奴们纷纷走出，目光奇怪的看到这一场战斗，都不知道发生了什么事。

    至于阴阳门的老者，他身后旋转着一道黑白图，卓宇看到后心中惊讶道：“这不是和上一世的太极图一模一样？而且和道宗的道袍标志相同。”

    阴阳门老者脸色极为难看，因为他无法压制巨大光源渗透出的白色光影，他的力量对于巨大光源来说视若无物。

    眼看着光影生物越来越多，将门下的弟子一个又一个杀死倒在地上，他发怒了。

    “舍我肉身，换取神力！”

    阴阳门老者大吼，只见他身后的黑白图嗖的一声掠入他的身体里，紧接着他整个人竟是一分为二，化作一黑，一白两部分。

    一股极强的力量向这一黑一白两部分迅速凝聚，这股力量正是来自于灵矿中的红魔矿石，一道道如潮水般的红光向其涌去。

    卓宇震惊道：“阴阳门的长老居然能利用红魔矿石中的力量？这是什么功法。”

    古嵩双眼微眯，冷声道：“这是阴阳门一种自我献祭的功法，将自身的阴阳二气激发而出，以获取方圆一里中所有能够获取的天地之力。”

    “灵矿中最不缺的就是红魔矿石中的灵力，只是这种灵力没有经过提炼强行纳入身体的话会陷入狂暴，身体无法支撑。”

    “不过将自身化为阴阳二气两部分后，就无须担心身体支撑不住的问题，只会让阴阳二气更加强大。”

    眼看着一黑一白两道光芒吸收红魔矿石的灵力后，正在不断膨胀，最后形成朦胧的两道黑白之光交织在一起，充满极强的力量。

    轰！

    阴阳二气猛然冲向巨大光源，本以为能将巨大光源给压制，却没想到阴阳二气冲入其中后，巨大光源直接将其吞了进去。

    咕咕咕！

    一种类似于吞咽的声音从巨大光源中传出，与阴阳门弟子交战的白色光影生物都纷纷掠入了光源之中。

    还站在地上的阴阳门弟子已经不到五十个人，他们每个人都十分的狼藉，尤其是看到长老竟然使出了献祭之术冲入光源后，光源竟是什么事也没有。

    噗！

    光源随即吐出一件衣服，阴阳门的弟子看到后脸色剧变，这正是那位长老的。

    难道长老被光晕吞噬了？

    卓宇三人紧盯着光源的变化，唐子祥眼神呆愣的说：“该不会光源将阴阳门的长老吞噬了吧？”

    “我觉得……有可能！”古嵩表情忌惮道。

    沉默中的卓宇却觉得身体变得不太舒服，武圣神源以前所未有的速度在运转，涌在经脉中的武圣真意无比的汹涌，几乎要将身体给撑爆。

    “武圣神源遇到这巨大光源怎么就出现了这么大的反应？”

    卓宇奇怪不已，只见他的脸色开始涨红，身体释放出惊人的波动，犹如即将爆发的火山。

    “卓宇，你怎么了？”

    古嵩和唐子祥感受到卓宇的变化，脸色大变，卓宇身体释放出的强大波动，让他们都不敢靠近。

    “我，我也不知道。”

    卓宇一时间无法承受体内武圣真意无止境地涌出，他的身体已经到达了极限。

    随即他的胸口竟是激射出一道金光，这道金光瞬间穿透无比坚硬的矿壁。

    嗤嗤嗤！

    连续不断的金光从卓宇的胸口中射出，正巧有一道金光射在巨大光源上。

    呜！

    巨大光源中忽然发出悲鸣的吼声，像是其中的生物被这道金光击中后极为的痛苦。

    所有人都看向金光出现的方向，当丁鹏和钱澜看到射出金光的主人是卓宇时，脸色一惊。

    卓宇整个人已经被金光所笼罩，释放出的金光就如同太阳般耀眼，将整个矿洞陷入耀眼至极的金光下，所有人都无法睁眼。

    巨大光源颤抖，在金光的穿透下，最后竟是嘭的一声打开了一道光门，关门之后是另外一片空间。

    这片空间呈现出的是一片巨大的幽潭，幽潭如死水般，死气弥漫。

    所有人都不由得联想到了一个地方！

    被金光笼罩的卓宇自行向光门之后的世界掠去，随即光门紧闭，巨大光源的白光也黯淡了下去，变成一团黑乎乎的钢铁。

    矿洞恢复正常，阴阳门弟子惊魂未定，纷纷走进变成钢铁的光源，伸手触摸，极为的冰冷。

    “刚才我看到了光门后的世界，该不会就是灵潭？”有一名阴阳门的弟子说道。

    “这道光源，不会就是进入灵潭的门？”

    丁鹏猛然明白了什么，陡然看向上方的古嵩和唐子祥，脸色一沉，指着他们喝道：“抓住他们，他们一定知道那个人是如何进入光门的！”

