    副标题：代价是什么呢？

    金属断裂的声响并没有出现，只是在楚子航的心里冒出，好似支撑着这个杀胚舍生忘死战斗的支柱，唐突的断了。

    在战斗里继续承受高温以及大力神的伟力。楚子航手中的武器迎来了极限。

    楚子航手里的武器是御神刀村雨，一共两把，一把是他成为英灵时精神的具现化，作为魔力结晶的兵器即使折断了也能重塑，但另一把村雨是真正的钢铁。

    楚子航找迦勒底的专业人士鉴定过，这东西是古物，庖丁铁造，有电光形状的折纹这种刃纹称作‘稻妻’，是供奉于神社祀堂的古物。路明非曾经吐槽过楚子航这是将价值连城的珍贵的古董带上战场，这叫暴殄天物。

    但楚子航说他不懂。

    路明非当然不懂，因为这是某个男人给楚子航的遗物，无比珍贵，它本应封存在檀香木制的盒子里作为回忆，而不是挂在腰上......但楚子航一直带着它，仿佛只要拔出这把刀，那个男人的身影就会浮现，在战场上，在漂泊大雨里，叼着支香烟，与他并肩。

    村雨是他父亲的遗物，也是支撑这杀胚战斗的精神支柱。

    楚子航一直挥舞着他，却从未想过，或者说，是不敢去想象他断裂的瞬间。

    但这一刻突然就到了。

    赫拉克勒斯发出了如雷鸣般的咆哮，震天撼地，天上的云层亦一齐被震散，他的身体温度再度飙升，肌肉再度变强，变得坚硬如大理石，这身肌肉便是这名魔兽猎人最强的甲胄！

    喀戎能够理解，他能够从赫拉克勒斯的咆哮声中听得出来，那蕴藏在狂气之下的......愉悦。

    赫拉克勒斯认同了楚子航，即使没有理性，他亦献上了自己的回应。

    赫拉克勒斯因为狂化的副作用失去了理性，因此他失去了武艺，失去了诸多宝具，但是，唯有一项宝具留了下来。

    不是神话冒险中获得的宝物，也不是荣光事迹升华而成的概念宝具，而是赫拉克勒斯从喀戎那拜师，而后经历了无数的试炼无数的挑战之后，洗尽铅华，磨砺出来的自己的‘技术’。

    因为狂化而是去的武艺，此刻以宝具的方式，作为对对手的尊重与赞许，必杀的绝技爆发了。

    ——【流派·射杀百头（Nine Lives）】

    并非兵装，而是流派，这个宝具被启动的瞬间，赫拉克勒斯即使在狂化副作用下，也能根据面对的敌人特征，爆发出针对性的必杀攻击。

    古董御神刀村雨在瞬间被碾碎

    “■■■■■ーーー！！■■■■■■■■■■■ーーー！！”

    伴随着超越人类听力辨识极限的怒吼。

    “令咒！玛修保护楚前辈！”藤丸立香的声音被掩入其中。

    赫拉克勒斯挥出了一斩。

    天空、云层、大地、森林、还有路明非射出去的箭矢——全部都消失了。

    留在地上的唯有一道深度超过十米，好似经历了地震般的裂痕，楚子航的身影消失在其中，不见踪影，玛修被弹飞了到了数十名外的位置，藤蔓立香立刻躲到了她身后。

    哪怕藤丸立香也叫出来了一道令咒，这令咒的魔力防御也在眨眼间被【射杀百头】所摧毁，盾兵少女整个身体都在发颤，但她依旧举着盾牌，牙关紧咬，站在赫拉克勒斯的面前。

    Berserker职介的赫拉克勒斯是他最弱的状态。

    开战前奥尔加玛丽为了鼓励众人，说了好几次这件事。

    但是......没用啊。

    赫拉克勒斯是最弱的状态又如何？他们这帮刚刚踏上旅途的‘玩家’......根本不是对手！

    根本不是一个级别的！

    指挥部内的声音消失了，没人知道应该说些什么，仿佛所有人都被大力神的一斩所震撼，面对那几乎可以说是绝望的力量，凡人就连呼吸都是如此的困难。

    奥尔加玛丽下意识的就想喊撤退。

    但路明非却先一步倒下了，他的身体就如同之前雅典娜之战结束时那般，每一寸肌肉每一根神经都开始了抽搐。

    可那次是战斗胜利之后......！？

    奥尔加玛丽突然想到了什么，神色一变——路明非失去了意识，这意味着什么？因为着他不能说话，意味着......最后的令咒无法使用了！

    指挥部的苏茜直接拍桌而起，苏茜攥紧了麦克风，手指似乎要将它碾碎，混血种特征的黄金瞳亦在她的眼里展现：

    “路明非！快点下命令！”

    苏茜嘶声力竭，好似窒息，战栗的声线里满是绝望，：

    “快用令咒让子航回来！”

    ☆

    路明非当然听不到苏茜绝望的呐喊。

    他的意识与肉体之间的联系中断了，名为绝望的情绪好似混沌的潮水，吞没了路明非的意识。

    路明非甚至无法分辨这份感情是谁的。

    是自己的？还是楚子航的？又或者是楚子航的感情影响了路明非，让路明非心中积攒的悲伤一齐爆发了？

    路明非只觉得，自己的意识，在漆黑的失重感里，不断向下坠落。

    随之而来的是......雨水的声音。

    雨水落在地面上，发出清脆的声响，一声、两声、三声，连成一片。

    大雨倾盆，落在地上，浇在心头，隐约间路明非有着错觉，似乎自己来到了某个夜晚，某个雨夜，他在学校教室的窗边眺望着校门口，四下无人，雨声渲染着孤独感，好似被整个无声的世界所包裹，又像是被抛弃到了世界最寂寥的角落里。

    眺望着，不是在装帅，也不是在享受孤独的感觉，而是期待有那么个人出现，将你拽出去。

    “我还在想什么时候到极限呢。”

    路明非听到了久未出声的小魔鬼那一如既往臭屁的声音。

    “没想到居然压在这种状况下爆发出来......还真是如小说故事般富有节奏的发展呀，哥哥。”

    路明非吃力的睁开双眼。不可思议的是，在无光的黑暗中，只有小魔鬼路鸣泽的身影，依旧清晰可见。

    路明非想说些什么，想询问他些事情，但却开不了口，也出不了声，深入脑髓的剧痛感，让他将一切想法都憋了回去。

    小魔鬼一如既往的轻浮的笑着，好似对发生的一切危机都毫不在意。

    “失去‘家人’之后绝望的反弹，让没有自信，总是随波逐流依赖别人的哥哥，获得了‘模仿’他人的力量。”

    “这股力量让哥哥可以与契约从者意识同步，从而最大限度的发挥出英灵从者的力量，制造出哥哥身体的人，肯定希望你成为最棒的司令官吧？”

    “就连哥哥你都可以勇敢的战斗了，真是可喜可贺——不过，代价又是什么呢？”

    ——to be continued！

