    第615章 别着急动手   

    大臣们自然不可能看着程咬金上去要了这些个使臣们的性命，急忙拉住了程咬金。

    

    “莫激动，莫激动，不要和这些个不长脑子的东西置气，跟这些东西置气，那不是拉低了自己的档次吗？

    他们哪里配你亲自动手？

    ！”

    李靖在右边架着程咬金，硬是拉住了他。

    

    而左边则是长孙无忌忙着念经：“卫国公说得对，你好歹也是大唐的大将一员，把这力气花在这些个异族的蠢货身上，当真是不值当！”

    

    “消消气，为了这么些个异族的畜生，犯不着。”

    杜如晦也是相当平淡的补了一句。

    

    “他们能说出这么丢人现眼不把人放在眼里的话，这让俺怎么能忍！”

    程咬金气得就差直接被拿着板斧就往那些个使臣的脑袋上一人来上一斧子了。

    

    “他们这些个异族的畜生这么不要脸，还留着他们这些个家伙做些什么！我看他们这些家伙都该死！一个个都不该再活在这个世上！”

    

    李二面上也有些挂不住了。

    

    毕竟就算是他要说出个什么株连九族的事情，也不可能像是他们这些个使臣这样，将这种大罪当做儿戏，随随便便便挂在嘴边。

    

    先不说这些人一个个都是他们大唐的栋梁，就算是那些个小官，要株连九族的话，那都是要慎之又慎的。

    

    根本不可能像是这些不长眼睛的使臣那般，想做什么就做什么，还能够这么的肆无忌惮为所以为，甚至就为了这么点儿小事，就想着要去诛人九族。

    

    台上的纨绔们相视一笑。

    

    柴令武看着高句丽使臣，笑着问了一句：“你知道你爷爷我是谁吗？

    你竟然想着要株你爷爷我的九族？

    我看你个不长眼的东西怕是不想活了，怎么什么都敢想？

    啊？”

    

    “就是，那不想想我们都是些什么人，就凭你们，也想着要动我们，你们不过是一些小小的使臣而已，不会说你们是贵客，你们就真的把自己当个人物了吧？”

    侯广亮也是笑。

    

    “我看他们这些个家伙，现在一个个都还欠打，就该再多打打，才能够打得清醒，现在恐怕还是在做些什么白日梦，所以才敢想那么多有的没的。”

    

    程处亮虽然也是笑着，但眼睛里已经没有了什么笑意。

    

    若是单纯的对骂，这些纨绔们定是不会那么的生气的。

    

    但是这些个蠢货使臣，现在已经算得上是在他们这些个纨绔们的无法忍受的区域内了。

    

    要是连这个都能够咬咬牙忍得下来的话，那他们也不该被那些个百姓们称呼为什么纨绔子弟。

    

    “你们说，那些个小国爷们会不会要了这些畜生们的性命？”

    有一百姓忽然问道。

    

    “我寻思着，这不能够再忍了吧，这再忍下去，岂不是要被那些个混账东西们鄙视了？

    这怎么能忍？

    ！”

    

    “就是啊，那些个异族畜生现在是打算把人祖坟都给刨了啊，这又不是什么多大的事情，竟然连人家祖坟都不打算放过，这么嚣张，换我我都不能忍！”

    

    “那可不，这都是直接再挑衅了，我都不能忍，更别说那些个小国爷们了，那些小国爷们肯定比我们这些个看戏的更生气，说不准等会就直接给他们一刀劈了个干净！”

    

    百姓们在底下说着，这话是越说越难听。

    

    就算李二完全不想听见这些个风言风语，但是也完全没有半分的办法，毕竟这嘴巴长在别人身上，说的话又不是对他有什么大不敬。

    

    就算是想要论罪，这都没有对应的罪名可以安在那些个百姓们的头上。

    

    柴绍在一旁听了许久，而后才说道：“圣上，臣认为，这些使臣实在是欺人太甚，真的不把我们这些大唐之人放在眼里了，这不能够放过他们了啊！”

    

    见柴绍开了口，尉迟恭也是点了点头，说道：“圣上，臣认为柴大人此言有理，这些使臣完全没有把我们这些个大唐之人当做常人看待，完全看不起我们，我们又何必留他们狗命？”

    

    “就是啊，像是他们这些个混账玩意，就没有活着走出这里的资格，我看他们这一个个的，都该把命直接留在这刑场之上，怎么还能够让他们活着下来！”

    

    程咬金大抵是所有大臣里最沉不下气的那个：“圣上，他们这些个家伙就是来咱们大唐为非作歹肆意妄为的，仗着他们有个使臣的名号，还真当我们不敢动他们了不成？

    ！”

    

    “要是因为碍着他们的身份，不好要了他们的命的话，大不了俺老程来动手，这就让他们有去无回，凉透透的，让他们知道，咱们大唐也是不好惹的！”

    

    秦琼见程咬金说到了这份上，若是他不说些什么的话，似乎也不太好，于是，秦琼先是思索了一会儿后，才缓缓的开了口：   

    “圣上，这些使臣不把我们放在眼里，自以为是，其实这些都是小事情。

    但是这些使臣一口一个贱民，这是压根就没把大唐放在眼里啊！”

    

    “他们实际上不过都是一些小国的使臣而已，但竟然敢无视我们天朝上国的地位，这不就是明目张胆的看不起咱们吗？”

    

    “若是就让他们这么轻轻松松的就逃脱了罪责，那这要是让天下人知道了，不是会反过来耻笑我们大唐，堂堂一天朝上国，竟然被这些个小国的使臣侮辱，却还不敢还手？”

    

    杜如晦也立即说道：“圣上，臣认为秦大人说的有理。

    若是我们不做些什么的话，这丢人可是丢的全大唐的人，这些使臣，断不能留。”

    

    “不过是一些小国的使臣而已，我们大唐泱泱大国，那些小国加起来都还没我大唐的十分之一，又有何惧？

    就算他们那些个小国有意见，那又能如何？”

    

    李二现在又怎么可能不明白，现在这使臣保不保得住，都是另外的问题了，若不是因为这些使臣嘴巴不懂得把门，拎不清什么该说什么不该说，他现在早就把这些使臣救下来了。

    

    

    

