    元始天尊看着二人争执起来，也是有些头疼。

    不过他感觉广成子可能对于截教局势比较清楚。

    “好，既然如此，你去告诉姜子牙，尽快出手了，另外阐教弟子都准备随时支援姜子牙，争取将截教一举拿下，如此一来，咱们便是能够完成了量劫最终的目的！”

    元始天尊说完后，广成子笑了。他感觉他现在的意见已经举足轻重了，又恢复了他阐教大师兄的地位。

    这种感觉当真是太美妙了。

    “老师……”

    “好了，云中子，这件事就如此安排吧，你也要摒弃自己的私心，鼎力相助量劫！”

    元始天尊直接一锤定音决定了这件事。

    云中子最终只能无奈的点了点头。

    而得到了师门的提醒后。姜子牙加快了自己的脚步。

    只不过他的大军前进又遇到了阻拦。

    多宝因为要和龟灵圣母他们参悟诛仙剑阵，所以派了截教弟子前来干扰量劫。

    这次前来的乃是陈奇！

    这陈奇乃是胸中有一道黄气，长年累月的在腹中养着，这黄气能够摄人神魂，凡是有精血神魂者，都逃不过他的黄气侵蚀。

    陈奇来了后，直接将姜子牙大营的邓九公和黄天详二人便是打落下马，最终二人只能被杀，上了封神榜中。

    这下姜子牙得知了消息后，大怒。

    本来想要好好的厮杀一番尽快实现自己的目的。

    结果现在刚刚想要给师门一些交代和功劳，就被迎头痛击了。

    姜子牙直接派了哪吒和土行孙前去。

    哪吒知道这陈奇有旁门左道，心里冷笑一声。

    别人他还有些警惕，这陈奇他哪吒根本不怕。

    哪吒上了风火轮就打了过去，而陈奇一看有人前来挑衅，心里一阵得意，刚刚杀了两个，现在又来一个送死的，直接出手和哪吒打了起来。

    可是很快陈奇发现自己好像错了，这眼前的敌人厉害无比。

    陈奇趁着哪吒不注意，直接一声大喝，顿时腹中黄气喷出，直接整个四周皆被黄气包裹了起来。

    陈奇看着哪吒已经被自己暗算，心里不由得有些激动起来，又一个敌将要被他杀了啊！

    可是就在陈奇心里窃喜之时，从这黄气之中瞬间射出一道金光。

    陈奇根本没有想到会有这东西，不曾防备之下直接被打中了自己的胸口飞了出去。

    正是哪吒手中的的乾坤圈出手了。

    哪吒乃是莲花托身，哪里来的什么精血神魂，自然是不怕他这胸中黄气！

    只是陈奇不知道这些，看着哪吒居然毫发未损，陈奇脸色一变，忍着自己的伤势赶紧跑了回去。

    哪吒正要追击，发现土行孙已经出手了，他也是作罢。

    这土行孙看着陈奇受伤，想要趁机捡个便宜，捞个功劳，直接土遁进了陈奇大营之中。

    陈奇回了大营后，土行孙暗中观察与他，见到了这陈奇伤势有些严重，更加心里得意了。

    可是他也是小看了陈奇，此人实力虽然一般，可是旁门左道之术很强。

    他直接感受到了杀气，就在土行孙想要祭出自己捆仙绳的瞬间，陈奇已经发现了他的位置，直接一口胸中黄气祭出。

    土行孙还没来的及反应顿时感觉头晕目眩，直接一头栽倒在地。

    陈奇冷哼一声，还敢算计自己，真是找死啊！

    “来人，将这矮子拿下！”

    陈奇直接大喝一声！

    顿时进来了几个士兵，正要捆绑土行孙，结果土行孙昏昏沉沉之下土遁而逃。

    陈奇大怒，这怎么到手的俘虏还跑了呢，他直接追了出去。

    而此刻正好西岐郑伦回来了，这可真是哼哈二将相遇，谁强谁弱，自有分辨！

    土行孙刚刚跑出来后，便是看到了郑伦。

    “救贫道啊！”

    土行孙一声大喝，郑伦急忙挥舞兵器打了过去。

    陈奇看着郑伦出手，也是忍着自己的伤势打向了郑伦。

    二人交手之后，陈奇因为有伤在身，不是郑伦对手，直接再次催动自己的腹中黄气。

    “小心，此乃旁门左道，厉害无比！”

    土行孙急忙喊了一句。

    郑伦一听，顿时急忙哼了一声，瞬间从鼻子中喷出了两道白气！

    一哼一哈之下，黄白两道精光顿时对撞了过去。

    只听得嘭的一声，犹如地动山摇一般的威势传来。

    郑伦和陈奇二人直接被震飞了出去，双双倒地。

    哼哈对决，不分胜负！

    只是这陈奇因为受了哪吒一击，本身伤势严重，如今更是被震飞了出去后，实力大损！

    郑伦此刻也是不好受，但是他看着陈奇如此情况心里也是一阵激动起来。

    “快，将这旁门左道之人诛杀了！”

    郑伦大喝一声。

    而土行孙此刻犹豫了起来，他刚才被陈奇打怕了，现在反而有些不敢出手了。

    正在此刻，刚刚回去的哪吒听到了动静来了。

    哪吒可是没有什么担忧，手中的火尖枪直接飞出，随后乾坤圈扔了下来。

    陈奇此刻还哪里能够阻拦哪吒，直接被乾坤圈打晕过去，火尖枪顺势将他了结了。

    陈奇顿时肉身毁灭，神魂飘散后被封神榜吸引而去。

    哪吒收了自己灵宝后，冷冷的看着土行孙。

    胆小怕事，真是难成大事。

    土行孙也是心里知道自己理亏，不敢多说什么。

    就在他们准备离开的时候，从远处飞来一道精光。

    “何人如此狂妄，找死！”

    哪吒回头一看，已经能够看清楚人影。

    土行孙见又来了一人，这次他不甘示弱，抡起自己的兵器就打了过去。

    刚才因为迟疑没有抓住诛杀陈奇的机会，现在不能错过了。

    土行孙一出手，顿时对方一道血光飞舞下来。

    血雾弥漫之下土行孙瞬间失去了任何方向。

    他急忙使出自己的土遁之法，准备逃跑，现在已经能够肯定了，他打不过眼前这人。

    纵然土行孙行动很快，而且反应也很迅速，奈何还是被这血光伤了。

    土行孙感觉自己胸口顿时一疼，来不及查看就土遁而去。

    “咦？”

    血雾之中发出了一道惊讶的声音，显然没有想到土行孙能够逃跑。

    土行孙刚刚逃离了这血雾后，直接一头栽倒在地。

    远处观战的哪吒手中混天绫扔了出去，直接将土行孙拉了过来。

    哪吒看了一眼土行孙，顿时脸色一变。

    他胸口一道长长的伤口虽然不再流血，可是居然异常诡异，伤口似乎有什么东西在侵蚀他的力量一般。

    “将他护住，贫道去会一会这来人！”

    哪吒说着便是踩着风火轮飞了出去。

    而此刻的血光消失，一个人影现身出来。

    哪吒定睛一看，顿时有些诧异。

    “余化？”

    没错，来人正是之前逃跑的余化。

    他前去金鳌岛中求助他老师一气仙余元。

    而余元借助多宝等人帮助直接炼化了一柄化血神刀。

    这化血神刀乃是邪恶之物，刀身蕴涵剧毒，能够毁人肉身，化人精血神魂。

    如今这余化带着化血神刀直接杀来。

    其实也是多宝下令，要求截教弟子先行阻拦姜子牙脚步，给他时间研究诛仙剑阵。

    “正是贫道，哪吒，今日贫道定要将你阐教弟子诛杀一个干净！”

    余化有了化血神刀后，底气十足。

    而哪吒此刻看着余化如此狂妄也是暗自诧异。

    哪吒的眼睛放在了余化手中的兵器上。

    哪吒感觉这兵器有些让人毛骨悚然。

    “哼，当初能够将你打败，今日又如何能够让你逞凶，余化，这次可是不会让你跑了，你给贫道过来送死！”

    哪吒大喝一声，瞬间乾坤圈打了下去。

    而与此同时哪吒握紧自己的火尖枪直接杀了过去。

    余化看着乾坤圈飞来急忙躲了过去，就在他稳住身形的瞬间哪吒已经杀来。

    余化握紧化血神刀直接砍了下去。

    顿时血雾再次凝聚弥漫在了四周。

    哪吒顿时被血雾包裹笼罩起来，什么都看不清楚了，他此刻也是心里有些惊慌起来。

    毕竟什么都看不到了，心里的确是有些畏惧了起来。

    就在哪吒还在想要摆脱这血雾的时候，顿时他后背一道杀气袭来，哪吒急忙挥手就是一枪刺下。

    瞬间四周荡起了无限的威势。

    可是很快哪吒脸色大变，因为他眼中已经看到了血光凝聚成了一道光亮到了他身旁。

    此刻想要躲避已经没有机会了，哪吒只能挥手一掌拍下，想要借助自己的力量抵挡。

    嘭！

    哪吒的力量和血光对抗在了一起，瞬间发出了巨大的震动。

    哪吒直接踩着风火轮逃了出去。

    而余化挥舞自己的化血神刀再次追来。

    “快，快回去！”

    哪吒大喝一声，凭借自己最后一道力气直接飞入了大营中。

    而此刻的郑伦早就带着土行孙溜了。

    “哼，可恨，让你逃了回去，可是没有老师的解药，你们就算是回去又能如何，最终还不是一个死，哈哈，化血神刀之下，何人能够抵挡。阐教弟子，你们都等着吧！”

    余化得意的说道。

    而此刻的西岐大营已经乱了起来。

    哪吒，土行孙皆昏睡不起，而郑伦也是因为和陈奇二人对抗之后受了重伤。

    这下算是损失了惨重了。

    姜子牙得了消息后急忙赶了回来。

    结果一看哪吒和土行孙的情况，他顿时有些惊讶起来。

    这二人如此昏睡，显然是不正常。

    “为何如此这般，这是何人所为？”

    姜子牙急忙问道。

    一旁的郑伦感觉将情况交代了一番。

    姜子牙听了后，不由得有些诧异起来。

    “你的意思是这乃是那个什么余化所为了？好贼人，当真是可恨，可是他们二人这是怎么回事？为何如此昏睡呢！”

    姜子牙有些不解的问道。

    一旁的杨戬看了一眼后，摇了摇头。

    “看这情况，二人似乎是受了伤，只是这伤势有些诡异，居然不能愈合，弟子刚刚动用灵力给他们疗伤，发现好像并没有什么作用。看来这余化有什么邪门的手段！”

    杨戬说完后，姜子牙也是急了。

    他们二人这等情况生死未卜不说。关键是这余化横在大军面前，大军根本不能前进一步。这才是最为可恨的地方。

    想要出兵朝歌，势必要过了余化这一关啊！

    否则说什么都没有用。

    姜子牙不由得看向了杨戬。

    “杨戬，如今只有你去试试了，若是你能够找到这其中的关键，亦或是杀了这余化，我们方能继续前进，否则只能停留在这里了啊！”

    杨戬叹息一声。

    姜子牙倒是挺会指示自己的啊！

    可是杨戬自己也是心里有些诧异，他想要去看看到底什么情况。

    能够将哪吒伤了，看来这余化有诡异的地方了。

    “好，弟子前去看看这余化有什么本事！”

    杨戬说完后直接便是出了大营。

    他在大营之外大喝一声，顿时将余化喊了出来。

    “又来一个送死的吗？呵呵，你是杨戬吧，很好，今日你们玉虚宫门人一个都跑不了！”

    余化看着杨戬便是冷笑一声。

    “没错，贫道正是杨戬，余化，你乃是截教弟子，如今伤了阐教门人已经是有些过分了，贫道给你一次机会，你若是能够告诉贫道如何救治哪吒二人，贫道不在与你为难，你快些离开这里，如何？”

    杨戬说道。

    “哈哈，杨戬，你这是想要劝说贫道吗？你痴人说梦而已，贫道乃是特意前来，目的就是为了报仇，你别说他们两个，就是你也是今日逃不了，看打！”

    余化说着便是再次挥舞自己的化血神刀杀了过去，顿时杨戬四周依旧是血雾弥漫起来。

    杨戬有了哪吒二人的遭遇早就已经时刻戒备了，一看这血雾如此诡异，杨戬脸色大变，根本不和余化纠缠。直接扭头就跑。

    而余化也是有些措不及防。

    他刚刚出手后，杨戬就跑了，这也有些太快了吧！

    只是现在杨戬已经离开了他化血神刀的攻击范围，就是想要逮住杨戬也是不可能了。

    余化无奈之下只能收了自己的化血神刀。

    “哼。没想到阐教弟子皆是胆小怕事之徒，贫道还没出手就直接跑了，真是可恨啊！”

    余化怒骂一声便是回了大商关隘中。

