    鲲鹏老祖证道成功，诸天宇内一片欢腾。

    北冥仙岛上更是金花朵朵，道韵翻腾，无边祥瑞之气笼罩十方。

    所有北冥修士齐齐参拜不止，他们的身躯碰触到那些道韵，竟然一个个瞬间将其吸收炼化，直接就进入了悟道境界当中。

    甚至有许多生灵直接突破，修为瞬间提升到了新的境界。

    这一番欣欣向荣的景象，可以说把北冥的实力整体提升到了一个全新的层面之中。

    正所谓一人得道，鸡犬升天！

    鲲鹏老祖故意在北冥仙岛突破，正是为了泽及北冥众生。

    此时就连计蒙大神也沉浸在道境之中，显然是有巨大的收获。

    相对于北冥一方的欢喜，其余的各大势力却表现各不相同。

    那不周山脚下，十二祖巫抬头看着天上的异象，他们都感受到了一股圣境至尊的威压。

    “鲲鹏道友这么快就证道成功了！”

    帝江祖巫眼中一片震撼，不久之前鲲鹏才来到不周山，而且还向祖巫们表达了想要带走盘古心脏的意思。

    但是这转瞬之间，鲲鹏就已经证道了！

    这让帝江祖巫震撼和高兴的同时，心中也多了一丝后悔。

    如果帝江祖巫知道鲲鹏能这么快证道，他甚至都在考虑自己会不会直接把盼复父神的心脏交给对方。

    而巫族拒绝了鲲鹏，那就等于是错过了一个和鲲鹏更进一步合作的大好机会。

    祖巫们自然知道一位圣境强者的影响力，因此即便是帝江祖巫，他也是心中有些后悔当初的选择了。

    至于其他祖巫，他们则一个个不敢置信的看着天际的巨大威压，那后土祖巫更是眼中神彩连连。

    当时她把盘古大神的心头火送给鲲鹏时，鲲鹏可是亲口说过，若是以后有什么拿捏不定的事情，随时可以前往北冥去找他。

    难道，鲲鹏老祖这是在暗示什么？

    后土祖巫一阵沉思，但是却不能理解其中的玄机。

    鲲鹏证道成功，可以说整个洪荒世界的生灵都在关注着。

    这毕竟是鸿钧道祖之后，天地之间的第一位混元大罗金仙！

    可以说鲲鹏老祖的证道，让所有生灵再次看到了希望，他们心中的热血也被再次点燃了起来。

    而紫霄宫中，鸿钧道祖目睹这一切之后，他却一脸平静，没有丝毫表示。

    只有鲲鹏老祖心中清楚，证道，可没有表面上看起来这么简单，甚至比众多生灵想象中的，更加凶险！

    此时对于鲲鹏的证道，可以说最不愿看到的，那就是妖族一方了。

    妖皇帝俊脸色一片煞白，他和鲲鹏之间的恩怨可以说是不死不休，而现在鲲鹏证道成圣，只怕第一个遭殃的就是他妖族一方了！

    正是因此，帝俊现在心中慌乱无比，他甚至不知道接下来该怎么办。

    妖族四皇聚集在凌霄宝殿之中，他们四位都是一脸的担忧神色。

    那伏羲妖皇此时勉强开口劝道：“咱们切莫自乱阵脚，当初妖族统御九天，这可是道祖钦点的，他鲲鹏即便证道成功，却也不敢胡作非为的！”。

    伏羲这般一说，帝俊的脸色才稍稍好转了一些。

    “伏羲贤弟说得对，鲲鹏之前才被天道惩罚，他定然不敢乱来！”

    帝俊像是在安慰自己一样，这让他脸上的苍白之色稍稍退去。

    一旁的太一紧绷着脸，他闭口不言，心中却感到一阵阵的屈辱。

    鲲鹏老祖一开始的实力还不及太一，当初在紫霄宫时，鲲鹏太一甚至在战力上远远超越鲲鹏。

    但是这些年来，在不知不觉中，鲲鹏已经彻底的成长了起来，就连太一都是心中疑惑，鲲鹏究竟是怎么崛起的呢？

    仿佛大家都是在顺其自然，可鲲鹏的崛起却一枝独秀！

    太一素来心胸极高，因此他从不认为自己会弱于旁人，但是现在，鲲鹏证道了，而他却还被困在斩二尸的境界当中。

    这让太一不得不承认，自己不如鲲鹏！

    然而这个事实，让太一有种无法喘息的压迫感，让他忍不住想要狂暴的怒吼。

    但是太一更清楚，那种毫无意义的发泄，是懦夫的哀嚎，根本对事情毫无帮助！

    正在太一心中混乱不堪时，一旁的女娲娘娘却罕见的开口了。

    “鲲鹏证道，对我们来说确实是极其严重的一次打击，但是我们并非毫无生路，只要我们同样突破到圣境之中，那就有了与鲲鹏抗衡的实力！”

    女娲娘娘的话语镇定无比，她的眼中更有神芒闪烁。

    鲲鹏老祖证道的那一刻，女娲娘娘也感受到了自己的机缘！

    她元神之中的那一缕鸿蒙紫气，跳动的十分剧烈，可以说是几乎完全都被女娲娘娘给融合了，而与此同时，她也察觉到了自己的证道之机。

    “娲皇，难道你也找到了证道的契机？”

    太一的心思何等敏锐，他从女娲娘娘的话语中，立刻就察觉到了女娲的变化。

    女娲娘娘看向太一，她柔美的脸上轻盈一笑，臻首轻点。

    “哈哈哈，天不亡我妖族！天不亡我妖族！”

    帝俊顿时疯狂大笑起来，他脸上满是兴奋之色，那种从深渊冲上天堂的感觉，让帝俊心中狂喜。

    “娲皇若是能迅速证道，我妖族必将千秋万代，他鲲鹏证道又如何，还不是要蜗居北冥海！”

    帝俊一脸的嚣张姿态，那种大起大落，让他有种极度扭曲的兴奋感。

    太一和伏羲此时都看着女娲，他们两个心中也同样十分震撼。

    只不过伏羲是为自家妹妹高兴，而太一在庆幸的同时，他心中则又多了一丝压迫。

    “娲皇，你从现在开始，只管努力修行，妖族的一切事物全部交给我们！”

    帝俊兴奋不已，他直接开口，那伏羲也是点头。

    只要女娲娘娘证道，他们妖族的问题就能迎刃而解，甚至将来的巫族，也将无法再与妖族抗衡。

    正是因此，帝俊他们都是想要让女娲尽快证道。

    毕竟只有圣境至尊，才能与鲲鹏抗衡，其他的都是白给。

    女娲娘娘此时也是一心证道，所以她根本没有推辞，直接就答应了下来。

    太一心中对于证道之事同样十分向往，因此他打定主意，也要闭关修行，争取早日突破！

    但是太一又岂会知道，没有鸿蒙紫气，他的证道之路会无比的艰难。

