    这话落到阎纶的耳中，显得异常刺耳。

    一众目光纷纷聚到了那马车之上。

    不少人都认出了范举，这位城主府有名的五品侍卫。

    “车上坐的那人，就是他们说的林少侠？”

    “奇怪，这锦官城年轻一代，我也经常关注，并没有听说过有一位姓林的。”

    “他看起来，好像也就十多岁的模样，真的能和阎纶一战？”

    “阎纶的实力如此骇人，我看那年轻人来了也是凶多吉少。”

    阎纶听着场下嘈杂的议论声，心里有些不悦，于是拱手看向范举：

    “范大人，既然如此，何不让你身边那位林少侠，出来过上一招？”

    却见范举轻笑一声，推了林羽一下：“林少侠，挑战人榜的名额就在眼前，武者当争，何不前去一试。”

    一不小心之下，林羽就被推出了马车。

    众人见状，纷纷往两边避开。

    给林羽让出一条路来。

    这番场景，却让当事人非常尴尬。

    什么情况？

    刚才还在舒舒服服葛优躺，吃着蜀橘嗑着瓜子，为什么现在就要开始打擂台了？

    他是要冲击人榜没错，可从没有想过是现在啊。

    十天练习，刀贯长河算是练了个入门水准，勉强够用。

    但在高手面前，也真的只是勉强用用而已。

    难不成好不容易养了十天的剑气，又要在这里被榨干了？

    按照他的计划，应当是在锦官城先安定下来，多找机会开启鉴荒图录，争取开出几本武学，弄到几件法宝。

    再把灵力压缩进度赶一赶，等到天门境五重了，再去挑战人榜高手。

    那时候，便是稳操胜券。

    可现在一不留神，就被范举推出来了。

    “唉……”林羽轻叹一口气，只好在众人灼灼如焰的目光下，缓缓走向那擂台。

    在丹鼎宗的时候，他本想悄悄修炼，苟到无敌。

    却被知微的炼丹请求打乱了计划，提前离开。

    在来锦官城的路上，他本想隐藏实力，安稳赶路。

    却因为马贼的乱入，只好出手，暴露实力。

    如今，好不容易来到锦官城，本想继续发育，稳扎稳打。

    却被范举一句“武者当争”推到了众人的瞩目之下，被迫营业。

    人生啊，就是这么猝不及防。

    慢慢走到擂台前方，林羽摸了摸台面，轻轻一跃，纵身上台。

    双手轻轻甩动，活动几下筋骨。

    阎纶看着林羽，却在他身上看不出半分灵力波动的迹象。

    “敢问阁下尊姓大名。”阎纶冲着林羽，轻轻拱手。

    “林十七。”

    “原来是十七兄，出手吧。”言毕，阎纶当即抬手，血色长刀附着起鲜红的灵力，紧紧盯着对面的林羽。

    林羽随即提起百丈刀，暗暗运起灵力。

    灵力出现，不少人却是皱起了眉头。

    “天门境三重……”

    “什么？他只有天门境三重？”

    “阎纶在天门境四重都罕见敌手，何惧一个三重的对手？”

    周遭议论纷纷，就连擂台之上的阎纶都升起了疑惑。

    ……

    远处，一座高楼之上。

    几个中年人正站在栏杆之前，遥遥看着远方的擂台。

    “城主大人，真是有意思啊，那说话的，好像是你女儿和你家的侍卫。”

    “确实是家女。”

    “我看他们推出来的那个年轻人，十八九岁的模样，天门境三重实力，虽算得上天资卓越，可不知如何与那四重的阎纶对抗？”

    “我也判断不出……”被叫做城主的中年男人摸了摸胡须，“可是老范习武几十年，他的眼里，我还是信得过的。”

    “那不妨来打个赌？若是他能赢，我这把玄阶极品的宝剑，便给你拿去。”

    说罢，一把金色长剑出现在众人的眼前，那人继续说道：

    “锋利无匹，堪比地阶下品，又是契合你的金属性，你不是一直想要吗？若是他赢了，你就拿走。”

    城主轻轻颔首，思考一番，指了指那擂台附近的车队。

    正是从青云镇一路驶来的一辆辆马车。

    “看到那些箱子了吗，里面是从丹鼎宗买来的基础丹药，共计五千枚，若是阎纶赢了，你差人领走便是。”

    “好！城主大气。”

    那人脸上满是笑意，仿佛那几车丹药，已经是他的囊中之物。

    城主目光一凝，紧紧看向擂台中央。

    “老范啊老范，可别让我失望。”

    ……

    擂台中央。

    阎纶准备动手。

    他看得出来，林羽的弯刀品质不俗，但实力却只有天门境三重。

    更强的对手都战胜了数位，面对林羽，他自觉稳操胜券。

    提刀便杀去。

    脚下步伐轻盈，两步便冲到林羽的身前。

    林羽见状，急忙应对，反手挥出一刀。

    淡蓝色的刀气瞬间蔓延开来，绵长无比，流荡如长河。

    宛如展开了一张画卷。

    惹得台下一阵惊呼。

    更让范举有些纳闷。

    这刀法，怎么越看越像燕和？

    长河绵绵，威力虽不及阎纶的血色刀气，却绵绵不断，抵挡住了阎纶的长刀。

    看过了阎纶轻盈的身法，林羽心里已经有了防备，缓缓维持着绵长的刀气，一边紧紧盯着阎纶的双脚。

    果不其然，阎纶又踏起了那飘忽的步伐，在擂台上轻踩几下，便要改换方向。

    林羽心里早已有了应对，提起弯刀，对着四周，整整划了一圈。

    刀气漫漫，把他围在其中。

    阎纶长刀砍下，竟又砍到了绵绵刀气之上。

    虽然压制了林羽，却难以真正伤到他。

    倒是阎纶自己，反而被弥漫的刀气割破了手腕。

    “这便是你的刀法吗？”阎纶停了手，看着那如流水般涌动的淡蓝色刀气，“倒不如叫龟壳刀法。”

    一时之间，他竟拿林羽没有办法。

    这刀贯长河有些邪门，刀气不强，却是绵绵不绝，让他的血色刀气如同斩到了水面上，尽数削弱了。

    若他没有杀伤力极强的武学，还真没法快速洞穿河水般的刀气。

    而此时的林羽，也是暗暗心惊。

    刀贯长河效果非凡，但也消耗颇大。

    才挥出两刀，体内灵力就用去一半。

    虽然先天真气在帮他源源不断地吸收，但终究供不应求。

    若是阎纶再多来几刀，可能就把他掏空了。

    想到这里，他也收起了刀，反而取下了腰间的本命剑，沉声说道：

    “我倒是还有一招剑法，但我怕你接不下来。”

