
而在这些人群中，此时却有几个装扮怪异的陌生男子，眼神紧紧的盯着这些青楼女子，看他们的打扮不像是天朝本地人，从他们的眼神中，只看的出暗潮汹涌，却不知道他们到底想要做什么。

而此时若月正忙着招待客人，并没有注意到这些装扮怪异的男子，因为他们青苑楼盛名远播，平时也不乏有很多，从外地来的客人慕名而来，所以若月只是以为，他们是慕名而来的客人罢了，并没有在他们身上放多大的心思。

很快，夜幕降临，客人们来的也越来越多，而且今天的客人，来得也比往常多了许多，大概是因为花魁大赛比赛结束的原因，花魁的人选最后是在青苑楼的姑娘里面产生的，所以他们也都想来目睹一下花魁的风采。

只是斐雪虽然得到了花魁，但是她还没有过招待客人的经验，所以若月就先让她回房间休息，等她有时间了，再好好教教她，怎么招待客人怎么与客人周旋，这些客人大多是听说了，青苑楼里产生了一名花魁，所以才慕名而来的，可是他们来了之后却没有看到花魁，心里就觉得很不满意，于是便有很多人缠着若月，说让她将花魁叫出来给她们表演个节目。

开始只有一两个人说这些话，若月还应付的来，但是后来渐渐的说这些话的人，越来越多若月便渐渐有些抵挡不住他们的攻势。

而就在若月为应付这些客人，忙的焦头烂额的时候，斐雪则打开自己的房间对着楼下的客人们说道："听说有很多人想要目睹我的风采？本来我是想明日在我们青苑楼，正式登台表演的，但是既然你们都这么热情，那么今天我就为大家先表演一个节目吧，但是说好了今天就只表演这一次哦，等我今日养足了精神，明日才能更好的为大家表演精彩的节目，不知大家觉得怎么样？"楼下的客人们听到斐雪这么说后，纷纷激动不已，一时台下呼喊声不断。

若月此时，却有些担心的看着斐雪，而斐雪则是丢给若月一个安心的眼神，示意她放心，她知道自己该怎么做，若月，并不是担心她表演的才艺不够好，而是担心她不会应付一些难缠的客人，因为今天花魁大赛刚刚结束，若月忙到现在都还没来得及，教斐雪几招应付客人的办法，她知道斐雪，是因为怕自己应付不了这些客人，所以才下楼来表演节目的，而现在若月也只能祈祷今晚不要有什么其他的事情发生。

斐雪刚才说完那些话之后，便让那些客人们等她一会儿，让她换件衣裳，妆扮一下再下来，那些客人们听到花魁这么说，自然是非常乐意，再等那么一会儿的，反正等会儿花魁就要上台表演了，多等这么一时也不碍事。

没多久，斐雪就换上了一身白色的纱裙，一头乌黑亮丽的秀发垂在背后，头上的装扮并不十分华丽，只是斜斜的，插了一支银白色的雪花簪，虽不华丽，但却浑身透着一股说不出来的气质，这也是当初若月一眼看中她，坚持要用三千两将她买下来的原因之一。

而台下的客人看到斐雪下来后眼睛都看直了，那些人的目光，也证明了，斐雪这一身装扮的魅力，飞雪踩着莲步，缓缓走下楼后，便走上了表演的高台上，而此时台下的客人们看到斐雪下来后，欢呼的声音就更加的热烈了，他们都期待着，斐雪精彩的表演。

这是斐雪第一次以花魁的身份上台表演，她的心里还是十分紧张的，她也怕自己演砸了，毁了她花魁的招牌，更是怕影响了清苑楼的生意，此时紧握着的双手，早已变得黏糊糊的，若月此时也看出了她的紧张，她也知道，今天第一天就让她上台表演，的确有些为难她了，但是现在既然她已经上台了，那就不得不表演了，箭在弦上不得不发。

于是若月就在心中想着主意，很快她就想到一个两全其美的主意，既能让客人满意，也能让斐雪不那么紧张，若月想到办法后，便也缓缓的走上台与斐雪并肩站着，然后对着台下的客人说道："大家都知道今天是我们青苑楼的大喜之日，所以今天我也很高兴，情不自禁的也想为大家表演个节目，而且，既然大家也都这么期待，花魁的表演，不如就由我与花魁，一同为大家表演个节目吧！"

台下的客人闻言，纷纷都兴奋不已，她们都知道，青苑楼的月掌柜，舞技惊如天人，但是却从未亲眼见过她表演，没想到，竟然能在今天看到她表演，台下所有客人的心中，纷纷都觉得自己今天真是来对了，青苑楼的月掌柜的表演，可是比花魁的表演更加罕见呢！于是台下的客人们，纷纷都叫喊着，让她们快点表演，他们已经迫不及待了。

斐雪没想到若月竟会这样做，心里有些诧异，而更多的是感激，之后若月便在斐雪的耳边问道："你会不会流云飞花舞？"斐雪闻言随即点点头，示意自己会跳这个舞，若月见状，随即便走到旁边的琴师面前，对着他说了一首乐曲的名字。

等琴声缓缓响起的时候，若月便拉着斐雪的手双双舞起来，若月的舞姿本就十分曼妙柔美，此时，再加上斐雪的绝美舞姿，更是堪称一绝，看的台下的观众移不开眼。

一曲舞毕，台下的观众纷纷叫嚷着让她们再跳一曲，若月知道人心总是不那么容易满足的，满足了他们这第一次之后就会有第二次，所以若月绝对不会在今天给他们再跳一次，而且这也是若月的一种经营手段，得不到的总是让人心痒痒，这次他们看到了一次自己与斐雪的舞蹈，那么以后便会经常来清苑楼做客，于是若月便笑着对台下的客人们说道："今天说好了只表演一个节目哦，若是还想再看，就请明日再来哦！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668069"  chaptername="第九百八十二章  训练">加入书签</a>
</div>
