    第九十八章

    只有看直播的陆离知道苏酥压根不认识。

    她只认识炒熟后放在餐桌上的菜。

    “陆离！”沈隋在门外喊，给我开门。”

    陆离打开门：“你怎么来了？”

    “你现在连公司都没有，我不来你家我去哪找你？”沈隋打量着房间，“怪不得你有那么多别墅豪宅不住，非要住在这里，原来你们家女明星在隔壁啊！”

    他是看了直播来的，没想到陆离追起女人这么……

    怎么说呢！

    “你对他绝对是真爱，不然那至于费这劲。”沈隋一屁股坐下，“还有啊，我记得你名下好几个写字楼吧？就不能随便找一个当办公室？”

    陆离听他唠叨完才说：“我要办公室干什么，浪费钱。”

    沈隋见鬼似的看着他，陆离勾了勾嘴角，指着手机：“我要省钱养我们家女明星。”

    呕~~~沈隋觉得恶心。

    “你来干什么？”陆离觉得这货影响他看直播了。

    沈隋冷笑：“我本来说带你去度假村玩，现在看来你不需要。”

    “不去。”

    “度假村和你家女明星的农场在一个地方。”

    陆离：“……”

    苏酥带着因为什么都不认识被网友吐槽的商天赐回到木屋。

    徐一航抱着洋娃娃在客厅看动画片。

    “小猪什么？”商天赐看着电视里那头粉色的猪，想到明天他们要喂猪表情就不好了。

    徐一航还给他科普：“是小猪佩奇。”

    “你多大了看这玩意？”

    徐一航：“谢谢，我五岁。”

    “那我也看！”商天赐往他旁边一坐，“我胎教。”

    弹幕里哈哈哈笑。

    “神他妈胎教，我一口水喷出来。”

    “我觉得大家都好代入哦！一天了都没人翻车。”

    “苏酥应该就是本色演出，应该让她当小朋友的，肯定好玩。”

    “世界最强小学生吗？”

    小朋友和孕妇在看动画片，苏酥拿起平板看股票。

    商天赐看了一眼，特别想问问她买了那些。

    他觉得苏酥肯定是跟着陆离买的，而他表哥买的股票从来没赔过钱。

    “苏酥你玩股票啊？”商天赐想了想孕妇也可以买股票的，于是他就凑过去。

    苏酥不动声色的把平板扣下：“干什么？”

    “你都买了哪些告诉我，我也买！”商天赐冲她挤挤眼。

    苏酥：想揍人肿么办。

    她不懂股票，上次赚到的钱大部分都给陆离帮她投资了，买了什么股票她怎么知道……

    但这么多人看着，她不能输！

    “等你生了我就告诉你。”苏酥看了商天赐的肚子一眼，“安心养胎，玩什么股票。”

    商天赐：“……”

    “哈哈哈哈哈！商顶流听到没？安心养胎。”

    “酥酥真棒！什么都会。”

    “不是，苏酥的粉丝你们真觉得她会吗？难道不是在凹总裁人设？”

    苏酥把平板和文件夹拿好：“我回房间开视频会议。”

    商天赐：你是不是演的太过了……

    客厅里只留下商天赐和徐一航，徐一航换了个台，开始看大风车。

    “你们想不想知道明天的任务？”节目组见气氛太安静了，主动问。

    徐一航点点头：“明天我还是演小朋友吗？”

    “明天不用，明天你们要把收外面的菜，留下自己吃的，剩下的去集市卖。”

    商天赐不以为然：“这还不好卖吗？保证秒没。”

    徐一航却皱了皱眉头，他有种不好的预感。

    一天结束的后，三个人回复正常身份。

    “好了！今天我们只是个体验，明天节目就正式开始了。任务卡已经发给大家，需要注意的事，所有的调料，以及米面油都需要你们自己买，菜和肉就更不用说了。”

    “从明天开始，只有水是免费的，其他都不是。”

    “集市三天一次，你们需要留下足够的食物，没有的就需要去集市买，所以要注意每次卖多少，自己留多少。”

    “另外，从下一次集市开始，当天会有客人来，你们需要招待客人。”

    商天赐举手：“客人都是我们认识的吗？”

    “这个节目叫苏酥和她的朋友，自然都是苏酥的朋友。”

    商天赐放心了，他知道苏酥没几个朋友，估计一次就来一个。

    “那只猪，我们可以自己杀吗？”苏酥突然问。

    节目组沉默了一会：“你……会杀？”

    和杀人差不多吧……

    苏酥心想：“我想试试。”

    “如果可以杀掉，那我们这一个月的肉就有着落了。”徐一航看过那只猪，足足有200多斤。

    苏酥也是这么想的，杀了猪肉就解决了，旁边还有湖可以抓鱼。

    蔬菜水果他们都有，唯一缺的就是调料和米面油，这要不了多少钱。

    于是第二天，苏酥就安排。

    “你们俩去收菜。”

    商天赐不想和她分开：“你去哪？这么早就杀猪吗？”

    “没有工具，现在没法杀。”徐一航说，“等到了集市看看有没有和人家借借。”

    “我去看看有没有鱼。”苏酥挽起袖子，“鱼肯定比菜贵。”

    商天赐顿时激动起来：“我也要去！我看你抓鱼！”

    “你老老实实去收菜。”苏酥又捏拳头了。

    商天赐老老实实去收菜。

    看着她独自一人往湖边走，弹幕开始讨论。

    “不是，节目组没提供钓具吧？”

    “虽然现在是夏天下水不冷，可这湖很深吧？太危险了。”

    “苏酥估计要翻车了，她不会以为会游泳就能抓到鱼吧？？”

    “你们忘了之前荒野求生的节目吗？苏酥用木棍就能把鱼扎起来啊！！”

    “但这个是湖啊，鱼都在水下面根本看不到，怎么扎？”

    节目组大概是知道苏酥的本事，所以特地选了湖边而不是小溪。

    沈隋一边开车一边瞟直播：“你们家女明星能抓到鱼吗？”

    “能。”

    “你这滤镜够大的啊……”

    陆离抬起头：“要不要赌？”

    “赌什么？”

    陆离嘴角微勾：“就堵你新买的那匹马。”

    “卧槽你是不是人？那匹马四千多万！！”沈隋咬牙切齿，“你就这么确定她能捞到鱼？”

    陆离看向手机，苏酥已经走到了湖边。

    “当然，所以你赌不赌？”

