    尽管佟丽娅被闪耀着白色、紫色、淡黄色、金黄色的光轮围困起来，但穿过神殿中紫色的锁链，佟丽娅拼尽全力释放出来的旋涡却丝毫不受影响。

    神殿之中混乱之际，它们按照自己的方式生长着，与阿特丽安娜释放出来的锁链不同，它们没有任何光芒，也没有什么颜色，完全是凝胶原本的半透明状态。仔细看上去，他们更像是森林中盘满四出的植物，只是不过植物有叶子，它们则只有光秃秃的枝干。

    阿特丽安娜击退了斯特罗格，这些藤蔓自神座上方的天花板上垂了下来，完全是自然下落到了阿特丽安娜所在的位置。阿特丽安娜制作出来的守卫者刚刚成型，方才落在地上，藤蔓便自上而下裹住了阿特丽安娜！

    一时间，光辉神殿内部成了两种神力制造出来的生物相互制衡的局面。

    李鑫岩被光轮弹了回来，双脚在墙角一蹬，翻身复上，只是这回他的目标不是拉回佟丽娅，而是切断那些紫色的锁链！

    佟丽娅自牢笼中无法脱困，看上去她也不想脱困，她的目标是支持着神座上方那片凝胶的生长。而阿特丽安娜任由凝胶自上而下将自己缠绕起来，看上去她也没有逃脱的意思。

    李鑫岩迅疾上前，一把抓住紫色的锁链，二话不说就放了一团电芒出去。

    既然佟丽娅说让消耗阿特丽安娜的力量，那么就全力这么做吧，她有最高意志的记忆，这一招应该能够对付阿特丽安娜和凡塞提、欧诺弥亚的合体！

    一团极为耀眼的青紫色电芒自紫色锁链瞬间没入了凝胶森林之中。李鑫岩恶狠狠地盯着他们消失在凝胶森林之中，道：“吸收吧，阿特丽安娜，我的神力能带给你自由！”

    与之前的方法相似，李鑫岩在能量之中加入了病毒信息。只是与以往不同，此刻的能量并不是以一维形式传递的，如果能把他们从横向切开，就可以看见能量的分布是不均匀的，而这不均匀的能量如果以图像形式还原成信息，就是一个包含着“自由”基因的病毒！

    然而出乎李鑫岩的意料，那一片毫无颜色的凝胶停止了生长。而李鑫岩的能量没入了阿特丽安娜的身体之后，竟也没有了结果！

    自神之核心的视野看过去，佟丽娅的凝胶散发着一片虚无的光芒，将其中的信息掩盖在一片空白之下，什么也看不到。

    下一刻，机械城瞬间暗了一下。无数明灯熄灭了两三秒，然后重新亮起来，而他们的亮度竟然也弱了三五分。神殿之中更不用说，所有的流线都暗淡了三五分。

    “不好！阿特丽安娜要反击！”

    李鑫岩本能地再次扑向佟丽娅。光轮便在此刻也失去了部分能量，竟然被他给撞开了！

    二话不说，李鑫岩一把抱住双臂已经满是鲜血，无力垂下的佟丽娅，转身就往光辉之殿大门外狂奔而去。斯特罗格见势不对，也跟在李鑫岩的身后赶紧往外跑。能够抽取圣城的力量，这说明阿特丽安娜必然将发起全力的反击，即便是他无法短时间内早出来足够量的守卫者来保护自己，光是直接的能量轰击便能将目前还无法调动圣城力量的李鑫岩和斯特罗格自己烧成两团废铁！

    至于阿特丽安娜的新造物，此刻却傻乎乎地站在原地，既不逃命，也不攻击谁，像极了一只刚刚出生的小狗，懵懂十分！

    斯特罗格心中一动，转身一把抓住它，向着神殿门口飞奔而去。

    未走两三步，一团无声地光芒在光辉之殿的神座上炸开，白色、紫色、淡黄色、金黄色的光芒切开了缠绕在阿特丽安娜周围的胶体藤蔓，神殿之中自神座的位置挂起来一团无比猛烈的风暴，不止是神座在这风暴中片片破碎，部分熔化，自神座下蔓延出来的流线部分被爆炸从地面上揭起来，向着神殿的各个角落抛洒出来。

    虽没有气流，但是各种残骸摆脱了电磁重力的束缚，像是子弹一般扫射四周，形成了一道实体物质组成的冲击波！

    李鑫岩背后痛了四五下，便飞出了神殿，合身撞击在光辉大道的墙壁上。佟丽娅一声闷哼，吐了一口血出来，染红了脸上的面罩。

    斯特罗格紧跟着李鑫岩被抛飞了出来，背后的流线都已经焦黑一片，而那只阿特丽安娜的造物也跟他一样，身上的流线黑了半面。

    不消说，紧急时刻，斯特罗格用自己的身躯和机械狗守卫者的身躯为李鑫岩挡下来大多数的爆炸余波，这才避免了李鑫岩受重伤。这是守卫者的职责！

    爆炸的光芒散去，在无线频道，那声狂妄的嘶吼几乎震耳欲聋：“我看见了！我看见了！规则的尽头是控制，是创造，是另一种规则！规则的边界并不是通过束缚完成的，而是通过规则的改变来完成的！”

    这声音已经完全不是阿特丽安娜、凡塞提、欧诺弥亚、提拉特弥斯任何一个人的，但也不是混而为一的，倒像是四个声音重叠在一起的。

    而光辉之殿内的状况，更是这声音的一个具象化。此刻站在的神座上的已经不是阿特丽安娜了，而是一个拥有着四颗头颅的怪物！

    虽然声音是叠在一起的，但是这句话的态度却不是四个人的，它更像是凡塞提的口气。

    而接下来的话语印证了这个判断：“不，我的理解应该比这高，为什么看起来好像是倒退了？不对，刚才那只是规则在空间上的体现，在与意识的结合上应该接口化才对！……我刚才造了了个小东西出来，我知道他的意识规则，但是为什么这样说不出来呢？”

    这口气像是欧诺弥亚的。

    难道，此刻的阿特丽安娜分裂了？

    李鑫岩一边猜测着，一边从地上爬起来。他怀里还抱着佟丽娅，佟丽娅也能听见无线频道阿特丽安娜的话语，她虚弱地笑笑，道：“他只是用了很短的时间把四种神力捆绑在一起，他哪里知道神力都是有性格的！要想把这些神力集成在一起，谈何容易？如果那么好集成，阿特丽安娜又怎么会在圣城等了二十多年才敢对欧诺弥亚动手？”

    她拂上李鑫岩的脸，轻道：“现在只能看你的了。要想进入最高意志的沉睡之地，必须先要拿下神座。只有那里能输入秘钥，用要是打开沉睡之地的接口。秘钥就在我手心的这一块芯片之中。伊莲娜对我的身体进行了改造。要不然，秘钥就是我本人。”

    李鑫岩十分震惊。

    秘钥竟然是佟丽娅！

    最高意志将佟丽娅制作出来的时候，竟然将秘钥做进了佟丽娅的意识！那么说……如果李鑫岩要进入沉睡之地，佟丽娅就必须要死！

    这就是最高意志的安排！？

    可是李鑫岩面上却看不出来任何的惊讶，他依旧温柔的看着她，担忧道：“你不应该这样的，用自己的身体来赌这场战斗很不划算！即便我们不能进入沉睡之地唤醒最高意志，我们现在已经有了一只能够与机械城对抗的军队，直接从地面上打到机械城来就是了，何必要这么拼命？”

    佟丽娅摇了摇头，道：“不，不一样。你可以忘了你自己站在万千民众之前讲的话，可是我忘不了。”

    李鑫岩呆了呆，叹道：“好吧，既然你这么决定了，那么我们就这么来。好在现在不需要我一个人拼命。”

    李鑫岩抬起头来望向灰暗不明的神道，在神道的深处，已经有着一片蓝色的光点出现在尽头。

