    李宝玲发出惊呼的赞叹：“明月姐，你这衣服可真好看。你也变好看了。”

    她围着李明月转了一圈又一圈，小心上手摸了又摸。

    李老头也不得不承认，这件衣服的确是漂亮，周珩那小子眼光倒是不错。

    李明月也觉得好看，不仅好看，穿着也舒服，估摸着不便宜。

    周珩送她和爷爷过年的礼物了，她是不是也该送周珩一些东西做回礼啊？

    她想了想，周珩不是爱吃嘛，那她就炸一些面食给周珩邮寄过去好了，但问题又来了，她不知道周珩的地址呀。

    周珩寄来的包裹上面也没有详细地址，不好邮寄。

    算了，等他回来了，再给他其他礼物好了。

    当天晚上，张军波还真背着大包小包的过年吃食回来石背村了。

    “师父，我给你带好吃的了。你有没有想我啊？”

    李老头呵呵两声，甩给自家夯徒弟一个红包。

    “压岁钱。”

    张军波惊喜地接过红包，手忙脚乱地打开一看，就惊呆了，他不可置信地数了数，竟然有五张大团结，赶上他一个月的工资了。

    “师父，你是不是老眼昏花装错钱了？”

    李老头：......不会说话的小子。

    “你把耳朵凑过来。”他悄声道。

    张军波心里一喜，呀，师父要给他说小秘密了，赶紧把头凑过去。

    “师父告诉你一个小秘密：师父发了一笔财，所以给你装个大红包，赞助你一个收音机。千万别告诉其他人。”

    张军波瞬间感动，师父对他可真好，还惦记着他的四大件。

    “师父，你放心，我谁都不会告诉。”

    “嗯，去干活吧。”

    “哎！”

    然后张军波放下行李，就去院子里抡斧头劈木柴了。

    这天，李明月穿着周珩送的那件红衣服在村里走，迎面遇到了高小明。

    她招呼了一声，就走了。

    谁知走了几步后，听着身后的动静不对，便停下来转过头去，就看到高小明竟然一副呆傻傻的样子亦步亦趋跟着她。

    “怎么了，高小明？”李明月疑惑地问。

    高小明不知想到什么，竟然红了脸，然后吭哧吭哧半晌，说出一句话：“李明月，你真好看。”

    李明月嘴角抽了抽，怎么感觉高小明这是发情了？

    “嗯，还凑合。”她敷衍了一句。

    转身走了几步再次停下转头，高小明还跟在后面。

    “高小明，你要往这边走吗？那你先走。”

    高小明红着脸，赶紧摇头，“我不往这边走，我就是看你挺好看的，忍不住想跟着。”

    李明月一头黑线。

    “那啥，李明月，我问你一个问题。”

    “问吧。”

    高小明鼓足勇气，飞快问道：“你爷爷有没有说过，要是你嫁人的话，需要什么条件或者彩礼才把你嫁人？”

    问完他就紧张盯着李明月。

    李明月都不知道该说啥了，觉得自己好像被一个小屁孩给拐弯抹角地表白了。

    她想了想，说：“我爷爷说了，想娶我的人必须学习比我好，比我聪明，比我好看，比我们家有钱，房子至少要有六间大瓦房才行。”

    高小明惊呆了，李老头这要求也太高了吧。

    李明月笑了笑，说：“我先走了啊。”

    等李明月走了，高小明还在原地呆了半晌，才黯然地往家走。

    李明月也没把这个小插曲放心上，过了年她十七岁了，一般村里姑娘这个年纪可以开始相看对象了，但她并不打算相看。

    这辈子就和爷爷两个，无拘无束开心快活地过活。

    等爷爷百年之后，她就一个人全世界流浪旅行，走到哪是哪儿。

    过了几天，李明月又去了乡里看望柏安道和柏韵。

    因为柏安道身体并不很好，最终柏韵没有去石背村工作，她留在乡里的学校教书，就近陪伴父亲和女儿。

    看到李明月来，柏韵很高兴，一定要李明月答应在家里吃一顿饭，然后自己就去张罗做饭，留下柏安道考较李明月的文化知识。

    吃饭的时候，柏韵突然说起：“明月，你好好读高中，可能国家要放开高考了，过两年你也参加高考，考个好大学去大城市里念书。”

    柏安道作一旁也稳稳点头，很赞同女儿的提议。

    “有机会一定要去外面去大城市里看看生活生活，增长些见识、阅历。”

    李明月自然知道高考会在今年放开，且今年还会是第一次全国高考。

    不到百分之三的录取率，真真正正的万人过独木桥，能过去的珍若凤凰。

    她对自己能否高考成功，也没有多大信心。

    且，要去念大学吗？

    她觉得就自己这两辈子的经历来说，以及目前所有，其实不去念大学也没什么。

    所以回去之后，爷爷问她在柏家怎么样，她也没有提这事儿。

    ......

    时间一晃到了十个月后。

    李明月正在教室里攻克一道数学作业题的时候，突然听到外面人声鼎沸了起来，不少教室里的人也激动地往外面跑。

    发生了什么？

    她刚想着，就看到一个男同学兴奋地跑进了教室，站在讲台上朝下面大喊。

    “高考恢复了！一个月后就在全国范围内进行第一次考试。”

    大家一下子轰然了。

    能高考了！

    以后高中毕业不必马上面临工作的事，家里有人有关系的还好，没关系没人的基本就是失业在家。

    以后高三就能考大学了，要是上了大学，国家就分配工作了。

    高一的人尚且如此激动，高三的更激动了，当然最激动的尚属过去几年高中毕业的学生，他们也能参加高考。

    一个个兴奋激动地，似乎马上就能去参加考试然后进入大学了。

    李明月摇了摇头。

    回到家，她看周珩一副淡然的样子，跟往常没什么两样，忍不住问：“周大哥，你知道高考恢复的事吗？”

    周珩看向她，“你想报名吗？”

    李明月啧一声，“我才高一，早着呢。”

    “高一也能报名，这次高考不限年级，只要年龄符合，就能报名。”

    李明月摇头：“还没想好。对了，你是不是会参加高考啊？你怎么一点儿都不激动，我们学校的人都要疯了，一整天都在讨论这事儿。”

    周珩呵了一声，笑着摇头：“等考上了再激动也来得及，我敢打保证，这些越疯的人最后只怕越考不上。”

    李明月笑了笑，“还是别打击别人的热情为好，无论如何多了一条出路，总有人能考得上。”

    “你倒是看得开。”周珩称赞李明月的淡定。

    他说：“我打算报名试一试，你也跟我一起报名试试吧，不管能不能考得上，考上了去不去读，正好可以测试下自己的水平。”

    李明月依然笑着摇头：“不去，不浪费国家资源。”

