    张晨合上了笔记本电脑，站起身想了一下，他拿起桌上的车钥匙走了出去，乘电梯下楼，到了外面的停车场，找到了老谢的车，坐进车里，调整好座椅和倒车镜，张晨深深地吸了口气，这才启动车子。

    他知道从寰岛泰得大酒店到文明东路，距离很近，几乎就在一条直线上，不过是十几分钟就可以到了。

    寰岛泰得大酒店在海甸岛上，张晨驾着车，开到门口的和平大道，朝海城市区的方向开，开出去五六分钟，就到了连接海甸岛和海城市区的和平桥，过了和平桥就是和平北路，沿着和平北路继续往前开，就看到了文明路口的文明天桥。

    从天桥下面，往右转是文明中路，往左转就是文明东路，张晨打了左转向灯，手握着方向盘左转上了文明东路，转过去不远，就到了张晨熟悉的那个弄堂口。

    这里的一切都还是老样子，张晨感觉到自己的心“怦怦”跳了起来。

    弄堂里面不能停车，张晨把车靠边停在了文明东路上，下了车。

    走到了弄堂口，张晨站住了，他犹豫着要不要继续往前走，整条弄堂，几乎都没有什么改变，站在这里，那熟悉的一幕幕，从记忆的深处呼啸而来。

    张晨觉得自己仿佛看到了自己骑在摩托车上，轰鸣着在弄堂里穿行，又仿佛看到自己穿着人字拖，身子左一摆右一摆地踩着自行车，就像眼前的这个骑车进了弄堂的少年一样，朝着弄堂里面越骑越深。

    张晨退后了两步，朝右边看看，他看到了自己以前经常光顾的那家录像带出租店，如今已经改成了一家花店，张晨甚至犹豫了一下，是不是需要过去买一束花，顺便看看，老板有没有换人。

    张晨定了定神，决定朝弄堂里走去，走了五六十米，眼前就是那幢房子，一楼堂前的大门洞开着，张晨觉得自己的心又“怦怦”跳了起来。

    张晨走上门口的台阶，看到门里面，不仅皱了一下眉头，他看到门里的堂前光线昏暗，里面那红漆的木头椅子已经不在了，海霸天以前每次回来，都会坐在这椅子上。

    整个堂前空空荡荡的，什么家具也没有，只是停着三四辆自行车，靠近最里面的墙边，原来摆着条案的地方，条案也不见了，而是堆着拆开的叠起来的纸箱子，一直快堆到天花板了。

    张晨继续朝里面走，走到了天井那里，他看到了那口水井，还有两个海南妹喜欢一边唱歌一边洗衣服的水磨石台子，有一个妇女在水磨石台子上，用菜刀背“唰唰”地刮着鱼鳞，看到张晨进来，她稍停了一会，转头看了一眼他，然后转回头去，继续刮自己的鱼鳞。

    张晨站了一会，开始朝楼上走去，那妇女连问他找谁都懒得问。

    张晨走到了二楼，还没走到楼顶，就闻到了一股很呛人的厕所的味道，张晨禁不住又皱了一下眉头。

    他经过厕所的门口，竭力控制着自己不要往敞开着门的卫生间里看，整个二楼静悄悄的，三个房间的门都关着，连门窗的颜色，张晨依稀记得还是原来的颜色，只是油漆都已经斑驳，显露出一种破败的气质。

    张晨经过原来小林住的那间房间的窗户，朝里看看，里面没有人，但从房间里的摆设和简易的涂层布的衣橱看得出来，这里是出租给别人了。

    张晨继续朝前走，走到了原来自己住的房间，里面的摆设和小林那间大致相同，张晨拐过去，走到了原来的办公室门口，也就站在了通往三楼的楼梯口，张晨想起来自己最后看到顾淑芳的时候，她就是站在这楼梯上，双手抱在胸前，从上往下，冷冷地看着他。

    张晨不禁颤栗了一下。

    他朝窗户里看看，原来的办公室现在应该也是租给别人住了。

    张晨站在那里，犹豫着，也支棱起耳朵静听着，除了能听到楼下的妇女菜刀磕碰着搪瓷脸盆，发出的“嘡啷”声外，再没有其他的声音，楼上静悄悄的。

    张晨深吸口气，继续往楼上走去，“怦怦”的心跳声连他自己都听得到了。

    他走到楼梯的中间，头已经伸出了三楼的楼面，朝四周看看，他瞬间就感觉到气馁了，他听到自己心里的什么地方，有什么东西“嘣”地断裂了，他重重地叹了口气。

    楼上的三间房间门也都关着，但他看到，楼上脏乱不堪，墙脚堆着垃圾，原来的平台那里，顾淑芳种着各种牡丹的地方，牡丹花已经不见了踪影，而是用红白相间的遮雨布，搭起了一个简易棚，里面摆着灶具，看样子是一个厨房。

    张晨摇了摇头，他的心冷了下来，他断定顾淑芳已经不在这里了，她不可能会在这样的环境之中生存的，哪怕她再落魄，至少也会把这里打扫得干干净净，更不会允许有人把她的牡丹花移走。

    张晨强忍着内心的失落，想了想，还是继续走上去，他看到原来的厨房兼餐厅，顾淑芳做苏州菜给他吃的地方，如今也已经变成了别人的住房。

    张晨看到卫生间门的磨砂玻璃，下面半扇已经破了，蒙了一大张马粪纸，再看看自己原来在这里画画，铺着厚厚地毯的，摆着黄花梨家具的客厅，地毯和黄花梨的家具也不见了，里面同样摆着简易床和简易衣橱。

    张晨走到了原来顾淑芳的卧室，里面也是一样的情景。

    虽然张晨心里已经有准备，但站在那个窗口朝里面看，他还是感觉到了心悸。

    他怔怔地站在那里，那一天晚上的情景又回来了，他想到自己站在门口，轻轻一推，让他稍感意外的是，门竟然开了，紧接着房间里的灯亮了起来，张晨看到，顾淑芳坐在床上，怔怔地看着他。

    她的眼里噙着泪水，声音有些颤抖地说：“你终于……来了。”

    张晨叹了口气，转身朝楼下走去。

    他走到天井那里的时候，那个妇女已经剖好了鱼，水泥台上堆着一堆鱼内脏，她转过头来看看张晨，拿着菜刀的手摆了一摆，仿佛是经过了这么长时间的酝酿，她才想起来要问：

    “你找谁？”

    一开口就是大陆人的口音。

    张晨说：“我想找这里的房东。”

    妇女摇了摇头，不知道他在说什么。

    张晨继续说：“原来住在这三楼的房东，一个女的，也是大陆人，你看到过她吗？”

    “楼上没有房东，三楼好像是几个广西人住的，都是租户，没有房东。”妇女说。

    张晨不甘心，继续问：“那你们的房子，是问谁租的？”

    “中介公司。”妇女说。

    张晨明白了，他说谢谢，走到了外面大门口，没下台阶，张晨又转身走回来，问：

    “大姐，我想问一下，你们是从哪家中介公司租的？”

    “就是文明中路，六合大厦的那一家，名字我想不起来了。”妇女说，“你要租房子？我劝你不要住这里来，二楼的几个山东人吵死了，每天喝酒打闹到天亮，不过，这里面也没有房子了，要么，我这间转租给你。”

    妇女用手朝一楼，原来那两个海南妹住的那间房间指了指，张晨赶紧说谢谢，谢谢，不用了。

    张晨走到了外面，一直走出弄堂，走到了自己的车旁，打开车门坐了进去，怔了一会，这才启动车子。

    车开到前面十字路口的人行天桥，张晨没有右转上和平北路回去，而是一直开，过了十字路口，就到了文明中路。

    刚过了十字路口，远远地就可以看到六合大厦了，六合大厦在道路的那边，张晨开到它的对面靠边停下，下车，穿过马路走到了对面的六合大厦。

    张晨在马路的这边就看到六合大厦的一楼，有一家“百信房产”，张晨心想，前面那位妇女说的，一定就是这家了。

    张晨走了进去，里面很小，只有面对面的两张办公桌，靠墙摆着三张钢折椅，两张办公桌一张空着，只有面对门的那张，坐着一个小姑娘，闲着没事，正盯着自己曲着的十个指甲看。

    张晨在她对面坐了下来，姑娘抬头看了看他，问：“要租房。”

    张晨报了那幢楼的门牌号码，和她说，我想了解一下这幢房子的情况。

    姑娘嘴里轻声念叨着张晨说的门牌号码，从边上立着的一排讲义夹中抽出了一个，摊开，一页页地翻着，没有找到，合起来插回去，接着拿过边上的一个，摊开，还是一页页地翻着，翻到了其中一页，手指在那页纸上点了点，张晨知道，她这是找到了。

    姑娘看了一会，和张晨说，这幢楼里的房间都租完了，要不要附近的？

    张晨说：“对不起，我不是要来租房子，而是想来打听这房子房东的情况。”

    姑娘“啪”地一下把讲义夹合上了，不耐烦地说：“那不行，我们不能透露房东的情况。”

    张晨赶紧说：“你就告诉我一下，房东是不是姓顾？”

    “不是。”

    “那是不是姓符？”

    姑娘白了他一眼，没有吭声，但那神情，是在告诉他猜对了。

    张晨站了起来，说了声谢谢后走了出去。

    张晨坐进了车里，长长地吐了口气，他正准备启动汽车，他的手机响了，他看了看，有一条未读的短信，来电的是老谢，张晨赶紧接了起来，老谢说：

    “张总，我前面发给你的短信有没有看到？”

    张晨这才知道，那条未读短信是老谢发来的，老谢一定是发了短信，见张晨没有回音，才打电话过来的。

    张晨连忙说：“不好意思，谢总，我在外面，前面没注意。”

    “哈哈，没事，我和你说一声就是，晚餐在新埠岛，就长堤路到头那里，从那个岔路口转到新埠岛，不要上新埠桥，就在桥头，金水门江边海鲜舫，在美兰号上，我名字订的。”老谢说。

    “美兰号？船上面？”张晨问。

    “对对，包厢在船上面。”

