    靖波城其实距离星辰雾海最短只有大约不到一天的路程，埃克斯三人是因为方向偏了些许，这才多走了半个月。

    好在他们还是无惊无险地赶到了，只是多遇到了一波强盗而已。

    埃克斯将金属生命收起，带着莫伊娜和鱼姿向城门走去。

    他自然对周围聚集而来的目光有所感应，不过这都已经是司空见惯的事情了。

    凭借胸前的恶魔徽章，三人顺利入城。

    老规矩，他们先是去了一家餐厅，享受了一番当地的特色美食，随后他们才前往交易城堡。

    说起来，埃克斯以为这里的官方城堡应当是叫做喀洛沙城堡，毕竟其他大陆都是类似的叫法，这里应该也不会例外。

    没曾想事实却并非如此，这里的官方城堡实际上叫做赭石城堡。

    埃克斯感到有些奇怪，既然是叫做赭石城堡，那显然掌管这片大陆的主神应当是叫做“赭石君主”了，为什么这片大陆却叫做喀洛沙大陆？

    埃克斯在赭石城堡中边逛边想，有了一个猜测——可能是掌管这片大陆的主神喀洛沙陨落了，继任者为赭石？

    埃克斯想到了这个可能后就把这个问题放过，一点也没有求证的意思。

    反正这也不是什么重要的事，当前他最想做的还是找找索科洛夫家族的讯息。

    埃克斯三人逛了一路，发现这赭石城堡和别的也没什么区别，都是类似的商品，都是类似的分区。

    “哉，你看。”

    埃克斯顺着莫伊娜手指的方向看去，发现那里是神器交易区。

    “怎么了，娜儿？”埃克斯没发现什么特殊之处。

    “是价格，那些神器有的价格高出十倍。”莫伊娜解释道。

    埃克斯定睛一看：“还真是！走，咱们看看去。”

    三人走近，柜台里的工作人员是一个吊儿郎当的青年，他见来的是两位中位神和一位下位神，有些爱理不理的样子。

    埃克斯只好用手指轻叩柜台，问道：“这些神器为什么价格要高出十倍？”

    “你买吗？不买就走远些，我没功夫去满足一个中位神的好奇心。”青年满口不耐。

    “嘿！”埃克斯心中不喜，但也懒得跟对方一般见识，他取出两枚上位神格抛了抛，问道：“你是觉得我买不起？”

    对方这才收敛了一些，开口解释道：“这些高价神器是索克城出产的精品，价格自然非同一般。”

    “那这所谓的精品，又精在哪里呢？”埃克斯追问。

    “它们除了等级一样，其他哪里都不一样！”青年眼睛转了一圈，续道：“就像你身边的这两位和那边那位，都是女人，她们能一样吗？”

    埃克斯顺着青年努嘴的方向看去，发现一位身高三米，虎背熊腰的女神打扮的花枝招展，正艰难的穿过柜台间宽阔的通道。

    “咳，咳咳，有点理解了！”埃克斯收回视线，再度看向青年，问道：“还能说清楚点吗？”

    “你这人真烦，看在两位美女的面子上，我就再多说几句。”

    青年双手抱在胸前，解释道：“这些神器从设计到选材，再到炼制，都是有炼器高手把关的。这样的精品可不是那些普通上位神随手炼化出来的一般货色能比的。”

    “炼器高手？”埃克斯眉头一皱，试探道：“索科洛夫家族吗？”

    青年嘿了一声：“嘿！你消遣我？既然知道，你为什么还要问？”

    埃克斯看着眼前的诸多神器，心念一动，说道：“那件盘丝指环，我要了！“

    青年果然被转移了注意：“咦，还真买？看不出你还是个小财主呢。”

    埃克斯交上钱款，将盘丝指环拿到手中，道：“能说说索克城吗？”

    “你怎么这么多问题！”青年有些烦躁：“这是最后一个了啊！索克城就在东北边的南石府，又被称作大师之城，具体的你去买书看吧。”

    青年说完，不理埃克斯的反应，就又把眼睛闭上了。

    埃克斯对莫伊娜和鱼姿问道：“你们要不要也换上这样的精品神器？”

    “算了吧，我用的那柄短剑不差的，而且这么多年的蕴养下来，已经和我很契合了。”莫伊娜摇头拒绝了埃克斯的提议。

    鱼姿也说道：“老师，我现在还没想好用什么武器呢，现在用些一般的就可以了。”

    “好，那我们再去买些介绍地理讯息的书籍。”

    埃克斯带着二人，再次游移在赭石城堡的第三层。

    ……

    三人从赭石城堡出来之后，没有立即赶路，而是找了个酒店住下。

    埃克斯觉得反正神的生命无穷无尽，没必要绷得太紧，张弛有度，才能感受到生活的乐趣。

    酒店的小院中，三人正在翻看买回来的书籍。

    过了一会，鱼姿喊道：“我找到了，老师你看！”

    ……

    “哉，你看看这本。”莫伊娜也找到一些有价值的情报。

    ……

    许久之后，买回来的书籍都翻过一遍，埃克斯对这个古老的家族有了更多的了解。

    索科洛夫家族族长便是南石府主。

    索科洛夫家族占据索克城，将其打造为炼器圣地、大师之城。城外不远还有一座私城，称之为洛夫城。

    索克城是为外城，除了有许多大师定居之外，与地狱中的其他城池差别不算太大；

    洛夫城是为内城，居住的全部都是核心子弟，是严禁外人进入的。

    这些大师都渴望进入内城，好让自身的技艺更上一层楼，但极少有人成功。

    ……

    虽然书上说想要得到这个家族传承的宝贵知识相当艰难，埃克斯还是想要亲自去看一看。

    他自觉有裂魂这样的天赋技能，也许可以钻出一个漏洞来。

    退一步说，就算得不到索科洛夫家的传承，那里不是还有许多外姓的大师吗？

    埃克斯作好打算，便带着莫伊娜和鱼姿再次启程。

    他们飞行了三年多的时间，斜着穿过了水怀府，才踏上南石府的地界，而索克城还在南石府的中部。

    于是又经过一年多的飞行，埃克斯三人才终于来到索克城外。

    埃克斯漫长的求学之路完成了第一阶段。

