    混沌森林越来越近，神意门和凌云宗的弟子交流，也终于初见成效。

    看到顾成姝因为苏源和神意门的修士越来越熟，宛玲珑也终于松下一口气。

    不管怎么样，先混了个眼熟，至少不用担心进了混沌森林不认识，怀疑对方是魔修、邪修的好。

    修真联盟的混沌森林任务，其实对他们四大仙宗最不公平。

    因为只有他们的弟子，要到筑基中期以后才能出门试练。

    “古师兄，你有没有感觉，联盟在借此打压我们四大仙宗？”

    “所以……，不仅你来了我来了，明征和云希也都来了。”古道远在心里叹了一口气，“但是，我们能做的很少。”

    有很多事，他们还没法跟就要进混沌森林挣命的师弟师妹们说明白。

    “联盟需要在未来可能的大乱上，增加更多的话语权，打压……势在必行！”

    能不能被人家打压，主要还在于船上的师弟师妹们。

    如果他们能压倒散修和其他宗门世家的修士，在混沌森林立下大功，宗门在联盟的话语权，就绝对不一样。

    “这是阳谋，只看谁更厉害！”

    这也是一场无情杀戮。

    “我听说，西传界那边的形势越来越严峻了。”

    古道远看向宛玲珑，“混沌森林事了之后，你有没有兴趣，一起到西传界走一趟？”

    知己知彼，才能百战不殆。

    “可以啊！”

    宛玲珑点头，“我师父还说，想要真正了解西传界的残酷，最好去做一任坊城城主，守御一方土地，保一方生灵。”

    “既然如此，我们就一起，选个相邻的坊城。”

    因为一直没有什么救援，西传界的修士对他们颇有怨言，真有什么，就算救援，肯定也会迟一迟，让他们受受教训。

    “那就一言为定了。”

    两人笑着定下这事的时候，已经赶到混沌森林外围的镇北宗和云织阁弟子，也联动到了一起。

    明眼人都能看得出来，四大仙宗的弟子装备最足。

    那头上戴的，身上穿的，腰上佩的，脚下踩的，最低也是下品灵器级别。

    哪像他们……

    还在摆摊赚钱，努力想攒一张中阶灵符的散修，看到他们闲适说笑的样子，羡慕的同时，眼中也忍不住的闪着一抹晦涩。

    “快看，神意门和凌云宗一起来了。”

    首先印入眼帘的是遮天蔽日的飞旗，看到那飞旗，谁都知道，是神意门的人到了。

    四大仙宗，其实神意门的修士进混沌森林更占巧，人家的飞旗是合击性上品法器，一个人可能不算什么，但超过三个以后，就不一样了，哪怕逃，人家的飞旗，也能跑快些。

    至于凌云宗……

    跟镇北宗和云织阁一样，新一代还没开始扬名，谁也不知道他们中谁谁有本事，谁谁是花架子。

    自我禁足几天的尹程努力挺直腰板，从楼船上下来时，那目不斜视的样子，还有一身的极品法器，看上去很能唬点人。

    顾成姝戴着面纱，非常低调的走在自家的队伍里。

    她这里不管是法衣还是靴子，都是宗门制式，好像就是最最普通的筑基小修一般。

    “这边！”

    联盟端旬长老带着灵力的声音传遍全场，“新到修士，拿上你们的身份牌，领联盟补给。”

    两宗弟子沉默着排队向前，好一会才轮到顾成姝。

    拿着身份牌，她一共领了七瓶丹药。

    不过，这丹药跟凤澜师伯说的有些不一样。

    三瓶聚元丹，一瓶安泽丹、一瓶百步膏、一瓶正骨丹，还有一瓶解毒丹。

    除了聚元丹是助力修行的，其他丹药……

    顾成姝望了一眼混沌森林方向，那里的天，似乎都与这里的不一样，带着一种特别清透的蓝。

    “成姝，走，我再带你认识几个朋友！”

    多个朋友，多条路。

    苏源操心的很，“云织阁的时彦、镇北宗的李端叔，都是有些本事的人，你先跟我混个眼熟，回头遇到了一起组队。”

    他看出来了，这小妮子因为尹程，对凌云宗的同门很有戒心。

    人家上赶子找她说话，十句里，她也不回人家一句。

    苏源很担心，她这样到了混沌森林，会找不到同伴。

    一个人行动，太危险了。

    “他们都是哥哥的朋友，把面纱去了，给我笑着点。”

    顾成姝：“……”

    她能说啥呢？

    面纱是不想有散修认出她。

    宗门的制式法衣，到了混沌森林，她就准备找一个地方换下。

    老于叔给她准备的法衣都是散修标配。

    她可以在那里，扮猪吃老虎啊！

    “不行！”

    顾成姝摇头，传音给苏源，“凤澜师伯说，和别人一起行动，表面上是安全了，但事实上真遇到性命之危的时候，不仅要防备坏蛋，还要防备队友。

    混沌森林这样的地方，无定之风随时降临，在最开始的时候，我最好先一个人。”

    这教的都是什么呀？

    苏源瞪眼，“凤澜师伯能说这话，是因为她有本事，她可以一个人打十个人，你行吗？”

    怪不得顾师伯当初把成姝交给尹正海呢。

    “我的这两个朋友，都是义气之人，你……”

    “苏源哥，我只相信你！”

    顾成姝打断他，“其他人……就算在混沌森林遇到，临时组队可以，长期……我肯定不行！”

    “……”

    苏源看她认真的样子，心下一顿，“凤澜师伯试过你的战力吗？”

    “当然试过，要不然，她能让我来吗？”

    顾成姝觉得他在看不起她，“苏源哥，你是不是忘了，小时候常被我打哭？”

    苏源瞪眼，“咳咳……，我那是让着你。”

    这家伙打不过人的时候，连嘴巴都能上，一直到现在，他胳膊上还有一个她和牙印呢。

    “算了，我自己去找他们。”

    他朝她伸手，“把凤澜师伯给你准备的妖兽资料，也给我拿一份，回头，我都给他们分分，让他们也承承你的情！”

    得了成姝的好处，以后再认识总有三分情！

    “你都没空白玉简，我哪有？”

    顾成姝只准备了两份，一份是自己的，一份给苏源，“等一下，我去买几个。”

