    留了联系方式后，江南就被魅送出了彩虹灯塔！

    一路被她跟着，江南就算是想再灯塔里溜达溜达，找锅盖什么的，也没法脱身！

    再加上弥夜不是一般的棘手，根本不是巴顿那种渣渣道天能比的！

    自己还是别作死了。

    出了灯塔，走在大街上的江南不禁一怔。

    我这也算是被蜘蛛咬了一口吧？

    还是道天级的蜘蛛？

    想着就抬手用手腕对准路灯，握紧中指无名指！

    (๐•̀～•́)ᓄ

    “我咻～”

    然而并没有蛛丝从手腕里射出来，不禁有些失落！ 首发网址htt

    又来到墙边，满眼期待的用手贴在墙上，刨了半天也没爬上去……

    街上的人都懵了，这妹子怕不是脑袋有泡吧？

    白长的这么可爱，可惜是个傻子！

    然而灯塔露台上，弥夜一双黑眸却紧紧盯着街道上那道小小的身影！

    满眼沉沦！

    “怎么办？刚离开就开始想了呢……”

    ……

    直到走的足够远，才下了江兰的小号，换上了江南的大号！

    一路瞬移到蒲公英找到姚红！

    “老大？你咋来了？刚刚汉斯又被……”

    江南嘿嘿直笑：“我干的，刚刚我就在现场！”

    姚红激灵灵的打了个冷颤，南神老大这是真的要上天啊！

    汉斯跟奥丁那个不是大佬？

    你却偷摸疯狂打人家的雀？

    事情真的越玩儿越大了！

    “两天后约见汉斯，该收网了，咱们蒲公英也该上位了！”

    姚红眼睛大亮：“我这就去安排，不过汉斯说他有个条件！”

    “想要会面，必须在他的地盘，黑爪总部大楼才行！”

    江南冷笑：“可以！那就给他点安全感好了！”

    姚红担心道：“咱们城里这边目前算我在内，钻石级强者有三个！”

    “对上黑爪的话，还是有些羸弱……”

    江南咧嘴直笑：“没事，我来找人撑场子！你尽管安排！”

    “解决完黑爪，我会去跟弥夜谈星罗计划的事情！争取在我们进深渊之前搞定这个事！”

    姚咽了口唾沫：“女王那边你有办法让她松嘴？舍弃黑爪，跟咱们合作了？”

    江南一个哆嗦！

    何止有办法让她松嘴？

    她都对我上嘴了啊！

    我容易么我？

    不由得起身拍了拍姚红的肩膀，眼睛红红：“等咱们挣到小钱钱了，你一定不要忘记我对咱们事业做出的牺牲呐！”

    说完一个瞬移就没影了！

    姚红：？？？

    你牺牲了什么？

    为什么刚刚南神会露出像是被人玷污了的小媳妇一样的表情啊？

    ……

    华夏探索者营地，汉斯第三次被原罪天罚惩戒的事儿引发了轩然大波！

    城里人心惶惶，好多类似红浪漫的店都没人去了，纷纷关门歇业！

    营地里，大家也在激烈的讨论。

    “那黑爪老大一瞅就不是什么好东西，天罚都惩戒他三次了！”

    “黑爪的楼塌的也没剩几座了，摊上这么个老大，做小弟的也不容易啊！”

    “这风头啥时候能过去啊？搞的老子起夜都怕被惩戒，站着半个小时都整不出来！”

    “喂喂喂！你这只是单纯的尿等待吧？”

    秦授嘿嘿直乐：“或者你也可以换个姿势，说不定会发现新世界呢！”

    就在这时，江南又溜达回来了……

    夏瑶满脸兴奋的凑了过来咬耳朵。

    (｡ớ ₃ờ)(꒪ͦ～꒪ͦ)

    “呐呐呐～下次做坏事带我一起去好不好？我也想变坏的啊！”

    江南神色一正：“不行，你不能变成坏女人的，坏女人很可怕的！”

    这时的江南才想起大狼灭之前的提醒。

    男孩子出门在外果然要保护好自己的啊！

    而大家纷纷露出不对劲的表情，怎么每次出事南神都在外边溜达？

    凌锋好奇道：“老弟，你又干啥去了？不怕被惩戒啊？”

    江南正义凛然：“当然是打听情报去了，用我自己的方式！”

    大家：(￢д￢。)切～

    “俺们咋这么不信呢？你都打听出什么情报了？说来听听！”

    江南一脸神秘：“三天后，坏女……弥夜会在彩虹灯塔设宴，商讨开启深渊的事情！”

    凌锋几人都是一怔，这么绝密的事情真的是能打听到的？

    外界可一点消息都没传出来！

    宫琳兴奋道：“你在彩虹灯塔里也有眼线的么？”

    江南身子一僵：“你……你就当是好了？”

    那眼线就是我的小号江兰啊！

    大家一听都跟着兴奋起来，深渊入口终于要开启了么？

    江南嘿嘿一笑，掏出四颗尬舞手雷摆在桌子上！

    “想要不？”

    凌锋几人眼睛瞬间就直了，这可是个好玩意，自己可是亲身体验过的啊！

    纷纷点头，一脸渴望！

    江南：(｡ˉิٹ ˉิ｡)

    “两天后有个活需要前辈们帮我撑撑场面，欣怡姐也一起来好了！”

    “不用你们做什么，后面站着当个嘉宾就行，一点危险都没有！”

    “来么？来这四颗手雷就是你们的！”

    凌锋王霸宫琳三人二话不说，一把就将手雷塞怀里了！

    就连陶欣怡也一副得到了宝贝的表情！

    “真的站着就行？没有危险？”

    凌锋一脸担忧：“出去的话原罪天罚不能找我们身上吧？”

    王霸撇嘴：“怕啥？有江南顶着，真有天罚来了也是先干他好不？”

    江南：(≖_≖ )

    我在你们眼里到底是怎么个形象啊喂？

    这事儿就定了下来，而为了满足夏瑶一起去干坏事的愿望，也让江南说的都队全员都跟着了！

    跟黑爪谈判的这件事，江南还是手拿把掐的！

    两天一转眼就过去了！

    晚上八点！

    临近出发，江南想了想还是把弥夜送给自己的蛛丝背心给套身上了！

    毕竟待会是去搞事情的，这样更加保险！

    意外的合身，心口处还被她贴心的绣了“小可爱”三个字！

    而此刻华夏探索者营地停着一辆爆改武装派拉蒙掠夺者！

    姚红已经带着两个钻石级手下等在门口了。

    江南带着钟映雪夏瑶几人走了出来！

    凌锋四个钻石跟在江南身后，有些发懵！

    姚红上前为江南打开车门，见凌锋四人跟着，也松了口气！

    这样自己这边钻石有七个，就不怂黑爪了！

    “老大，一切都安排妥当，已经通知下去了！”

    江南咧嘴一笑：“很好！上车粗发！”

    宫琳凌锋愕然，当真正看到蒲公英姚红叫江南老大的时候，脑袋还是懵的！

    一个黄金十，好几个钻石级的手下？

    手底下还经营着这么大的组织？

    只手遮天江神仙？

    属实够有排面的了！

    车上，钟映雪夏瑶难免有些紧张，这阵势到底是要去干嘛的？

    吴良熊二则是被车上的武装吸引，全程眼睛晶亮，哈喇子都快流出来了！

    唯有米拉一脸满足，她才不管去干什么，只要能跟江南哥哥在一起就好了啊。

    凌锋还是没忍住：“咱这到底是去干啥的？要这么多钻石级压场子？”

    姚红解释道：“去黑爪总部谈判，蒲公英要从他们手里拿到部分地下渠道资源，整合不夜城黑市！”

    “完成星罗计划，为成立蒲公英国际地下交易网做准备！”

    一句话出，凌锋几人纷纷瞪大了眼珠子，起了一身鸡皮疙瘩！

    这么大个项目的么？

    谈判？这不就相当于从黑爪嘴里抢食儿吃？

    还是去黑爪总部谈？

    王霸咧嘴：“汉斯可是星耀！去人家老巢抢食吃？不是说没危险的么？”

    江南自信道：“信我！根本不会有危险！把心放裤子里好啦！谈判这一块我可是专业的！”

    “自创南神谈判法！贼靠谱，不信你问姚红？”

    王霸：？？？

    把心放哪儿？

    姚红不禁想起了之前跟血盟的谈判，激灵灵的打了个冷颤！

    “你……你们就当是好了！”

    然而凌锋几人的额头上已经开始冒冷汗了，怎么看怎么不靠谱的样子啊！

    ……

    与此同时，黑爪总部大楼！

    汉斯原地踱步，满脸焦急！

    被天罚惩戒了三次，幸亏有铁裤衩抗住了大部分的穿透力，经过17个医生的手术抢救！

    在崩晕了16个后，总算保住了雀命！

    现在走路还拉拉胯呢！

    铁裤衩都不穿了，根本没用！

    就这状态！真的扛不住下一次冲击了！

    汉斯把所有的希望都寄托在了江南口中那个能够免除原罪天罚的深渊宝物上！

    “啧！江南那小兔崽子好大的架子，让老子等了这么多天！”

    “这都八点了，人还没到么？”

    一寸头壮汉道：“老大，江南这次来者不善，肯定会用那宝贝作为底牌，逼咱们黑爪让步的！”

    汉斯冷笑：“只要他敢来，那宝物就必然是我的！”

    “就凭我跟女王的关系，黑爪在不夜城中的地位没人能撼动！”

    “他最好识大局，不然老子让他竖着进来，横着出去！”

    让江南来黑爪总部谈判，汉斯怎么可能没做准备？

    光是钻石级的手下就叫来六个！其余也全是好手！

    就在这时，一辆武装掠夺者开到了总部大楼门前！

    汉斯眸光一凝。

    江南来了！

