 陈飞看着这位高挑的白人老外，轻轻皱了皱眉，目光有些凝聚，沉声道：“为什么要突然换人？”李

    元飞出声道：“为了公平起见而，这么大的赌注。若是等下陈先生输了，说我这摇骰蛊的人耍手段，那我可就无处伸冤了。所以，还是人别人来摇骰蛊，这样，对你我都好。陈先生难道不这样觉得吗？”

    陈飞略微沉默，没有开口。旁边的黄老板等人就开口添油加醋了起来。“

    陈先生，你这么犹豫，难道是有什么见不得人的手段吗？”

    “我也觉得有些奇怪，刚才陈先生连赢了这么多把，这运气，也太好了吧。”“

    对啊，钱虽然不多。但如果有人耍手段的话，那可就是赌场中的大忌了。”…

    ……

    几人这么一番说话，似乎一下将陈飞逼到了不得不答应的地步。

    不过，此刻低着头的陈飞，嘴角却闪过一抹异样的笑容，然后抬头道：“既然如此，那就让这位希尔先生来摇骰蛊吧。”李

    元飞见陈飞答应了下来，顿时松了口气，然后向希尔投去了一个暗示的眼神。对

    方马上会意，轻轻点了点头。

    随即，希尔拿起骰蛊，开始摇晃了起来。

    不得不说，专业的就是专业的。这希尔，无论动作还是姿态，都比李元飞他们刚才好看了许多。而且，这边如此巨大的赌局，更是吸引了其他赌桌的客人，纷纷围观了过来。

    赌桌周围，已经里里外外的围了三层，几乎水泄不通了。骰

    子在骰蛊中咕噜噜转动的声音，此刻仿佛撞击在每一个人心头上，让人的心不由自主的紧张了起来。毕

    竟，这可是上亿元的巨额赌注啊！

    一阵时间颇长的摇晃之后，希尔啪的一下将骰蛊拍到了桌上，然后对陈飞他们示意了一下，面带微笑道：“各位，可以下注了。”

    陈飞将自己的黑卡和筹码推了推，直接落到了“大”的区域，笑道：“我还是压大。”

    黄总他们见状，随即看了李元飞一眼，然后果断的拿出筹码，押到了“小”的区域。

    李元飞则一副似笑非笑的表情，看向陈飞，笑道：“陈先生倒是固执得很啊，几把下来，接连压大。”

    陈飞摆摆手，道：“刚才压大都赢了，我现在自然要继续押了。”

    “况且，还有另外一个重要的原因。”

    说这话的时候，陈飞的表情一下严肃了起来，似乎蕴藏着什么秘密一般。李

    元飞见状，心中不由得咯噔一下，暗自翻涌了起来。难道，这陈飞真的有什么特殊的手段，还是说，他识破了骰蛊中的机关，否则的话，他之前的几把，不可能连赢。心

    中严肃无比的思索，李元飞的表情也不由自主的沉了下来，面色凝重，向陈飞问道：“我倒是想知道，陈先生另一个重要的原因是什么？”

    黄老板等人，此刻也是一副郑重无比的表情盯着陈飞，似乎是想发现他的秘密一般。

    但，面对他们如此严肃表情的陈飞，却突然咧嘴笑了，同时挑了挑眉，一副贼兮兮的模样，道：“另一个重要的原因，那就是因为，我是男人。”

    “男人？这有什么缘故？”李元飞和黄老板一脸疑惑不解。

    陈飞眨了眨眼，继续贼兮兮的出声道：“男人的话，可不能说小，只能是大。”

    李元飞他们一愣，开始还没回过神来，不过片刻之后，看到陈飞那看向他们两腿之间的目光，顿时明白了陈飞的意思，不由得一头黑线，简直无语了，“这，这——”而

    此时，陈飞收回那个地方的目光，一阵摇头晃脑，叹气不止的表情，出声道：“李总和黄总你们，刚才一直压小，我还以为，是你们身体的缘故呢？”

    李元飞他们一听，顿时脸都黑了，心中几乎要暴走了。

    喂喂，压小和身体有什么关联？你

    不要胡说八道啊！你

    那种目光是怎么回事？还有那摇头晃脑的表情，会让别人误会的啊！…

    ……李

    元飞他们面沉如水，几乎要爆发了。但这种事情，根本没法解释，只能黑着脸，赶忙扯开了话题，道：“既然都下注好了，那请希尔先生开蛊吧。”此

    话一出，倒是将众人从刚才异样的气氛之中给拉了回来，目光聚集到了骰蛊之上，气氛一下紧张了起来。毕竟，这可是一亿两千一百六十万的巨额赌注。

    就在开蛊的时候，李元飞忍不住吸了一口气，再次看了希尔一眼。

    希尔微不可查的轻轻点了点头，然后修长的手指轻轻落到骰蛊之上，准备揭开骰蛊。此

    时，陈飞手掌落在赌桌上，轻轻拍了一下。顿时，一股微不可查的力道传导过去，让骰蛊中的骰子轻轻的翻了个面。

    这个动作很小，之前的李元飞他们，根本不会察觉到。

    但此时，揭骰蛊揭到一半的希尔，忽然面色一凝，动作停了下来，目光一厉，瞥了陈飞一眼。

    不过，这个动作很小。希尔马上继续揭开骰蛊。同时，手腕处微微挪动下移，靠近骰蛊表面，轻轻的点了几下。

    这个很小的动作，外人根本不会察觉到，但却清晰的落到了陈飞眼中，让陈飞看向这希尔的目光，不由得警觉了起来，“李元飞让这家伙过来，果然是有问题啊！”

    “不过，以为这点手段就能和我对抗吗？可笑！”陈飞心中冷笑一声，手指落到桌面上，轻轻的扣了一下。

    这个动作，比之前拍桌面的动作更加轻微，现场完全没有人能察觉到陈飞的小动作。

    就连希尔，此刻也是嘴角含笑，带着一脸自信无比的笑容。

    在他解开骰蛊最后的一刻，他含笑对李元飞点点头，暗暗眨了眨眼，暗示一切都在自己的掌控之中。李

    元飞见状，不由得松了口气，脸上带着自信无比的笑容，几乎要伸手过去捞赌桌上的筹码了。但

    就在骰蛊完全被揭开的一瞬间，赌桌里外三层的所有人，目光全都聚集过来，死死的盯着里面的骰子。 