    翌日清晨，晨曦初上之际。

    一道人影悄然出现在山河林外围，正是谢吴峰，一袭锦衣，飘然消失在林间小道。

    感受到此外界浓郁的天地元气，整个身体都显得愈发舒适。

    脚下的山路中随处可见一些寻常草木，在外面都会被称为珍草和珍贵的药材。

    对那些有利于自己滋养身体的药草，谢吴峰随手一吸，直接收入掌中。

    片刻之后，药草在手掌中变成一片枯黄，其中蕴含的天地元气尽数被吸收。

    只留下身后一捧枯黄的枝叶。

    进入山河林之前，李道宗特意给谢吴峰准备了一番山河林的外围地图。

    按照地图上的标识路线，谢吴峰行进了大概两日，就感觉到山河林中有些奇异。

    这里的天地元气虽然浓郁，但却有暴走的迹象，会使然产生一种幻觉。

    绕过两处山谷，已然即将离开山河林外围区域。

    这个区域一般都是江湖武者出没最多的区域。由于乾国大军压境，荒北城彻底封城，所以才出现了人迹罕见的情况。

    若是往日，这里早就出现了形形色色的江湖武者，都是来山河林寻找机缘。

    谢吴峰的身影出现在一处小溪畔，看着泛着淡红色的溪水，略有微皱眉。

    定睛一看，溪水中的游鱼已经发生了突变，变得异常暴躁。

    看来是因为此地的天地元气发生了骤变。

    谢吴峰右手轻轻一托，一条游鱼直接从溪水中被悬浮到半空。

    那条游鱼露出尖锐的牙齿，不断发出嘶嘶的奇怪声响。

    谢吴峰手指微微松开，游鱼瞬间被一道气劲切成两半，里面显露出一道奇异的符文流光。

    “居然内藏符文，看来这个山河林真是暗藏着秘密。”

    游鱼虽然被切成两半，但还是发出嘶嘶的声响，而且愈发尖锐刺耳。

    谢吴峰听觉何其敏锐，身影倏然一闪，很快出现在溪水畔十多丈外的地方。

    失去控制的两半游鱼自有落入溪水中，将那块溪水染得更加鲜红。

    “何人？！”

    感觉对岸的密林中有人在窥探自己，谢吴峰目光微凝，两道寒芒扫了过去，直接将他看到的两棵参天古树贯穿。

    那道漆黑的身影没入地上，很快消失在原先躲藏的地方。

    同一时刻，谢吴峰身影疾速飞掠，很快就出现在黑影最初没入地下的那块草地上。

    右脚重重一踩，一道气劲顺着地下冲向那道黑影。

    半刻钟之后，十余里外，黑影人惊慌失措的从地下蹿了出来，后背已然是鲜血淋漓，还带着满身泥土。

    “呸！真晦气！没想到外面的人这么可怕！”

    黑影步履阑珊的走到古树茂林之间，尽量遮掩着自己的行踪。

    半里之外，谢吴峰正悄悄得跟着黑影身后。

    “看来是自己猜对，这黑影应该是山河林土生土长的当地人。”

    两日后，谢吴峰彻底离开山河林外围地带，进入天地元气更加浓郁的山河林深处。

    如风如幻，谢吴峰的身影几乎不可察觉，终于跟着黑影来到一处密林外围。

    密林古树参天，其间因茂密的枝叶穹顶遮盖，使得整片密林极其阴森可怖。

    地上更是杂草老藤遍地，没有任何可供人穿行的地方。

    当黑影消失在密林中的时候，望着错综复杂的老藤古树，其间居然隐藏着各种阵法。

    谢吴峰到密林外面，放下了将要迈进去的脚步。

    “很奇异的阵法！虽然简单，但竟然可以隔绝我神识的感知。”

    进入山河林五日，谢吴峰并没有发现定国侯所派出的人。

    只能凭借自己对天地元气的感知，来到溪水畔，偶然发现了黑影。

    起先，还以为对方是定国侯府地人，是想将自己引入陷阱或者圈套。

    现在被黑影带到此处，谢吴峰驻足在密林外，望着面前的密林。可以直接进入，但会深陷阵法之中，不知会出现何种情形。

    远远看了一眼，谢吴峰双眸微闭，然后猛然睁开，两道剑芒瞬息间从眼中射出。

    但却只定在身前五丈之外的虚空中，无法穿透第一层阵法。

    “武道世界竟然还有如此巧妙的阵法，虽然简单，但却胜在出奇。怪不得那些世家宗门只会在山河林外围历练，根本不敢深入山河林深处。”

    第二次，剑芒从双眸中再次射出。

    这一次，谢吴峰多加了两成体内的气息。

    在强大的冲击之下，密林外围的第一层阵法出现了裂缝。

    谢吴峰看着裂缝不断变大，又再次连续射出四道剑芒，一起冲向相同个位置。

    直至出现一个可以让人通过的空隙，谢吴峰一跃，进入裂缝之中。

    转身出现在参天古树的密林中，然后静静站在空隙旁，仔细感知方才进入密林中的那道黑影的气息。

    许久之后，谢吴峰眉头微微皱起，打量了一番四周，只能无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    “还是不能小觑这个武道世界，对方竟然有可以屏蔽我感知的手段。”

    片刻之后，谢吴峰选了一个地方，继续向前而去。

    不知道密林中到底了隐藏了多少层阵法，谢吴峰走得极为谨慎。

    ......

    一处世外桃林，四季春如，原野谷物丰盛，其间有十多个孩童在田间溪畔嬉戏玩闹。

    桃林村。

    一处在山河林中的小村子，与世隔绝，村子只有十多户村民。

    但几乎都是一品境的强者，甚至就连田间嬉戏打闹的小童也一品境。

    不过，他们不能离开村子。

    这里的村民只是生活在山河林中，从不敢有人踏出山河林半步。

    但曾经有一个女子忍受不了这里的生活，选择逃离山河林。

    结果触发了桃林村外围的古老密林阵法，将全村的百姓都困在山河林深处。

    一次机缘巧合的试探下，桃林村的村民发现只有二品境的武者可以穿过密林。

    但每次穿过之后，密林阵法的封印威压都会加重。

    因此，那些武道境界是二品境的武者也不再敢出村，久而久之，桃林村的二品境武者就剩下一人。

    此刻一个身形消瘦的中年男子脸色有些苍白，嘴角还残留着一些血渍。

