    “抱歉，表姐，在下也是一时情急。”凌淳见楚芷芊这么生气，乖乖道歉：“实在是见不得暖儿受委屈，所以误会了表姐，还请原谅。”

    说着，凌淳的表情是显而易见地松了一口气。

    楚芷芊毫不犹豫地，翻了个陆暖式白眼。

    陆暖只觉得好笑：“没什么事儿，你先回去吧，我要跟表姐说话。”

    “我……”

    “女孩子的悄悄话，男人回避！”陆暖见凌淳还想叽叽歪歪，不由得挑眉，表情冷了几分。

    “好，那我就住在你对面的房间，要是有什么事的话，你随时都可以喊我。”

    凌淳说完，又捏了捏陆暖的手，再捏一捏陆暖的脸，随后依依不舍地叹了口气，这才转身出去了。

    等凌淳走了，楚芷芊这才从地上爬起来，满脸的愤愤不平：“把我都掀翻在地了，也不知道过来扶一把。

    再怎么说我也是表姐呢！没礼貌的……的男人！”

    嘴里是愤愤不平的，但是楚芷芊却还是老老实实地坐到了陆暖对面的椅子上。

    这次不再语出惊人了：“好些没？没有被凌淳这厮吓得再呛一口口水吧？”

    话音刚落，门外传来了凌淳的声音。

    “本王还未走！”

    “你怎么听墙根！”楚芷芊愤怒地站了起来。

    “若是走了，怎么听得到楚大小姐竟然在对本王的未婚妻搬弄本王的是非？”

    凌淳的声音居然还带着一丝丝的冷意？

    这让楚芷芊憋屈又不爽，却只能认怂：“楚芷芊知错，请凌王殿下原谅！”

    陆暖在一旁都快笑疯了。

    凌淳居然干得出听墙角这种事儿？

    楚芷芊居然还认怂了？

    “便是原谅你一次，也是看在我家暖儿的份儿上。”凌淳在门口清了清嗓子：“这次真的走了。”

    话音落，房内的两人便听到了凌淳故意踩得很重的步子，渐行渐远。

    楚芷芊松了一大口气：“吓死我了，这个凌淳怎么这么阴啊！”

    “现在还觉得他是最值得嫁的人吗？”陆暖好笑地问道。

    楚芷芊连连摇头：“不觉得了，连偷听这种事儿都干得出来的人，背后……”

    正要说出不好听的话的时候，楚芷芊停了下来。

    起身直接跑去门外，上下左右都看了一遍，确定没人之后。

    她关上了大门，又关上了二重门，随后回到了陆暖的身边坐下。

    “连偷听这种事儿都干得出来，他肯定还干得出来更加不要脸的事情！

    我是真的没想到，他一个王爷，偷听就算了，居然还好意思义正言辞地当场抓包，怎么都没点王爷的样子？！”

    陆暖闻言，大笑出声：“他一直是这样的呀，我以前也不明白，为什么有人可以像他这样。

    可现在倒是觉得，他这样挺好的。”

    楚芷芊：[?_??]

    “就是，别人是伪君子，做这种小人行径的时候，都会给自己找很多借口，说自己是不得已而为之。

    但是他不会，他做这种事的时候，就是觉得自己是个小人，才会做得这么理直气壮的。”

    说着，陆暖双手捧着自己的下巴，满脸都是笑容：“真实是特别难得的品质，凌淳就是一个很真实的人。”

    一旁的楚芷芊此时：ヾ(′??｀?)ノ

    以前骂的最凶的是你，现在夸得最狠的还是你。

    我还能说什么呢……

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    今天加更不了，明天来，大家晚安~

