    　　一夜过去。

    　　床上，唐洛抽着烟，琢磨着该怎么‘表演’。

    　　尤其这‘表演’，还不能当着韩若冰的面，所以增加了不少难度。

    　　他想了想，起身，从垃圾桶中，拿出了破碎的摄像头，揣在了兜里。

    　　随后，他看看时间，离开房间，开始下去做早餐。

    　　老时间，早餐做好，韩若冰先去喊了妹妹，然后下楼。

    　　过了会儿，韩雨萱也下楼了。

    　　如今，她已经习惯了这种状态，发现喝了药睡觉也挺好的，醒来后，特别舒服。

    　　唐洛见韩雨萱下来了，瞄了眼韩若冰，再等等。

    　　韩雨萱看着唐洛，似乎也想到了摄像头，神色微微一变。

    　　不过很快，她又恢复了正常。

    　　她决定，就看三天，要是没什么情况，就把摄像头撤走。

    　　神不知鬼不觉！

    　　“哼，别的男人，让本小姐看，本小姐还不乐意看呢。”

    　　韩雨萱想到某些画面，俏脸微微一红，心里嘀咕着。

    　　“小萱，吃饭。”

    　　韩若冰招呼道。

    　　“好。”

    　　韩雨萱点点头，坐下。

    　　“哇，很丰盛的早餐啊。”

    　　“嗯，不是要努力考中海第一嘛，姐夫也做不了什么，就做点补脑的，给你补补脑。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“既然有这个想法，那就要努力，知道么？”

    　　韩若冰也开口。

    　　韩雨萱：“？？？”

    　　她有点懵，怎么着，我就随便说说，你们还当真了？

    　　“小萱，你姐非常看好你啊。”

    　　唐洛看着韩雨萱，似笑非笑。

    　　这可是你要找的理由，自己挖的坑，哭着，也得填上！

    　　“我……我会努力的。”

    　　韩雨萱看看唐洛，然后又看着姐姐，挤出一丝笑容。

    　　“嗯，吃饭吧。”

    　　韩若冰点点头，心中颇感欣慰，妹妹真的是长大了。

    　　吃完饭后，韩若冰上楼去换衣服了，韩雨萱则瞪着唐洛。

    　　“我姐当真了？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“当然。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你都说了，她怎么会不当真。”

    　　“……”

    　　韩雨萱想哭，我就是说着玩儿的啊。

    　　“先不说这点小事儿，别墅里，出大事儿了。”

    　　唐洛看着韩雨萱，脸色沉了下来。

    　　“嗯？出大事儿了？出什么大事儿了？”

    　　韩雨萱一怔，看看唐洛的脸色。

    　　“姐夫，怎么了？你可别吓我啊。”

    　　“我们别墅，有人潜进来了。”

    　　唐洛沉着脸，心里却想笑。

    　　“什么？潜进来？”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱脸色一变。

    　　“什么时候？”

    　　“不清楚。”

    　　唐洛摇摇头，从兜里拿出被他捏碎的摄像头，放在了桌子上。

    　　“这是我昨晚在我房间发现的摄像头……”

    　　“啊！”

    　　韩雨萱看着桌子上破碎的摄像头，一下子瞪大眼睛，叫出声来。

    　　虽然破碎了，但她还是一眼认了出来，这就是她放在唐洛房间里的。

    　　被发现了？

    　　完了！

    　　“小萱，你怎么了？”

    　　唐洛看看韩雨萱。

    　　“别怕，放心好了，就算有人偷偷潜入，放了摄像头，也没事儿，有我呢。”

    　　“你……”

    　　韩雨萱看着唐洛，什么意思？

    　　他没想到自己身上？

    　　以为是别人放进他房间的？

    　　“这件事情，我想来想去，觉得还是先别告诉你姐，免得她担心。”

    　　唐洛缓声道。

    　　“我跟你说，也只是为了提醒你一声，要小心些。”

    　　“啊？不跟我姐说？太好了……”

    　　韩雨萱松口气。

    　　“嗯？太好了？”

    　　唐洛故作惊讶。

    　　“什么意思？”

    　　“没，我是说，不告诉我姐，太好了，你想得非常周全，不该让她担心。”

    　　韩雨萱忙道，既然唐洛没想到她身上，那她自然不会自找麻烦的承认。

    　　“这件事情，你我知道就好了。”

    　　“嗯，我也是这么想的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“小萱，你房间会不会也有摄像头？要不，我去帮你找找？”

    　　“不用不用，我……我自己找就行了。”

    　　韩雨萱赶忙道。

    　　“姐夫，你是怎么发现摄像头的？”

    　　“一不小心发现的，对方非常狡猾，隐藏得非常好，绝对是高手……”

    　　唐洛认真道。

    　　听到唐洛的话，韩雨萱有些得意，看来自己还是个高手啊。

    　　不过，她也没敢表现出来。

    　　“你回去好好找找，我倒是还好，一个大男人，被人看了就看了，你可不一样，知道么？”

    　　唐洛叮嘱道。

    　　“嗯嗯，我知道，我一会儿就上去找。”

    　　韩雨萱忙点头。

    　　“好。”

    　　唐洛见差不多了，把摄像头拿起来，随手扔进了垃圾桶。

    　　“那什么，姐夫，我回房间去找找了。”

    　　韩雨萱怕唐洛怀疑什么，说完，就起身上楼了。

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，嘴角翘起，很是得意。

    　　他觉得自己，简直就是影帝！

    　　过了会儿，韩若冰下来。

    　　“走吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，与韩若冰出门，驱车前往公司。

    　　房间中，韩雨萱从窗户上往外看着，见唐洛和姐姐离开后，打开手机，找到了摄像头的软件。

    　　虽然摄像头坏了，但不妨碍她看没坏之前的视频。

    　　“应该没光着吧？”

    　　韩雨萱嘀咕一声。

    　　“大不了，一光的时候，我就不看了……”

    　　随后，她点开，开始看了起来。

    　　她快进了一部分，终于到了唐洛回房间的画面。

    　　韩雨萱的呼吸，都屏住了，同时把手放在屏幕上。

    　　手指下面，就是退出。

    　　只要看到什么不该看的，她会第一时间退出。

    　　毕竟……有点小羞涩。

    　　“小电影都看过了，也没什么……”

    　　韩雨萱嘀咕着，看着手机屏幕。

    　　很快，唐大影帝开始飙演技了，非常在线。

    　　“还真是不小心发现的啊。”

    　　韩雨萱丝毫没看出异样来，心里还有点得意，看来自己安置摄像头的水平，很高嘛！

    　　唐洛发现，那就是运气好而已。

    　　“可惜，被这么快发现了，要不……再放一个？”

    　　韩雨萱想到目的还没达成，自语道。

    　　不过再想想，唐洛已经发现了一个，接下来可能会非常小心。

    　　要是再让他找出来，估计唐洛得抓狂。

    　　到时候，姐姐必定就知道了。

    　　“不行，风险太大了，不能再放了。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“算了，好几天了，都没发现，应该没问题……”

    　　她终于决定放弃了。

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

