    姬氏大族位于南星罗城的驻地很大，足足占据了整个南星罗城近五十分之一的区域，虽然只有五十分之一，可区域已经算是不小的了。

    这里遍布各种大殿，而且外围还有高耸的城墙守护，并不时有巡逻的守卫来回走动。

    可以说，这里等于是一座城中城。

    林墨粗略瞥了一眼后，就没有再去理会，现在他只有一个心思，那就是尽快见到森罗，解开自己心中的一些疑惑。

    在林墨踏入城内的时候，姬天封二人已经笑容满面的迎了上来，态度和上一次全然不同，上一次遇到的时候，二人还有着一丝长辈的作风。

    而现在，却是满脸奉承之色。

    见到姬天封二位长老如此热情，姬不开心中微惊，他虽是姬氏大族的边缘人物，但曾经也接送过不少嫡系人物来回于南星罗城和西域。

    哪怕是那些资质不低的嫡系后人，也没有受过这样的待遇。

    看来，自己还是低估了这位少主的身份了……

    姬不开心里暗暗高兴，看来自己以后回西域族内没多大问题了。

    “人呢？”

    林墨问道。

    姬不开等人在想什么，林墨没心思去理会，现在他只想尽快见到森罗。

    “就在大殿之中，少主，您确定要找的人是他么？”姬天封随手一挥，玉简释放出了森罗的模样，在说话的时候，姬天封眉头紧皱，似乎有什么难言之隐。

    “没错。”林墨应了一声，忽然察觉到姬天封的神情，不由皱眉问道：“天封长老，是不是有什么问题？”

    “这……”姬天封欲言又止，显然不知该如何回答，他看了林墨一眼后，叹了一口气才说道：“少主，我说不清楚，您去看看就知道了。”

    看了就知道？

    林墨眉头一皱，不过却没有继续询问下去，而是跟着姬天封等人一起朝着大殿走去。

    轰轰……

    大殿不断颤动着，震爆声不绝于耳，紧接着一阵阵撕心裂肺的惨叫传出。

    林墨站在大殿入口处不由一愣，姬天封等人神情有些发涩，显然已经知道大殿内发生了什么事，所以并没有太大的意外之色。

    这时，一名衣衫褴褛的姬氏族人从大殿冲出，神情惶恐，眼中满是哀求和痛苦之色。

    还未等这名姬氏族人冲出大殿，一只手突然穿透了虚空，从背后抓住了姬氏族人的脖子。

    “饶了我吧，我不玩了……”姬氏族人昂头吼道。

    “不玩不行，你已经输了。”一道粗犷的声音从大殿内传出，语气蕴含着怨怒和不满，不等姬氏族人开口，直接将他抓了回去。

    森罗……

    林墨辨认出是森罗的声音，可为何说话的语气有些怪怪的？

    林墨就要朝大殿掠去，姬天封赶紧伸手拦住林墨，“少主，还是别进去了……”

    大殿内不断发出鬼哭狼嚎的惨叫，林墨通过声音辨别，发现一共有六道声音，当即神识力量释放而出，大殿内的一切全部收入了天眼中。

    只见大殿中，森罗正骑坐在一名姬氏族人的脖子上，满脸亢奋的挥舞着右手，片刻后他一定，手掌拍在虚空中，三股碧绿真元迅速化为了三颗骰子滚动起来。

    “猜，快猜大小。”

    “我不猜了……”

    “求你饶了我吧。”

    五名姬氏族人满脸的绝望，他们浑身青紫交加，显然是被揍的，偏偏又没伤到肉，只是吃一些皮肉之苦而已，但是这五人却是一脸饱受煎熬的模样。

    林墨的天眼视野却是集中在了森罗身上，此刻的森罗咧嘴大笑，有些喜怒无常的模样。

    “不玩？你们不玩就是欺负我。”森罗当即沉下脸，“欺负我，就要受惩罚。”说完，三枚骰子散开了，化为五道真元打入了五名姬氏族人体内。

    哈哈哈……

    五名姬氏族人像是被扰到全身最痒的地方一样，在地上翻滚狂笑起来，他们不断释放出真元，但却难以抑制，笑到后面，五人已经快喘不过气来了，有一个还边笑边抽搐。

    而这些人身上的伤，都是因为狂笑撞向旁侧带来的。

    看着此刻犹如孩童般在玩闹的森罗，林墨脸色微变，再查探了一下森罗的气息，神情已经完全变了，此刻的森罗居然只有半步尊者境的修为。

    怎么回事？

    林墨正打算让神识力量涌入森罗体内，可就在触及的刹那，森罗体内忽然涌现出了一股古怪至极的力量，林墨的神识力量像是泥牛入海一样，不知所踪了。

    无法查探……

    林墨更为吃惊了，这还是他拥有神魂以来第一次遇到这样的情况。

    随后，林墨尝试了好几次，结果还是如此。

    林墨皱紧了眉头，通过天眼查看，此刻的森罗状态像是个孩童一样在嬉闹。

    “他怎么会变成这样？”林墨望向姬天封。

    “我们也不知道，将人带回来的时候已经是这样了。那个领了赏金的统领，他是第一个发现少主要找的人。说是见到他在外昏死了，所以带回来了。”姬天封示意了一下身后，一名统领战战兢兢的走了上来。

    “告诉少主，到底怎么回事。”姬天封沉声说道。

    “回禀少主……”

    那名统领正要开口，林墨瞳孔猛然一亮，眸子变得深幽至极，一股神识力量直接打入了对方识海，很快在这名统领的识海中搜索到了关于森罗的记忆。

    不看还好，这一看之下，林墨心中狂震。

    这名统领正是驻守在绝魂之地外的统领，也是第一个遇到森罗的人，虽然是站在远处观望，但是森罗的每一句话，这名统领都听到了，而且清清楚楚，包括和九幽神将的对话。

    “炼狱锁身碑是沐帝炼制的……里面封存着沐帝的力量……四百多年前，森罗选择了封印记忆，并与炼狱锁身碑封在沐氏帝族中……为的就是等这一天，出手封印九幽神将……”

    这个消息，对林墨来说，实在太让他震撼了。

    虽然林墨早已猜到森罗的力量是沐帝给予的，但却没想到炼狱锁身碑是沐帝炼制的，更是没想到森罗在四百多年前就已经自封自己了。

    森罗自封？

    不是青璃南殿封住了森罗么？

    还有，森罗为何封锁记忆？难道怕被九幽神将知晓么？沐帝留下力量封印九幽神将也就罢了，为何森罗也要付出如此惨重的代价，潜伏四百余年之久？

    要知道，森罗可是昔年的八大战将之一，若是不自封的话，早已有望问鼎帝境了。

    一个个的疑惑浮现在林墨的意识中，越是知晓事情的由来，他就越感到迷惑，隐隐间感到了不对劲，特别是沐帝遗留力量，森罗为此付出自封四百余年的代价……

    让一位人皇自封四百余年……

    这代价是何等之大，而所做的一切，只是为了封印九幽神将而已。

    他们为何要这么做？

    这才是林墨此刻最大的疑惑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

