    初入一品的武者在北梁这座小城，已经是一等一的高手，北梁一品高手少之又少，最强的不过是一名一品小圆满的武者。

    朱重曾经就是一品小圆满，所以才能把朱家发展的如此强盛，若非他受伤后成为废人，朱家不可能受到其他商会打压。

    朱落雁依靠天北王府的初入一品高手, 力压各大商会，用了一年的时间让朱家重新发展起来，成为各大商会的眼中钉肉中刺。

    “朱家最近接了一笔订单，为北梁最大的武馆，逍遥武馆定制一批用来制作馆服的布料。”

    天狐一直盯着北梁城，红蝶知道这一次的原委：“这笔订单金额不大, 朱落雁却极为重视，她想要以此与逍遥武馆打好关系, 未来希望能够与武馆交好，得到他们的支持。”

    林北风看着前方的争吵问：“逍遥武馆实力如何？”

    一般只有境界无法突破入先天的一流武者，才会去成立武馆，那些有更高追求的武者，多数会建立门派，想要有朝一日发展为宗门。

    红蝶道：“逍遥武馆的馆主，武逍遥是一名初入一品的高手，似乎最近修为无所精进，有极大概率入了一品小圆满。根据天狐的情报，武逍遥已经被其他商会收买，这次假意和朱家合作，是为了对付朱家。”

    林北风看着前方一年未见的朱落雁道：“她这是羊与狼合作。”

    他倒要看看，朱落雁面对这种局面会如何应对。

    一品小圆满的武者，在林北风眼里很弱，但是在北梁，那是最顶级的高手。

    林北风送到朱落雁身边的一品高手，不过是初入一品, 面对一品小圆满的武逍遥，能自保，却不一定能赢。

    朱落雁面对逍遥武馆的强势，没有惊慌失色，依然保持一家大商会掌舵人的自信：“我们为逍遥武馆制作的这批布料用的是最上等的材料，绝对不可能会问题。”

    逍遥武馆来找事的带头人，并非他们的馆长，而是武逍遥的大徒弟，一名初入三品的武者。

    在北梁这个小地方，三品武者可算作一流高手。

    “我们武馆的人穿了朱家布匹行布料制成的衣服，身上立马变得红肿，随后瘙痒难耐。”

    这时数名武馆的人除去上衣。

    “等红肿过后，大家的皮肤变黑，我们找了城里最好的大夫，得到的回复是中毒。”

    这几人的皮肤果然全部变成灰褐色，一看就是皮肤出现问题。

    “经过检查，毒素来自朱家布匹行的这批布料，你还敢说朱家的布料没有问题？”

    这名武馆大师兄气势凌人：“我看你们朱家赚的就是黑心钱，为了赚钱，不惜谋财害命。今日不给我们一个交代，休怪我们把你们这家布匹行给砸了。”

    在朱落雁身后的张坤呵斥：“你敢。”

    武馆众人身上的气息爆发，全部是四品以上修为。

    林北风乐了：“这群人想要抹黑，不知道找几个病秧子来，看看这一个个壮硕如牛，哪里像是中毒之人。”

    林烈道：“他们的目的是对付朱家，要的是一个理由，理由够了，就能动手。”

    林北风对这个世界之人的抹黑手段嗤之以鼻，和他那个世界相比，手段低劣，不值一提。

    朱落雁不是傻子，已经知道逍遥武馆的真正目的，是要对付他们朱家，毫不示弱讽刺：“我一直以来逍遥武馆是北梁最大的武馆，武馆长是北梁数一数二的高手，不会给那些商会当狗。没想到我错了，原来武逍遥和逍遥武馆，一直以来就在给那些商会当狗，还是会咬人的那种。”

    朱落雁的讽刺，惹怒了逍遥武馆之人：“砸了朱家黑心布匹行。”

    这群人跃跃欲试，随时准备动手。

    在朱落雁身后的初入一品高手站了出来，身上一品气息爆发：“我看谁敢动手。”

    一品气势压制所有逍遥武馆之人。

    然而，逍遥武馆的人敢来，自然有依仗。

    逍遥武馆大师兄立马叫道：“怎么？你们朱家是想要杀了我们灭口？大家快来看，朱家赚黑心钱，卖给我们有毒的布料，如今不认账，还要让人杀我们所有人灭口。”

    他这话是喊给外面人听得。

    外面围观的人群一阵骚动。

    朱落雁见此情形脸色凝重，如果朱家布料有问题的消息真传出去，那么对朱家布匹行是一个不小的打击。

    “红蝶，如果是你会怎么做？”

    林北风问一旁的红蝶。

    红蝶知道这是世子在考验自己：“我会让这些人闭嘴。”

    林北风笑了笑：“在天武大陆，拳头硬才是真正的实力，在绝对强大的实力面前，任何的阴谋诡计都会不攻自破。”

    如果朱家有一名先天强者，北梁城内所有商会，没有一家敢与朱家作对，只会以朱家马首是瞻。

    北梁这座小城明面上没有先天。

    城主修一真就是北梁唯一的先天。

    朱落雁知道这点，之前与林北风去天道宗的经历，让她知道靠嘴无法说服所有人，必须靠实力才能征服所有人。

    林北风用实力征服了天道宗，那么她今天就要用实力征服眼前这群逍遥武馆的惹事者。

    “把他们全部拿下。”

    朱落雁冷漠下令：“然后去请全城有名的大夫来布匹行，我倒要看一看，他们是否是真正的中毒。要是没中毒，我一定会亲自上门，去和武馆长要一个交代。”

    朱落雁这一年变化巨大，要是一年前的她一定会被这种场面吓坏，然后不知所措，让逍遥武馆的阴谋得逞。

    经历一年的磨砺，她不再是以前只会躲在父亲背后的小女生，而是背负了整个朱家的新家主。

    她必须挺直腰板，做足姿态，强势面对所有敌人。

    林北风对朱落雁的应对很是满意，这种局势下，解释只会变成掩饰，唯有把逍遥武馆的所有人拿下，然后请大夫来，当着所有围观者的面验毒，才能自证清白。

    朱落雁身后的一品高手准备出手。

    逍遥武馆大师兄见他要出手，急忙叫道：“天理何在，你以为就朱家有一品高手，我们逍遥武馆，也有。”

    大家知道他说的是谁。

    逍遥武馆馆长武逍遥。

    既然逍遥武馆今日势在必行，那么武逍遥必定会亲自前来。

    所有人看向布匹行大门处，按照剧情，这时武逍遥定然会出场，亲自对付朱落雁身后的一品高手。

    砰……

    然而，剧情有变。

    武逍遥进来了，只不过不是走着进来，而是被人丢进来。

    被人丢进来的武逍遥，浑身上下满是伤，被丢进来后趴在地上奄奄一息。

    林北风嘴角上扬，这是他的命令，天干的杰作。

    区区一个一品小圆满武者，随便一个天干就能随意蹂躏，在他出现的一瞬间就被天干盯上，打一顿后如死狗一般，在最合适的时机丢进布匹行。

    林北风这么安排，要的就是威震整座北梁城，强势为朱落雁站台，让所有人知道，朱家后面有一座无人可以撼动的靠山。

    不需要特意表明身份，只要让北梁各大商会知道朱家背后靠山实力强横即可，让他们去猜，越猜会让他们越害怕，从此不敢再与朱家为敌。

    

