    【系统提示：NPC鞠川静香申请你成为她的命运刺客，是否同意？】鬼王达：？？？

    看着这突然冒出来的提示，鬼王达陷入了困惑之中，鞠川静香是谁？

    原谅他的健忘，毕竟身为一个老蛇皮，他向来只注意美女的身材，然后是脸，至于名字，那不重要。

    好在他认识的曰本人NPC也就那么几个，立即就知道了是哪些人。

    那么问题来了，要不要同意？

    当然要同意了！

    “咳咳，我突然想起来还有副本没有下。”X4！

    四人面面相视，觉得这些沙雕有事瞒着自己散开了起来，选择了确定，然后四人出现在了小室孝等人身边。

    “……”X4!

    “还是不是兄弟了，这种好事也瞒着我？”X4！

    “隐藏任务，我能怎么办！”X4!

    眼见众人都得背上老蛇皮的称号，鬼王达率先向何金银开炮：“阿银，你都有老婆了，这种你也好意思参与，小心我告诉阿丽！”

    “对对，我们都是单身，你这个家伙都有老婆了，还敢出来乱搞！”

    阿牛与基仔也调转枪口，怒视何金银。

    何金银不屑一笑：“我可不像某些人，我只是单纯的来欣赏的，而不是把纸片人当老婆。”

    “卧槽，你骂谁呢？”

    “谁说纸片人不能当老婆了，我都跟初音举行婚礼了！”

    “我永远是嘉然小姐的狗！”

    地图炮开得太大，顿时引起了众怒，玩家们对人生赢家何金银怒目而视。

    被这么多人用愤怒的眼神看着，饶是何金银觉得自己亿气风发也有些发憷，生怕被人围殴，急忙转移话题道：“你们怎么都在啊？”

    “对哦，你们怎么都在？”

    “实不相瞒，我有一个隐藏任务。”

    “巧了，我也有！”

    玩家们果然被转移了注意力，随即也发现了不对劲。

    “我知道了，这是分队伍，只不过这个队伍很明显不单单是我们选的。”

    仲天琪恍然大悟道。

    很显然，玩家们之前自己组队然后收揽NPC的想法是想多了，得NPC们自己组队才有资格。

    而幸存者们也不都是傻子，一个个聚齐在一起，形成了一个小团队，然后共同使用一个神像，召唤出一个，或者几个玩家。

    鞠川静香等人反倒是这些幸存者中人数最多的，因为原本公交车上的那群学生，见到紫藤浩一身死，自然而然的将求助的目光转向了鞠川静香。

    再加上其他玩家救下来的学生群体，自然认同鞠川静香这个老师。

    毕竟鞠川静香是天然呆不假，但也正因为她是天然呆，才不会害他们啊！

    人性就是如此，在紫藤浩一没死前，他们觉得紫藤浩一是个卧龙凤雏，能够带领他们走出末日，甚至走上人生巅峰。

    但当紫藤浩一把他们带入危险之中，他们就恨不得亲手掐死紫藤浩一。

    所以与其选一个更加难以琢磨底细的家伙，还不如选鞠川静香这个天然呆，至少她没啥别的想法。

    “那个，能不能请你们救出我的父母，这是他们的照片。”

    宫本丽找上了何金银，焦急道。

    【系统提示：NPC宫本丽对你发布了限时任务，拯救家人！】

    【任务奖励：10神币】

    何金银：……

    我分分钟几百万上下，你给我10神币就让我找人？

    “等一下，请救出我的妈妈！”

    【系统提示：NPC福島野对你发布了限时任务……】

    “还有我，还有我！”

    【系统提示：NPC安井加奈子……】

    无数的系统提示弹出，何金银顿时面露笑容：“不要急不要急，一个一个来！”

    玩家们很快就适应了工具人的身份，甚至为了以防这群任务NPC领了便当，一起组队共享神币，让一部分人留下保护他们。

    虽然藤美学园出现的第一只丧尸是一切的开端，但并不代表这是一切的起点，因为与此同时，不止日本，米国同样也在爆发丧尸病毒，米国的大统领更是直接使用核弹，将整个米国都变成灯塔。

    而核弹的引爆直接导致了所有的信号中断，甚至大多数机械都无法使用，真正的末日降临了！

    好在随着信仰命运之神的人增多，人们也拥有了抵抗丧尸的力量。

    只不过与夜魔无法感染就会死去不同，丧尸病毒能够无视一切生物的免疫系统，直接将其感染。

    就像有人会困惑丧尸这种慢吞吞的家伙随随便便找个撬棍打死不就行了，为什么要那么惧怕。

    原因自然是它们的传染性！

    天上飞的、水里游的、胎生的、卵生的……

    只要是生物，丧尸病毒就能感染，丧尸病毒感染的可不单单是人类，而是整个大自然的生态系统！

    所以丧尸病毒才会蔓延得那么快，也许你前脚在一个草丛里躲避着一只丧尸老虎，后脚草丛里的丧尸蚊子就会叮你一口！

    也就是说，除非能研制出类似《生化危机》中风媒素解药，否则这个世界的丧尸完全杀不净，因为整个世界都的所有生物都是丧尸！

    在这种乱局之下，虽然有沈平这个神明可以信仰，但依旧会有人精神崩溃，有的人会想着临死前爽一下，也有人想着没有人能够阻止他们的为所欲为，更有人觉得末日实际上就是沈平这个命运之神引发的……

    好在随着命运之神的信仰传播，一切的一切又再次恢复了秩序，当然，这些秩序是以那些聚集地的统治者制定的。

    而且比起《生化危机》那种嗅觉听觉天赋都点满的丧尸，这个世界丧尸只点了听觉天赋，只需要弄个大喇叭，让一个人骑着发出噪音，就能遛着丧尸满世界跑了。

    “说是这样说，但鬼知道这种交叉变异下，会变成什么鬼丧尸。”

    沈平叹了口气，他的修复卷轴只能让人瞬间修复，可以清除丧尸病毒，但绝对没办法消除整个世界的丧尸病毒。

    “慢慢等吧，或许有一天，我能找到一个解决方法。”

    虽然一开始抱着实验收集信仰的心思，但与以往直接降临末日不同，沈平这一次是直接将看在一个世界慢慢步入毁灭，有心阻止，但却无力救世，心中不由有些感慨。

    果然，神是有极限的啊！

