一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第620章尴尬

    “没什么想法呀。”乔玉灵很诚实的告诉小刘氏，她真的没有一点点想法。

    小刘氏见乔玉灵的样子，突然一阵阵心疼，这个女儿也就十四岁，明年才会及笄，以前她在家里总是什么都会，她下意识的便将她当成一个大人，可是不然，她就是个孩子，她可能还没有想明白，嫁到官宦人家后续的麻烦。

    小刘氏深吸一口气，“好了玉灵，你要记住，娘所做的所有事情都是为了你好，知道吗？”

    乔玉灵愣愣的点头，虽然不懂小刘氏说这话是什么意思，但她还是点头了。

    感觉小刘氏很奇怪，乔玉灵也没有细想，刚想告诉小刘氏赵家的事情，门就被敲响了。

    两人齐齐回头，乔玉灵起身去打开门，便看到小五站在门口，“二姐。”

    “怎么了？”乔玉灵问。

    小五皱着眉头，一脸很为难的样子，“姐，妞妞的娘正在生孩子，可是那些婶子说，要保不住了，很危险，你能不能去看看。”

    乔玉灵挑了挑眉，有些好笑的看着小五，“行了，前面带路。”

    小五开心极了，拉着乔玉灵便往外走去。

    妞妞他们全都住在学堂，这些日子因为妞妞娘肚子月份大些，所以乔玉灵便没有给她派什么活。

    但妞妞娘是个直性子，干脆没事儿了就打扫学堂，乔玉灵看到了，最后也没有阻止，多活动活动也有助于生产。

    谁成想，还有半个月才到生产日子的妞妞娘今天出门摔到了，所以……早产。

    乔玉灵到的时候，有几个村里的婶子都在帮忙，其中有两个是其他村的产婆。

    可是她们此刻一脸的着急。

    乔玉灵进去后，妞妞站在门口，眸中含着泪，走到小五面前，软糯糯的说：“谢谢你，五少爷。”

    小五的脸黑了，“叫小五哥哥。”

    “是，小五哥哥。”妞妞很乖巧的回答。

    小五伸手想骂妞妞太笨，可是伸出去之后，看到妞妞脸上的着急，便有些不舍得，干脆直接拉上了妞妞的手，“好了，别紧张，我姐姐医术很好的，你娘和肚子里的孩子会没事儿的。”

    “真的吗？”妞妞黑亮的眸中带着希望。

    小五点头，“然当是真的，我和小六都是姐姐接生的，当时那些产婆都已经说我们不行了，只有九岁的姐姐硬生生把我们救回来的。”

    妞妞星星眼，重重点头，“恩，相信二小姐。”

    小五笑了，不过只是勾了勾唇，便又面无表情的看着妞妞，“你这身子太弱了，以后他们学功夫你要也学，如果你学的差，以后就不能跟在我身边。”

    “哦，妞妞一定好好学。”她声音很轻，带着一股子认真。

    小五满意了。

    但是小五不知道的是，因为自己无意间的一句话，在妞妞心里埋下深根，从此妞妞就在保护小五以终生目标……

    乔玉灵出马，妞妞娘自然是没有问题的，孩子也生出来了，是个男孩，早产，有些弱小，乔玉灵让人去农场里牵了一只奶羊过来。

    然……乔玉灵不知道自己走后，发生了一件事情。

    小五拉着乔玉灵就走了，小刘氏有些担心，便在院子里想着要不要去看看，正当她忧郁的时候，门口进来一个英俊的少年。

    “姨母。”王立铭看到小刘氏站在院子里，乐呵呵的便上前去打招呼。

    小刘氏有些疑惑，四下张望了一下，没有见到人，便皱眉说：“你在叫我？”

    “是呀。”王立铭说着便上前想要挽小刘氏的胳膊，可是刚走上前，小刘氏一脸警惕的便往后退了一步。

    “你……你……你别过来，啊，救命呀。”小刘氏慌乱的叫着。

    一瞬间，在外的侍卫直接冲了进来，可是看到院子里只有王立铭与小刘氏时，那些侍卫有些懵。

    “刺客在哪儿？”侍卫队长问。

    王立铭黑了脸，“如有什么刺客，出去出去。”

    小刘氏却一脸紧张的往后退了退，指着王立铭，“他……他刚刚……”

    小刘氏脸皮薄，有些说不出来。

    王立铭的脸又黑了几分，“姨母。”

    “你别叫我姨母，谁是你姨母。”说完这话小刘氏便愣住了，这是怎么回事儿，昨天这小子明明和他们一起吃饭，“你……你是谁？”

    看到小刘氏这个样子，王立铭还有什么不能理解的，肯定是乔玉灵还没有将他们的关系说出来。

    “姨母这件事情说来话长。”王立铭一时忧郁不知道怎么开口。

    但是伴随着小刘氏的一声惊叫，邹玉出来了，南宫辰维也出来了，影风等人，小影等人……一瞬间全都出现在院子里。

    就边原本在隔壁给徐家建的院子里的乔湖也紧张的跑了回来。

    边跑嘴里还连喊着，“怎么了？怎么了？”

    大家面面相觑，不知道怎么回事儿。

    小刘氏看到乔湖，立刻冲他走了过去，她一手指着王立铭，向乔湖道：“他……他刚才……”

    乔湖尴尬了，“你先别说话。”他制止了小刘氏，然后看向南宫辰维，“让他们退出去吧。”

    影风打了一个手势，那些侍卫，全都退了出去，片刻间院子就不那么拥挤了。

    乔湖这才看着小刘氏，“你是不是误会什么了？”

    “我误会什么了？”小刘氏诧异。

    “玉灵丫头没有告诉你京城的事情？”

    “京城什么事情？”

    乔湖无语了，他昨天晚上本想说来着，可是转念想到乔玉灵肯定已经说了，他便没有开口，不成想乔玉灵没说。

    乔玉灵不是不说，而是没有找到机会。

    一场闹剧之后，乔湖带着小刘氏与王立铭进了堂屋，南宫辰维与邹玉继一个回屋，一个去了农场。

    进到屋子，乔湖将小刘氏拉到了一边的沙发上坐下，这才冲王立铭有些不好意思的说：“立铭呀，坐吧，你姨母还不知道这件事情，让你受委屈了。”

    “没事的，没事的。”王立铭连忙摆手。

    小刘氏不解，但看着王立铭的眼神中带着警惕，这个少年竟然冲自己伸手……若是乔建志的话，她还能理解，是她的晚辈，可是这个少爷……