    被带了节奏的路人们纷纷跟着跑到金曲奖官微，官微评论区很快就沦陷了。

    棉花糖们没想到不过一晚上时间，舆论风向就天翻地覆。

    他们连忙下场解释，可是那些黑子就跟邪教一样，疯狂蛊惑其他人。只要谁说阮柒一句好，就会被扣上‘阮柒水军’的帽子。

    粉丝们又急又气，恨不得把阮柒和《一念》的成绩数据怼到这些人的脸上。

    眼瞎吗？

    看不到《一念》有多火吗？

    承认别人优秀能死吗？！

    棉花糖们一边气的头顶冒烟，一边跟路人们解释，同时还不忘私信阮柒安慰她。

    阮柒看着后台一排排私信，冰凉的桃花眼渐渐融化。

    她点开微信，给秦轻迪发了一条信息，让她劝粉丝们别生气。

    秦轻迪立刻给她回复了十个[妈的智障.jpg]。

    【小迪姐：这些键盘侠脑子有屎吗！还有那个程嫣，老娘真想捏死她！！！】

    阮柒隔着屏幕都能感受到秦轻迪怒发冲冠的模样。

    她勾了勾唇，甩出一个[兔兔亲亲.jpg]。

    【是小七呀：小迪姐，生气容易秃头。你别急呀，我有办法解决的。】

    【小迪姐：有办法？软宝，这事儿明显是有人搞鬼，说不定就是那个程嫣！我听说她那个公关团队，是程家老爷子亲自安排的！】

    【是小七呀：不要紧。就算是天王老子给她安排的，我也有办法。小迪姐，你让大家都别生气，只要相信我就好了。】

    秦轻迪被小姑娘霸道总裁似的语气击中心脏，一连发了十个[狂吻.jpg]。

    阮柒轻笑一声，退出微信，拨通沈文谦的电话。

    沈文谦那边似乎很忙，电话打了两遍才通。

    “阮小七？”

    “沈哥。”阮柒掀开被子下床，语气慢悠悠的问，“这事儿背后有人搞鬼吗？”

    沈文谦：“有，而且还不止一家。不过其他人暂且不提，我查到了一个你的熟人。”

    “程嫣？”

    “对！”沈文谦气的咬牙切齿，“这女人背后的公关团队下场了！这帮人用的帐号比一般营销公司更高级，要不是唐经理眼毒，还真发现不了！”

    阮柒的桃花眼缓缓覆上一层寒霜。

    “这事儿是她挑起来的？”她问。

    “十有八九。”沈文谦吐出一口浊气，“不过小七你也知道，昨晚你连斩五奖，得罪了不少同行。我猜测，这事儿最初应该是程嫣挑起来的，不过后续有其他人推波助澜。我现在查到的，就至少有三四家艺人已经下场。”

    阮柒轻轻‘嗯’了一声。

    沈文谦：“阮小七，你打算怎么办？”

    阮柒轻轻笑了一声。

    她推开洗手间的门，看着镜子中的自己，幽幽开口，“沈哥，你还记得昨天去会场之前，我给你看的微信聊天记录吗？”

    沈文谦被小姑娘这么一提醒，终于想起来了。

    他猛地一拍脑门，“对啊！咱们有杀手锏啊！要现在放出去吗？”

    “不要。”阮柒打开水龙头，水哗啦啦溜出来。

    她将白嫩的小手伸到下面，猛地一握，将水流狠狠捏断。

    “诛心这种事，要一刀狠狠刺进去，才好玩呀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：笑容逐渐变态。

    求月票，大声呼唤求月票！

