    “现在要颁出的是1996-1997赛季总决赛MVP，现场主持人还在卖关子，但实际上，它已经没有悬念了！”

    “让我们恭喜斯大·林！这个总决赛，五场比赛，他场均能够有31.6分8.4个篮板8.2个助攻3.0个抢断2.2个盖帽入账，这个FMVP, 他当之无愧！”

    “两连冠，两连FMVP……”

    奥克兰体育馆的客队更衣室，气氛很是压抑。

    也不知道谁打开的电视机，很不合时宜的冒出了一串串马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特对勇士、对林星的吹捧。

    皮二有些厌恶的皱了皱眉，随即就起身，一边咒骂着：“谁踏马这个时候把电视打开了？找不痛快么？”

    一边伸手, 直接就关掉了电视。

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特的吹捧，就这么戛然而止了。

    丹子默默地低下了头, 他没有站出来告诉皮二，这电视是他开的。

    “追兵在后，越来越紧迫了。”

    伴随着更衣室里的静谧无声，丹子满脑子就只剩下了这几个字。

    去年，林星在丹子面前，第一次举起奥布莱恩杯，第一次举起比尔·拉塞尔杯的时候。

    丹子还不觉得怎么样，他满脑子就只是：大不了明年再来嘛！

    结果，他的确明年再来了。

    可再来一次，他还是输了。

    林星的势头太凶猛了，凶猛到了丹子第一次感受到了压力。

    勇士的两连冠, 林星的两连FMVP, 都只是冰山一角。

    丹子能够看到的, 还有林星的两连常规赛MVP, 还有这个赛季打完，林星仍然不满22周岁的年纪。

    相比之下, 他已经34岁了。

    “他的生涯才刚刚开始，而我的生涯, 已经在走下坡路了。”

    丹子还在巅峰, 今年的总决赛，他五场场均32.8分7.0个篮板6.0个助攻1.6个抢断1.0个盖帽，仍然是败方SVP的表现。

    正面交手，丹子可以做到不输林星。

    可他的球队却惨败给了勇士，究其根源……

    丹子很不愿意把错误归咎他的队友，但事实就是，公牛和勇士的差距，其实就是两边除当家球星以外的球员的差距。

    勇士那边，二当家莫宁，总决赛五场比赛场均18.2分10.4个篮板2.6个盖帽，命中率高达54.4%。

    公牛这边，二当家皮二，五场比赛场均19.2分6.8个篮板3.8个助攻1.6个抢断1.0个盖帽，命中率只有四成出头。

    但要说这个赛季，丹子对皮二的表现还是比较满意的。

    皮二表现真正糟糕的，还是上个赛季的总决赛、场均15.7分8.2个篮板5.3个助攻2.3个抢断1.3个盖帽、命中率仅有34.3%的表现。

    这两个赛季的季后赛，皮二的表现总是比常规赛差一截。

    常规赛，皮二还能有巨星级别的表现。

    可一到季后赛，他立刻表现的就像个二流球星一般。

    如果说上个赛季结束的时候，丹子还很相信皮二。

    毕竟，皮二是和他一起，共同夺取过前三冠的得力队友。

    现在，丹子认清了现实。

    皮二已经不是那些年的皮二了，如果丹子还想要冠军，他需要更出色的队友。

    于是，丹子紧跟着想到了去年杰里·克劳斯提议的那笔交易。

    “虽然去年的那笔交易真的完成了也是失败的，但杰里的思路是对的，公牛已经到了必须做出改变的时候了。”

    从马后炮的角度看，去年杰里·克劳斯的那笔交易即便真的完成了，也是失败的。

    榜眼郎坎比新秀赛季的表现非常一般，对比赛的影响力十分有限。

    或许未来，他有机会成为联盟顶级中锋。

    但至少现在，他还不是。

    丹子肯定了杰里·克劳斯的思路是正确的，他也觉得，公牛必须重建一波了。

    唯一的疑问是，现在的丹子，还能说服公牛的管理层，为他推倒重来么？

    这个疑问，从丹子的脑海中一闪而过。

    他知道，杰里·克劳斯没别的选择，除了听他的，还是只能听他的。

    谁让去年丹子很机智的签了一份1+1合同呢？如果杰里·克劳斯不按他说的来，他直接跳出合同，想去哪就去哪。

    但……

    无论如何，跳出合同离开公牛，是丹子的最次之选。

    不到万不得已，他不会这么做。

    客队更衣室一直沉闷到了最后，直到离开，更衣室里都只有砰咚砰咚的桌椅门窗声。

    相比之下，主队更衣室就热闹多了。

    老队长穆林驮着奥布莱恩杯，第一个进了更衣室。

    剩下的队友们鱼贯而入，下一秒，更衣室里就爆发了香槟大战。

    需要接受采访的林星来得慢了点，他推开门的那一刻，一大桶香槟从头给他浇到了尾。

    “噗……Fk，你们不讲武德，居然搞偷袭！”

    下一秒，更衣室里的大战，愈演愈烈了。

    角落里，球队的两员老将并排坐着，看着年轻人们各种疯。

    抱着奖杯的克里斯·穆林微笑着把奥布莱恩杯递给了威尔金斯：“拿去好好感受感受，多米尼克。”

    威尔金斯欣然接受，他们虽然没有年轻人们那么疯，但他们也有属于自己的庆祝方式。

    摩挲着奖杯，威尔金斯颇有些感慨万千。

    生涯的最后，他还是抱住了这座梦寐以求的奖杯。

    接下来是不是就该退役了？威尔金斯陷入了沉思。

    一个不注意，林星对着他，劈头盖脸就是一桶香槟灌了下去。

    “两个老家伙也别闲着啊，快，来嗨！”

    1997年的总决赛后，林星终于能和他的队友们一醉方休了。

    他喝的不省人事，最终是不够年纪的科比，把他送回了家。

    “怎么样，科比，夺冠的感觉很棒吧？”

    科比已经在勇士这个团队生存一年了，加入勇士是不是比加入湖人更好，他不知道。

    他只知道，在勇士，他得到了首发位置。

    虽然是伪首发，场均出场时间只有十多分钟。

    但一个首发位置，至少表明了勇士对科比的看重。

    以及，科比还得到了林星、威尔金斯的指导，因此这个赛季，他进步很大。

    两个名人堂级别的侧翼的指导，这在湖人，是根本不可能发生的事。

    最后的夺冠，科比倒是感触不深。

    “很棒？也就那样吧？”

    谷攥

    “你踏马能不能不装啊，科比·布莱恩特？还也就那样？新秀赛季就夺冠，你还想怎么样啊？别人可没这待遇。”

    林星已经醉了，所以他有点语无伦次、口不择言。

    科比也没在意，但开着车的他闲着没事干，索性就和林星聊开了。

    “……大本那憨货，不也是新秀赛季就夺冠吗？”

    “不……不一样，那货，太老了……”

    意识不清的林星逐渐就只剩下了一阵阵呢喃：“太老了，太老了，就像迈克尔·乔丹，他的时间不多了啊……”

    ……

    第二天，林星醒来的时候，已经是晌午了。

    他揉了揉糟乱的像个鸟窝的头发，出现在了餐厅里。

    忙碌的林母抱怨了一声：“怎么喝成这样，下次不许了。”

    林父大大咧咧：“别听你妈的，出门在外，喝酒应酬什么的，避免不了的。”

    林星挠了挠头，一阵无言：“……”

    坐到餐桌前，林母递来一碗粥：“刚醒酒，喝点粥养养胃吧。”

    别说，这正对了林星的胃口，这个时候他还真吃不下别的东西。

    嗯了一声，端起粥碗，小口小口的抿着。

    然后，思绪就飘到了别的地方。

    昨晚的事，林星一个都记不得了，包括他和科比的对话。

    所以，他现在满脑子就一个想法——

    “两连冠了，离王朝就只差最后一步了，可以确定的是，那一定是最难的一步。”

    为什么最难，林星昨晚的那句醉话，就是答案。

    丹子的时间已经不多了，林星两连冠，已经把他逼到了悬崖边。

    可以说，下个赛季，公牛和丹子，都得发疯。

    对公牛来说，他们坐了很久的90年代第一豪门，再有一年，就要和勇士分享了。

    对丹子而言，林星只差一个冠军，就能建立一个新的王朝，威胁到他的GOAT地位。

    以上，无论哪一个，都是不可接受的。

    公牛要疯，下个赛季他们一定会拉满自身。

    而对勇士来说，两连冠之后，懈怠期也该来了。

    “还是先看看主线任务的奖励吧……”

    飘散的思绪拉了回来，林星三口两口，喝完了碗里的粥。

    跟林父林母打了声招呼，就去了隔壁的训练馆。

    训练馆里坐了没一会，林星就领完奖励了。

    两连冠的赛季，林星得到的主线任务又回到与神共舞这个主题上了。

    “与神共舞2.0完成，完成度：S……”

    还是S级的完成度，于是，林星又一次得到了一亿点血腥值，90-99点属性点一枚，一枚可选徽章，以及一项属性直升99。

    林星已经没有需要用血腥值直升80的属性了，所以这波血腥值的奖励，就被他用来加点80以上、90以下的属性了。

    这个赛季，算上刚得到的一亿点血腥值，他攒了三亿多点血腥值。

    一股脑的，他都加到了背打这项属性上，背打一下子就被提升到了83点。

    90-99点属性点，林星也已经攒了两枚了。

    暂时来说，林星也找不到加完就有明显提升的属性，只能先放着了。

    徽章来说，这次也是比较可惜的——

    【1、徽章：高难度投篮王，提升运动中一切不正常投篮出手的命中率。（相关属性：三分或中投或近投）。】

    【2、徽章：死亡缠绕，提升防守者贴身防守时的灵活和速度，使单防更加具有压迫力。（相关属性：单防）。】

    【3，徽章：空隙猎手，球员施展任意后撤步动作或投篮时，会有更高几率拉开与防守者之间的距离。（相关属性：无）。】

    系统提供的三大徽章，还是没有后仰跳投。

    唯一的投篮的相关徽章是高难度投篮王，林星犹豫了一下，还是选择了死亡缠绕。

    主要是林星对高难度投篮这东西没什么需求度，他几乎不会有高难度投篮的时候。

    要么三分线外直接就拔了，要么中距离一晃二晃三晃彻底晃开空间才会出手。

    再不济，林星也会选择冲框，冲到篮下，放弃投篮。

    总之就是，他绝不可能顶着防守，投那种不正常的投篮。

    至于空隙猎手，加成一定是不如死亡缠绕的。

    林星没得选，只能选择死亡缠绕。

    选完了徽章，剩下直升99点属性的机会，倒是有点难以抉择了。

    主要是这次徽章给的很尴尬，死亡缠绕加成单防，但林星的单防，早就99点满值了。

    而此时他使用最多的几个打法，所需的属性值也够高了。

    三分99，突破90，传控也都是90+的水准。

    就连一直在等待后仰跳投的中投属性，也早就提升到了94点。

    关键属性没什么可提升的了，非关键的，诸如背打、无球什么的，似乎也没什么进一步提升的必要了。

    想了想，林星决定，让自己的身体素质变得更加变态。

    于是，他把这次直升99的机会，给到了力量属性。

    为什么是力量呢？那就不得不提过去一个赛季林星和大本的较量了。

    林星的力量已经是NBA球员里顶尖的那一档了，可在勇士队内，他完全不是大本的对手。

    不但不是对手，每次他还都被大本血虐。

    这对林星幼小的心灵，造成了伤害。

    于是，这次加点，他选择了力量属性，让自己成为真正的变态。

    全新的属性栏如下——

    【进攻属性：控球99，传球96，突破90，上篮80，扣篮80，近距离投篮82，中距离投篮94，三分99，背打83，罚球85，进攻篮板94，无球80】

    【防守属性：单防99，协防90，抢断85，盖帽80，防守篮板92】

    【身体属性：速度90，爆发90，灵活90，力量99，弹跳90，耐力90】

    【徽章：第一步大师、对抗之王、背身巨齿鲨、脚踝终结者、火锅大师、十美分、钢铁心脏、神射手、远程炮台、死亡缠绕】

    加完点，选完徽章，回到现实，林星首先听到的，是一个让他感到意外，一下子心情就不好了的消息。

    “一个小时前，多米尼克·威尔金斯接受媒体采访，官宣退役！”

    此刻，林星满脑子都是：

    多米尼克居然退役了？果然是最难的第三年啊！

    从一开始，难度就拉满了……

