    第723章委屈

    这话让房间里那些一力主张让柳林回香岛的人面色赧然。

    说到底这次的徐曦糟了大难，很有可能被带去香岛生死不知。

    一个七八岁的孩子吃了这么大的苦头，以后还不知道会不会留下心理阴影。

    虽说华夏向来是将集体利益放在个人利益之前。

    如果这次遇到危险的是他们，这些人可以拍着自己的胸脯保证，只要能对国家有利，他们大可以将柳林不计前嫌地送回去。

    可受难的偏偏只是个年龄很小的孩子，他们如果再坚持这样,也不过是慷他人之慨，实在让人难为情。

    一个较为年轻的领导声若蚊蝇，“可如果柳林真的死在我们这里，这件事照样是个麻烦。”

    唉，是啊！

    在场的人都觉得头疼，真是让人左右为难。

    柳林不管真病还是假病，但他既然有本事把自己弄得奄奄一息仿佛随时要撒手人寰的模样,大家就不能不考虑这个可能性。

    明知道那个来谈判的律师来的蹊跷，柳林这病更是疑点重重,可众人还是不能去赌有可能引发外交风波的一件事。

    就在这时，大门突然被推开。

    谁在他们开会的时候贸然进来？众人立刻看过去。

    然而却只看到一个头发花白却腰杆挺直的老人。

    所有人在短暂的惊愕后立刻出声。

    “徐老！”

    “老爷子您怎么来了？”

    徐卫国的目光环视一圈，“我来问问你们，商量出个议程了吗？”

    几个人对视一眼，露出为难神色。

    其实经过刚才的一番辩论后，大家都倾向于把人脱手扔给香岛那边，既避免了麻烦，也能为国家创收。

    可就算再厚脸皮的人也不好把这话对着人家的亲爷爷和盘托出。

    难道说，“虽然你家孙子这次遭到绑架又差点没了命，但现在国家需要外汇，也为了对外社交的需要，所以希望委屈委屈他？”

    这简直就是强人所难嘛。

    徐老爷子走过去，大刀阔斧地坐在位置上，手掌随意地搭到桌上。

    一道狰狞的伤口顺着手背一路蜿蜒而上，直接没入袖中,这也不知道是哪场战役中留下的伤疤。

    一想到眼前这个老爷子满门忠烈,不但两个兄长，就连他的儿子也牺牲在战场上，那些话大家都是说不出口了。

    可他们不说，老爷子却满脸不耐烦道：“一点小事争来争去，到现在都没个结论？你们找个擅长对外谈判的，多要点好处，那些香岛的政要富商不是对柳林的师傅很信任吗？那就往高里开价，想办法从他身上咬下一块肉来，这些你们不会不懂吧，难道还要我来教？”

    徐老爷子的话让众人惊愕。

    “可、可那孩子受的委屈……”

    徐卫国摆摆手，“别说这些没用的话，我的孙子是什么样的人我比你们更清楚，国家、国家，有国才有家，我老徐这辈子没什么不能给国家的，小曦是个好孩子，不会觉得委屈，只有一点要求。”

    众人不由得感动，真有心思细腻的想到老爷子家里的一些情况,眼中不由得泪光闪动。

    “徐老，您说。”

    徐卫国大手一挥，“谈判的人不能手软，一定要争取到足够的利益，不然小曦这次的苦可是白受了。”

    听了徐老的话，众人肃然起敬。

    齐声应道：“是！”

    (本章完)

