    一时间，荣耀联盟公会里的那些玩家，全都放出了张狂的大笑，自觉地已经将这次亡灵入侵的奖励，算进了自己囊中。

    天穹之上，一名高大俊逸的男子，挥舞着巨大的雷翼，翱翔于天际，怀中还搂着一名容貌绝美的精灵女子。

    这两人，正是苏辰和精灵宫公主。

    “这群人，好像根本没有意识到事情的严重性？！”精灵公主索西亚偎依在苏辰的怀里，歪着脑袋说道。

    “管他们呢，亡灵大军如果能将荣耀联盟公会屠戮一遍，那正好能省的我出手了。”苏辰笑道。

    “原来他们都是辰哥哥的仇人啊，本来还想着要不要出手帮一下他们，这么看来，他们就算死也是死有余辜。”精灵公主一脸认真的说道。

    精灵公主也不问苏辰事情的原委，在她眼里，只有跟苏辰作对的人，都是罪大恶极的坏人。

    “桀桀桀桀桀……”

    很快，在荣耀联盟新手村的外围，黑雾袭袭，一股诡异刺耳的阴笑声，从黑雾中响了起来。

    随着黑雾不断扩散，黑雾所笼罩的范围越来越大，直到新手村的整个外围，全部都被黑雾所笼罩。

    “亡灵族的子民们，你们都是亡灵主宰大人最忠实的奴仆，在大人的庇佑下，我们亡灵族默默无声的发展了数千年！”

    “而如今，是时候向整个世界展现我们亡灵族的强盛了！”

    “子民们，向亡灵主宰大人展现你们效忠之心的时刻到了，去攻陷这个村子，将里面的所有人类全部屠尽，作为我们的口粮！”

    随着这道阴森诡异的沙哑声音响起，无边无际的黑雾中开始暗潮涌动，有着惊天动地的咆哮喊杀声，席卷而出。

    下一刻，几百只亡灵血蝠从黑雾中涌了出来，开始疯狂的朝着荣耀联盟新手村冲击而去！

    看着黑压压一片的亡灵血蝠冲了过来，这些荣耀联盟公会的玩家们，眼中全都闪烁着狂妄的目光。

    “来的正好，是时候是我的荣耀联盟公会一战扬名的时候了！”

    “第一排，所有肉盾型宠物，全都顶到村子外面，吸收怪物伤害！”

    魔斩天一声令下，一大群肉盾宠物，全部冲到了村子外围，将村子大门围成一道盾墙。

    “第二排，全体法师型宠物，范围型技能准备，等到怪物冲上来，不要给我省技能！”

    “第三排，辅助系宠物，奶量给足，buff及时给，配合都默契点！”

    在魔斩天的指挥下，这些平日里嚣张跋扈的荣耀联盟玩家们，竟然全部铿锵一气，展现出了极其默契的配合能力！

    成群的亡灵血蝠还没冲过来，就被数百道绚丽无比的法术击中。

    各种火箭术、冰球术、风刃术、土刺术等等应接不暇，其中还更是穿插这一些更为强大的范围型进阶技能。

    这些技能落在成群的亡灵血蝠身上，打出了足足数千点伤害。

    但等一轮技能轰落下来，这群荣耀联盟的玩家这才震撼发现，数百只亡灵血蝠虽然血量跌落了不少，但竟然一只都没死，仍然蜂拥一般的冲了过来。

    见状，那些顶在前面的肉盾型宠物，也不甘有丝毫大意，全都布置起了防御型技能。

    什么防御护盾、什么硬化皮肤、什么减伤磁场……等等全都释放了出来。

    这才让魔斩天稍稍安心，只要前排能顶得住，那就不会出事，那群亡灵血蝠就算是慢慢磨，也能将其全部磨死。

    但等到成群的亡灵血蝠冲到面前时，令魔斩天傻眼的一幕，竟然发生了。

    亡灵血蝠犹如虎入羊群一般，撕咬在这些肉盾宠物身上，把这些肉盾宠物全部咬的嗷嗷叫。

    这些肉盾型宠物，哪怕是专精防御这一领域，却竟然也顶不住这些亡灵血蝠的恐怖伤害。

    不一会时间，就被撂倒了一大片。

    “顶住！全部都顶住！”

    “辅助的奶量和防御buff，都给我跟上啊！”

    见到这一幕，魔斩天眼神惊骇，连忙下达命令道。

    前排的肉盾宠物已经死伤大半，如果一旦等到这些前排肉盾宠物全部死完，这群亡灵血蝠必定会长驱直入的冲入村内。

    等到那时，就凭这群孱弱的法宠和辅助型宠物，全部都是待宰的羔羊。

    魔斩天顿时急了，他是真的急了，万万没想到，这群亡灵血蝠竟然如此恐怖，仅仅一个照面，就将他精心布置的前排肉盾宠物，全部都给击溃了。

    “与其让这些荣耀联盟公会的渣滓死在怪物手里，倒不如死在我的手里。”

    “这样起码也算是废物利用了！”

    苏辰想到了自己的SSS级天赋无限掠夺，利用这个天赋，只要他杀的越多，就能得到更多的奖励。

    既然这样，何不展开一场杀戮的盛宴？

    这样一来，不仅能一解他前世被害之恨，也更能通过收集无限掠夺带来的奖励，让自己变得更强。

    简直就是一举两得！

    “走！我们去会一会他们！”

    苏辰脸上浮现出了一道玩味的笑容，他将伪装面具的能力激活，伪装成了一名短发削瘦的青年。

    并且将自己的id也修改为了“空城”。

    这就是伪装面具的强大之处，能修改的不仅仅是自己的模样和外貌，就连自己的id也能随意修改。

    苏辰既然决定好要戏弄魔斩天一番，果断背后闪耀璀璨的巨大雷翼翅膀收了起来，利用这对雷之翅膀多次屠戮荣耀联盟玩家，翅膀几乎都已经成了他的招牌。

    既然决定隐藏自己，那就将演技表演的精湛一些。

    苏辰当悄然降落在村外围时，已经卸下了小青的附身，取而代之的则是附身阿狸，吸收了来自九尾冰灵狐的力量。

    精灵公主见苏辰伪装成别人的模样，心性聪慧的她也隐约猜出了对方要去做什么，脸上露出了一道甜甜的笑容。

    然后只见她玉手挥动，一股翠绿色的法力被她召唤而出，蕴含这一股神奇的自然魔力，涌入了苏辰的体内。

