在说完这一句话之后，武泽的身体渐渐的变成了透明，其实他能支撑到现在已经是很不容易了，这些年来，他的新伤旧患不断，如今终于是到了尽头，但是他并没有后悔，更不会有一丝的遗憾，所有的一切都是他自己的选择，“武泽啊武泽，想不到你的年纪大了，胆子倒是变小了，不过你认为这样就可以逃走了吗？简直就是做梦，我知道其实这些年出现在众人眼前的都是你的精神体而已，都到了这个时候了，你是不是应该真正的出现了呢？”

不过可惜的是，武泽是真的消失了，很快的，就消失在这天地间，没有了一丝的痕迹，事情的发展真的是超乎了所有人的想象，“哈哈哈，这可真的是太有趣了啊，想不到武泽这个曾经威风一世的男人，最后竟然是死在了自己的手中，如此，倒是省了他的功夫了，众将士听令，现在全力给我冲！武泽都已经不在了，这品纯不过是一个区区女子，如何能够成的了气候？”

蒋元为人那是无比的张狂的，他转头看了一眼谢长安，嗤笑道：“谢长安你不要用这样的眼神来看我，就你手下的这些兵，实话说，我是根本就没有放在心上，所以你呢，还是省省吧，现在的你不管从哪一方面都不是我的对手，留着你的小命，算是我对你的仁慈吧！”这么看来的话，其实他蒋元还是一个不错的人是吧，那么谢长安就应该要好好的感谢他一下了。

而实际情况是，谢长安将所有都是化作成了自己的力量，“武元，现在还不是你伤心的时候，你一定要记得刚才你爹爹和你说过的话，这水阳城是他的一切，说什么你都要守护住，至于你身世的问题，我想应该是没有那么简单，传闻中的品纯那是一个至情至性之人，是不会做出此等错事的，你要相信他！”武元的心中固然是十分的难过，但是他知道现在是不可以乱的！“母亲大人，现在不管你想说什么，我都是不会信的，我根本就不相信爹爹已经死了！”

品纯的心中现在在想什么呢？其实连他自己都是不知道，但是有一点是可以肯定的，她不想武泽死，一点儿都不，在他的心中，最爱的男人就是武泽，他希望武泽更变得更好，因此，才会对他百般的挑剔，她不知道原来自己的男人其实早就是重伤之身，自己这些年对他是不是真的有些苛刻了呢？难过吗？是的，他无比的难过，但这个女人永远都是理性的，他不会让悲伤控制自己的大脑，“你想得到这座城池是吗？很遗憾，这是绝对不可能的！

只要有我在一天，这水阳城就一定会是武元的，今天，我就要和你做一个了断！护卫何在？少时，呼呼啦啦一群战士已经是彻底的将蒋元包围了，这些战士的战斗力都是无比的惊人，“这些人吗？真是可笑啊，难道你真的是认为就依靠这些人就可以战胜我吗？我的功力修为虽然是破茧级，但实战经验极为的丰富，这些人根本就不是我的对手，我现在已经是强大到不需要任何人了！

说着，蒋元就越身而起，顿时一股无比凶悍的掌力是呼啸而来，这掌力是那么的霸道绝伦，只见他身影飘忽，周身真气在不断的爆发，这人越是战斗，掌法就越是厉害，真气简直就是达到了用之不竭的地步，谢长安眼神是震惊的，这人所练的心法是什么，他不知道，但这人的招式精妙，就算是自己掌握了碎石拳和莫敌刀法都不如他，则更不用说现在还在不断完善的弱水了，这样的一个人，若是就这么死了，简直就是可惜啊！

可是他是没有资格去阻止这一场战斗的，“不错，不错，真不愧是武泽认可的对手，不如你来试试看我的功力如何？”品纯所学的心法一样是灭心感应诀，只是他在原有的基础上坐了一些变化，知道吗？其实在水阳城中真正擅长剑法的人是品纯，包括武泽的一些皮毛剑术都是这个女人传授的，只是她曾在心中发誓，日后绝对不会再动用兵刃了，看来，今天这个誓言是要破了！

品纯的剑就是一般的剑，模样简单，没有一丝的花哨，对于她而言，厉害的是他本人，而不是剑，这一把剑是武泽亲手打造的，也是作为她的生辰礼物的，这么多年以来，她一直都是好好的珍藏着，品纯是真的很厉害，他将灭心感应诀与剑法做了融合，终于，他的剑法是成为了最强！“吃我一招青光刃！”品纯单手一挥，一道凌厉无比的青色光芒贯穿了天际，这虽然是一剑，可是这一剑中所蕴含的武学道理，已经是达到了一个返璞归真的地步！

“区区剑法能耐我何！吃我一招破空掌！”掌缘之上融合了大量的真气，这一招是蒋元少年时候所学的招式，严格上来说是他和眼前的这个女人共同完成的！

他居然还有脸使用破空掌，不，这个男人做的事情，自己是永远都不会忘记的，刚才他需要忍耐，现在他可以不用忍耐，他两人马上就是缠斗了起来，身法相当，招式相当，没有个上千招是根本无法分出一个胜负的！“收手吧，你明明知道，你根本就不是我的对手，既然结果都是这样了，你为什么还要和我交手呢？看在过去的面子上，我是真的不想伤你，你就不要再逼我了！”

“你不是一直很想和我较量的吗？我现在就给你这个机会，怎么？难道你是怕了吗？都到了现在了，我实话告诉你好了，其实武元是我和武泽的孩子，我之所以对他狠心，是希望他能更坚强，骗武泽也是希望他能彻底的激发出从前的斗志，不过看来，我这一切都是做错了，既然错了，那么我就要用心的去改正，今天你是一定要死在这里的！”

“哈哈哈，原来如此，那么你就去死吧！”

“这样不好吧，我还在呢？你怎么能让我的女人去死呢？你这么做，我会很没有面子的！”一道人影出现在了品纯的面前，赫然是武泽！