    “我的衣服！”

    王秀才忽然惊呼一声。

    周扬看去，却是王秀才被染红的长袍，竟然冒出了缕缕白烟，发出阵阵酸臭的味道。

    “这血雨有腐蚀性，王兄，这周围有没有避雨的地方？”

    周扬看着自己身上也被腐蚀的衣服，焦急的问道。

    这血雨一看就非常诡异，只是现在能看出来的腐蚀性，就令人头疼。

    “我知道，我知道在在前面不远，有一个山洞，我们可以去那里避雨。”

    先是遇到狼，这会儿又遇到诡异的血雨，王秀才此时更是被冷风吹的发抖，声音都带着颤音。

    两人也不敢在山路上走，跑到树林子里，借着大树树冠的遮挡，朝着一个方向猛跑过去。

    大约一炷香的时间，两人终于跑到了一个山洞里面。

    王秀才呲牙咧嘴的扯动自己的长袍。

    长袍上面，很多地方已经被血雨腐蚀烂掉，底下的肌肤都发红发烫，起了一些燎泡。

    血殷殷的，看着就有些吓人。

    周扬身上的衣服是特殊的防水材料的，倒是没有被完全腐蚀破掉，不过也被染成了红色，表面的涂层，很多地方已经被腐蚀掉了。

    倒是手背上，因为刚刚要护着脑袋，被血雨淋到了。

    不过，他身体素质在这里，也没有什么大碍。

    “这到底是什么鬼天气，怎么会有这样诡异的雨水！”

    王秀才蹲在洞口，脱着沾了血雨的衣裳，看着天上那一轮被雨水映衬的发红的圆月。

    眺望着山下朦胧在血雨之中的村落，在这里看去，每家灯火都仿若血光。

    一阵风吹来，已经拖了衣服的王秀才，干瘦的身体打了个寒颤。

    “我去里面一点，这里太冷了。真是鬼天气，这血雨也就罢了，大夏天的，竟然还会有这么冷的风。”

    王秀才说着，朝着山洞里面走了进去。

    “小心一点，别再有些蛇虫毒蚁的。”

    周扬嘱咐了一声。

    “好的，不过这里面有些奇怪·······”

    周扬的话一落，王秀才的声音从山洞里传来。

    “怎么了？”

    周扬站起来，朝着里面王秀才走去。

    “里面有光！红色的光！”

    王秀才站在那里等着周扬。

    今天遇到的这些事情，让他知道周老弟的本事很大，遇到这种奇怪的事情，他下意识的以周扬为主了。

    “会不会是什么宝贝？”

    王秀才好奇的问道。

    在这无人的山洞之中，闪烁着光芒的东西，很容易引动人的好奇心，周扬也心生好奇，和王秀才对看一眼后，打算往山洞里面去瞧瞧。

    王秀才从洞口，找了一根充满油性的松枝棍，在头上从中间劈开，夹上一些一些枯叶，用火折子引燃了，当成一个简易的火把，举在手里。

    两人朝着山洞之中探索。

    山洞外表看着普通，内里竟然格外的幽长。

    弯弯曲曲的，时而狭窄，时而宽阔，甚至有毛茸茸的植物根须，在充满褶皱的石壁上冒出，滴答着水，地面上已经积了一层，带着有些奇怪的味道。

    在这个封闭的山东中，两个人不知道走了多久，手里举着的火把，都快熄灭了。

    不过这个时候，山洞之中的红光越来越亮，已经不大需要手里的火光照明了。

    当两人转过一道弯，顺着光看过去的时候，一个惊人的景光映入了两人的眼中！

    那是一株粗壮的藤蔓，藤蔓有人的大腿粗细，根茎硬生生的插进山壁之中，颜色呈现深紫色，发着亮。

    大最令人震撼的头皮发麻的是，就在藤蔓的中间位置，裹着一颗发着红光的，兀自砰砰跳动的心脏！

    这心脏，上面连接着藤蔓枝杈，与根茎连接着，就像是血管一样，随着心脏的跳动，红色的光芒就在藤蔓之中流转着！

    “藤蔓，竟然也、也能长出了心！！”

    王秀才吓傻了。

    只觉得这辈子加起来，都不如这一天来得刺激！

    就在周扬也震惊于这一株长出了心脏的藤蔓的时候，已经有一条条触手，不动声色的，在不知不觉剑缠绕在了他的脚腕上。

    继而，有尖刺刺入了他脚腕的皮肤。

    周扬立刻就感到全身麻痒无力，眼前有诸般幻象丛生。

    好在他身体素质远超凡人，这本该令人瞬间倒下的毒素，他硬是挺着，勉强从腰间掏出一把手枪来。

    “呯！”

    一声响起。

    顿时一发热射线射出，射向藤蔓那一颗跳动的心脏。

    却被心脏周围出现的一层乌黑雾气挡下。

    周扬紧扣住扳机，一连数发热射线打出，终于勉强击穿了乌光。

    但此时，藤蔓的心脏，已经被它的根茎层层包裹。

    被击中的根茎，有绿色的汁液涌出，但却又在很短的时间里恢复好了。

    就在这短暂的几个呼吸的时间里，越来越多的触手缠绕在了周扬的身上，大量的尖刺刺破了衣裳，刺入了他的皮肤之中。

    周扬陷入了幻术，完全失去了抵抗。

    这个时候，

    “噌！”

    一声尖锐入肉的声音响起。

    一截尖锐的藤蔓出手刺入了周扬的心脏。

    与此同时，还有一截触手，从后脑勺刺入了周扬的脑袋。

    力量快速流逝，周扬终于陷入了完全的黑暗之中。

    藤蔓开始吸收周扬的血肉，甚至发出了舒服的“咕噜”声。

    血液顺着那些扎进身体的尖刺，被吸入了那些根须触手之中，藤蔓吸收了新鲜的人类血液，那一颗跳动的心脏，变得更加的鲜艳了。

    那边的王秀才不知道为什么这些根须，没有来对付自己。

    但见到眼前这诡异的，冲击力极强的一幕，已经吓得双腿发软，站不住了。

    他的一张脸已经完全被恐惧所占领，惊恐到扭曲的面容，嘴里发出漏气似的，无意义的“赫赫”声，整个人跌坐在地上，双脚使劲的蹬着地面，整个人往后面退去，想要逃出这令他无比恐惧的地方！

    但就在此时，

    一只手，一只手指修长，白皙如玉的手，在虚空之中凭空探出，一把，就攥住了那一颗闪耀着红光，跳动着的心脏。

    随着那只手用力一握，那一刻闪耀红光的心脏，“嘭”的一声响动中，就被捏爆了！

