    李清摇了摇头，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路。

    一群藏头露尾的鼠辈，还能翻了天不成？

    姑且先等等看吧，或许，武盟弟子，还可以从别的地方，发现些许的蛛丝马迹。

    到了那个时候，顺藤摸瓜，进而把他们连根拔起！

    这长安城，还由不得一些鼠辈撒野。

    “好了，事已至此，既然人已经死了，那独孤前辈也就不必再多费心思了。”

    “修炼，才是当前关头最要紧之事。”

    武盟的对手，可不只是眼前的这些臭鱼烂虾。

    虽然说，如今的武盟，还没有资格成为那些人的对手。

    前路尚远啊！

    “对了，独孤前辈，听说你正在参悟张三丰真人的太极拳剑？不知进展如何了？”

    闻言，独孤求败眼中精光闪烁，开口道。

    “太极拳剑不愧是太极长老的一生心血，实在是非同小可！”

    “太极剑之中，一招一式，都令我耳目一新，令我不得不对太极长老倾佩不已。”

    “太极剑，实在是精妙不已！”

    “呵呵呵。”李清抬头轻笑两声，这正是他想要得到的结果。

    武道中人，相互交流之间，思想的激烈碰撞，才能够诞生更为灿烂的火花。

    独孤求败对于剑道的理解，故然是入木三分，独占鳌头。

    可，那并不能代表，独孤求败就真的可以在剑道之上，就真的能够做到傲视群雄，一览众山小！

    利剑，软剑，重剑，无剑，这四种剑道理念，独孤求败无可置疑地，走到了他们那方世界的巅峰。

    可，剑道之中，尚且有他见所未见，闻所未闻的理念。

    张三丰的慢剑，就是一个很明显的例子。

    只有不断地开拓自己的武道思维，进而不断地超越之前的自己，才能够真正的在自己的领域，独领风骚！

    一旁的乔峰听得云里雾里，什么黑衣人，什么太极拳剑？

    这中年木剑男子一身剑意，已经如此纯粹。

    可那太极剑却值得眼前这中年木剑男子如此推崇，难不成是仙术不成？

    扫地僧察觉到了乔峰眼底的疑惑，不过他并没有解答的意思。

    有些事情，等他见得多了，自然会全部明白了。

    不过，眼前的乔峰，明显是对于独孤求败的话，不敢苟同。

    犹豫再三之后，乔峰还是选择开口了。

    “剑招再精妙，对于我等武者来说，也不过是锦上添花吧？”

    正沉醉在太极剑魅力之中的独孤求败一愣，被乔峰打断了思绪。

    “你说什么？”

    独孤求败下意识地问道。

    扫地僧也是撇了他一眼。

    独孤求败的目光之下，乔峰全身肌肉一绷。

    好强！

    纵然没有无名神僧那般深不可测，也绝对不可小觑。

    至少，自己没有能战胜他的把握。

    不过，如今的矛盾，涉及到武道理念之争。

    纵然独孤求败给予他再大的压力，他也不能退却。

    乔峰沉声，“武者之强，在于他本身的强大，而非是依靠某一套剑法，某一套神功。”

    想当初，聚贤庄之时，他以一套太祖长拳，不一样战尽天下英雄？

    “乔某虽然不通剑法，可天下武学都是一般道理，强求于剑招，难道不是落了下乘？”

    大堂之内，瞬时间安静了下来。

    独孤求败盯着乔峰，没有解释的欲望。

    他独孤求败，又岂是拘泥于一招一式的人？

    李清也是颇为趣味地打量着乔峰，乔帮主这初来乍到，就要搞事情啊！

    乔峰之言，并非是没有道理。

    只是他并没有理解独孤求败话中的意思就贸然开口，多少有些惹人不喜了。

    独孤求败所求，是太极剑中所阐述的武道哲理，而非是太极剑之中的剑招。

    不过，乔峰提出来的这个问题，倒是有意思。

    武者，不该求于招式？

    这不正是笑傲江湖世界中，华山剑气之争的矛盾吗？

    没想到，到了西游世界，这个矛盾，竟然会被乔峰提出来。

    “如果是两个相同境界的武者呢？”

    李清对这个话题极为感兴趣，故而开口问道。

    “如果是两个相同境界的武者，一人使用了一套精妙无比的剑法，而令一人，只是使用最简单的剑招。”

    “那么，他们两人战斗的结果，又会是什么样呢？”

    众人沉默下来，倒不是不知道答案，而是因为李清的盟主身份，让他们无法畅所欲言。

    “对于弱者来说，剑招精妙者，自然可以取胜。”终于，还是独孤求败摇了摇头，开口道。

    “可若是双方对于剑道的理解足够高的话，返璞归真之间，反而更为致命。”

    李清看着场中众人，明白他们其实是一派的。

    无论是乔峰，还是独孤求败，又或者是扫地僧，都没有把剑招当回事。

    换句话说，他们都是气宗之人。

    “也就是说，招式，只适用于弱者之间的较量？”

    三人微微点头，表示认可。

    见三人承认，李清脸上笑意更盛了。

    “那为什么此方世界的强者，还要进入你们的世界，去感悟那些招式？”

    “这......”

    李清皱起眉头，“难不成他们都是一些舍本逐末的傻子不成？”

    终于，李清发出致命询问，令三人宕机当场。

    是啊！

    他们的世界，对于这西游世界来说，有什么值得感悟的？

    独孤求败三人猛然神色大变，他们好像忽视了很多东西。

    很多难能可贵的东西！

    “为什么？”独孤求败仓惶开口追问道。

    迎着三人期盼的眼神，李清缓缓开口。

    “三位长老对于武道的理解，固然是珍贵无比。”

    “自身的感悟之上，非常人可及。”

    “可是，对于外物的感悟，却是略显不足。”

    对于外物的感悟，略显不足。

    这是什么意思？

    李清明白三人心头的疑惑，故而也没有卖关子。

    “在这方世界，武道招式，已经不仅仅是招式了，它们被命名为武道......神通！”

    轰！

    乔峰下意识地看向自己的手心，仿佛看到了一条金色神龙的虚影。

    忽然之间，他似乎感受到了那金色神龙虚影的委屈之意。

    委屈自己，明珠蒙尘？

    乔峰固然完全理解掌握了这降龙十八掌，可是，他好像从未想过，将之继续推演至......一个新的境界。

    推演至......神通的范畴！

    

