    因为萧泽召唤部队的原因，这第一波城池攻防战，陈国将士的伤亡降到了最低，这让邱奇非常的高兴。

    所以在将敌军的第一波攻击打退之后，邱奇主动找到萧泽，一起认真的商量了一下之后的防守问题。

    萧泽对此当然并无意见，在提出了自己建议的同时，也表示愿意积极配合部队的调遣。

    空闲时间，萧泽没有去休息，而是来到了哥哥所在的屋子。

    看着哥哥越来越消瘦的身体，萧泽悲痛莫名。

    曾经的哥哥勇往直前，锐气难当，现在却只能奄奄一息的躺在床上。

    还记得，发生任何事情，哥哥都会挡在自己的面前，可现在，哥哥居然连动一下都不能。

    敌军想要哥哥打下的这座城池，那不可能！

    有弟弟在，城池定会守住。

    哥哥你安心休息，轮到我这个做弟弟的，替哥哥抗了！

    萧泽没有去其他地方，而是就靠在哥哥的床边休息。

    这样，一旦哥哥有醒来的机会，萧泽就可以在第一时间发现。

    朦胧间，萧泽听到城外敌军再次攻城的消息，意识立刻清醒。

    看了一眼躺在床上的哥哥，萧泽毅然走出屋子，奔赴城墙！

    城外的羌国部队，知道时间紧迫，所以即便第一次攻击未能建功，可在稍微调整过后，就发动了第二次攻城！

    城外的羌国部队数量，大约在20万上下，而城内陈国部队的数量只有5万左右。

    两者差距巨大，虽借助城池之利，却依旧很难坚守足够的天数。

    可是有了萧泽那接近15万的召唤部队存在，陈国一方在兵力上就没有任何的劣势了！

    众所周知，攻城的一方的兵力需要远高于守城一方，才有把握将城池拿下。

    这种情况下，城内的陈国将士，对于守住城池，当然是信心满满。

    毕竟，敢于跟着萧泽突袭羌国都城的将士，没有一个不勇敢！

    若不是在攻城战中伤亡太大，再加上萧池的重伤不起，大家也不会出现士气低落的情况。

    而现在，有了萧泽这个萧家子弟，又有了数量巨大的召唤部队，所有陈国将士再次燃起了斗志！

    这次羌国依旧是从东西北3个方向发起攻击。

    萧泽清楚，在羌国部队有了准备之后，自己的召唤部队不会再像上次一样起到奇兵的作用，只能硬碰硬的战斗。

    但萧泽的眼中没有任何的犹豫，眼角流露出一抹坚毅，直接来到北城墙上，开始释放自己的天赋能力。

    转瞬之间，一支纯步兵的部队出现了城墙之下，与攻上来的敌军大战起来。

    因为敌军在北面的攻势比上次要强大很多，所以这次萧泽在北面召唤出来的是关银屏刘备赵云这支防御能力最为强大的部队。

    经过这段时间的征兵，关银屏刘备赵云部队的兵力已经完全恢复，可以爆发出完全体的战斗力。

    羌国部队对此早有准备，不再仓皇失措，而是直接对召唤部队发起了攻击。

    召唤部队更是如此，在得到萧泽的命令之后，完全无视敌军的数量，无所畏惧的开始战斗。

    一瞬间，风云变色，尘烟四起，天赋在闪耀，兵器在碰撞。

    一批士兵倒下了，另外一批士兵冲了上去！

    一方为了自己的国家，一方为了执行萧泽的命令，两方互不相让，直接将战斗推向了巅峰。

    看得出来，羌国部队这次是下定了决心，直接发起了超大规模的战斗，想要毕其功于一役。

    萧泽理解羌国部队的选择，毕竟时间是站在陈国一方的，一旦拖到陈国大部队的到来，羌国这个国家也就不复存在了。

    尽管战斗非常的惨烈，但是萧泽没有继续关注北面的战斗，而是先后来到的东西城墙，各释放了一支召唤部队。

    在东城墙外，萧泽召唤的是输出能力更强的灵帝吕蒙何太后部队。

    在西城墙外，萧泽召唤的是闪避能力更突出的荀彧法正孙权部队。

    东西城墙本就已经处于战斗状态，召唤部队的出现，更是直接让战斗变得更加的热烈。

    萧泽发现，在敌军对召唤部队的存在有所准备之后，召唤部队在战场上的表现就不如前一次战斗。

    可即便如此，3支召唤部队的表现，也非常的给力！

    关银屏刘备赵云部队的恢复能力极强，在敌军狂风暴雨的攻势之下，依旧坚守阵地，还能不断的发起反击。

    灵帝吕蒙何太后部队的输出能力很强，但是与马超张辽曹操部队不同，灵帝吕蒙何太后部队的输出来的要更慢一些。

    这让灵帝吕蒙何太后部队在给敌军造成不菲伤亡的同时，自己的损失也非常的巨大。

    荀彧法正孙权部队的闪避能力非常突出，在孙权天赋能力的辉映之下，整支部队开始在敌军的风暴下翩翩起舞。

    一个时辰过去，战斗不仅没有停止，还变得更加猛烈了！

    羌国部队是铁了心，要将自己的都城给拿回去！

    但陈国将士不答应，萧泽也不答应！

    在羌国部队的疯狂攻击之下，萧泽召唤部队的损失非常惨重。

    当然，在召唤部队不惧死亡的攻击下，羌国部队同样不好受。

    若不是靠收复都城这个目标撑着，羌国部队在如此伤亡的情况下，早就撤退了。

    但是，都城就在前方，羌国将士不愿撤退！

    誓死不做亡国奴！

    羌国将士因此爆发出了巨大的能力和战斗力，誓要将自己的都城给夺回来！

    此时，贾诩甄洛貂蝉征兵已经结束，萧泽没有任何犹豫，直接将这支部队投入了东城门外！

    东城门外的战斗是3个战场中最惨烈，灵帝吕蒙何太后部队正在与羌国部队战斗。

    对战的双方都重攻击而轻防守，导致两边的伤亡在迅速的扩大，场面非常的酷烈！

    贾诩甄洛貂蝉的出战，让羌国部队出现了一定的混乱，为灵帝吕蒙何太后部队争取到了一丝喘息之机。

    看到新部队的出现，羌国这边不仅没有撤退，而是毫不犹豫继续增加兵力，摆出了一副决绝的架势！

    因为天赋城池伤兵的恢复规则，萧泽不能将灵帝吕蒙何太后这支伤亡惨重的部队召回天赋城池。

    不然的话，在伤兵的疗伤结束之前，灵帝吕蒙何太后部队就无法再召唤出来了。

    这些伤兵，本可以在天赋城池进行疗伤的，却只能一个接一个的阵亡在城池之下。

    天赋城池中，马超张辽曹操部队还在征兵之中，只要再过一个时辰，就可以加入战场了。

    萧泽相信，这支杀伤力十足的召唤部队，将成为整个战场的转折点！

