    在卫红朝他们搜寻钟家供奉的时候，叶凡就带着宋红颜迅速撤离了现场。

    现场这么危险，他不能久留，免得让宋红颜生出什么意外。

    不过钟家供奉的出现，还是让叶凡捕捉到不少东西。

    复仇者联盟看来真是没什么人了。

    不然黑桃六这种十几年前就加入的老骨干，不会轻易潜入宝城来收尸救人。

    不过车子到途中，一个电话打了过来。

    叶凡接听完毕后，只能让宋红颜先回去，自己循着一个导航来到一处海边院子。

    院子很是僻静，四周还有不少椰子树，说不出的清幽。

    不过叶凡能够感受到，暗中隐藏着不少好手和狙击手。

    叶凡也没有太多在意，钻出车门就走入了院子。

    院中早有一人等待，正是一身长衫的秦无忌。

    叶凡忙大步流星走了过去：“秦老，上午好。”

    “叶神医来了？”

    看到叶凡出现，秦无忌哈哈大笑一声，随后迎接了上来：“辛苦你了！”

    “听说螳螂山收尸的时候还有变故，你和卫红朝他们又恶战了一场？”

    “看来这宝城一时半会还是难于平静啊哈哈哈。”

    秦无忌笑着把叶凡迎到石桌旁边，还亲自给叶凡泡了一壶好茶。

    “黑桃六，钟十八的仆人，想要给钟十八收尸，顺便劫持孙流芳换取叶天日。”

    叶凡没有对秦无忌半点隐瞒：“不过被我和卫少他们联手打伤跑掉了。”

    “虽然有些遗憾没有拿下，但他身上的伤口，没有十天半月根本得不到遏制。”

    他轻笑一声：“估计可以消停几天。”

    “这些跳梁小丑，还真是亡我之心不死啊。”

    秦无忌感慨一声：“可惜叶堂不会给他们机会的。”

    “秦老放心，黑桃六迟早拿下，复仇者联盟也一定分崩离析。”

    叶凡笑了笑，随后话锋一转：“秦老，你现在应该是无比繁忙，百忙之中把我叫来，不知有何事？”

    秦无忌全权负责叶天日的审问，而叶天日又是一个硬骨头，秦无忌压力绝对不会小。

    所以叶凡很是好奇他这个时候约见自己。

    “没什么大事……”秦无忌大笑一声：“就是想要和你跟叶天日一起聊聊。”

    “我？”

    叶凡大吃一惊：“一起聊聊？”

    “没错，聊一聊，也算一个见证人。”

    秦无忌和蔼可亲笑道：“对于叶天日来说，你这个敌人，远比我更可信。”

    叶凡一笑：“秦老这是拉我做担保人？”

    “差不多哈哈哈，来，帮我一个忙！”

    秦无忌笑了笑，拍拍叶凡肩膀，随后带着他走入了院子下面的地下室。

    地下室是一个防空洞改造，不仅固若金汤，还设备齐全，就跟一个暗堡一样。

    六道关卡、七十二名守卫、再加各种轻重武器，专门看守叶天日。

    叶凡跟着秦无忌走到囚室时，一眼看到了闭目养神的叶天日。

    他四肢筋脉已经被挑断，牙齿也基本被拔光，重生的断指更是被切断。

    他像一只无牙老虎靠在一张椅子上。

    叶凡看得出，叶天日的断指伤口已经有一段时间了，显然是早早被秦无忌切断了。

    他不由暗呼秦无忌不仅做事小心，还能先人一步扼杀危险。

    “秦老，你们来了？”

    听到动静，叶天日缓缓睁开了眼睛：“要开始审问我了吗？”

    “也是，让我休息了大半天，是时候做点事情了，不然没法子交待。”

    他一副认命的态势。

    不过看到叶凡的时候，叶天日又眯起了眼睛，多了一丝一闪而逝的凶厉。

    “好侄子，又见面了。”

    叶天日轻笑一声：“怎么？

    想要好好见见我的落魄？”

    “叶神医是我请来的。”

    秦无忌一笑：“你们是叔侄，还是好对手，不凑一凑，有点可惜。”

    叶凡附和一声：“秦老的意思，大家都是熟人了，没必要藏着掖着搞得太难看，二伯痛快一点为上。”

    他心里多少清楚，秦无忌不想撕扯的太难看，希望双方都留点体面。

    “我都成废人了，大势已去，还有什么痛快不痛快？”

    叶天日叹息一声：“想要问什么，拿出你们的本事。”

    “我在年青的时候，有一次受命东洋官方围剿一股反武装麒麟军。”

    秦无忌端来一杯温水，喂给叶天日一口润润喉咙：“麒麟军人员激进，作恶无数，还经常搞出恐怖活动，是东洋官方颇为头疼的肿瘤。”

    “在一个国际运动会上，麒麟军埋设炸雷，炸飞几百号人，让东洋官方大怒。”

    “东洋官方要我不惜代价铲除。”

    “于是我就带人全力围剿。”

    “可围剿的时候被一个叛徒出卖，结果不仅没有灭掉麒麟军，反而落入麒麟军的手中。”

    “麒麟军想要从我嘴里挖出一些东西，准备对天王搞一波大的，于是就对我进行了严刑拷打。”

    “他们还找来银针高手对我进行残酷的针刑。”

    “针刑产生的痛苦不亚于千刀万剐。”

    “就是生孩子的痛苦也不过如此。”

    “麒麟军靠着这种逼供手段曾经很自豪的说，他们手上的犯人，就算是死人也会受不了其中的痛苦而开口。”

    “第一天他们把十根银针刺入我指甲折磨我的时候，我没说。”

    “我强忍着痛苦没有求饶，还破口大骂对方全家。”

    “ 第二天，麒麟军用沾染毒素的二十根银针对付我，我痛得浑身抽动如抽了筋一样。”

    “虽然我发出哼叫声但仍然坚持住了，麒麟军看我的眼神就如看怪物一样。”

    “因为从来没有人能够挺过这种的痛苦。”

    “ 第三天，麒麟军用了三十枚银针来对付我，还直接刺穿我命根子扩大针刑的疼痛。”

    “我终于忍不住发出惨叫声，七窍都流出血来，我说我受不了了。”

    “我把他们想知道的事情全都告诉了他们，还告知月底二十八号天王会见熊王的路线和大厅……”“麒麟军很是满意。”

    “不仅饶了我一命，还带着我参与行动，结果全部掉入我的陷阱，被东洋战队一网打尽。”

    “自此，麒麟军这个大患消失，我也平步青云成为情报部顾问。”

    秦无忌语气很是淡漠：“其实在对付麒麟军之前，我就已经做了两套方案。”

    “其中一套就是掉入敌人陷阱被活抓的绝地反击方案。”

    “我自始至终都不怕麒麟军的酷刑。”

    “我告诉他们的都是经过深思熟虑的假话。”

    “我咬牙承受了他们三天的折磨，不过是让他们彻底相信我的供词。”

    “如果在第一天我就骗他们，把那个假情报告诉他们的话，他们只会半信半疑，随后努力求证。”

    “如果在第二天骗他们，他们可能会相信，但仍然会有所顾虑。”

    “而第三天他们则完全相信了，因为他们坚信那种痛苦不是人类所能忍受的。”

    “没有人在那种痛苦下能够扛住不崩溃的。”

    “所以麒麟军才对我的话坚信不疑，使我有了把他们引入陷阱的机会。”

    说到这里，秦无忌轻轻一拍叶天日的肩膀：“如果你也想要用这种法子来对付我，我只能说我会让你非常失望的。”

    “你应付我的套路全都是我走过的旧路。”

    “你挖的大坑也根本迷惑不了我。”

    “叶老二，我把叶凡叫来，既是让他成为见证人，也是给大家一个机会。”

    秦无忌的目光多了一丝光芒：“看看双方能不能体面，能不能好好谈一谈！”

    叶天日的笑容微微一滞。

    随后，他扭头望向了叶凡：“叶小鹰，能不能平安回家？”

    叶凡彬彬有礼：“全力以赴，不会让二伯失望！”

    “还是那么滑头，不过有你担保，我就满足了。”

    叶天日苦笑一声，随后望向了秦无忌：“秦老，你要问什么？”

    秦无忌上前一步，嘴角勾起一抹弧度：“我最好奇的是，锦衣玉食位高权重的你，为何要加入复仇者联盟？”

    

