
　　343

　　“空空！”

　　伴随着滔天鬼气的蔓延碾压而出，周遭的一切仿若静止了一般；狂啸的冷风，还有那稀稀拉拉的雨滴。

　　再加上那蔓延于林间的浓雾，也被其挥出的长槊劈成了两半。

　　面前的景象变换。

　　借着丝丝缕缕的雷光，眼前那生的隐匿至极的鬼窟赫然现于几人身前；白骨遍地，再加上那令人胆寒的干涸血迹。

　　将眼前的这个洞窟塑造的如同那幽冥地府一般，鬼气弥漫而出，在深邃的夜色之中变换形态。

　　张牙舞爪，骇人无比。

　　“风兄弟，为兄先行一步！”

　　望着那显露出来真容的鬼窟，赵辰狂啸一声；手中长槊震荡而出，迸发出让人胆寒的气息来，其身形快速掠出，化作一道残影蹿入那幽深至极的鬼窟之中。

　　转瞬间便不见了踪影。

　　“师父……”

　　风莫惊摆动手中的长剑，将目光放置于一旁的九叔身上。

　　“放手去做！”

　　“务必灭了这些阴煞之物，为师给你掠阵！”

　　望着那向着周遭四散的白骨，还有那溅落于空地之上干涸的血迹，这番如同地狱一般的景象，引得九叔登时皱起了眉头。

　　宽大的袖子摆动，那铜钱剑飘荡而处，转瞬间落于其掌心中央。

　　双手并成剑指，虚空之中似有符咒浮现。

　　听着九叔的吩咐之声，风莫惊动作也如同那破空的箭矢一般，蹿入至眼前的鬼窟之中。

　　“道长，我们也进去吗？”

　　旺财露出了森白的牙齿，探头探脑地凑上去询问道，那般模样，可谓是要多乖巧就有多乖巧。

　　“进去！”

　　“至于外界，就教授于他们了！”

　　望着那严阵以待的鬼兵，九叔皱着的眉头逐渐放松了起来；剑指并过，转瞬间便打开了阴阳眼。

　　抬腿迈步，也向着那鬼窟之中蹿了过去。

　　旺财嘿嘿一笑，抬手一挑；如同钢爪一般的指甲登时浮现；周身妖气卷积，在深深扫视了一眼周遭后，也紧追九叔脚步而去。

　　……

　　“堂主！”

　　穿破浓雾，两道身着黑色道袍的身影自远处跳蹿而出；携带着劲风逐渐凝实身形，出声即报。

　　“说！”

　　那身着纹绣道袍的倩影目光凛冽，泛着金光直挺挺地落于来人身上。

　　两人略微面面相觑。

　　“堂主，我们去晚了；根据那城门口的人诉说，磐石两人一早便离开了省城。”

　　“不知踪迹，无法追逐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”那道身影起身，周遭虚空的电弧开始噼啪作响了起来。

　　那双清冷的眸子之中平白充斥着一道没有来的暴怒之意；沉默几分，这才堪堪收敛了那份如同火山一般的压迫之势。

　　“兵分两路，追！”

　　“有任何讯息立刻飞身来报，切记不要同磐石发生冲突，凭借你们的修为，还不是他的对手。”

　　“切记！”

　　望着面前的两人，那道清冷的倩影出声吩咐道；让两个毫不知情的人就这样逃离他们雷部的追缉，这对于他们来说是分外不能容忍之事。

　　如若让另外三部给知晓。

　　那么他们雷部免不了被人一顿调笑。

　　“是，堂主！”

　　三十几道身影迅速分裂，转瞬之间向着两个不同的方向追逐而去。

　　至于剩下的几道身影，则是由那道倩影所率领，向着中央的方向疾驰而去；借着那丝丝缕缕的雨滴。

　　一道道快速掠动的身影仿若就是那悄无声息的鬼怪之物一般；再配以手前的灯笼，将其塑造的更为诡异。

　　并不是所有人都拥有阴阳眼。

　　也并不是所有人都能拥有一双能够夜视的眸子；就连九叔，也要借助他物才能够打开阴阳眼。

　　更不要说这些修为连九叔都不如之人。

　　与此同时，远在几十里之外的村落之中。

　　“道长，您请用，请用！”

　　“您有什么吩咐，再召唤在下！”

　　望着那仙风道骨一般的磐石，一个身着马褂一般的乡绅带着分外谄媚的笑容凑上前开口说道。

　　也是机缘巧合。

　　这乡绅家中存着些许的阴煞鬼怪之物，应付这般东西，磐石抬手之间便将其给灭杀的魂飞魄散。

　　这也就导致了这乡绅敬其如神灵。

　　虽然是穷乡僻壤，但也为两人置办了一桌酒席，仿若那丫鬟家丁一般，环绕在其周遭，等候着吩咐。

　　“无量天尊！”

　　“村长，你暂且退下吧；贫道自己来就好！”磐石半眯着眼睛点了点头，手中的拂尘登时被其摆动了起来。

　　玄妙无比。

　　端地是道风仙骨，让人望之即拜！

　　“是，是！”

　　那村长连连后退，继而关上了眼前的房门。

　　随着房门的关闭，那半眯着眼睛的磐少石眼睛猛地一亮；转瞬之间开始对着那些鸡鸭鱼肉大吃特吃了起来。

　　丝毫没有一丝丝道家人的风范。

　　望着那难看至极的吃相，磐石不由地皱了皱眉头；但还是端起了面前的酒杯，随即轻轻浅尝了起来。

　　这般乡野之地，怎么可能有令他这个执法长老动的酒气。

　　凭借他的身份地位，要什么东西没有？

　　“师父，我们怎么不选择城镇，偏要往这些村子之中钻？”

　　磐少石大口大口啃着面前的烧鸡，奋力地吞咽着。

　　“哼！”

　　“那几个人的身份茅山居然没有任何的记载，哪怕就是贫道也无从查证。”

　　“你难道要大摇大摆，将这些事情给闹到茅山总坛不成？！”

　　磐石出声呵斥道。

　　既然没有在茅山留名，那也就代表着秋生三人多半只是一些外放之徒所收的徒弟。

　　拿捏这些人，自己还不是手到擒来？

　　所以由此，他也并没有产生多少的顾虑之意来；但是其心底中那股子不安之意，却是越发显得浓郁了起来。

　　这也是其选择专门往这些村落之中钻的原因。

　　哪怕是出现些许的差错，一时半会儿也无法寻觅至他们的踪迹；这是经验，关键时刻能够救他们命的经验。

　　顿了顿，其再次出声呵斥道，。

　　你最好希望你的那些破事儿没有被人给察觉，否则，贫道可以没有你这个徒弟！”

　　“你可晓得？”

　　磐石眼底之中的寒光变得更盛，那双看起来有些浑浊的眸子中平白充斥着阴冷的赤红。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，343 九叔掠阵，磐石踪迹（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 