    “第三个地方在哪里？”

    在姜空离开无生崖后的第三日，安陵飞问姜空。

    姜空道：“叫什么原始残界。”

    “原始残界，这就是你做那个事情的理由吗？”

    安陵飞眉头一皱，不禁质问。

    他口中的那个事情，指的是北川木。

    离开之前，姜空交代了金琼英一件事情，那便是在原始残界战场开启之后，让北川木跟着圣匠城的人马一起出发。

    六大非武圣宗虽说不用加入任何一方阵营内，可是还要抵达战场，攻击战事之中的损耗。

    在离开前，姜空将北川木托付给金琼英，让金琼英下一次进入原始残界内将北川木带过来。

    原始残界与之名字一样，这是最为原始的天地留下来的残缺空间。

    之所以如此抉择，是因为姜空觉得北川木的天资不能够浪费在圣匠城中，湮灭众人之间。

    其血肉中所爆发出来的野性与那种对于肉身掌控，远远超卓同龄人，甚至是远高于一些低阶武修！安陵飞在姜空边上一言不发。

    姜空道：“怎么？

    你觉得我这么去做太残忍了？”

    “我不觉得你让他去战斗而残忍，只是觉得你将一个凡人带入武道世界之内，对于北川木来说是否是一件好事？

    原本他可以活过百年后就那么安然离去，而现在却要踏入这一条道。”

    安陵飞虽然小，可是心里头很懂这些是非。

    姜空道：“我明白，可是我从他的眼睛里，看见了一丝光亮。

    我也不想将他带入这种境地，可是他，似乎并不想要现在的处境。”

    在灭杀沈家追随者的胡同之中，姜空看着北川木见到杀人之后，眼底那种火热。

    那并非嗜血，而是对于力量的渴望。

    家族血脉的诅咒加之与生俱来的折磨之下，姜空很肯定，甚至是感同身受北川木那隐藏在内心深处的热忱。

    即便是一丝就够了，姜空在那个时候抉择，要将他带入此地。

    原始残界。

    在这里封印一切的圣力，只能够通过最为原始的手段与原始残界内的生灵搏杀，与敌手搏杀。

    这是第三个疆主旗争夺之地，也是最为合适现在北川木的修炼之所。

    安陵飞始终阴云不散，这也是他第一次与姜空有这样的分歧。

    “我解开了他的诅咒，将他带出了深渊。

    可是现在你将他推向了另一个深渊之中。”

    “有的东西比诅咒更加痛苦。

    就像是无生崖上空间内，那个许久不散的诅咒，那种执念即便是死了都还存在。

    他的百年，如果都残存这种执念，我宁愿你不解开他的诅咒。”

    两人无言。

    安陵飞表情不定，最后回到了压道山内。

    姜空经过一日之后抵达了原始残界所在的古城。

    古城现在还有密密麻麻许多人进进出出，在城门口一块石碑立在原地，上面写着偌大的两个字……西荒。

    西荒古城中央已经被开辟出来数个进入原始残界的入口，现在两大阵营的人分别瓜分南北两片地界，各自占据一个地方，井水不犯河水。

    只要不进入原始残界之内，他们是不会进行交手的，这里也成为少有安宁的地方。

    姜空刚刚进入其中，便见到了一群熟悉的身影。

    这群人正是天星学府众人！“姜空！”

    “姜大哥！”

    天星学府众人立马围了上来。

    龚化、皇道陵等人看见姜空回归，不禁内心满是感慨。

    黑魔窟已经过去很久了，怎么说姜空与他们也是经历过生死之战的人，这一份情谊很是微妙，已经不是简单的师兄弟之情了。

    感知到姜空身上隐隐散发出来的强大气息，皇道陵不禁露出一丝苦笑，道：“没想到再次见面，我连仰望你的资格都没有了。

    当初天星学府是怎么想的，将你给安排到左道的落霞山上。”

    “回来就好，我们又可以并肩作战了！”

    龚化憨笑，摸了摸脑袋。

    “九师弟！”

    两道声音高喊，传遍整片地界。

    赵山王与白月巴朝着他奔来，两人丝毫没有其他天星学府弟子般的顾忌，直接狠狠朝着姜空扑来，要将姜空给扑倒。

    自然，最后结果是姜空一个转身，直接让两人摔了个狗吃屎。

    “呸呸呸！”

    白月巴肥胖的脸上肉都要拧成一团了，一脸苦主的样子看着姜空道：“好久不见，发达了，感情也淡了啊！”

    赵山王似乎察觉到了姜空境界气息，一脸惊讶，不过很快又开始板着脸，拿出自己的那一套：“不错啊九师弟，多亏师兄以前教你，让你厚积薄发，能够有今日这壮举！不错不错！不过你还是要谦虚好学，未来才能够追上师兄！”

    一席话听的边上一众人巴不得一个个上来都给上一脚。

    见过脸皮厚的，还没有见到过厚成这幅德行的。

    这两人也是福大命大，一路以来其他人都死光了，两人每每都能从废墟之中爬出来，几天过后就生龙活虎的了。

    姜空左右看了一眼问：“师父呢？”

    一众人中有以前天星学府的长老，独独没有见到其师尊宁远。

    “师父他……”白月巴突然声音低了三分。

    姜空心一凛，沉声道：“师父他怎么了？”

    “师父他去吃饭不叫上我们！”

    砰！姜空一记大脚直接给他踹飞出去。

    “大逆不道，谋害师兄啦！”

    白月巴化为一个黑点消失。

    反正这个小子死不了，姜空也索性直接用了一成力量。

    好歹是一个圣境，白月巴最多摔个屁股开裂。

    赵山王道：“这混账东西天天绕圈子。

    师父和府主大人去天星圣地内了。

    我们学府即将要重建，他们去商议一些重要的事情，所以不在这里。”

    “原来如此。”

    姜空舒缓了一口气。

    就在一群人寒暄的时候，一道不合时宜的声音响起。

    “哟，居然没死在亚蓝海域啊，苟且偷生还能找到这里呢。”

    …… 

