    后面，三个族老也纷纷说道：

    “哼，魔狼一族吗？没想到你们竟敢欺负到我们的头上。

    我们仙狐一族就算被灭族也要咬下你们魔狼一族的肉来！”

    “世道确实变了！你们魔狼一族什么时候也这么猖狂了！”

    “哼，我们仙狐一族辉煌时，你们魔狼一族不知道在哪吃奶呢。”

    下面的众多族人纷纷仰望而去，他们看着这些老者为了仙狐一族直接开骂，面目狰狞的样子，竟然觉得有些可爱。

    听到这些话的魔无道不仅没有生气，反而露出嗜血的笑容，说道：

    “是吗？我魔狼一族可不是吃素的，就凭你们这几个老不死的，和一个小小的护山大阵就想阻止我的脚步？

    哼，不可能的！我们魔狼一族不仅会踏平这里，还会满世界追杀你们的后代。

    让仙狐一族彻底消失在这个世界之上！”

    白专武也笑了，说道：

    “那也要看看你们魔狼一族有没有这个能力！要是被我们仙狐一族反杀就不好了。”

    别人他不知道，反正白洛妍是绝对死不了的。

    有石方在，别的不说，保住白洛妍还是可以的。

    就算这一次仙狐一族失败了，他们都死了，假以时日，白洛妍修炼成空间一道。

    那时候就是魔狼一族的死期。

    所以他一点都不怕！

    鬼尊惨白的脸色突然伸了过来，眼神狠狠盯着白专武，而白专武竟是丝毫没有露出胆怯来。

    不知道为什么鬼尊竟然觉得这老头说的话今后很有可能成为现实！

    魔无道可不在乎这个，他冷笑道：

    “那就是试试看！”

    “砰！”

    魔无道一记重拳狠狠的砸在了护山大阵的光幕上。

    整个云狐山顿时摇晃了起来。

    这还没完，魔无道和鬼尊左右开弓，狠狠地开始攻击护山大阵。

    云狐山不断传来了震荡声。

    白专武和仙狐一族的众人没有闲着，对着魔无道和鬼尊二人疯狂开骂。

    骂的内容越来越污秽，越来越难听。

    魔无道和鬼尊两个人听了一会之后也不堪其扰，索性各自施加了一个禁音咒！

    隔绝了他们之间的谈话。

    见这些方法没有奏效，白专武等人只能对其怒目而视，或者做一些不堪入目的手势。

    魔无道冷笑道：

    “这就是你们最后的手段了吗？真是让我失望啊，我还以为你们能给我带来什么惊喜呢！

    我看仙狐一族不过如此！”

    鬼尊也摇头叹息道：

    “无趣，你们的护山大阵确实不错！但又能抗住多少时间，你们注定难逃一死！

    让我说，不能你们乖乖放我们进去，让我们杀开心了，说不定就放了你们仙狐一族呢！”

    白专武有些恼怒道：

    “呸，你们做梦！魔狼一族注定是我们仙狐一族最大的仇敌！

    你们等着吧，不久后的将来，你们会后悔的！”

    “哦？是吗？不过我已经想好了，不会让你们这些老家伙死的这么简单的。

    我会让你们看到你们的族人一个个死在你们的面前。

    哈哈，想想就觉得有趣啊！”

