    听到这番明显的讽刺，苏陌凉面不改色，不卑不亢的回话：“我实力虽然没有达到，但我有信心可以追赶上他们，只要导师给我十品的修炼房，给我一个月的时间。”

    袁导师闻言，像是听到天大的笑话，猛然大笑起来，笑声从胸腔里震出，震荡出一股强大的威压，“哈哈哈，真是不知天高地厚的小丫头，精英榜上的第一名都不敢说只用一个月时间从将灵师晋级到宗灵师，还真是大言不惭。出来见，也是看在父亲的面上，只是没想到父亲这么牛气的人物居然生了这么个没用的女儿，实在是给慕家丢脸，还是赶紧滚出去，别在我面前碍眼了。”

    苏陌凉闻言，心头多少来了火气，就算不愿意收她，也没必要把话说得这么难听吧，然而就在她欲要发作的时候，身后忽然传来一道戏谑的声音。

    “呵呵，师父，这样疾言厉色的，可吓坏人家小姑娘了。她好歹也是慕家的女儿，被这么羞辱一番，以后还要怎么在学院混呢。”

    这时候，只见门口走来一抹白色身影，那英俊的轮廓，苏陌凉分外熟悉，因为今早就在学院门口见过。

    袁导师看见他走进来，没好气的接话：“这种废物，被羞辱了也是活该，学院本就是强者生存的地方，要想光靠着关系，不知道死了多少回。”

    宋子涵轻笑着摇摇头：“师父，太严肃了，徒弟是怕这番话传到慕家主耳朵里，让慕家主对师父有了意见，那就不好了。”

    “照这意思，难道还要我收下这废物不成？”袁导师难以置信的叹了一声。

    宋子涵低头望向苏陌凉，眸中闪烁着不怀好意，随即勾唇笑道：“师父忘记焚火之狱了吗？”

    听到这名字，苏陌凉明显感觉到袁导师身形大震，只见他刚还愤怒不屑的面色忽然僵硬了。

    这焚火之狱是什么地方，能让他如此大的反应？

    袁刚震惊的盯着宋子涵，“疯了，那个地方是禁地，会出人命的！”

    宋子涵没有理会袁导师，而是目不转睛的盯着苏陌凉：“既然这位慕姑娘这么想要拜在师父的门下，师父何不设下考验，只要她能顺利的从焚火之狱中出来，那就收她为徒，当初精英榜上第一名的封玄奕不就是这样历练的吗。”

    想到当初的封玄奕那么强大彪悍的人物，从焚火之狱中出来，也是遍体鳞伤，惨不忍睹，若是让眼前这个废物进去，还怎么可能出来。

    宋子涵这明显就是在逼死慕雅晴啊。

    袁刚还有些犹豫，没想到慕雅晴却是一口答应：“好，我去那个焚火之狱，只要我顺利的出来，就给我安排十品修炼房，希望们说话算话。”

    宋子涵见她竟是主动愿意前往，顿时高兴的笑起来：“师父，看，她自己愿意去，没人逼她。”

    袁刚瞪了他一眼，随后望向苏陌凉，“好吧，既然是自愿接受考验，那就去吧。”

    她自愿前往，就算被慕家主知道了，这责任也怪不到他头上。

    毕竟收徒的权利是在他手上的，愿不愿意接受考验在慕雅晴，她自己不知天高地厚的要去尝试，怪不了任何人。

    这样想着，袁刚便是带着苏陌凉来到了所谓焚火之狱的入口。

    刚一走进这个地方，苏陌凉就感受到了四周坚固的结界，相信若不是袁导师带路，她自己很难闯入。

    没走多会儿，袁刚便停留在了一个井口处，“下去就是焚火之狱了，只要能忍过一天，顺利的出来，我就收为徒。”

    苏陌凉看他一眼，二话不说便是跳入了井里。

    看到这里，袁刚心头一跳，忍不住朝着宋子涵说道：“下面全都是些变态，她要去了，一准儿被啃得骨头都不剩，就算没有遇到那群变态，里面的灵气强度，也足以让她爆炸身亡啊。这一招好狠啊。”

    宋子涵闻言，唇边的笑意越发的深了：“我只是不想让一个废物成为我的人生污点而已。”

    每次听到有人说她喜欢自己，他就觉得恶心。

    一个没有实力的垃圾，也配说喜欢吗，可笑！

    “哎，看来该准备跟慕家报丧了。”袁导师叹了口气，摇摇头，他自然也不想收一个废物为徒，那同样会成为他人生的污点。

    怕就怕，她执意要拜他为师，最后让慕家主出面，他还僵得不得不收，现在一不做二不休彻底断了她的念头也好。

    苏陌凉一进入焚火之狱，才终于明白，这名字的由来，没想到这地方竟然全是岩浆和烈火，整个世界都是通红的，没有天没有地，只有火红的一片。

    真君老人感受到这样的热度，惊喜的大叫起来：“异火！这是异火！”

    苏陌凉愣了一下，随后也涌上狂喜，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，误打误撞，藏得这么深的异火竟然被她给找着了。

    “哈哈哈，小主人，这运气，老夫不得不佩服啊。”真君老人失笑着摇头。

    “哈哈，我发现这里不但有异火，还有好充盈的灵力啊，要是在这里打坐，晋级一定很快。”苏陌凉兴奋的感叹一声。

    就在苏陌凉高兴之时，远处忽然走来一大群身穿黑色囚服的男男女女，他们脚下套着铁链，一路走来叮当作响，浑身上下没有一处完好的地方，血淋淋的血肉绽放在空气中，被四周的火焰烧得焦黑，那模样看上去犹如怪物一般可怖。

    “哈哈，外面的人又给我们送新鲜的食物了，今天又可以饱餐一顿，真爽！”对面的人群发出桀桀的笑声，沙哑难听的声音回荡在整个空间，显得异常的阴森可怕。

    苏陌凉见此，也惊了一跳，她发现对面这群怪物，穿着囚服，明显是人类，可那蓬头垢面的脸，和鲜血淋淋，肉体被烤焦的身子，简直不像人。

    他们到底是什么？

    为什么会在这焚火之狱？

    听他们那口气，似乎是要吃人啊！

    这些是什么变态？

    此刻真君老人内心传音道：“小主人小心，这焚火之狱里的灵气，可不是普通人可以忍受的，更何况这里还有异火的灼烧，对面那群人想来是变态到了极点，忍过了灵气，又挨过了异火，才存活了下来，这样变态的实力，实在有些可怕啊！”