    但岗楼是军事单位，不太方便人来人往，士兵们也不可能兼职服务人员，那咋办呢？于是有人灵机一动，干脆把这些活儿让给流民去干。这样一来不光有了经营和服务人员，还能解决一部分流民的工作生活。

    这座小店别看只有夫妻三人，功能还是挺全的，一点不比旧世界里的高速服务区差。它即是饭馆又是旅店还能存储货物，同时提供加油、加水和简单的修车服务。

    收入也还可以，不光能养活夫妻三口，还有三个孩子。其中两个已经送到联盟学校里寄读去了，不出大意外，读上五年书就能当个学徒工，将来混个正式户口妥妥的。

    如果真有念书的天赋，成绩好，被中学录取，那就不用操心了，一切费用由联盟负担。毕业之后不是去联盟的工厂里当技术人员就是进入军队里当军官，说不定还能在政府谋个差事，前途光明大大滴！

    “不是咱狗眼看人低，俺们也是流民，有啥资本看不起别的流民呢。主要是运输队的车夫太能算计，老是啥也不要光打开水。我们买煤也需要钱，真搭不起！”

    被问到为啥对车夫们如此不友好时，店老板觉得非常冤枉。他真不是小气, 但凡在这里住店、吃饭的客人，开水都是免费的。只是大部分私人运输队的车夫占便宜没够, 一分钱也不消费光占便宜, 把这份人情给搞凉了。

    “那你这么对待他们就不怕遭报复？”洪涛点了点头, 觉得店老板做的并无不妥。。人家做的是买卖，又不是福利, 当然可以决定经营策略。

    只是有個问题不得不考虑，人这个玩意吧，往往都是占便宜没够的。能占便宜的时候觉得理所应当, 占不到便宜了立马怀恨在心。车夫的人员结构非常复杂，就算其中有百分之十的人下黑手，这个小店怕是也要倒霉了。

    “切，他们不敢！看到没, 咱边上就是驻军。不是吹的，我只要喊一声，马上就有当兵的过来帮忙，只要不是故意欺负人, 别说跑运输的流民, 就算是联盟车队的司机也得客客气气！”

    闻此言，店老板裂开嘴笑了, 向不远处的岗楼指了指, 满脸都是豪情, 就好像那些士兵都是专门为他家站岗的一样。

    这话说的硬气，也在理。岗楼和大车店孤零零的悬在基地之外, 很容易就会成为利益共同体。俗话讲, 远亲不如近邻，互相帮衬太应该了。

    “得, 看来我们这一路算是踏实了，有联盟军队护送还怕个啥，闭着眼都到了！”

    要是这样的话, 洪涛就不用担心路上的安全问题了。再彪悍的流民也不敢在联盟军队眼皮子底下杀人越货, 如果光是吵架斗殴谁怕谁啊！

    “欸，可不敢这么想, 这趟是去曹妃甸拉海货的吧？我和你讲啊, 这条路只到津门工业区, 从那里到曹妃甸还有百十里路是没有联盟岗哨的。”

    “尤其是从茶淀、汉沽向东的几十里路, 沿途全是芦苇荡，遮天蔽日，一眼望不到边，大白天走着也不安生，每年都有人进去之后出不来哦！”

    店主的心眼其实挺好的，否则也不会免费给旅客提供开水。洪涛在店里消费了，说话也和气，他就愿意多讲两句。尤其是关于路上的安全问题，哪怕一次没走过，长年在听过往车夫和司机们闲聊也能有所得。

    “啊？里面不会有土匪吧！”洪涛的小心肝刚刚轻松了几秒钟，听到店主的话立马又提了起来。

    谷嗕

    “土匪？嘿，要是土匪就好了……我和你讲啊，当年那地方聚集了上百万丧尸，全让大水给淹了。有的冲进了大海，有的干脆就被埋在了淤泥下面。说是丧尸，实际上还是人呐。”

    “那么多人死得不明不白，怨气肯定大，保不齐被谁赶上就得出事儿。你们一定要记住，无论如何也要在津门港住一宿，第二天天亮启程一口气走到曹妃甸，中途万万不要在路上过夜，那地方邪性的很！”

    和大部分人一样，说起带有神话色彩的故事，店主的眼睛里硕硕放光芒，口气非常笃定，表情十分严肃，好像这些事都是亲眼所见、亲身经历一般。

    “好家伙，这么危险的地方联盟咋没弄上岗楼呢？”虽然大部分内容洪涛都不信，但他心里明白, 店主有个情况没瞎吹，那地方当年确实被大水冲走了几十万丧尸, 肯定也有没冲走被掩埋的。

    “住不得，天气稍微暖和点, 满天都是大蚊子, 是个草叶上就趴着蚂蟥, 打井打出来的都是苦水。如果赶上老天爷不痛快多下几场雨，京城这边的水全顺着河沟子跑过去了，保不齐哪天就得把路冲塌，谁敢住哦！”

    “当家的、当家的，饺子好啦，快招呼大兄弟趁热吃！”不等店主说完，前面传来了一阵狮子吼，老板娘叉着腰出现了。不过这次没再对洪涛怒目相视，连称呼都变了。

    还别说老板娘长的丑，可人家内秀，包饺子的手艺没的说。韭菜鸡蛋虾米皮馅的饺子味道很鲜，自酿的果子酒度数不高非常爽口。最主要的是麻利，一边擀皮一边包一边煮，毫不费力。

    吃饱喝足，洪涛一行人告别了夫妻三口继续上路，此时天空中真的飘起了雨丝，很细但很冷，扑面而来见缝就钻，很快就把刚刚靠食物获取的那么点热乎气给驱散了，大家不得不找出雨衣从头到脚全裹了个严实。

    傍晚的时候，四人在路边找了个半塌的破厂房当做落脚点，安顿好马匹，弄了些木料点燃了篝火，也不用搭帐篷了，铺上防潮垫裹着睡袋往马车下面一钻就是一宿。

    如果笨猪弄的里程表误差不大，那从国贸桥到津门的BHX区距离270公里左右，洪涛一行人用了两天时间，不紧不慢的走完了。

    丧尸病刚刚爆发没多久，洪涛曾带人来过这里搭救一伙儿被困在船上的幸存者。当时是港区，有一眼望不到边的仓库、货场、吊车。现在叫工业区，集中了东亚联盟多一半的制造业。

    时隔九年故地重游，面对鳞次栉比的工厂、满天的浓烟、泥泞的道路、行色匆匆的人流和往来穿梭的车流，恍如隔世。

    和京城附近的安全区相比，这里的人口数量应该更多，生活状况大相径庭。安全区里的流民相对平稳，按部就班，工业区里的人更忙碌、更有活力、也更缺乏秩序。

    刚刚在铁路道口排了半个多小时，洪涛就看到不止一起偷盗事件，下手的都是七八岁的孩子。其中一伙没玩好被事主发现炸了猫，还没等四散逃进居民区就被骑着马的治安队赶上，抡起手里用竹片捆绑的棍子，劈头盖脸就是一顿毒打。

    那些孩子也够顽强，即便头破血流也不哭嚎，认准了一个方向抱头鼠窜。跑快了能少挨两下，跑慢了活该倒霉。只要把偷来的东西扔下，治安队好像就不会没完没了的追赶。

    “鼠哥，大致上看清楚了，只要给治安队的塞五毛钱，他们就光检查证件不检查车辆。不给钱的不光要检查车辆和货物还要搜身，只要是带着枪的一律没收。”

    不大会儿，小马缩在风衣里溜达回来了。借着排队通关的功夫，洪涛派他去前面打探打探消息，看看有没有空子可钻。要不说出门在外一定要眼勤、嘴勤、腿勤呢，这不就有收获了嘛。

