    　　对面的三个土匪懵了，首领大老虎诧异道：“老二老三，你们怎么了？怎么不认得兄弟们了？”

    　　“老二老三忍住断臂的疼痛，用另一只手死命的上前推搡三人，想要催促他们离开这里，老二还不停的给老大使眼色。”

    　　而大堂里面的杜少明却早就跑进了后院找人帮忙去了。

    　　“二弟三弟，你们莫非是让人施了手段，有什么难言之隐吗？放心，大哥给你们做主，不就是个小小杜家吗？咱们虎头寨五兄弟今日屠了他们给你们报仇。”大老虎仗义的喊道。

    　　此时客栈里面已经跑的一个客人都没有了，后院正在厨房挥汗做菜的杜少清一听，心道完了，土匪又来了，我刚刚开张的生意啊。

    　　他倒不是害怕土匪前来砸场子，后面有一位大神坐镇，土匪来了只能是送菜的，他是心疼土匪这么一来，客人全都吓跑了，不全都成了逃单吗？少挣多少钱去了。

    　　“红衣大姐，土匪又来了，您要不要出去看看？”杜少清对着后宅喊道。

    　　红拂女张出尘已经听到了动静，抱着杜萱萱走到了后宅门口，笑着打趣道：“怎么？当我是你杜家的打手护卫了？来个土匪都要我出手？如果我不在这里，你们准备怎么办？”

    　　杜少清为之一噎，这才想起来，客栈是自己的，土匪也是冲自己来的，于是转身从厨房里面抄起了那把特制菜刀，对着二弟叮嘱一声：“二弟，你在后面看好了孩子，我去前面处理一下。”

    　　嗯？红拂女眼神一滞，嘴巴微张，难以置信的看着此时气质一变的杜少清，倒是自己看走眼了，这小子也是个练家子，看其娴熟的持刀动作，还有脚下沉稳的步伐，这不正是一个习武之人吗？

    　　张出尘心道，好，好得很，你小子倒是藏着好多秘密，公主嫁给你五年，竟然丝毫不知情，我倒要看看你还有多少秘密？

    　　杜少明想要跟着去打架，却被杜少清一个眼神瞪了回去，这时张出尘开口道：“放心吧，小丫头在我身边，我保护着她，谁也靠近不了。”

    　　“多谢！”杜少清道谢一句，转身持刀朝着前面大堂快步冲了过来。

    　　门外卖馒头的三婶也不见了踪影，想来是看到遭了土匪，冲上镇子里面去找支援了。

    　　大堂里面老二实在无奈，只好大喊道：“大哥，你们快走，这里有大对头，咱们虎头寨万万惹不起的，快走，再晚就来不及了。”

    　　“说的什么话？咱们虎头寨兄弟五虎，磕头时说过的生一起死一起，兄弟们，抄家伙，跟那对头拼了。”大老虎倒是仗义，说完就持刀带着其他两人朝着客栈后面冲了过去。

    　　正好这时杜少清一人提着菜刀从后面出来，仇人见面分外眼红，杜少清同样不露胆怯，以一敌三立马跟三个土匪战在了一起。

    　　杜少明在后面惊呼一声：“大哥小心啊！”

    　　张出尘却抱着小姑娘杜萱萱，捂住了后者的眼睛不让看，此时她心中有些后悔，自己不该试探相激杜少清，他这样的身板，怎么可能是三个凶恶土匪的对手？万一他有个闪失，别说没法回去跟公主交代，就是怀里的小丫头都要遭罪了。

    　　可是下一秒，杜少清的表现让张出尘惊咦一声，“咦？好高明的步法，没想到这小子深藏不露呢。”

    　　杜少清以一敌三不落下风，脚下踩着八卦步，闪转腾挪之间，三个土匪的武器竟然没有一个能挨着他衣角的。

    　　“嗯，这小子竟然还有这么一套短刀武技，加上这高明的步伐，若不是他身体素质不行，这三个土匪估计撑不过十招，只是奇怪，要说他是习武之人吧，怎么身体这么差？”张出尘心中暗暗沉思。

    　　任她想破头估计也想不出来，眼前的杜少清是个二合一之人，内里是后世那个年轻医武天才，身躯却是这个世界的文弱书生。

    　　虽然杜少清前世没有杀过人，但习武小有成就的他也经常跟人过招，这三个土匪在大唐就是不入流的货色，杜少清身怀被前辈打磨了无数代的精要拳法，技巧上胜过三人百倍。

    　　随着战端的推移，土匪三人耐心越来越差，被杜少清寻到一个机会，直接在大老虎手臂上划了一刀，三人破去其一，另外两人立时慌乱起来，终于一个一个被杜少清用一把菜刀打落武器，将他们全都打翻在地上。

    　　“好好好，没想到我们虎头寨五虎竟然会栽在一个白面书生手中，实在是憋屈，姓杜的，给老子一个痛快吧。”大老虎脖子一扬，对着杜少清吼道。

    　　“不要啊，大哥！

    　　掌柜的，求你放过我们的几个兄弟，我们二人愿意诚心侍奉，终生为奴为仆绝对不敢有二心。”老二老三倒是仗义，不顾断手，直接扑倒在杜少清脚下哭拜起来。

    　　杜少清回头看了一眼一直观战的张出尘，对方微微点了点头，开口对着几人说道：“要么签下卖身契留下一条贱命，要么留下一条右臂，从此有多远滚多远，再不得出现在落霞镇百里之内。”

    　　“你……”大老虎的虎目圆睁，指着张出尘刚想说什么，对方秀眉微皱，一身气势微微释放，大老虎感觉好像周围全是钢刀贴着自己的皮肤一样，冰冷刺骨，再也说不出话来了。

    　　“大哥，大哥你快答应了吧。”老二机灵，赶忙回身挡住了老大，生怕他不知进退冒犯了真正的狠人。

    　　可是大老虎做老大久了，岂能甘心屈身人下？伸出右手，再次直着脖子道：“右臂在这里，尔等拿去就是！”

    　　其他几个兄弟苦劝不住，杜少清提着菜刀上前，跟大老虎对视了两秒，随后拿菜刀在对方右臂上方比划了起来，好像是在找一个合适的角度准备下刀。

    　　好几次都高高举起了刀，却又收回重新定位，如此试了好几次，大老虎和边上几人脑门上汗都出来了，终于杜少清点了点头：“就这里吧，你放心，这刀是我前几天定做，新磨好的，绝对锋利，断臂不沾血，我的刀很快，你不会感觉到痛苦的。”

    　　当他这次举起刀迅速劈下的时候，大老虎脸色一白，已经将双眼紧紧闭上了，四周几个人也忍不住别过头去。

