    第445章许愿

    徐曦在家里休息的时间已经很久了，按理说需要回去上幼儿园。

    但他却充耳不闻，就当没听见，一问就说脚疼。

    林蔷看着儿子难得耍赖的模样，忍不住道：“你捂着左脚干嘛？受伤的不是右脚吗？”

    徐曦哦一声，从善如流地捂着右脚，“妈,我的脚还是很疼，估计没恢复好，毕竟伤筋动骨一百天，也正常。”

    林蔷嘴角抽了抽，“……”

    儿子，麻烦你糊弄我们家长的时候稍微考虑一下自己的智商,这不是连敷衍都懒得敷衍吗？

    而且你这也不算伤筋动骨吧,顶多就是点皮外伤。

    “小曦哥哥！”门外传来声音。

    徐曦眼前一亮,也不管左脚还是右脚了，健步如飞地去开门。

    “刚好我昨天从书柜里找到一本画册，我们今天一起看看。”

    小云宝点点头，欢欣道：“好啊。”

    跟在妹妹身后的邱梅也一起过来了，笑着道：“今天得麻烦你们帮忙照顾云云了，我和DC区食品厂的厂长已经约好了，今天可能会谈生意谈的比较久，不方便带孩子。”

    林蔷连忙道：“这有什么，你就别客气了，我让我家小曦带着云云，在大院里你就放心吧。”

    最近没了石老太太当搅屎棍，大院里的气氛陡然和谐不少，有退休的老同志在院子里看着，林蔷和徐毅也随时从旁边的研究所回来，相信应该不会出什么危险。

    安顿好妹妹后，邱梅这才放心离开。

    随后徐毅和林蔷也去上班了，家里只剩下两个孩子称霸王。

    徐曦见家长离开后,突然假装漫不经心道：“你还记不记得我之前答应过你什么？”

    小云宝想了想，看着徐曦略显期待却又假装若无其事的模样,顿时灵光一现，“生日蛋糕？”

    “嗯，有时候你还挺聪明的。”

    这是他昨天难得缠着家里人去糕点房买回来的，在冰箱里放了一晚上。

    徐曦走到冰箱前，打开，冷藏层放着一个蛋糕的包装，随着被放到餐桌上打开的举动，一股奶油味顿时飘在空中。

    小云宝动了动鼻子，迫不及待地重新坐下。

    “好香呀。”小云宝满脸期待，又有点遗憾道：“可惜我的生日已经过啦。”

    徐曦在蛋糕上差四根蜡烛，顺手敲了下小云宝的脑袋，“笨，你的生日过了，可你还没有许愿啊，所以可以补上。”

    小云宝想了想，顿时更开心了。

    男孩从厨房间找出火柴，可食用的蜡油顺着蜡烛顶端蜿蜒而下，火光在白天并不醒目。

    却让小云宝想到山洞里跳跃的橙色火焰。

    那时候满心都是害怕和担忧，现在回忆却又有点有趣。

    “快许愿，吹蜡烛。”

    徐曦催促着小云宝，生怕蜡烛过会熄灭了。

    小云宝按照徐曦说的闭上眼睛，开始许愿。

    希望家里人都平平安安的，无病无灾。

    希望每个人都很顺利呀。

    最后一个留给送给她蛋糕和愿望的小曦哥哥，希望他不要一直不开心啦，能找到他的快乐。

    许了三个愿望后，小云宝睁开眼，一口吹灭了蜡烛。

    徐曦用洗干净的手指沾了点蛋糕，轻轻点在小云宝鼻尖。

    “云云小妹妹，祝你生日快乐。”

    (本章完)

