
　　“嘶…！”

　　“牛气冲天还在。”

　　叶凡大松一口气气，运转灵气，跟罗刹一模一样，浑身酸痛无力，就像快要散架似的。

　　但唯一好处，体内的金色气体依旧存在。

　　这酒…

　　喝不下去了！

　　比二锅头还烈。

　　还有，我睡了多久了！

　　叶凡咬着牙，双手抱头，从床上爬起来，头痛欲裂的感觉，让他动弹一下，都摇摇欲坠。

　　这又是啥，那么刺鼻。

　　叶凡走到桌子前，卯足劲，释放出一道灵气，将小鼎中的火苗弄熄灭。

　　不释放灵气还好一点，释放灵气后，叶凡差点就摔倒在地了。

　　“咚！”

　　叶凡直接爬在桌子上，不想折腾了。

　　“嘎吱…！”

　　这时，一道倩影推开了屋门，端着一盘灵果，走了进来。

　　“咦！”

　　“叶凡哥哥，你醒了。”

　　“刚刚酒醒，不要乱动。”

　　慕容紫进入屋子，第一眼就看见了叶凡，她快速走了上来，将灵果放在桌子上，扶着叶凡。

　　“叶凡哥哥，先去床上躺着。”

　　慕容紫知道酒劲的厉害，她把叶凡的一只手搭在肩膀上，然后，小心翼翼地搀扶走向木床。

　　叶凡也没反抗，主要是趴着的确不舒服。

　　走动之间，叶凡软绵绵的手，不受控制的摇晃。

　　由于他的手，是穿过慕容紫肩膀的，摇晃时，不断拍打慕容紫的…

　　慕容紫白嫩的脸颊，微微一红，今天她穿的是一件白色玄服，布料略微有点薄，加上天玄大陆又没有内衣。

　　所以，拍打时，她小鹿乱撞，眼神都有些涣散了。

　　还好，没有几步，叶凡便被扶到了床前。

　　也不知道是有意还是无意，在放叶凡躺下时，慕容紫身体轻轻一晃，跟着就扑了下去。

　　啪…的一声。

　　叶凡身子骨本来就虚弱，还被慕容紫压着，他不禁咧了咧嘴，嘴角抽搐了一下。

　　“我的慕容大小姐，你要压死我吗？”

　　叶凡深吸一口气，说出话来。

　　“啊！”

　　“不好意思，我…！”

　　慕容紫脸颊更加绯红，连忙抽身而退，羞愧难当地转过身去。

　　“叶凡哥哥，吃点灵果，可以帮你驱散体内残留酒劲。”

　　她拿着一个灵果，又走了回来，坐在床上，小心翼翼地喂叶凡。

　　叶凡心里微微感动。

　　这小妮子，对自已也太好了吧！

　　叶凡咬了一口灵果，慢慢咽下去，灵果中含有淡淡的灵气，游走全身。

　　“谢谢！慕容大小姐。”

　　叶凡勉强有点力气了，说出一句话来。

　　话音一落，慕容紫俏颜一变，“叶凡哥哥，跟我还说谢谢，你是不是不喜欢我了。”

　　“哼！”

　　“不给你吃了。”

　　慕容紫小嘴嘟起，扭过头去，故作生气模样。

　　叶凡顿时无语，自已就客气了一下而已。

　　至强者孙女都这样的吗？那么直白…

　　“咳咳！”

　　叶凡没有说话，只是故作咳嗽了一下。

　　现在体内的灵气，正在慢慢恢复，吃不吃灵果都无妨，只是恢复相对慢一点罢了。

　　可慕容紫听见咳嗽声，瞬间又转过头来了，脸上哪有生气模样，全是浓浓的关怀。

　　“叶凡哥哥，没事吧！”

　　说完，她伸出秀手，轻轻拍了拍叶凡胸脯。

　　“没事…没事。”

　　“对了，慕容大小姐，我睡了多久了！”

　　叶凡右手抬起，有意无意地抓住慕容紫秀手，问道。

　　他最关心的，还是这次醉了多久，要是一觉睡百八十年，那系统任务都过期了。

　　“半…半年多了！”

　　慕容紫秀手被抓住，感受到叶凡手掌心传来的温度，她目光有些呆滞，小声地回答。

　　“呼…！”

　　“才半年，还好！”

　　叶凡大松一口气，整颗心都稳了下来。

　　“等等，半年……！”

　　“我特喵的！”

　　叶凡忽然大惊，脸色刷一下苍白了起来。

　　小雪被他封印起来，还未解开，半年时间，岂不闷死她啊！

　　“叶凡哥哥，你…你弄疼我了。”

　　慕容紫听不懂叶凡在说什么，她只觉得叶凡手上力度越来越大，她手指上都溢出汗丝来了。

　　“呃…！”

　　“不好意思！”

　　叶凡迅速收手，眸子中浮现一抹尴尬。

　　刚才太着急了，竟抓住了小迷妹的手，还用那么大劲。

　　不过，现在不是矫情的时候，小雪还在封印之中呢！

　　那道封印，就算是大帝级别强者，也无法破开。

　　“慕容姑凉，能不能把我弄出去。”

　　叶凡收回手后，无奈地问道。

　　在这里，他的无敌范没用，只有走出去，才能解开封印。

　　可是，自已这幅鬼样子，别说走，动一下都得咬着牙了。

　　“你出去干嘛！”

　　“现在酒劲还没完全消散，先休息三五天吧！”

　　慕容紫疑惑道。

　　她以为叶凡哥哥想逃跑，话落，给他盖上被子，示意好好休息。

　　三五天！

　　叶凡咂了咂嘴，现在他一刻都不想待下去了。

　　小雪估摸着得闷坏了。

　　“嘎吱！”

　　叶凡咬着牙，一翻而起。

　　体内唯一可用的，就是那一丝金色气体。天籁小说网

　　叶凡在金色气体的支撑下，勉强站立起来。

　　这…！

　　真那么急啊！

　　慕容紫嘟了嘟嘴，无奈地搀扶住叶凡，怕他体力不支，摔倒下去。

　　在慕容紫的搀扶下，穿过后院、大厅，然后来到府邸门口。

　　当来到这里时，叶凡微微一愣。

　　因为，大门处有一老头，正在盘膝而坐，大口的喘息。

　　光是看背影，叶凡都知道，这是罗刹老爷子。

　　他也醒了！

　　“叶凡小友，你也醒了…！”

　　罗刹微微一愣，双眸紧闭，虚弱道

　　他本以为，以叶凡的实力，最少也需要三五年，没想到，叶凡已经醒了。

　　“爷爷…”

　　“罗刹前辈！”

　　叶凡和慕容紫，同时开口。

　　“嗯！”

　　罗刹轻轻地点了点头，眼睛都不想睁开，动一下都浑身没劲。

　　“罗刹前辈，我先告辞了。”

　　叶凡想拱手告别，却发现根本难以动弹，只能动动嘴告别。

　　“爷爷，我送叶凡哥哥出去了。”

　　慕容紫也打了一声招呼。

　　“去吧！”

　　罗刹还是没睁开眼，只是淡淡的回应一下。

　　虽然没有睁眼，但他却能感知得到，自已孙女，正在搀扶着叶凡，而叶凡整个人都靠在小孙女身上。

　　那场面，太过分了。

　　他也不想睁眼。

　　当然，这也是在罗刹即将飞升时期，要搁以前，估计一巴掌就呼过去了。

　　现在不一样了，反正自已孙女也喜欢这个店主。

　　而店主实力、外貌、品行各方面都很优秀，也算是一个不错的选择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十九章:一醉半年免费阅读。https://xs.23sk.com 