    方志强在诊所里面呆了整整一个上午，打了一个上午的点滴，感觉整个人终于是好了一些了。然后拿了一堆药，付了两百多块钱的医药费，才拖着有些沉重的身子慢慢地往家里走去。

    他也不知道几点钟了，不过估计差不多得一两点了，因为手机没放在身上，可能是掉在了床上了，或者是放在了家里了吧，反正他也弄不清楚了。

    打开门走回家，四处找了找，发现自己的手机的确是掉在了床上，而且手机好像早就已经没电了，至于是什么时候没电的，他也搞不清楚。

    拿过充电器给手机充电，自己坐在床上无所事事，心里也难受的紧，再加上头也还是晕着，整个人都处在一种半死半活的状态。躺在床上，就在那胡思乱想着。

    不知不觉的又给睡了过去，睡得天昏地暗。方志强也不知道自己睡到了什么时候，只是感觉外面传来了有人敲门的声音，这才迷迷糊糊地睁开眼睛，仔细停了一下，好像的确是有人在敲门。方志强第一个想到的就是王亚欣，肯定是王亚欣来找自己了，方志强连忙从床上爬了起来，外面都已经接近天黑了，方志强过去打开了灯，然后连忙走到门边去开门。

    一打开门正好一个女人背着门往外面走去，听到开门声，女人又立即转过了身子。

    让方志强多少有些失望的是，来的女人并不是王亚欣，而是李潇潇。

    李潇潇呆呆地看着方志强，有些结巴地问着：“你……你在家啊。”

    方志强再次看到李潇潇，火气已经没有昨天的大了，但是却并不代表着他已经不恨李潇潇了，冷冷地说着：“你过来干什么？还想再看我的笑话吗？”

    “不……不……强子，你误会我了，我只是……只是不放心你，我……我想过来看一下你。”李潇潇连忙说着，说的有些结巴。

    “看我干什么？看我过的有多穷苦潦倒吗？看我有多倒霉吗？”方志强还是冷笑着，不过也转身往屋子里走去，没有关门，显然是没有把李潇潇拒之门外。

    方志强直接就走进了卧室里，把灯都打开了。

    李潇潇走进了方志强租的房子里，看着屋子里面破烂的样子，心里很是心酸，就像是方志强说的那样，她能够感受到方志强过的有多么的穷困潦倒。

    她跟着方志强走进了方志强的卧室里面，见到方志强正拆着几盒药，端着一杯水在那喝药。

    “你怎么了？你生病了吗？”李潇潇担心地问着。

    方志强就着水把药给喝了，没有理会李潇潇。

    吃完药之后，才慢慢地坐在床上，从衣服里面找出烟来点了一根，淡淡地问着李潇潇：“你怎么知道我住这里的？”

    刚说完，又摇了摇头道：“我真是有些傻逼了，很明显是王霞告诉你的。”

    “嗯，是，是我姐告诉我的地址的。我从昨天下午就给你打电话，一直没人接，今天又给你打电话，一直都关机，我……我害怕你出了什么事，所以就问了她你的地址过来了。”李潇潇站在方志强面前道。

    “出事？我能出什么事？难道我也跟你说我去自杀了吗？”方志强讽刺地说着，心里对李潇潇的一股子恨虽然消了很多，但是却不代表没有了。

    李潇潇被方志强说的，眼泪又哗啦哗啦地流了出来，但是却没有哭出声来，她是觉得很委屈。

    方志强一抬头就见到了李潇潇的眼泪，一肚子火气顿时就没了，很是无语地道：“行了行了，别哭了，你要没打算现在就走，就自己去外面搬张凳子进来坐，这里没地方坐。”

    李潇潇听到方志强语气一下子缓和了，流着眼泪的脸上立即露出了笑容，把提着的包放在了方志强的写字台上，然后乖乖地去外面的客厅里面搬了一张椅子进来坐下。

    “你……你与她结婚了吗？”李潇潇犹豫了很久之后，才看着方志强问着。

    “你这话问的真有意思，你觉得我还能结婚吗？结婚的时候新郎跑了，不见人了，这个婚怎么结？跟谁去结？换成是你，你结婚的那天新郎不见了，你还愿意与他结婚吗？你也看到我现在这个样子，你觉得我这个样子像是结婚了的样子吗？如果你今天过来是想来看我笑话的话，那你已经看到了，你现在可以走了。”不说结婚的事还好，一说结婚的事方志强心里就有着滔天的恨意。

    “不，强子，你误会了，我真的没有故意来看你笑话的，我真的没有……”李潇潇差点再次给急的哭了起来。

    “强子，我是真的想来跟你说声对不起的，我……我真不知道，那天是……是我姐告诉我说你第二天结婚，我很难过，她叫我去她那，她陪我。我真的很难过，你知道，我爱你，一直很爱你，我真的无法接受你与另外一个女人结婚，但是我也知道，我无力去改变什么，我只恨我自己。我姐替我鸣不平，她说要带我直接去闹你的婚礼去，但是却不知道你们在哪结婚。后来，后来她就想给你来个恶作剧，要让你结婚也结的不安生，后来就有了她给你的那个电话，打完电话她就关机了。我都不知道是怎么回事，是第二天早上你打电话给她说你已经在明珠了她才告诉我，我也很惊讶。她其实真的没想到你真的会赶回来，她只是想捉弄一下你，替我觉得委屈觉得不值而已，真的，请你相信我们，我们真的不是故意的。”李潇潇解释着。

    方志强听到这，忽然就笑了，笑的很惨烈，说着：“是啊，这是个多么明显的谎话啊，是个傻子都不会相信这是真的，可我却偏偏的就信了，还伤心的紧张的不得了，费尽千辛万苦地赶了回来。是啊，这事怪不了别人，只能怪我自己实在是太傻逼了，太他娘的愚蠢了。”