    朱允熥也拿起了酒杯，好像有些兴致勃勃，“哦，曹国公可真是舍得啊，酒色纯正，一看就是好酒……”

    两个人又天南地北的聊了很多，毕竟也是表兄弟，此时旁边有没有别人，还是不要拘谨的好。

    虽然朱允熥从心里拒绝李景隆，可也不妨碍虚与委蛇嘛。

    酒到半酣，参军王佐突然闯了进来。

    要知道现在可是李景隆和吴王殿下的“私宴”，并没有让其他将领作陪，所以参军王佐进来是极为不妥当的。

    李景隆捏着酒杯不悦的说道，“王佐，你急匆匆的赶来，所为何事？”

    现在吴王殿下第一次到军营里面来，你就慌慌张张的进来，太失礼了！

    而且也显得我这个主将治军无方啊！

    王佐怎么可能不知道李景隆不高兴，但是也顾不得那么多了。

    因为这里朱允熥身份最尊贵，于是赶紧行礼说道：“微臣见过殿下，请殿下恕罪！”

    朱允熥脸上依旧挂着笑容，淡淡的说道：“无妨……”

    王佐这才禀报说道：“都督，盛庸和吴杰张信的兵马又起了冲突……”

    “状况如何？！”李景隆顿时皱起了眉头说道。

    “受伤者十余人，打断胳膊两人，都是吴杰的兵马……”王佐说道。

    李景隆脸上挂不住了，尴尬的对朱允熥说道：“微臣治军无方，让殿下见笑了……”

    朱允熥毫不在意的说道：“曹国公言重了，军营里面都是血气方刚的热血男儿，有些冲突也是正常的嘛，不必放在心上……”

    又说道：“曹国公既然有公务要处理，只管忙就好了，我这里不用作陪。”

    “多谢殿下……”李景隆站起身来躬身行礼说道。

    直到出了中军，李景隆的脸色才变得阴沉起来，说道：“军中禁止私斗，这些人难道不知道吗！真当我的军纪是摆设不成！”

    李景隆话音刚落，吴杰和张信两个人已经联袂进来了。

    边走边委屈的说道：“请都督为我们做主啊，盛庸实在欺人太甚！……请都督给卑职做主……”说着就已经跪倒在李景隆的面前。

    李景隆皱着眉头问道，“你们和盛庸的兵马为何起了冲突，如实说来！”

    吴杰回答道：“我的士卒路过他们的营帐，听见盛庸的士卒正在发牢骚，埋怨都督不待见他们，拿他们像外人一样，说我们都是靠着祖上的功劳，要不然还不如他呢！”

    “而且又说来一些风凉话……我的士兵气愤不过，找他们理论，不想被他们突然暴打一顿……都督，请为我等做主啊……”

    反正怎么能够刺激到李景隆，就怎么来！

    而且现在盛庸和他的士兵也不在，可以尽情的泼脏水了。

    李景隆一听“靠着祖上”，立刻就有些生气了，这难道不是在影射自己吗？当真可恶！

    吴杰一脸委屈，又火上浇油的说道：“都督，盛庸放纵士卒行凶，以多欺少，我们手下的弟兄们可被欺负惨了，有两个人都断了胳膊……”

    张信也抢着说道：“是啊都督，都是跟随你多次前往各处练兵的兄弟，若不是盛庸仗势欺人，他们怎么会受伤……”

    “混账！盛庸他是怎么带的兵！纵容手下士兵行凶，简直目无法纪！……”李景隆咬着牙说道。

    吴杰脸上露出一抹奸诈的笑容，一闪而逝。

    根本就没有给李景隆看见，想来吴杰张信这两个人，早已经摸清楚了李景隆的脾气。

    不管受伤的士卒是不是与李景隆亲厚，反正只要这么说有效果就可以了，只要能勾起李景隆的不满就行了！

    至于真相，管他呢！

    况且李景隆乃是鼎鼎大名的曹国公，又是左军都督府的都督，手下的士兵他怎么可能都认识！

    第二就是咬死了盛庸是仗势欺人，不是李景隆手下的士兵没用，而是寡不敌众啊。

    如此一来，岂不是更令李景隆生气吗，“盛庸好大的胆子！这才调来几天，就给我惹这么大的麻烦！害我在吴王殿下面前丢了脸面！当真可恶！”

    参军王佐连忙劝阻道：“都督，事情还没有弄清楚，还是先请盛庸将军对质，以免评断有失公允……”

    “王参军！我等如此尊敬你，你怎么能够说都督有失公允？事情如此清楚，都督难道处置错了不成！”吴杰打断王佐的话说道。

    这是要把王佐也带进去的节奏啊，

    明明王佐没有说李景隆处置不公，而是怀疑吴杰所说的话并不真实。

    可是被他这么一说，倒好像是偏袒盛庸，指责李景隆不问青红皂白一般。

    “都督，属下不是这个意思……”王佐连忙解释说道。

    按照李景隆的性格，你默默不言不予理会，本来是懒得解释的意思。

    但是到了他那里，那就等于默认了，更何况李景隆此事时正在气头之上。

    所以王佐的话还没有说完，就被李景隆打断：“不必说了！闹事的士兵全部押到校场之上，先暴晒两天！以敬效尤！”

    其实李景隆这种处理方式也并无不对。

    因为在军营里面打架，这是常事，并不算稀奇。

    如果凡事都讲理，凡事就像法官一样寻求证据的话，那就不能很好的治军了。

    所以一般的处理方法就是发生斗殴的时候，双方不论事情的因由，一起处罚。

    王佐心中哀叹一声，心中虽然知道，盛庸的士兵多半是被冤枉的，但也不能再说什么。

    李景隆已经下了命令，即便是被冤枉的那又怎么样，军令已经出了是不能够收回的！

    此时在军营之中，盛庸的部下也有几个受不小的伤，盛庸正在亲手给一个手臂受伤的士兵包扎伤口。

    身边围了大批的兵卒，都在劝道：“千户，吴杰和张信都跑到都督那里告状去了，千户你也去吧，如果去的晚了肯定被他们……到时候难免受冤枉啊。”

    盛庸咬了咬牙，面色有些不好看，可还是专心给士兵包扎，一句话也不说。

    就有士兵说道：“千户，你还是去一趟吧，这次他们丢了脸面，肯定不会善罢甘休的。”

    “是啊将军，他们一定会在都督面前搬弄是非的……”

    那个躺在担架上的士兵，眼眶含泪，却还是忍住没有让它掉下来，说道：“千户，是我没用，连累你和兄弟们了……”

    盛庸黑着一脸张脸说道：“不许说这样的话！”

    又说道：“他们治军不严，竟然对同袍挖苦讽刺，而且大打出手，按军规早就该处置他们了！你何错之有！”

    眼睛又扫过众人，大声喝道：“尔等何错之有！”

    “干什么！……”，

    “军营重地，来者止步！”

