    海之神殿。

    玛纳霏正在悠闲的遨游。

    直到最近两年，它的沧海王子身份含金量才逐渐高了起来。

    固拉多和盖欧卡为了争夺地球的自然能量进行旷世一战后，两只超古代精灵的实力已经不用证明，它们如今的实力，除了超级裂空座等少部分存在外，就是地球的顶端！

    而它玛纳霏，作为能够得到盖欧卡帮助的大海的王子，简直不要太爽。

    根本不用像刚来到地球时候一样畏畏缩缩的了。

    不过，沧海王子觉得，仅有盖欧卡等传说精灵作为后盾，还不太够。

    毕竟，那些传说精灵都很忙，它也不好意思老是麻烦别人。

    所以，沧海王子还是比较想多PY一些实力比较弱的精灵，守护神层次就好。

    当然，如果能多PY几只传说精灵，那自然是最好的，但可惜，传说精灵的友谊可遇不可求……比如它去PY固拉多，那根本不可能成功，不仅会被断崖之剑警告，还会失去盖欧卡的友谊，嘤嘤嘤。

    “嘛呐……”

    玛纳霏念头刚落，“轰隆”一声，它神情猛地一怔，忽然感觉到有人在敲自家神殿的大门。

    “嘛呐！！”

    玛纳霏眼睛一噔，自己的神殿藏得这么隐秘，是谁啊……

    它快速转换视角，借助神殿的力量，和大海进行“心灵互换”，感知起了外界的画面。

    人类……快龙……美纳斯……？

    所以说，这些人谁啊，玛纳霏露出疑惑的表情。

    它没有露面，只是悄咪咪的将方缘他们放了进来，想看看方缘他们到底有什么来意。

    …………

    不一会儿。

    方缘他们眼前神殿的水幕上就出现了一个通道，方缘乘骑美纳斯，通过美纳斯的避水手段，笑呵呵的轻松潜入海洋中。

    而快龙，也“噗通”一声跟了过来。

    很快，通过在深海通道的遨游，方缘他们快速越过层层水幕，轻松抵达了海之神殿的水之广场。

    喷泉旁，方缘、美纳斯观察着四周，想寻找沧海王子的踪迹。

    而快龙，观察着美纳斯，在想到时候怎么把玛纳霏支开。

    在来到神殿之前，方缘、美纳斯、快龙就已经计划好了。

    先让玛纳霏当司机，把神殿移动到龙岛附近，再让快龙、美纳斯借助海之神殿的始源之海、银色之羽修行。

    这样一来，方缘就可以在快龙、美纳斯特训期间，和鬃岩狼人、洛托姆它们一起去和巨大快龙讨教超古代巨大化经验了，从而让两件事完全不耽误。

    现在唯一的问题就是，快龙想要一个“孤男寡女”的环境，所以它必须想办法把神殿的主人玛纳霏给轰走才行……

    “啵呜！！”快龙眼神逐渐犀利起来，希望到时候，玛纳霏也和方缘一起去龙岛吧，不然……

    就别怪本龙不客气了！

    “沧海王子呢。”

    与此同时。

    方缘找了半天，也没找到玛纳霏，不由得无语，这家伙躲躲藏藏本事倒是一流。

    “社区送温暖。”

    “检查天然气。”

    “有您的快递……”

    方缘喊了几句，见没反应，最终只能无奈道：“我是世界树守护者，梦幻的监护人，阿尔宙斯超克之力继承者，通过雪拉比穿梭时空之人，收服有噩梦神、胜利之星、传说精灵的传说级训练家，沧海王子，在吗。”

    玛纳霏一直在小心翼翼的暗中观察。

    快龙和美纳斯这两只精灵，直接让它惊呼好家伙。

    它总感觉，快龙和美纳斯，给它一种熟悉的感觉，就好像，和它认识的洛奇亚、盖欧卡有很大关联一样。

    而方缘，给它的感觉，更是神秘无比，仿佛被一层迷雾笼罩，让它根本看不穿。

    玛纳霏越来越好奇方缘他们身份的时候，方缘这一堆头衔说出来，直接让玛纳霏呆滞在了原地。

    玛纳霏：Σ(°△°|||)︴什……什么！！

    它怀疑自己耳朵坏掉了。

    “嘛呐！！（你再说一遍，就是刚才说的那个！！）”沧海王子直接瞪着眼睛，咋咋呼呼的从隐匿状态现身出来，仿佛从电视中钻出来的女鬼一般，由远而近直冲到方缘面前。

    “在下是……”

    方缘一本正色的又说了一遍。

    玛纳霏：?ε?阿巴阿巴阿巴。

    快龙、美纳斯：…………

    接下来，快龙和美纳斯见识到了自家训练家的厉害，仅仅是几个回合的交锋，方缘就成为了沧海王子的“好朋友”。

    以亿年不融冰和许愿石作为见面礼，阔绰的方缘，也成功和沧海王子换来了始源之海、银色之羽的使用权。

    截至到现在，对于摸清了沧海王子性格的方缘来说，一切都没有任何波折。

    “你们两个放心的用，使劲的挥霍，反正见面礼都给玛纳霏了，就算这个时空的银色之羽秃了，始源之海干了，沧海王子也不亏。”方缘用眼神和快龙、美纳斯交流起来。

    一旁，在玛纳霏还在傻笑的时候，看到方缘眼神暗示的快龙、美纳斯默默点头。

    放心。

    不用方缘说，它们也会尽可能的压榨传说资源的价值的。

    已经有一个时空的使用经验了，现在第二次使用，它们保证以最快、最短的时间，将玛纳霏的资源用光！

    毕竟，机不可失，失不再来。

    ………………

    方缘预计给快龙、美纳斯留下的时间为半个月。

    现在，快龙和美纳斯的实力，虽然在主力队伍中不怎么靠前，但不算Z招式的话，全力以赴，和华国十二支这样级别的训练家的达到种族极限战力的主力五五开，还是可以做到的。

    虽然可能它们的积累比起那些顶级强者的主力要差些，但因为各种超模底牌技巧的缘故，两只精灵能爆发出来的实力并不弱。

    哪怕把大针蜂、猫老大这样的精灵锻炼到种族极致，也很难打过方缘的还未锻炼到种族极限的快龙、美纳斯，这就是种族的优势，以及它们使用传说资源后，收获各种底牌后的优势。

    方缘不知道再让它们使用一次对应的传说资源究竟能有怎样的收获，不过想来肯定会进步很大，唉，又到了收获的季节。

    同一时间，方缘按照计划，邀请起沧海王子一同前往龙岛，一起去结交巨大快龙守护神……

    玛纳霏狂喜，欣然接受、愿意前往。

    快龙同样狂喜，你们，快走！

