    第三百一十二章

    “量产冥王？这个想法真是疯狂！”罗兹不禁回忆起以前萨坦丁与世界政府的合作。

    “所以我们要在他们成功量产冥王之前干掉他们，不然，一旦被他们成功量产冥王，那不止是我们再也没有跟他们匹敌的资格，甚至世界都会一同覆灭。凯多那个疯子，不就是这样想的吗。”克洛道。

    罗兹皱眉：“可量产冥王哪有那么容易。我们可是已经确认了三大古代兵器之一的天王就在世界政府手中，而如果世界政府拥有大量天王，那目前世界格局就不会是这样了，这也意味着，连底蕴深厚的世界政府都无法实现量产。我可不认为多佛朗明哥能做到。”

    “这就不得而知了，或许他们有什么强力助手呢？比如说M?凯撒?库朗。”克洛分析道。

    “凯撒？不可能的，以他根本难以做到量产冥王，你要知道，世界政府可以拥有贝加庞克啊。”罗兹摇摇头，认为以凯撒根本无法做到量产冥王，“就连贝加庞克都做不到，那就更不要指望凯撒了。”

    “谁也无法肯定他们能不能做到，或许贝加庞克早就开始做了呢？只是目前还在研发中，世界政府刻意将这方面的消息压了下来。”克洛同样也不认同罗兹的说法，“至于究竟是谁能做到这等壮举，我们很难猜到，而且就算猜到也没什么用。现在最重要的是既然他们开始量产冥王，那就一定是可以做得到了，我们全力阻止他们就好。”

    “说得对。”X赞同克洛的说法。

    罗兹耸耸肩：“那么，我们目前最重要的任务就是吃掉多佛朗明哥？”

    “诺斯的事情不急，还有三天他才会前往普罗丹斯王国，而且或许他与伊利扎贝罗二世之间的合作会举行很久，所以我们有充分的时间应对。现在首要的任务就是干掉多佛朗明哥，粉碎他们量产冥王的计划。”克洛的食指轻轻敲着会议桌的桌面。

    “好，就先对付多佛朗明哥。”罗兹没什么异议，“这方面筹备的怎么样了？”

    “随时可以出发。”

    ……

    庞克哈撒德

    “呋呋呋呋，很荣幸能和您合作。”多佛朗明哥坐在椅子上翘着腿手拿电话虫很是恭敬的说道。

    “呐，我只是看在冥王的面子上才决定的。”电话虫那边的人声音很是冷淡，而且也毫不顾忌地说出了自己与多佛朗明哥合作的真正原因。

    多佛朗明哥还是笑容挂在脸上：“当然，这我自己也知道。”

    “那么尽早把冥王的资料发给我。”那边的人要求道。

    “您难不成忘了吗？我是希望您可以直接前往庞克哈撒德的，我需要监视您，毕竟冥王可是很重要的东西。”多佛朗明哥一直毕恭毕敬，但在这点上却显得很坚决，“要是把资料给了您，您万一中断合作怎么办？”

    “我不是那样的人。”电话那头的男子语气变了些。

    “我怎么知道您是不是那样的人？”多佛朗明哥也不顾忌了，“还是衷心希望您可以考虑我的想法，其他方面我都可以做出退让，但唯独这方面，我是绝对不会妥协的。”

    男子沉默了许久才道：“那么抱歉，我们的合作或许就只能暂时搁置了。”

    “如果……没有任何商量的余地的话。”多佛朗明哥脸上的笑容不减，“那么只好这样了，希望以后我们还有合作的机会。那么，再见了，贝加庞克博士……”

    “等等。”

    多佛朗明哥轻佻眉头：“还有什么事吗？”

    “我怎么过去？我现在被世界政府层层保护，想前往庞克哈撒德几乎是不可能的事情。”贝加庞克犹豫的说道。

    “啊，这倒是简单。”多佛朗明哥轻声说道，“世界政府有在研究恶魔果实吗？”

    “……一直在研究。”贝加庞克回答道。

    “那就方便多了，庞克哈撒德因为赤犬萨卡斯基与青稚库赞交手而变成了无人岛，一半是火山，一半是冰川，你就以特来研究恶魔果实的理由过来吧。”

    “这样么……”贝加庞克嘟囔道，“我知道了。如果成功了的话，我会联系你的。”

    “一定可以的。”多佛朗明哥挂断了电话。

    “呗嘿嘿嘿……成功了吗？多佛。”流着鼻涕的托雷波尔将多佛朗明哥与贝加庞克的交谈一点不落的听完了。

    多佛朗明哥吐了口气：“应该没有问题了，能这么有把握也是因为凯多说要把冥王当做礼物送给我啊。”

    “这个礼物也真是超乎了我的想象，话说冥王这种战略级武器，凯多怎么会说送人就送人了呢？”托雷波尔不解的问道。

    “大概是……”多佛朗明哥也在思考，“觉得我能发挥出冥王百分之百的威力吧……”

    “真是个疯子！”托雷波尔这样评价凯多，“多佛，你能摸透凯多的心思吗？”

    “我？”多佛朗明哥服气地摇摇头，“不能。”

    “多佛，冥王战舰到了！是由旱灾杰克亲自护送过来的。”迪亚曼蒂这时也走进了临时搭建的议事厅中。

    多佛朗明哥从椅子上站起来：“呋呋呋呋，在码头吗？”

    “是的。”

    “带我去。”

    ……

    庞克哈撒德的小型码头上，一艘通体黑色的战舰正静静浮在海面上。

    “哈哈哈！多佛朗明哥，这个礼物如何？”旱灾杰克兴奋的问道。

    “非常好，终于来了，我们的新计划也可以开始进行了。”多佛朗明哥巴不得现在就安排人手去把冥王战舰检查个透。

    “是啊，你的新计划非常大胆，我们离毁灭世界又近了一步啊，船长非常期待！”杰克说道。

    多佛朗明哥看着这艘被无数势力抢夺，最终落到自己手中的战舰，发出森然冷笑：“我同样很是期待！”

    “前两天居然没毁灭德雷斯罗萨简直就是我们的耻辱，要不，我们现在再试一次吧？”杰克提议道，之前他在刚知晓德雷斯罗萨完好无损后就跟凯多说过这个想法，但被清夫人给拒绝了。

    “不不不，要完成校准很浪费时间，我们现在应该做的是检查冥王战舰，为接下来的量产做准备。”多佛朗明哥笑道，“再等等，再等等！”