
　　华泰国王宫，东方霸书房。

　　书房里有两个人，一个是东方霸，另一个就是被召回述职的西太平洋战区盟军最高统帅陈铁柱。

　　东方霸拿起电话说：“阿四，你亲自守在门口，一个小时之内，我任何人不都见！”

　　电话中传来阿四的声音：“好的，大哥！”

　　放下电话的东方霸抬头看着站在办公桌前的陈铁柱问：“计划进行得怎么样了？”

　　陈铁柱立正道：“已经全部部署完毕，就等日本人动手了！”

　　“很好，在边境部署两个师，绝对不能让日本人趁势攻入我国境内！”东方霸吩咐道。

　　“是，大哥！”陈铁柱挺胸答应，犹豫了一下又问：“大哥，一定要这么做吗？英国人虽然战斗力不行，但毕竟是我们的盟军，牺牲他们是不是有些不妥？如果英国人发现是我们在搞鬼，恐怕轴心国和同盟国都会容不下我们啊！”

　　东方霸站起来拿起一支烟点上，走到旁边书架前随手拿起一本书翻动着，同时说：“阴谋诡计，我向来不屑为之，以前我们混帮派家小业小，而且我们力量薄弱，只有靠阴谋诡计才能将日本人打疼，现在不同了，我们成立了国家，一个国家想要争取自己的利益，必须要靠阳谋，这样别人即使恼怒也没有办法，也无话可说，但现实让我们不得不这么做，华泰国太小了，小到比不上美国佬一个州的面积！而且这里地处东西方交汇处，以前被法国人和英国人夹在中间苟延残喘，现在法国人在这里的势力已经被我们灭了，还剩下一个英国人。东南方的菲律宾以前是美国人的地盘，我们想要不被人封锁，必须至少要将马来亚掌握在手中，可马来亚是英国人的地盘，一旦我们军全面占领马来亚。你以为英国人会把这块肥肉吐出来？英国在这里有六个师，这就是他们的全部力量，只要让这六个师全部消失，我们接收马来亚才没有障碍，只要地盘到了我们手中，英国人就算想拿回去。也暂时没有这个实力！

　　不只是马来亚，我还要荷属东印度、吕宋都成为我们的地盘，我们只要能掌握这三个地方，任何国家都不可能再对我们进行封锁，到时候我们的国土将横跨太平洋和印度洋，是现在国土面积的几百倍。美国人的势力范围也将被限制在太平洋！英国人已经是日薄西山，即使我们不要这些地盘，你以为英国人还能占领多久？我敢担保只要二战结束，各个殖民地肯定会爆发独立浪潮，英国人已经不是世界老大了，趁着现在世界秩序发生翻天覆地的机会，我们才有这个机会将这些地方掌握在手中。而且这也是唯一的一次机会了，一旦错过了这个机会，我们将永远被限制在这巴掌大的一块地盘上！ŴŴŴ.23sk.com

　　至于你担心的英国人会不会发现，你多虑了！只要段一泓不被日本人识破身份，这将是一个永远的秘密！”

　　段一泓，26岁，华泰国国防部作战厅军情处少校参谋，现在的身份就是日军山下奉文中将身边的参谋西野翔云！

　　段一泓（西野翔云）受命打入了山下奉文的军队当中，以他卓越的军事才能赢得了山下奉文的赏识，并被山下奉文从一线作战部队的少尉参谋直接提升三级军衔晋升为少佐。他的任务就是要让山下奉文派兵从马来亚西海岸北部沿海登陆截断英军的退路。同时断绝英军与中国远征军第5、66军的联系，而后与日军防线上的兵力前后夹击英军，让英军六个师的军队全军覆没，这样一来，英国人就在华泰国和马来亚没有任何兵力。华泰国就可以放手施为。以迅猛之势从日军手中夺取马来亚！

　　印尼是荷兰人的，与英国人没有任何关系，而现在荷兰人的本土都被德国人占领了，哪里有力量管印尼的事情？只要从日本人手中抢到印尼，荷兰人连屁都不敢放一个。

　　至于菲律宾，这里以前是美国人的地盘，不过东方霸和美国人早有协议，谁先从日本人手里抢到，菲律宾就归谁，协议中包含的地盘可不止菲律宾，西太平洋上所有的岛屿都在这个协议之内，到时候即使美国人不愿意，大不了大家打口水战。

　　美国人其实上了东方霸的当，美国人以为华泰国的海军力量不强，不足以渡海作战赶走了日本人，至少美国人认为在他们抢回菲律宾之前，华泰国是没有力量登陆菲律宾的，但是，东方霸在物资援助中要求美国必须要交付一些舰船，而美国人忘记了这一点，这些舰船可以加强华泰国的海军力量，同时华泰国自己也能够制造海军舰船，而且美国和华泰国都在与日本人作战，日本的海军实力逐渐在削弱，华泰国的海军力量在加强，现在就可以渡海登陆菲律宾。

　　到时候美国人即使心有不甘，但至少在二战结束之前，美国人还不敢和华泰国翻脸，战争结束后，美国人再想翻也要考虑是否会得不偿失，因为那时候华泰国已经不是吴下阿蒙，那时候的华泰国已经是一个拥有核武器的国家，绝非是其他国家想欺负就欺负的软蛋，这就是东方霸最大的依仗！

　　在陈铁柱正在消化东方霸说的这番话时，东方霸又道：“柱子，你是一个军人，政治和外交问题不是你应该考虑的，不只是你，军方所有人都不应当考虑这个问题，也不能牵涉其中。自古以来，军人干政是祸国殃民之举，军人的天职是服从命令，我希望你能记住这一点！”

　　陈铁柱低头道：“是！”

　　东方霸看了陈铁柱一眼，走到沙发边坐下，指着对面的沙发说：“坐吧！”

　　现在华泰**政两届的几乎所有的高层人员都是东方霸以前的老兄弟，如果是换了其他人在东方霸面前提这种问题，东方霸早就发飙了，对方不死也要脱一层皮，军人干涉政治的后果，历史已经证明，在封建皇朝时代，特别是地方大员集军政大权于一身，使得朝廷的命令出了京城就如同废纸一般，这是最危险的！

　　不说其他国家，只说中国，进入民国之后，民国中央政府对地方的控制力降到最低点，各地军阀各行其是，连连混战，完全不把中央政府放在眼里，中央政府形同虚设，最大的作用也只是起到一个代表国家的作用，等老蒋上台之后情况才稍有好转，可是已经太迟了，日本人已经打了过来。

　　等陈铁柱坐下，东方霸说道：“不让军方干涉政治外交，并不是让你们不去思考，到了你这个军衔级别和位置，一定要懂政治和外交，不懂不是行的，但不能干涉，不能利用手中的权利影响高层的决断!不能影响政府方面的决策，不能将自己的利益凌驾于国家利益之上！关于这一点，你自己回去好好想一想，这件事情就说到这里！中国远征军第5、66军的战况如何了？”

　　陈铁柱见东方霸问起中国远征军的事情，连忙收敛心神说：“攻击不是很顺利，挖地道进攻，英国人已经干过一次，现在西线战场的日军都有了戒备，这个办法显然行不通了，而强攻使得部队伤亡惨重，远征军第5军军长杜垏明也想到了在日军后方实施空降，截断日军的补给线，不过他们的部队显然都没有经受过这方面的训练，短时间之内训练出这样一支部队显然不可能，因此罗卓英也是愁容满面，正在努力想办法！恐怕他们和英军在十天之内完成在怡宝会师的任务是完不成了！”

　　东方霸思索了一番指示：“这个任务本身就是极高难度的任务，完不成不要紧，攻破日军防线对于我们来说是轻而易举的事情，我们的目的是要让日本人将英军六个师包饺子！给他们下达新的命令，任务时间延长一个月，我想这一个月的时间对于日本人来说应该足够了！”

　　“明白了！”

　　东方霸又道：“东线战场的情况呢？”

　　陈铁柱说：“我军在东线战场初步计划已经完成，蛙人部队已经将日军铺设在丁加奴河面的水雷全部清除完毕，河对面的日军碉堡也差不多被我军清除了一半，只要再有三天时间，就可以清除所有的日军碉堡，不过航空炸弹消耗大了一些！”

　　东方霸摆手道：“你们的作战方案太死板了，难道一定要从正面进攻吗？只有西方人才会干这种傻事，空降、登陆战，渗透战都可以，只要能以最快的速度突破日军防线，什么办法都可以！”

　　东方霸说完起身掏出钥匙走到一个墙边一个巨大的保险柜前打开一个小抽屉，从里面拿出一个文件袋回到沙发上坐下将文件袋递过去：“这是军工科研机构最新研制的一种炸弹，名字叫云爆弹，你看看这种炸弹的具体爆炸效果和作用！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四八章 针对英军的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 