    那是一只纯黑色的底，上面有着金黄色条纹的迷你鼠，鼠跳出来后咬了年轻人一下，年轻人一声尖叫后顿时身体僵硬的倒下，然后裸露在外的皮肤上就有了无数的裂纹。

    镜头一转，无数人前来古特挖宝，几乎整个帝国都被惊动了，在这个时候官方的人肯定不会坐视不理，于是军队派出遣散挖宝者，他们自己禁严周围，然后开始有组织有纪律的开采。

    然后，那个地下宫殿就被士兵发现了。

    叫做洛的军队长官兴奋的来到宫殿处，却发现地上有一瘫不明的液体，暗褐色，似血，但又比血多了些奇异的香气。

    洛吩咐下属把这些还没有完全干涸的血收集起来一些，拿去检验，而他则是组织人去开门。

    可宫殿的门无法打开且厚重无比，他们用了大半天的时间也没能强行打开，那就只能拆墙了。

    可就在拆墙的过程中，士兵就表现出了异常，他们越来越无力，脸色越来越青灰，就连洛也是如此，他觉得大概这是因为处于地下空气无法流通的缘故，无奈之下他只能吩咐换一批人来做，而他则是和这批士兵们下去休息。

    停下是不能停下了，帝国有命，必须加快打开殿门，而帝国的大王子也将过来视察，代表国王亲自见证那些举世珍宝的现世，如今他已经在路上了，想要停下是绝对不可能的，那没法交代。

    可这一休息，他却没能起来。

    他那一批人全都病倒了，吃任何药都没用。

    且不止如此，这病是会传染的！所有和他们有过接触的兵士们全都病倒，无一例外。

    江小白看了前面，心中就不由有了感叹——

    戴恩这是，又要玩大的了？

    他也是个挺有趣的人，不管是以前扑街还是现在小有名气，喜好从未变过——他只爱这种燃烧经费的大制作奇幻片。

    戴恩也说过，他想过试试别的，但是看到别的剧本就不想看下去，只有奇幻大片才是他热爱的，有可能这条路他会走一辈子，直到他再也支撑不下去为止。

    一直勇往直前，直到头破血流。

    后面的故事就是，那迷你鼠所到之处死的死，病的病，而经过检查发现这是一种奇怪的疫病，医生们有些束手无策。

    但即使这样，帝国仍然没有放弃挖掘古国，换上了二王子前来监工，他盯着的就是宫殿的部分，有了前车之鉴后人们用上了各种防护工具，总算不是一进去就死了，能多撑一些时间，但健康仍会影响到。

    终于进到宫殿，在找到大量珠宝的同时也看到了一些壁画，壁画中心被民众叩拜是一个年轻的华服女子，她坐在王座之上，薄薄的轻纱遮着脸，露出的头发还有眼睛都是黑色的。

    华美的壁画让人沉迷，可这时却有人找到了一具棺材，当众人合力打开棺材时就见到了里面躺着一位轻纱覆面的异域女子，她的穿戴，还有她的黑发，似曾相识。

    明明没有了气息，身体冰冷，但并不僵硬，还有着人的柔软触感。

    二王子很震惊，却觉得这是个会震惊世界的发现，于是惊喜的让人把棺材抬到帝国。

    刚刚下了这个命令，众人却是没动，而是惊愕的看向他的身后。

    他一回头，一个黑发的异域美人正站在他的身后，并嫣然对他一笑。

    ……

    来历神秘的女子有着古特古国的独特长相，出场惊艳，在场人都看呆了眼，二王子更是被迷的目眩神迷，但女子并不只有貌美这一个优点，她在发现在场人健康状态不对时竟然手掌在众人面前挥了挥，他们当即就转好了。

    这下二王子惊了，立即视女子为宝，隆重的请她回了帝国。

    之后，那些已经病倒的人根本找不到任何救治之法，当一些势力听说神秘女子能救人的事后就前去王宫请人，但是王宫却不放人，于是一场浩浩荡荡的“抢人战争”展开了序幕。

    看完这个，江小白觉得这个剧本有点……

    玛丽苏？

    帝国的王宫有三位王子，二王子对她一见钟情，大王子更是在濒死中被她救活，对她一见倾心，至于三王子……

    这个就算了，他还是个孩子。

    但是除了王室之外，别的势力的首领也都沉迷于她的美色之中，被她迷的团团转，一门心思想要抢夺她，甚至不惜为了她抛家弃子。

    不过这个玛丽苏并不是因为这个女子魅力大，而是这本来就是古特王国的一种邪术，而女子迷惑他们的原因也很简单——

    让他们离不开她，让他们内斗，让整个世界都陷入纷争，并且在最终通通毁灭。

    原因也很简单，古特王国之所以覆灭都是因为世人贪婪无厌，他们发动了战争想要踏平古特，还想抢夺整个古特的女人们，最终古特子民发动禁术，拉上了所有侵略者一同殉葬，只为让古特王国地陷沉睡，消失在所有人的视野之中。

    而神秘女子也就是古特的女王，她被万民保护着活了下来，只是随着古国陷入了沉睡，棺材里的只是一具分身，行走的她才是真正的自己，那只小鼠则是她的爱宠。

    挖墓的年轻人凿开了墙，惊醒了沉睡的小鼠，而女王则是被小鼠给唤醒的。

    女王其实险些就得逞了，她真的差点用小鼠带来的毒素毁灭世界，只是在最终时还是有正义之士站了出来，保住了最后的宁静。

    而正义之士的头领在最后送给了女王一份礼物，那是数年前在古特王国毁灭时被一个巫师所保留下来的一缕生机，那是古特王国一些未死神魂的依托之所。

    只要把它放到往生池蕴养十年，那这些没有死去的灵魂便会转世再生，他们会转生为新的、没有记忆的人，但也许会有万分之一希望，他们会走到一起，并再续古特荣光。

    只是它们沉寂太久，生命力已经微弱到快消失的状态了，只有加入新的力量才能唤醒生机。

