    大约是安逸久了，警觉性不如以前，隔了两日明兰才觉出不对来。

    顾廷烨似是愈发阴阳怪气，前一刻尚与她说笑，后一刻便沉默不语，用意不明的盯她看上半天，叫她心头发麻，倘有空了，也不似之前那般与她玩闹，常是一个人抱着儿出神。

    问他怎么了，男人淡淡敷衍一句：“无事。”

    公孙先生近日洒脱空闲的很，古人击鼓作乐唱曲，瞧这样也不似朝堂有事；明兰心下愈发惴惴，细细想了，赫然是那日赴齐国公府寿宴起不对的，顿时心惊不已。

    这日待顾廷烨上了朝，明兰把顾禄叫来，也不如何隐瞒，直接道‘瞧那日侯爷在齐府不甚痛快，到底出了何事’，顾禄素来记性好，可想了半日也不觉有何不妥，明兰便叫他将那日顾廷烨入齐府之后诸般事宜一一说来。

    “侯爷先与老国公拜寿，说了会话，后来英国公辅国公几位都来了，大伙儿便说起旧年老事，几位大人都夸侯爷是千里神驹……入了席，韩国公老是挨过来与侯爷说话，侯爷便一个劲儿的劝酒，后来韩国公醉倒了。不知谁又说老国公有福气，四代同堂什么的，老国公一高兴，便叫人将两位曾孙抱了来，当众给各位大人看……”

    明兰强自按住心头乱跳：“老国公可曾有说起那两个孩儿的名字？”

    顾禄想了想，答道：“只说了那哥儿，是叫翰明的；老公爷心疼这唯一的曾孙，还将名字写了好些张，贴到外头让人叫呢。”

    明兰默然，不再多问什么，只温颜夸了顾禄几句，然后叫小桃送出去，小桃照例揣了满怀的果点心给他，然后领了出去。

    春风拂面，竟生生沁出冷汗来，摊开湿漉漉的掌心，明兰伫立窗前，懊恼不已，真是越怕什么越来什么，此刻她便是将齐衡海扁一万遍的心也是有的了！

    她与齐衡的事，顾廷烨原就知道，话说她俩第一回见面，正是她和齐衡演活戏的唯一观众，后来时过境迁，齐衡娶妻，绿帽，考科举，顾廷烨娶妻，绿帽，混江湖——就是打死她，明兰也不曾料到自己会嫁给在京城纨绔界闻名遐迩的顾二叔呀！

    是以，当初她介怀的反而是贺弘，毕竟他们俩才是认真考虑过婚嫁的对象，谁知他十八代祖宗不积德的齐元宝会脑袋抽风至此？！

    现在该怎么办？他又不是今天才知道她和齐衡的往事的，干嘛现在还介怀呀呀呀！

    明兰抱头哀嚎，在榻上翻来滚去也想不出个主意来，便把刚睡醒的团哥儿捉到面前，双手固定住他的小脸，“你也替娘想想办法呀！”

    可惜小胖听不懂，还不住的往她怀里拱，胖胖的脸蛋直蹭她的胸脯，张开小嘴到处乱找，明兰恼羞成怒，用食指顶开他的大脑门，“你个吃货！”

    ——还是个笨蛋小吃货，她早断货了好不好！

    问题查明了，接下来该如何解决才是个难题，素来明快决断的明兰也一时呆滞了；仔细想来，她上辈固然是只菜鸟，其实这辈也没怎么好好处理过这种事，关于齐衡，贺弘，甚至顾廷烨，与其说事感情问题，不如说是生存问题。

    明兰看着斜倚在床头的丈夫，鼓起勇气微笑，找话说：“今儿回得这般碗，是否要用宵夜点心？”顾廷烨却摇摇头，“已经不早了，吃了便睡，容易积食。”很简短，然后将怀中已经东倒西歪的团哥儿交给乳母，自己去案头寻了本书看。

    明兰忍不住在心头破口大骂：没功夫吃宵夜，倒有功夫看书？不吃拉到，饿死你最好！当心装b过了头，成了2b！

    想想又觉得不对，这会儿不是赌气的时候，明兰努力东拉西扯说起今日的家常琐事，谁知男人只是随意哦了几声，敷衍之意溢于言表。

    明兰束手无策，只好去净房，待盥洗回来后，发觉顾廷烨依旧是那个姿势，披着中衣散着长发靠在床头看书，明兰眯眼去看，还好，书不是倒着的。

    爬上床后，她照例挨到里边，却见男人没有任何放下书本的意思。又过了半响，明兰终于忍不住：“侯爷可要歇息了？”顾廷烨默了半刻，才低低嗯了一声，熄灯，撤帐。

    无计可施的某人，黑暗中悉悉的去摸男人，纤细的手指十分越过锦被，伸入男人的襟口，缓缓探了一阵，胸膛上的肌肤渐渐发烫起来，某人赶紧将身挨过去磨磨蹭蹭——倘若这招再不行，她可真技穷了。还好男人并未有柳下惠的意思，粗重的喘息未及，便翻身压住，毫不客气的享用起来。

    次日，腰背酸痛的某人暗自窃喜技已售出，谁知待男人回屋时，又恢复原状，神色淡淡的，不爱多说话，很有一种‘糖衣吃掉，炮弹打回去’的意思。

    面对着这种半死不活的态，明兰忽想起一句话——狗咬王八，无处下嘴。

    苦思冥想了几日，不得明白，明兰颇觉心疲，见天气一日日热了，便叫人采摘了些池塘里的菱角，又捉了几条肥鱼，前去郑将军府串门，也算散心。

    小沈氏肚皮也渐渐隆起，她这胎来的不易，婆婆长嫂和丈夫都不肯叫她到外头去，正闷的发慌，见明兰来访顿时喜出望外。

    “……这几日，我觉着身上都快养出虫来了，连去园里多走一会儿，嫂嫂都不肯呢……”小沈氏大吐苦水。明兰细细端详她，只见她面盘圆润，气色甚好，就是一脸无聊。

    小沈氏压低声音：“我觉着嫂嫂也是小心了，当年皇上还在藩之时，我见过那儿的妇人，肚老大了，还到处跑呢。不照样生出活蹦乱跳的娃娃来？还有二的诰命妇人，快临盆前半个月，还在游园呢！偏京城规矩多！”

    明兰正色教训：“人家夫人出门，游园，都规规矩矩的端坐吃茶，你是猢狲投的胎，一出了这门，能老实的了？你嫂嫂这是摸清了你的秉性呢！”

    这话倒也有七八分真，小沈氏小叹了一口气。明兰瞧她懊丧的样有趣，伸手指点她的额头，打趣道：“你且老实待着罢，何况这肚里的孩儿，又不是你一人的，哪容你使性？”

    小沈氏粉面微红，小声道：“我晓得，为了这孩儿，相公也是……”

    明兰故作惊愕：“我是说你婆婆和嫂嫂，为了你能有孕，拜了多少菩萨，念了多少经书，又许了多少香油钱……你想到哪里去了？嗯，不过小郑将军也的确出力不少。”

    小沈氏羞不可抑，向明兰丢了一个软垫，又想扑过去掐她的嘴，明兰连忙叨扰道：“别动别动，你如今可金贵着，倘掉了跟头发丝，我就是剃成个秃，怕也还不起！”

    小沈氏拿她没办法，又不敢轻举妄动，只能抖着手指，“你你……”

    郑大夫人在外头听见里面的笑闹声，微笑着摇摇头，迈步进来道：“你们俩多大了，我才出去半刻，也能顽成这样；说什么坏话呢，还把左右都屏退了。”

    小沈氏连忙坐好，不敢乱动，明兰见郑大夫人身后跟着一位中年妇人，便温和的问道：“嫂嫂，这位是……”

    郑大夫人指着那妇人道：“这是我娘家表姐，早年是在外地的，如今儿女都在京城落了户，便接了他们老两口来享福。”

    小沈氏似是认识的，笑着叫了声表姐，却并未起身，明兰点了点头，客气的连声道快请坐，再有侍婢来奉茶。

    那表姐穿戴并不起眼，长相甚至还有些土气，但举止倒落落大方，毫不露怯，嗓门也不小：“瞧这话说的，你们是富贵人，我们是乡下人，小户人家那点啷当，在几位贵人眼中，还不够笑话的呢。”

    郑大夫人似乎并不讨厌这位表姐，还十分和气道：“不论大户小户，对父母的孝心才是首要的，表姐的儿女都孝顺，再有福气不过了。”

    表姐咧嘴笑道：“这倒是，几个小都还算有良心，没忘了爹娘吃的苦，便是几个女婿，也是孝顺的。这不，我才来替他们跑这趟腿。”

    明兰注意到，她身边地上放了个小竹篮，盖头撇在一边，里头露出好几十枚红蛋。

    郑大夫人转头笑道：“这阵，他们齐家是攒足了福气。老国公几月前刚得了一对龙凤胎曾孙，前几日过了古稀大寿，如今族亲又添丁进口了。”看明兰一脸迷茫，又补充道，“我这表姐的闺女，嫁了国公府的旁支。”

    明兰一听齐国公府，顿时眉头跳了一跳，脸上笑着：“真是恭喜了。”

    心里却道，大家族的旁支和大家族的一表千里联姻，倒是门当户对。

    小沈氏连忙追问道：“已经生了？是男是女。”

    表姐阔阔的面庞上满是笑容：“是个哥儿，足有七斤六两，沉得很！小户人家没什么好东西，送些红蛋来，小夫人吃了，回头保准也生个大胖小！”

    这话小沈氏最爱听，因顾着害羞，不敢接话，郑大夫人替她道谢：“亏表姐这么记得我们，你们家儿孙满堂，能沾沾这多多福的喜气，可不是好么？”又回头朝明兰道，“你别光笑，今儿我借花献佛，回头你也拿几个去。”

    明兰一时错愕，小沈氏赶紧抓住机会：“生一个便想交差么，赶紧回去多生几个！”

    众人一齐大笑，郑大夫人又对那表姐道了一番谢。

    表姐笑道：“大夫人快别说了，几个红蛋值得什么钱了，要说呀，还是多亏了您，不然，观明两口才有今日！待出了月，他们亲自来给夫人叩头。”

    郑大夫人微微一笑：“是你女婿自己争气，我当不得什么。便是他那小兄弟思明，听说也是很得先生夸奖的。”

    明兰心中一动，冲口出：“观明？思明？”见她们微惊的目光看来，她连忙遮掩的笑道，“前几日去吃齐家的寿酒，老国公的曾孙，仿佛也叫什么明的。”

    小沈氏指着她笑道：“你这人，自己名字里有个明字，便不许旁人也叫这名儿么？”

    明兰一阵尴尬。

    郑大夫人笑了笑，并不以为意，还柔声解释：“你不是京里大的，不知道这个，他们齐家原来是一代单名一代双名排的，到了如今这辈儿，该是双名明字辈。”回头又笑斥小沈氏道，“你也是外头大的，又知道什么了，一知半解便爱卖弄。”

    小沈氏淘气的冲长嫂笑笑。

    屋里众人还在说笑，明兰也努力跟上搭话，可心中却是万丈波涛——

    齐衡儿女名字中的那个明字，和自己根本没有关系！

    这件事她不知道，申氏是知道的，她是故意的！

    自己被阴了！

    申氏的日并不坏，唯一美中不足的，不过是丈夫心不在她身上，她自己不痛快，也不想让别人痛快。她说那么一番话，非但无中生有，且难抓把柄，倘若自己知道内情，还能抵挡一二，偏自己全不知齐家排辈，兼之心虚，便一脚踏了进去。

    说到底，申氏只是想叫明兰知道，她很憋屈，顺带让明兰也憋屈一把——好个清风拂面端庄大方的齐申氏，她算认识了！

    可接下来，另一个疑问也浮上水面，一个更大更麻烦的疑问。

    直到吃晚饭，明兰还在怔怔的看顾廷烨，头疼这个问题，犹自出神中——顾廷烨是京城长大的，连河东府的陈年典故都知道，岂会不知齐家的排辈？

    既然齐衡儿女名中的明字，并非因为自己，那他为什么生气？

    难道是玉字和翰字，合起来像‘遗憾’二字的谐音？不对。

    比如今日碰上的表姐，她的女婿两兄弟，一个叫观明，一个叫思明，难道是为了看自己思念自己？而他们的老爹给儿们起这个名字，难道也和自己青梅竹马了？

    既然齐家排辈中有明这个字，便避免不了类似涵义。顾廷烨是豁达之人，不至于心胸狭窄到这个地步——明兰直觉，他并非因为名字之事而跟自己赌气。

    思绪乱走之间，明兰突然发现自己冤枉了齐衡。难道要齐衡为了避嫌，非得给自己儿女取名叫‘聪明’‘发明’什么的，才算撇清？阿米豆腐，希望他继续保持脑袋清楚，可千万别给孩们改名字呀！

    顾廷烨觉着今日吃饭明兰特别安静，似乎魂不守舍，脸上一忽儿苦苦思，一忽儿皱眉犹疑，表情十分纠结，并且光吃白饭，也不知在想什么。他颇觉有趣，伸手点下她唇角的饭粒，微笑道：“想什么呢？饭也不好好吃。”

    明兰惊醒，发觉自己面前饭粒掉了一地，很是不好意思：“不是，是……”这个话题怎么说，貌似也没什么可说的，随即她摇摇头道，“没想什么。……侯爷，今日这甲鱼汤好，你多喝一碗罢。”

    顾廷烨的笑意一点一点，慢慢敛去：她永远都是这样。

    余下用饭时间，两人默默无语，刚吃完饭外头便有人来报，却是气喘吁吁的二门房婆，她站在外头，报说是四老爷不好了，叫赶紧去看看。

    夫妻俩面面相觑，又怎么了？

    ...

