
　　看着刚刚还温和无比...下一秒，就变得无比残暴可怖的于清风。一时之间有些回不过神来。就在此时九月缓缓来到她的身边，开口道“他的实力很强的。”

　　凤语冰转头看了一眼她。

　　呆滞的点了点头。

　　看向不远处的于清风，神采奕奕。

　　...

　　二十分钟后...

　　清风看着已经被自己打成龙鳞掉落，周身血肉模糊，气息萎靡的龙王，心想也差不多了，开口道“我赢了，能成为我的召唤物了吗？”龙王闻言害怕的连忙点头，身躯却止不住颤抖。

　　【订，‘龙’同意和你缔结契约‘是’‘否’缔结？】

　　清风点击“是”

　　一股奇妙之感再一次涌现心头。

　　【订，您新的召唤物还没有名字，快点给他取一个好听的名字吧。】

　　【姓名[...]】（待命名！）

　　见此清风也是笑了笑，缓缓来到龙王的面前，抬起手正要用神通给他治疗的时候，龙王突然之间原地盘旋了起来，用身躯保护自己龙脑壳，害怕大叫道：“啊啊啊！主人，不要啊。主人！不要在打我了，我是诚心服了，我十几分钟之前就想认输了，别打了，别打了！”他这是真的被打怕了。

　　众人：...

　　真是从心啊。清风温和抚摸着龙身，缓缓和善的开口道“放心，我不会再打你了，我只是给你治疗罢了，我不善武力，最讨厌的就是暴力了。”说着他又和善地笑了笑。

　　龙王看见这笑容。

　　身躯再次一颤。

　　心中不免吐槽道：你把我打成这样子，这tm叫不善武力？！；当然这话他是不敢说的，只能在心里想想。

　　清风动用神通[生命催长]弄了一点生命能量给龙王，随后开口道“你有名字吗？”

　　龙王闻言从肉身恢复的震惊之中回过神来，看着清风摇了摇头回应道“以前是有！但现在...忘记了！自从在我那方放世界当上龙王以后，别人都毕恭毕敬叫我龙王大人，我的名字也就逐渐淡忘了下来。”

　　“原来如此...”

　　“那我给你取一个吧。”清风开口道。

　　龙王稍微一愣。

　　随后点了点巨大的龙头期待道“主人，名字尽量取好听霸气一点的”清风闻言面色一冷，轻轻“啧”了一声。

　　就是这一声。

　　直接吓到了龙王，身躯再一次颤抖。

　　缓缓开口道“名字...其实不重要...我都可以。”清风闻言面色一喜，向前和善的拍了拍龙王的身躯应付道“很有觉悟！你一个男的就不要太好听的名字了，名字只是代号！

　　叫什么不重要。

　　我随便给你想一个...emmm你就叫龙傲天好了。”

　　龙傲天闻言沉默了一下，随后无比激动道“龙傲天!!!敖天....傲视天穹！这是多么霸气的名字啊，好！从今天起我的名字就叫龙傲天了！”他嘴上说着的同时心中却想道：自己刚刚认定，实力强得过分的主人...

　　原来是刀子嘴豆腐心！

　　嘴上说随便取一个...

　　实际上还是很照顾自己内心的。想到这里，龙傲天又“哈哈”大笑了起来，清风见他喜欢也是笑了笑；

　　随后清风带着化为中年大叔的龙傲天来到凤语冰的面前，清风看着她，摸了摸她的头，开口道“谢谢你的挺身而出”凤语冰感受着清风的手掌，面色红润道“你...不要误会，

　　我只是不想...

　　刚刚认的主...人就死在我的面前...对！

　　还有我被你摸头...

　　一点也不开心！”

　　清风则是玩味道“可我很喜欢啊...”

　　凤语冰闻言脸色瞬间通红，结结巴巴道“既然...你喜欢那...那也是没有办法的事情...那...那我就给你摸摸好了。事先说明...不是我喜欢被你摸！”

　　...

　　几个小时后...

　　天色逐渐变亮...时间来到了第二天；清风在此期间，给龙傲天她们介绍了一下九月她们，随后就是介绍有关，自身，冥府以及九州当前的情况，顺便把大境界提升卡用给了龙傲天，龙傲天的实力也突破至王者一星！

　　...

　　幻想空间之中...

　　清风看着面前的九月缓缓开口道“血雾教应该快要来了，我就先回去了，放心吧实在坚持不住我会逃过来的...”九月闻言也是微笑着点了点头，就在清风要通过镜面传送离开时，九月开口道“清风你等一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他愣了愣转身道“怎么了九月？”

　　九月面色红润。

　　缓缓向前一步抱住清风，随后瞄准他的嘴唇，再一次吻住了清风。清风直接愣住，就呆呆傻傻的一动不动，九月也不介意...缓缓伸出舌头，攻势越来越猛主动迎合清风...

　　良久...

　　口舌分离...九月一脸满足微笑道“不要逞强。”说完她就转身走出了幻想之门；清风则是摸了摸自己的嘴，自言自语道“虽然被喜欢的人强吻，很爽，很开心，可是怎么感觉有点不太对劲..我这是要被推倒的节奏吗？可恶！我才是攻啊！”

　　清风摇了摇头。

　　通过镜面传送，回到了熟悉的房子内部，清风才刚刚坐下思考后续计划没几分钟，他身上的电话铃声再一次响了起来，清风看了看来电，随后接通！

　　电话那头传来施天成的声音“喂，清风...我现在，在魔都上空，再过几分钟就要开始启动笼罩九州的巨型防护罩了，一起来见证吧。”

　　清风开口道“行”！

　　说完挂断电话，手中拿出一把从血雾教哪里坑来的王者级长剑，心中思索道“这一天终于来了，血雾教...60层领主，我倒要看看你们来九州到底为了什么！”

　　下一刻..

　　他消失在了原地！

　　转而一瞬间...

　　矗立在施天成身边...施天成看见他手中的长剑，也是笑了笑开口道“清风你来了啊，看你提着长剑，是想和我一起血战到底了吗？”清风闻言点了点头看着施天成手中的长枪道“保卫九州人人有责嘛，而且我都没见你用过长枪...”

　　施天成则是“哈哈”笑道：“我其实用的是长枪，待会血雾教袭击，给你展示展示”清风也是开口道“其实我是用刀的，有空也给你展示展示...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十章，龙傲天（作者大脑今天死机了…免费阅读。https://xs.23sk.com 