    山田孝太郎皱着眉头说道：“若是他们不来呢？”

    “那我们这一切的准备，全都白费了。”

    那名鬼子军官顿时无言以对，这是最大的问题。

    那就是若是八路不主动来的话，他们的陷阱毫无用处，白白浪费人力物力。

    山田孝太郎有些不高兴的说道：“其实我并不喜欢这样被动的等待，我更喜欢掌握绝对的主动权。”

    “因为那样我们根本不知道敌人会不会来。”

    “甚至我们都无法判断，接下来会发生什么。”

    “现在其实一切根本不受我们的掌控，这样的感觉，并不好。”

    一名鬼子军官小心翼翼的说道：‘师团长阁下息怒，这也是没有办法的事情。’

    “这帮土八路实在是太狡猾了，我们主动出击的话，很难将他们击败。”

    “之前矶谷联队的接连失利，就是因为这个原因造成的。”

    “所以我们应该吸取这个教训，这也是没有办法的事情。”

    山田孝太郎怒道：“哼~！”

    “自从到了华北之后，我们就万事不顺，没有一件事情能让我顺心。”

    “部队接连受挫，现在数万皇军皇协军被困在这么个鬼地方，想想都憋屈。”

    山田孝太郎越说越是气愤，心中积攒的怒火开始逐渐的爆发了出来。

    但是这股怒火，却无处**。

    因为这本来就应该向敌人**的怒火，但是敌人再哪里呢？

    对面的阵地上，确实有八路军。

    但是打了这么久了，他们也没占到什么便宜。

    在这么耗下去，最后的结果如何，谁也说不准呢。

    之前山田孝太郎还笃定，他们一定可以取得胜利的。

    但是现在，他已经没有这个信心了。

    他的信心，已经在一次又一次的失败当中，被消磨殆尽了。

    之前狂妄，骄傲自大的山田孝太郎，此刻仿佛已经完全变了一个人一样了。

    骂了几句之后，山田孝太郎也没多说什么，转身回去休息去了。

    也许他现在真的需要好好的安静一下，好好的想一想。

    ……

    于此同时，林锐带着段鹏等人，爬上了一个山坡。

    举着望远镜，向着远处的营地忘了过去。

    段鹏观察了一会儿，说道：“这么晚了，还有这么多小鬼子进进出出的。”

    “老大，你看到那边的那顶大帐篷了吗？我感觉这应该是小鬼子的指挥部。”

    林锐微微点了点头，说道：‘嗯！还真是一个鬼子的指挥部，而且看这个样子，这个指挥部的级别还不低呢。’

    段鹏兴奋的说道：“该不会是山田孝太郎那个老鬼子的指挥部吧。”

    林锐轻声说道：“还别说，这有这个可能。”

    段鹏忍不住眼前一亮，说道：“老大，那我们干掉这帮狗日的吧。”

    “若是干掉了山田孝太郎这个老鬼子，那这一仗可就好打多了。”

    林锐微微皱了一下眉头，说道：‘若是真能干掉山田孝太郎，确实不错。’

    “只是我总感觉有些不太对劲儿！”

    段鹏观察了一会儿，摇了摇头说道：“没发现有什么不对劲儿呀！”

    林锐沉吟了片刻，问道：‘段鹏，如果我没记错的话，之前你们在附近一带侦察过吧。’

    “当时怎么没有发现这个鬼子指挥部呢？”

    段鹏想了想，随后说道：“那应该是昨天的事情了，也许这个鬼子指挥部是今天才搬到这里来的。”

    林锐眉头皱的更深了，说道：“那就更不对了，这里的位置，其实并不适合作为指挥部。”

    “因为这里太过显眼了，而且到了晚上，小鬼子也没有进行灯火管制。”

    “仿佛故意让营地里灯火通明，这正常吗？”

    “难道是生怕我们发现不了他们的指挥部吗？”

    听到这话，段鹏忍不住露出了惊讶的表情。

    “老大，您的意思是，这是小鬼子设置的陷阱？”

    林锐说道：‘这个嘛，我也不太确定，但是感觉有些不对劲儿。’

    “所以我们还是小心一些为好，最好仔细的打探一下他们的虚实。”

    段鹏小心翼翼的问道：“那该怎么打探？”

    林锐想了想，说道：‘如果这真的是小鬼子的圈套的话，那附近肯定有埋伏。’

    段鹏仔细的看了一遍，随后说道：“老大，你看这处营地内，那么多帐篷，里面没准就埋伏着大量的小鬼子呢。”

    林锐仔细的观察了一下，发现在那顶帐篷的周围这一带，确实有不少的帐篷。

    从这些帐篷的数量上来看，估计能驻扎一个大队的小鬼子。

    但是现在这个时间段，却很少看到帐篷内有小鬼子进出。

    难道都睡觉了？

    这些帐篷肯定不是空的，那这么多小鬼子驻扎在这里。

    段鹏说道：‘小鬼子在这里驻扎了这么多的兵力，自以为是绝对安全了，所以他们才会这么干吧。’

    林锐微微点了点头，说道：“也许吧，但是也未必就真的是这样的。”

    段鹏说道：“那我派人靠近打探一下。”

    林锐抬手指了指，说道：“派人绕过去，打探一下那边的山林里，有没有动静。”

    “是！”段鹏连忙应了一声，随后吩咐两名特战队员去打探消息去了。

    大约两个小时之后，那两名特战队员回来了。

    “报告老大，我们已经仔细的打探过了。”

    “周围一带，并未发现小鬼子的埋伏。”

    林锐问道：‘都仔细的打探过了？’

    那名特战队员点了点头说道：“周围的这一带山林，我们都仔细的查看过了，除了有小鬼子的少数侦察兵之外，并未发现大批的小鬼子埋伏在暗处。”

    段鹏试探着问道：‘老大，是不是我们搞错了。’

    林锐若有所思的说道：“若是真的有埋伏，也未必会在这些地方。”

    “小鬼子现在是越来越精明了，我们还是小心为好。”

    “就算没有埋伏，这营地里有一个大队的小鬼子，我们就算是想要动手，也没那么容易得手的。”

    “没有确切的把握，我是绝对不会冒险的。”

    “留两个人，盯着他们。但是不要轻举妄动。”

    “是！”段鹏连忙应道。

    林锐抬手一指，说道：“段鹏，你跟我到那边去看看。”

