    

    此时，红衣老者实在是忍不住了，开始向着白袍中年求饶。再这么烧下去，他的修为都快要掉到逍遥境之下了。

    修炼了这么多年，经过了重重磨难，最终才证道第三步。这来之不易的修为，他怎么舍得放弃？因此，尽管心中再不甘，红衣老者也只能不得已向这白袍中年求饶。

    见到这一幕，凌天城的其他人皆是有些不屑。这红衣老者的前倨后恭，着实让他们有些不耻。之前还挺狂的，让人将卫宗交出来，现在见势不妙，就赶紧投降。

    这还逍遥境强者呢，怎么一点骨气都没有。

    既然红衣老者都求饶了，白袍中年也叹息一声：“罢了，既然你等已经服输，那我也不好再造杀孽。”

    伴随着他的话，七人身上的白色火焰缓缓散去。不过，虽然火焰散去了，七人的脸色依旧难看无比。就刚才那么一会儿，他们几人的修为狂降。最惨的一人连逍遥境都有些难以维持，气息不断波动，都快要掉到第二步了。

    七人现在简直后悔的肠子都青了，早知道他们就不该趟这趟混水，现在偷鸡不成还蚀把米，简直亏到家。

    白袍中年淡淡看着他们，轻声道：“这次就饶过你们一次，若是下次你们再敢对卫宗出手，就不是这么简单了。”

    闻言，七人脸色一变，接着连忙道：“明白，我等明白！”

    白袍中年深深看了他们一眼，这才轻声道：“你们走吧！”

    红衣老者等七人这才如蒙大赦一般，不敢犹豫，迅速离开。

    此时，无穷远处的极光剑阁之中，刀疤脸老者缓缓将目光收回。

    眼中，有着惊讶，也有着欣喜。

    “师弟，居然又变强了！”

    直到红衣老者等敌人尽数消失，一道清冷的声音才再度从宫殿之中传出来。

    “看样子，你已经离剑主不远了！”

    刚才白袍中年出手的威势，尽数被她看在了眼里，在剑主之下，这种实力已经是极为强大的存在了，就算是诸天万界也鲜有敌手。

    “还差不少！”白袍中年摇了摇头，他轻声道：“到了我现在的境界，每向前一步就是天壤之别。看上去和剑主只差着一两步，但是这一两步，想要跨过去，不知要有多艰难。”

    说到这里，他看向了宫殿的方向。

    这位，可是传闻中，最为年轻的主宰境强者，而且身份极为神秘。就连他，对于其也是十分好奇。

    不过好奇归好奇，他终究是什么话都没说。

    “是这个道理，每个人证道的方式都不同，有的人可能离剑主就差半步，但是这半步，可能就是永恒，他永远都跨不过去。而有的人，虽然看上去离剑主还有着不少距离，可能一朝顿悟，他就直接证道剑主了。各人有各人的境遇，因此，你好自为之吧！”

    “受教了！”白袍中年对着宫殿缓缓一礼。虽然类似的道理师父已经跟他说过，但是对方毕竟也是一番好意，他自然要感谢。

    在白袍中年的微微躬身之中，那九条龙拉着的宫殿再度缓缓动了起来，最终消失不见。

    而这时，白袍中年才缓缓看向卫宗，淡淡道：“你跟我来！”

    卫宗点头，下一刻，两人身边景色飞快变换，两人出现在了一片虚无之地。

    这里，只有白袍中年和卫宗两人。

    白袍中年就这么看着卫宗，一句话都不说，最终，倒是卫宗有些忍不住了。

    “前辈？”

    “可惜了！”

    白袍中年似乎是看出了什么，摇摇头道：“你并不适合我的剑道。”

    卫宗没有说话，而白袍中年继续道：“我观你虽然境界还比较低下，但是似乎已经确立了自己的剑道，明确了以后要走的方向？”

    “是！”

    卫宗点了点头。重修一世，他对自己未来的方向是无比明确的，自然不会去继承别人的剑道。

    “这很好！”白袍中年点点头，然后又摇了摇头：“只不过这样一来，我留下的那传承对你来说就没什么用了，本来，我在凌天城竖立那石碑，是要找一位衣钵传人的。”

    “是的。”卫宗点点头道：“前辈的那门剑技，若不是今日遇到危险，晚辈可能永远不会去施展。”

    “你倒是诚实！”白袍中年扫了卫宗一眼，然后叹息一声：“也罢！”

    “你之前得了我的传承，也算是和我有了一些因果。今日你使出这门剑技，引我来救，我帮你解决了生死之围，这份因果，就此了结！”

    他淡淡道：“既然你不会继承我的衣钵，那么从此之后，你我之间再无其他瓜葛。你，可明白？”

    看着白袍中年的眼神，卫宗缓缓点头。

    “我明白！前辈今日救晚辈一次，晚辈就已经感激不尽了，不敢奢求太多。”卫宗轻声道。

    “你明白就好！”

    最后深深的看了卫宗一眼，白袍中年的身形缓缓消失。下一刻，卫宗身体周围的虚无缓缓消失，他，再度出现在了凌天城的上空。

    卫宗沉默，其实，之前有一句话他一直憋在心里没说。那就是，因果之道没有那么简单。白袍中年觉得他们之间的因果已经了结，卫宗却觉得……不会这么容易。

    “因果吗……”

    卫宗眼眸深幽，因果这种东西，就算是前世身为剑主的他了解的也不是很深。

    “他走了？”

    就在这时，守护凌天城的那白袍老者走了过来。

    卫宗微微一楞，然后点了点头。

    只见老者苦笑一声道：“真是的，这就走了，也不跟我这个做师兄的打声招呼。”下一刻，他看向卫宗，颇为和颜悦色道：“怎么样，我那师弟可跟你说什么了？”

    “没什么！”卫宗摇了摇头：“前辈说我不适合他的剑道，这件事情之后，我们之间再无其他瓜葛。”

    卫宗如实回答，他其实不想跟极光剑阁牵扯太多。

    “呃……”

    白发老者微微一楞。

    “前辈，若是没有其他事情的话，晚辈先回去了！”冲着老者微微一礼，卫宗顿时就朝着下方的凌天城飞去。

    然而，就在他即将回到酒楼中的时候，他突然站住了。

    因为，一道身影，挡在了他的前方。

    今天只有三章了，十一点半的时候家里停电，一片漆黑，就连这一章我都是摸黑码出来的，第四更真的写不完了，只能明天补上，望各位书友见谅。

    感谢书友“红枫叶y”投的五张月票，感谢书友“温暖、依旧”投的两张月票，感谢您你们的支持，牛湖拜谢！！

    明天再加一更，加上要补今天的，明天还是四更。

