    “冰河时代！”

    海军大将库赞直接从座位上一跃而起，跳到港口中央，使用自己的恶魔果实能力，直接将周围的大海给迅速冻结。

    那翻涌起来的海浪，全部都被冻住，此时如同围墙一般在马林梵多两边竖立着。

    “好强！”

    泉美震惊道。

    富岳等人一个个也被库赞的手笔给震住了。

    “这就是海军大将吗！”

    止水深吸一口气。

    在他开来，这已经不是用血继限界可以描述的力量了。

    “轰！”

    同时，鹰眼米霍克这边，对白胡子发起了试探。

    他想要看看自己距离最强到底有远。

    不过斩击直接被钻石乔兹给硬生生挡住了。

    白胡子的海贼们，此时也沿着冰面，朝着港口冲去。

    大将黄猿也跟着出击，冲向白胡子。

    场上局势瞬间转入激烈的战斗。

    “炮击部队，发射！”

    战国这边通过电话虫，将命令传达下去。

    止水等人这边就属于炮击部队的，于是开始浑水摸鱼。

    “级别果然不同。”

    “不过七武海的大家，都在浑水摸鱼啊。”

    宇智波玉玄这边，看着这攻击范围，同时刚才视线想要锁定黄猿的移动，发现对方在元素化的时候，连残影都很难捕抓到。

    不过，他显出本体要攻击的时候，这个时间足以让自己反应过来。

    这一战他顺便也要收集足够多的情报，谁知道系统下一个任务是做什么，但是肯定不会比这次简单。

    有了足够的数据，才好分析判断任务的难易程度。

    “都给我滚开！！”

    钻石乔兹这边大喊一声，接着一拳轰在冰面上，从冰面直接掏出一颗比他身体大上足足百倍的巨大冰球。

    脑袋绷出青筋，使出全身的力气，将这个冰球给投向海军的方向。

    想要通过这个攻击，破开一个缺口，打通连往艾斯的道路。

    “有种来挡啊！！！”

    将巨大的冰球给扔向海军后，钻石乔兹同时开口叫嚣道。

    白胡子爱德华，露出满意的目光。

    看着自己儿子们如此优秀，让他很高兴。

    巨大的冰球，几乎占据了港口近五分之一的位置，如果直接落下，最起码要死伤上千人。

    “稍微宣布一下，宇智波的存在吧！”

    宇智波玉玄准备出手。

    要给家族带来保护，有足够的威慑力很重要的。

    现在可是在进行的直播，是覆盖四大海还有伟大航道的。

    稍微展示一下实力，能够带来不少声望的提升。

    冰球朝着处刑台的方向落下，赤犬这边翘着二郎腿，准备出手。

    下方的海兵们，已经被吓得六神无主，因为逃也无法掏出覆盖范围。

    “火遁·豪火灭失！”

    宇智波玉玄将查克拉蓄积在喉哝后，接着向天空中那直径近百米的冰球吐去。

    这突然的出手，让一旁周围几个七武海稍感意外。

    毕竟七武海们都有共识，浑水摸鱼，做自己想做的事情。

    没有谁是真的为世界政府卖命的。

    这种主动打工卖力的人，迟早被压榨。

    “切，这么细小的火焰，真是搞笑！”

    月光莫里亚看到宇智波玉玄吐出来的火焰，凝聚成柱，不过才直径两米粗而已。

    和那近乎百米宽的冰球，那就是牙签插牛B，毫无感觉。

    “轰！！”

    但是，在火柱快要靠近冰球的时候，瞬间爆开。

    爆开后的火焰，如同一颗陨石一般，直接撞在冰球上，火焰和冰球双方大小，相差无几。

    “滋滋滋！”

    火焰接触冰球，瞬间发出铁板煎肉的声音。

    带有性质变化的火焰，比一般的火焰威力更强，这普通的冰根本无法抵抗，这只是被青雉冻结的海水，而不是青雉自己凝聚出来的冰。

    整个冰球，在不到五秒的时间内，直接被豪火灭失蒸发掉。

    剩余的火焰冲向天空炸开，一时间将周围给照的发红。

    “那么庞大的冰块，居然被融化了！！”

    下方白胡子海贼团的成员，目瞪口呆的看着这一幕。

    “族长他居然这么强了！！”

    再次吃惊的也是泉美。

    虽然乘坐过高达须佐能乎，但是她以为要抵挡这种冰块的话，也要使用须佐能乎的力量。

    但是从未想过，居然只是依靠火遁，就能够将这冰块给毁掉。

    “七武海里，也是有能用的人嘛！”

    坐在椅子上的萨卡斯基，稍感意外道。

    本来看到那细小的火柱，他都准备出手了，没想到居然还有这样的变化，于是继续安稳的坐在椅子上翘着二郎腿看着。

    “不可能！”

    月光莫里亚也很震惊。

    “要不是烧烧果实的拥有着，正在处刑台上，我都要怀疑你就是烧烧果实的能力者了！”

    多弗朗明哥这边也十分吃惊的说道。

    “这真的是人类拥有的力量吗！！”

    同时，在香波地等地方，看着直播的记者们，都震惊于战斗居然能够夸张到这种地步。

    “开炮，开炮！！”

    海军这边也组织起反击，大量的炮弹飞向港湾的冰面，冲向那些海贼们。

    场上一时间烟雾弥漫。

    海军们卖力的厮杀，而七武海全部都待着不动，开始默契的看戏。

    没有一会，奥兹的子孙，新的奥兹出现在战场上。

    拿着的长刀，宇智波玉玄目视一下，感觉真的好像有接近四十米，四十米大刀真的出现了！

    “这就是战争的残酷啊。”

    富岳这边很平静的面对这些。

    除了泉美没参加过战争，动手开炮的时候稍微有些手忙脚乱，其他宇智波都眼神坚定，罗布路奇和卡库两个，都很惊讶于这些人的镇定。

    就算是他们两个久经厮杀的人，看到下面的情况，都感觉到有些动容。

    “炮弹打在这家伙身上，居然一点作用都没有！”

    八代这边，控制着炮口瞄准奥兹那边。

    但是发现炮弹打在这个人身上，对方一点反应都没有，如同被砂子打中一般。

    战场逐渐变得残酷，死伤开始剧烈增加。

    奥兹视敌人如无物，不断的靠着港口走去。

    然后直接被巴索洛米熊蓄积十几秒的熊掌冲击打中，整个人几乎失去意识，直接半跪在地上。

    爆开的冲击，瞬间覆盖最前面的战场，冲击直接将周围的海兵海贼给直接吹飞。

    “那个人居然这么强吗！”

    鼬吃惊道。

    奥兹起身继续向前迈步，被大量炮弹给击中，身体再也撑不住，快要倒下。

    不过在倒下之前想要干掉一个七武海，把看戏的人给牵连进来了。

    多弗朗明哥直接切掉奥兹的一条腿，月光莫里亚见自己的尸体被破坏，气的直接动手用影子洞穿了奥兹的胸口。

    宇智波玉玄看着这一幕，没有丝毫动容。

    “都是在为自己要保护的人所战。”

    “我也一样。”

    看着海贼从奥兹身体爬上来海贼们，宇智波玉玄活动了一下脖子，接着面无表情的迎接这些送死的家伙们。

