    他难道不知道她一直都以为他死了，她有多伤心吗？

    宋诗雨刚想问出口，这时候门外突然传来了敲门声。

    刚才宋诗雨在浴室里洗澡的时候，贺少锋已经跟酒店附属商场的专柜打电话。

    这一会，专柜店长亲自领了人，送了女士的礼服上来。

    当季最新款的礼服，挂在展示架上，在宋诗雨面前依次排开，只让她挑选。

    宋诗雨几乎看花了眼。

    面带愁色，十分苦恼的样子。

    各种设计，各种款式，不同材质布料，因由绚丽的色彩而摇曳多姿。

    贺少锋翘着二郎腿，斜倚在沙发上，打了个响指，示意工作人员过来服侍她换礼服。

    店长亲自领了两个工作人员，朝着宋诗雨走了过来。

    他们特意为宋诗雨挑选了一款色彩明艳的深V晚礼服，大力向她推荐。

    宋诗雨一看那大胆的设计，就立即摇头。

    她随手指了一件看似保守的银色亮片晚礼服。

    本以为这件晚礼服，从前面看上去中规中矩，应该不会有什么问题。

    可当宋诗雨试穿了之后，对着长衣镜一照，瞬间震惊了。

    这件礼服的后背几乎是全裸着的，露出她光洁细腻的背部肌肤，银色光片映着灯光的光芒在白皙的皮肤上洒下了犹如星辰般的璀璨。

    裙身的剪裁设计也极其性感，巧妙勾勒出她妙曼的身体曲线。

    店长和工作人员全都惊艳地称赞她。

    宋诗雨却觉得有些不好意思，脸颊热辣辣的。

    这件银色的晚礼服好看是好看，可是后背真的露的太多了。

    她真的不想穿的这么大胆暴露！

    可她来不及拒绝，贺少锋已然大手一挥，签单了！

    店长带着其他人恭敬地退了下去。

    “你干嘛这么快就买下来了？我还没挑选好呢。”宋诗雨扫了他一眼，嘟着粉唇，不满地抱怨。

    “我喜欢你穿这一件！”贺少锋的目光里散发着一股不同寻常的光芒，注视着她的眼神里没有半点含蓄，赤果地透露出某种讯息。

    宋诗雨浑身一颤，有一种自己像是被猛兽盯上的感觉！

    仿佛下一秒他就会化身为兽，将她扑倒在地。

    她本能地摇头：“可是我不喜欢，这件露的太多了！”

    “说的也是！”贺少锋皱了一下眉头，略微沉思了片刻，勾唇一笑，“那你就留在这里，只穿给我一个人看！”

    “你要我留在这里？”宋诗雨惊讶地望着他。

    “不然你还想穿成这样，回到刚才那个宴会上？”贺少锋倾身朝她走了过来，揽住了她的腰身，意味深长地看着她反问。

    “不要！”宋诗雨立即摇头，拒绝。

    她才不要穿成这样，回到刚才的宴会上。

    贺少锋邪邪一笑，亲昵地把玩着她的头发，凤眸中流转着精光：“你就留在这里，我们好好地叙叙旧……”

    宋诗雨仍由他搂着，并没有挣扎，只感觉他的男性气息距离她越来越近了。

    她的心跳也因此加速了跳动。

    就在他的薄唇落在她脸颊上的前一秒，手机铃声突兀的在寂静的套房里响了起来。

    贺少锋皱起眉头，却还是松开她，接听了电话。

    由于两人此刻靠着的距离很近，宋诗雨清楚地听到，他的手机那边传来了花熏莹的嗓音。

    贺少锋瞥了她一眼，将手机拿到窗边去接听。

    他这个有意识避开她的动作，让宋诗雨心中一紧，难免有几分受伤。

    贺少锋跟花熏莹之间有什么秘密，是不能让她知道的？

    他何时这样避讳她，把她当外人了？

    “我有事要离开一会，你就在这等我！”贺少锋深遂如炬的眸光盯着她，低声对她道。

    宋诗雨怔怔地点了点头，目送他离开。

    她一个人坐回到沙发上，打开电视，一边看电视，一边等他。

    可她等了一个多小时，也没见贺少锋回来。

    反而宋诗雨自己的手机也响了起来。

    她拿起来接听，是顾心瑶打来的，问她在哪里？顾以北的生日宴就快要结束了。

    宋诗雨让闺蜜在宴会厅里等她，她马上就赶过去。

    既然贺少锋这么久都没有回来，不知道是不是遇到什么急事了，她索性不等他了，干脆自己去宴会厅里找他。

    顺便还可以当面跟顾以北道别。

    毕竟她今天来的主要目的，是跟顾以北道贺生日的，既然要走，她总得跟顾以北说一声。

    宋诗雨提着裙摆，离开了这间套房，搭乘电梯下楼。

    重新出现在生日宴上，霎时便引来男人女人们惊艳的眼神和抽泣声。

    宋诗雨这一身性感的晚礼服，惹得其他人纷纷侧目，宛然一下子成了这场生日宴会的焦点。

    “诗雨！”顾心瑶自然一下子就发现了她，她招了招手，朝宋诗雨奔了过来。

    “你怎么换了一身礼服？”顾心瑶在她面前站定，惊讶地问道。

    “我刚才不小心掉进外面的游泳池里了……”宋诗雨叹了口气，向闺蜜吐槽道：“全身都湿透了，只好换一件礼服了。”

    “你没事吧？”顾心瑶急忙关切。

    “没事，就是有些着凉了，现在喉咙有些痛，可能是感冒了。”宋诗雨有些难受地说。

    顾心瑶一听她说着凉感冒了，立即提议道：“要不我们去跟我堂哥说一声，先告辞了吧？反正他这个生日宴也马上要结束了。”

    “好！”宋诗雨立即点头。

    没想到她们没去找顾以北，顾以北已经找到她们了。

    但顾以北并不是一个人，他身后还跟着顾母、顾家的奶奶和姑姑婶婶等一堆亲戚。

    “诗雨，心瑶，我正准备去找你们呢。”顾以北来到她们面前，俊脸温和，视线落到宋诗雨身上的时候掠过一抹惊艳，随即笑着说道：“快切生日蛋糕了，你们跟我一起切蛋糕吧？”

    “不了，堂哥，诗雨刚才不小心掉进泳池里着凉了，现在有些不太舒服，我们还是先离开了。”顾心瑶出声拒绝。

    “诗雨，你没事吧？”顾以北眸光一怔，俊脸上浮现担忧，着急地问她。

    宋诗雨摇摇头，扫了一眼他们身后顾母敌意的眼神，更加坚持道：“没事，就是我跟心瑶要先走一步了。”

