    可惜了……叶修虽然已经认出了邱非的身份，可是邱非从进入房间的那一刻注意力就全部在尘子义的身上了，丝毫没有转头看过一眼此时在观众台上趴着的叶修。

    就算注意了也不会认得出的，毕竟现在叶修用的账号是“无敌最俊朗”，虽说有点欠，但还不至于让邱非直接猜出来。

    如果叶修的身份咋还是被邱非识破了，那估计会被说上那么一句：“堂堂荣耀六大封号，前嘉世队长，叶神居然会带领着一帮小弟开小号来抢普通玩家的任务，简直就是不要脸。”

    估计叶修听了应该也不会有太大的反应，毕竟他这个人就是一直都是以“不要脸”这个作为自己的代名词，要脸的话那还叶修吗？

    “我算是看出来了，你这小子的模样不就和我刚刚接触荣耀时一模一样吗？”尘子义摆出了一副人生导师的模样对着邱非说。

    “呵呵，谢谢你的夸奖，不过你就算再怎么夸奖我，我都不会觉得荣幸。”邱非的说话方式简直就是和叶修一个模子刻出来的。

    虽然别人不知道这个下边的这人是邱非，但是面对这样的情况，叶修还是会不自主的把头低了下去，仿佛是在害羞。

    “行吧，那我就勉为其难的答应的你挑战，不过事后你得立马给我走，也别说你见过我。”尘子义指着邱非。

    “那是当然……我不适那种过河拆桥的人，这一点你可以放心。”邱非说道。

    此时两人准备点击开始战斗，就在这时候叶修突然说起了话，懒散的语气浮游在众人的耳朵边：“哎呀，别这样干打啊！加点彩头怎么样？”

    听到“彩头”这两个字的唐柔耳朵顿时就竖了起来，陷入了之前被业主拿着空烟盒来空手套白狼的时候，想到这里的唐柔有些气鼓鼓的，还崛起的樱桃嘴。

    这副模样丝毫没有唐二莽的风格，不过她就是这么去做了………

    “什么彩头。”众人问道，忽然来这么一句顿时勾起了大多数人的兴趣，就连尘子义也是如此。

    的确，如果就这样干打的话，对双方都没有好处，那这场战斗的意义在哪里？

    “喂，你怎么看？”尘子义问着面前不远处的邱非。

    “我没问题，你们开心就好，反正我只管和你战斗，其他的都无关紧要。”邱非摆了摆手，一脸的无所谓。

    尘子义点了点头，再次看向了观众台上的叶修问道：“什么彩头快说吧，说完了好战斗。”

    “急啥？”叶修露出了他那标志性的腹黑笑容，说到：“你们看看此时的世界频道就知道了，可别怪我没提醒你们啊！记得收住下巴。”

    听着叶修的解释，众人就更加的疑惑了，难不成这人又在发什么坏点子。随后都迫不及待的打开了世界频道，一打开就看到了id“无敌最俊朗”发的一串文字。

    “大家伙儿都憋坏了，快来快来，房间号520，你们的十区第一剑客被高手挑战了，都进入房间来观看吧！走过路过不要错过啊，还可以用稀有材料来买输赢，大家伙快来吧！”

    这串文字直接把在场的所有人和定住了，一个个的下巴都差点掉到地上了，完全忘记了刚才叶修的警告。

    看着在场鸦雀无声的众人，叶修用手捂住了脸，无奈的摇了摇头：“早就提醒过你们了，怎么就是不听呢？”

    “我去，大哥，你这写得是什么啊？把我两当成啥了？你的马仔啊？”尘子义吞咽着口水，有着一种想直接冲上台把叶修死死的打一顿的冲动。

    “这没什么问题吧？你们不懂，我这个叫做充分利用周围的环境。”叶修解释，丝毫没有觉着自己做错了什么，一副警告无效的样子。

    “这……”尘子义本想再说着什么，但是欲言又止，最后只能无奈作罢，本以为自己已经适应了叶修的不要脸，可没想到这家伙这么的卑鄙无耻没下限。

    此时台下的邱非忽然间皱起了眉头，用着一种严肃的眼神打量着此时的叶修，貌似觉着这人的为人处事有些熟悉，而且声音听起来也有些熟悉，一种莫名其妙的亲切感。

    “咚！咚！咚！”一阵阵声响传来，而且我越密集，直接打断了此时思考的邱非，房间的观众台上出现了一个个普通的路人。

    大多都是一级的号，也有一些等级高的玩家听到是尘子义的战斗也纷纷赶来，没一会儿房间里的规定人数直接爆满。

    一些还没来得及进入玩家直接在世界频道里纷纷呐喊，

    “喂喂不是吧，这才一分钟房间的人数就满了，你们这些进入的人是不是都是吃手速长大的啊！”

    “不不不，如果这场战斗我错过的话，如同错过一个小目标，大伙们谁能把位置让给我啊！呜呜呜……”

    “加一”“加一”

    …………一瞬间世界频道的消息是刷新了一波又一波，估计在邱非和尘子义的战斗结束之前都会保持着这个模样了。

    看到这种盛况的包子直接震惊一百年，双手捂住脸屁颠屁颠的跑去问叶修：“老大，我什么时候也能有这样的人气啊！就那么一句直接呼啸千军啊！”

    叶修看着包子没见过世面的样子，拍了拍他的肩膀鼓励道：“别急包子，跟着哥混，以后这样的场面有的是，别急啊！”

    见叶修一本正经的模样，包子貌似有些痛哭流涕，抓着叶修角色的手发自内心的说道：“放心吧老大，我一定不会辜负你的期望的。”

    一旁的唐柔看到如此有趣的包子忍俊不禁的笑了笑，苏沐橙也说道：“看来这家伙真是找了一些有趣的小伙伴。”

    苏沐橙是发自内心的为叶修高兴，本以为他离开了嘉世，内心肯定会很落寞，可没想到从这家伙身上完全看不到沮丧的模样，一副干劲十足的模样从一个地方重新开始。

    “叶修啊！叶修，你真的太不要脸了。”尘子义在内心怒骂着叶修，这个家伙已经不要脸到无法用形容词来说明了，居然会想到用着尘子义和邱非的战斗来下赌局。

    这样的话叶修就毫不费力的从中能获得一大批稀有材料，这样的话，他的千机伞又有了升级的材料，不得不说这小算盘打的可真好。

