    　　慕师靖飞跃下楼，来到街上，感知力网一般延展出去，不可见的信息顺着感知汇入脑海，她飞掠着穿梭入人群，追逐先前离去的背影。

    　　楚映婵紧跟在她身边。

    　　“站住！”慕师靖清叱一声。

    　　前面一对道侣身体一僵，错愕着回头，正对上了慕师靖杀气凛然的脸，以为是仇敌，下意识将手按在剑上。

    　　见到这对道侣的脸，慕师靖却是蹙起了眉——眼前赫然是两张陌生的脸，根本不是她以为的季洛阳。

    　　楚映婵姗姗来迟，飘然落至她身后。

    　　“你们是谁？”慕师靖问。

    　　被问的道侣一头雾水，困惑反问：“你们又是谁？”

    　　慕师靖没有回答他的问题，继续问：“你认识季洛阳？”

    　　“季洛阳？”男子脸色微变，依旧镇定道：“季洛阳是神山有名的诗词大家，我听说过，但不认识。”

    　　“那你写的诗是怎么回事？”慕师靖冷冷发问。

    　　“诗？”

    　　男子皱起眉头，他看了看身边的女子，强压下了心头怒意，“诗当然是我自己写的。”

    　　“真是你写的？”慕师靖淡淡地问。

    　　“你什么意思？”男子压不住心头怒火，“莫名其妙之人，你们莫要胡搅蛮缠，琳儿，我们走。”

    　　慕师靖好不容易揪到一点季洛阳的线索，岂会放他走，她正要出手，那名被称为琳儿的女子连忙站在两人之间，温柔地打起圆场，说：“是啊，徐郎向来诗才横溢，远近闻名，怎会抄他人诗作？我们认识的这些月，他还给我写过不少诗呢，作不得伪的，姑娘应是有什么误会，我观姑娘倾世之姿，是神山仙子无疑，应不会蛮不讲理吧？”

    　　“他还给你写过不少诗？”慕师靖眼前一亮，立刻问：“琳儿姑娘可记得内容。”

    　　“嗯。”

    　　琳儿略显害羞地低头，那些诗文她每一首都翻阅过无数遍，虽未刻意背诵，但早已牢记于心。

    　　“姑娘可否背两首我听听？”慕师靖问。

    　　琳儿更加害羞，她望向了身旁的男子，男子神色却是缓和了些，他一脸自信地点了点头，示意琳儿但念无妨。

    　　琳儿莲步位移，立在街角一盏月兔灯笼下，含情脉脉地看着身边被称为徐郎的青年，娇声唱道：“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇，都门帐饮无绪……”

    　　徐郎听了，洋洋得意，挑衅似的看向慕师靖，似在说，这等诗才可否令人信服？

    　　很快，徐郎的得意就凝固在了脸上。

    　　“留恋处，兰舟催发，执手相看泪眼，竟无语凝噎……”慕师靖打断了琳儿的唱词，在她的震惊之色下面无表情地念了下去。

    　　徐郎同样如遭电击愣在当场，倒真有无语凝噎之感。

    　　慕师靖背得流畅，很快将这首雨霖铃背完，她平静地问琳儿：“我有背错吗？”

    　　“没……没有，一字不差。”琳儿颤声，心跳得厉害，她看向徐郎，困惑道：“她……她怎么会……”

    　　“琳儿，相信我，这是我写的，她一定是看过我的手稿，我的一些旧作诗友会在私底下传阅，泄露了也属正常。”徐郎辩驳着，额角却是冷汗。

    　　琳儿将信将疑。

    　　“还有别的诗吗？”慕师靖可不会放过他们。

    　　琳儿犹豫之下点头，又背了几首。

    　　徐郎抄给她的大都是名篇名句，皆是什么只愿君心似我心，定不负相思意、玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知之类的。

    　　这些当然难道慕师靖的猎杀，她平静地将它们背诵出来，冷冰冰的话语像是刀子，一柄柄插入了琳儿的心里，女子眸光摇曳，脚步虚浮，几欲跌倒之时，徐郎想去扶，却被她一把推开。

    　　“琳儿，她定是会什么妖法邪术，在这装神弄鬼玩弄人心呢！”徐郎辩解道。

    　　“你住口！”琳儿再没了先前的温柔模样。

    　　慕师靖不仅背上了瘾，更是背出了几分思乡之情，她问：“还有吗？”

    　　徐郎濒临崩溃，拉着琳儿的手要走，琳儿却是倔强不从，咬着牙，说：“有！”

    　　楚映婵一句话也插不上，只在一边静静看着她们互背诗文，心想这种人间奇景，恐怕也只有慕姑娘可以弄出来。

    　　“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际……”念到后面，琳儿几乎是一边哭一边在念了，她想着过去挑灯看诗的日子，心中哀凉无限。

    　　慕师靖却没有半点怜香惜玉之心，话语铿锵有力，等她背到‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’，琳儿终于彻底崩溃，她呜咽了一声，伏倒在地，大哭了起来。

    　　“我是不是太过分了些？”慕师靖压低了声音，问楚映婵。

    　　“这不是你的错。”楚映婵轻柔道。

    　　“也对。”慕师靖点点头，义正严词道：“拿抄的诗文来哄骗别人开心，我最痛恨的就是这种人了。”

    　　楚映婵轻摇唇珠，静默了一会儿，抿唇微笑，轻声说：“慕姑娘真是可爱。”

    　　“什么？”慕师靖没听清。

    　　“我说，慕姑娘真是疾恶如仇。”楚映婵无奈道。

    　　“当然。”慕师靖从容而笃定。

    　　另一边，手足无措的徐郎想去将琳儿扶起，可他刚刚走近，琳儿便暴怒起身，狠狠地给他甩了个巴掌。柔弱的女子爆发出了惊人的力量，徐郎被打得转了三圈后才跌坐在地。

    　　“你还骗了我多少事？”琳儿痛哭。

    　　“没有……没有了啊……”徐郎浑身颤抖。

    　　“不！你肯定在骗我，我齐国公主的身份，其实你早就知道了，对吧？灯会上，你故意接近我，其实想入我们王室，对吗？！”琳儿忽然变得无比清醒。

    　　“我没有，我没有……”

    　　徐郎跪在地上，抱头痛哭，他也彻底崩溃了，抓着头发大声嘶喊：

    　　“这诗卖的时候不是说好了绝不外泄的吗？亏我花了这么多钱，一点信誉也没有……该死，你们都该死！”

    　　“你迁怒于我有什么用呢，真正害苦了你的可不是我。”

    　　慕师靖等他哭过一会儿，眯起眸子，话语突然柔和了下来：“知道这些诗文的可不止我一个哦，我也是从别人那听来的，同样的，我也一分钱没坑过你，今日一切不过巧合而已……总之，千错万错都是季洛阳的错。”

    　　徐郎跪坐在地，身体发抖，牙咬得咯咯作响。

    　　“哭有什么用？季洛阳不守信誉，收了你这么多钱，还在逍遥法外呢，这口气你咽的下去？”慕师靖先是惊诧，随后循循善诱道：“不如这样，你将你买诗的渠道告诉我，我帮你找到他，报仇雪恨。”

    　　……

    　　……

    　　宫语喜欢水，尤其是泉水。

    　　幽谷山涧深处，清凉如冰的泉水自崖壁的孔窍中喷薄而出，水光雪亮，如凝在空中的玉，徐徐地注入中心处的池内。

    　　宫语在池中沐浴。

    　　夏日光线明亮，潭水之上水雾氤氲，形成了一道斑斓的彩虹。

    　　“你若是女弟子就好了，倒可以同来。”宫语轻笑着说。

    　　林守溪背对着潭水，盘膝而坐，犹如入定，对身后的水声与人声充耳不闻。

    　　许久之后，仙子玉嫩香柔的足儿踏上自然形成的深青色石阶，步态慵懒地走上岸，泉水滑过身躯，不住淌落，浓雾飘来，遮住了仙子的身躯，挺拔婀娜的曲线在雾中显得朦朦胧胧，待她穿好衣裳，泉雾消散，虹霞破碎，先前的艳冶转瞬即逝，取而代之的是凌霜欺雪的寒冷。

    　　她走过林守溪身边。

    　　林守溪睁开眼，望着师祖冷傲的背影，问：“我们已在郊外游了三日，究竟何时去下一个门派？”

    　　“急什么。”宫语永远都是这副娇慵的模样，她说：“我可没时间真的一个个登门拜访，先等古真派的事传出去，让一些不知死活的先收了念头，若还有强硬不听话的，我再去教训一二。”

    　　“师祖真是高瞻远瞩。”林守溪说。

    　　宫语闻言，却是蹙起了黛色的眉，好奇地问：“你是不是早已知道我的想法，故作懵懂问我，借机来阿谀奉承呢？”

    　　“弟子岂敢？”林守溪摇头。

    　　“不管你敢不敢，最好不要在我面前耍小聪明，为师可不是时时刻刻心情都好的。”宫语唇角勾起，笑意浅淡。

    　　听她自称‘为师’，林守溪不由想起了楚楚，她的师尊架子与眼前的师祖像是一个模子刻出来的。

    　　如今想来楚楚也是可怜，明明生得漂亮天赋又高，却遇到了这等霸道师父与图谋不轨的徒弟。

    　　他跟在宫语身边，随着她来到了一座湖畔。

    　　湖畔碧树丰茂，青草葳蕤，正是一片生机勃勃万物竟发之景，山风从夹壁中浩荡地席卷过来，湖面一下泛起皱褶，粼粼的波光好似洒满的碎银。

    　　“你这枚戒指是洛初娥的戒指？”宫语一边漫步，一边问。

    　　“是。”林守溪回答。

    　　“听说你见过时以娆了，她见了这枚戒指，没有夺走？”宫语问。

    　　“时神女人很好，弟子想将它赠给神女，报答对小禾的救命之恩，她没有要。”林守溪说。

    　　“是么。”宫语说：“多年不见，她的性子倒是好了不少。”

    　　“时以娆好像很牵念师尊。”林守溪说。

    　　“她输给过我，当然念念不忘。”宫语淡然道。

    　　“从没有人赢过师祖吗？”林守溪问。

    　　“没有。”宫语傲然道。

    　　“时以娆的大日冰封神术已然大成，师尊……”

    　　“神术？执迷不悟的逆反之术罢了，哪里算得上真正的神术。”宫语冷冷道：“以后若再相见，我会帮她迷途知返的。”

    　　“什么算是真正的神术呢？”林守溪又问。

    　　“真正的神术……”

    　　宫语沉吟了一会儿，停下脚步，她望向湖光的尽处，说：“掌教所创之法，或是神术。”

    　　“掌教……”

    　　楚映婵与林守溪说过云空山掌教的故事，他幻想出了一个未来的自己，一个完美的自己，他从未来不断涌现，降临到他的身上，这个过程会一直持续，直至他抵达未来。

    　　这的确是匪夷所思之举。

    　　“我希望掌教成功，若成了，人族或许能彻底拥有对抗邪神的力量，但我又害怕他成功，因为他一旦成功，就说明每个人的命运都可以凝缩为一个具体的点，这个点不可察觉，却是宿命，无时无刻不左右着人。”

    　　宫语傲人的身影在这一刻变得寂寞，她轻轻叹息，说：“若是如此，我们引以为傲的意志不过是宿命的傀儡，选择没有意义，前行没有意义，我们凭着自以为是的自由走向顽固腐朽的结局，一切听天由命，如此而已。”

    　　“人不该是这样的。”林守溪说。

    　　他虽然常常也会生出宿命不可违抗之感，却并不相信真正的宿命，如果世上真有一个原初的造物主，它在最初就确定好了万物的结局，那它创造这样一个世界，还有什么乐趣可言呢？

    　　一切都是可以改变的。

    　　他再次想起了小禾的预言。

    　　直到此刻，他才忽然明悟，他一直相信的或许不是预言，而是小禾本身。

    　　“但愿如此。”

    　　宫语这样说着，迎着阵阵湖风向远处走去，她望着天空中飞过的鸟儿，说出了慕师靖曾说过的话：“螳螂捕蝉黄雀在后，我在黄雀之后，谁又在我身后呢？”

    　　她依然记得，她第一次有这个念头时，夙夜难寐。

    　　接下来的几天里，林守溪依旧陪着宫语游山玩水，游览之余，宫语也会讲述一些修道上的体悟，供林守溪参考，以此辅助他的修行。

    　　林守溪对于师祖时好时坏的态度也已习惯。

    　　夜深人静的时候，他也常常看到师祖坐在湖边的孤石上，对着星空与夜湖发呆，每每此时，她都会卸去平日里不可一世的气质，让心灵深处的柔软与孤单坦诚地与世界面对，他静静看她的时候，竟还常常会感同身受，某一次夜风吹来时，他竟还莫名其妙地流下了眼泪。

    　　当然，这些情感在师祖教训他时总会荡然无存。

    　　他虽没答应师祖要练武，可师祖的拳头却无处不在，她稍有不顺心之时，就会给林守溪喂拳，林守溪苦不堪言，只咬牙硬撑，直至硬撑着的一口真气被打散为止。

    　　“现在这样都挨不住，以后你若真随我习武了，恐怕日日都要跪地讨饶了。”宫语冷嘲热讽道。

    　　“谁会与你求饶？”林守溪捂着胸，倒也不认输。

    　　宫语对他的坚持没有夸赞也没有贬低，只是说：“修行本就是苦的，你与映婵待在一起太久，只会为情所累，消磨心志，变得优柔寡断。”

    　　“师祖想替师父收我吗？”林守溪聪慧，哪里不明白她的意思。

    　　“不可以吗？”

    　　宫语似真有惜才之意，她说：“我带出的弟子无一不是个中豪杰，况且，映婵的一切都是我教的，她会的我都会，我能把你教得更好。”

    　　“师父能帮我炼鼎火。”林守溪一句话噎死了她。

    　　宫语的脸色飞快阴沉了下去。

    　　林守溪感到一阵杀意在身前腾起，他心知不妙，想要撤走，宫语的拳头却已迎面而来，他双臂交错去挡，结结实实挨了一记，随后身影倒滑出去，险些砸入湖泊。

    　　“被自家徒儿打屁股，世上除了楚楚，怕是再找不到第二个这么丢人现眼的仙子了。”宫语淡淡一哂，负手离去。

    　　……

    　　古真派的事在这几天里飞速发酵，震惊天下。

    　　许多门派大惊失色，纷纷拿着战书，主动去道门退还，并给予了丰厚的歉礼，唯有少数几个宗门态度强硬，他们强硬的原因很简单，因为宫语与刑恒的一战许多弟子都亲眼目睹了，弟子们眼睁睁地看着掌门与道门门主大战了数百招，最后才惜败。

    　　在真正的大宗掌门眼里，古真派的刑恒不过村野莽夫，根本算不得高手，这样一个人都能和道门门主斗个上百招，那她又有何惧？

    　　天下道统是该改弦易辙了。

    　　高手们各怀鬼胎，宫语并不关心他们在想什么，她真正想要钓出的，是这些逆反之贼背后的人。

    　　同样，林守溪也不关心这些，无论去到哪里，他第一件做的事都是打探小禾的消息。

    　　小禾当然不会招摇过市，但她行走人间，总会留下许多蛛丝马迹。

    　　功夫不负有心人，在黑风山一带，林守溪终于听到了相关的故事。

    　　说是黑风山一带，出现了一位白虎大王，那位大王披着黑袍，常常骑着大白虎巡逻，村里的稚童偶有见过，他们站在远处，遥遥地看着，老虎见了他们也不攻击，反而旁若无人地走开……它对于背上之人很顺从。

    　　听到这个消息时，林守溪就确定，她是小禾无疑了。

    　　他本以为要找很久，没有想到这么快就得到了小禾的消息，他感到惊喜，想着哪怕把黑风山搜个底朝天，也要将小禾找出来。

    　　可意外又发生了。

    　　宫语下一个挑战的宗门是万华派，一般而言，去往万华派，黑风山是必经之路，但今日宫语不知怎么了，竟心血来潮，邀他去攀岩另一处绝壁，直接绕过黑风山。

    　　林守溪哪里肯从？

    　　“这可由不得你。”

    　　面对着林守溪的质问，宫语如此说，依旧是熟悉的神情与语气。

    　　林守溪心中纵有万千怒火，却是无可奈何。

    　　在接下来的两天里，这样的事发生了数次。

    　　林守溪每每在某个地方得知可能与小禾有关的消息，宫语都会选择主动绕路，偏不让他去寻小禾，无论林守溪怎么抗议，她都不为所动。

    　　如此三四次后，林守溪不再抱有任何幻想。

    　　不能坐以待毙了……

    　　八月初的夜晚，林守溪立在宫语身边，看着临窗眺望夜色的女子，心中下定了决心。

