    第一更到了！新的一周来临，大伙儿多多支持！

    ————————————

    玲珑酒鼎若是拿来作为攻伐或者防守之宝来运用，最多不过就是发挥出养灵法宝级别的威能罢了，远远无法与她灵宝的身份相提并论。//www.  //

    事实上，玲珑酒鼎真实的名字应当唤作聚灵酒鼎，而玲珑作为度过一次雷劫的灵宝，她的最为重要的便是对于修炼的辅助作用，而这个作用便体现在汇集灵气之上。

    陆平花费了十年的时间将修为提升到锻丹八层，之所以在刚刚突破便出关，而没有再花费时间修炼，以巩固修为刚刚突破还不稳定的境界，便是因为玲珑酒鼎的妙用，使得陆平在突破锻丹八层时不是以一种井喷的方式，而是以一种颇为和缓的，水到渠成一般的方式成功进阶锻丹八层，从而使得陆平无需再花费大量时间用来稳固境界。

    其实修炼界当中拥有聚灵只能的法宝并不在少数，别的不说，便是陆平腰间佩戴的一枚紫色的通灵玉佩，便是用当年二师姐在他拜入师门时送给他的礼物千年寒玉炼制而成的，之后随着陆平修为的不断提升，这枚玉佩也由一件顶阶法器被提升到了法宝级别，若非受千年寒玉自身材质所限，或许陆平早已经摆脱陈炼将其提升到通灵法宝级别了。

    但是这等用来聚灵、镇魂、安神、复元之类的辅助法宝有一个通病，那便是自身品质的提升太过困难，而度过雷劫成就灵宝基本上就是天方夜谭，从这一点来说，玲珑酒鼎这样以聚灵为主的辅助灵宝能够度过雷劫着实是九死一生。

    但玲珑酒鼎在度过雷劫之后，自身却是多了一项在陆平看来极为逆天的神通，那就是汇集灵脉！

    不错，不仅仅是玲珑酒鼎强大的聚灵功能，而且她还能够将汇集来的灵气渐渐的在所在地形成一条永久的灵脉，尽管汇集灵脉的时间看上去颇为久远，但玲珑酒鼎在依托岩石洞府当中的那一条中型灵脉，便可将孕育灵脉的时间大大的缩短。

    十年前，在陆平闭关之时，玲珑便曾经夸下海口说自己可以用十年的时间，依托岩石洞府的中型灵脉重新汇集一条微型灵脉。

    一条微型灵脉尽管还不放在陆平的眼中，但玲珑这种汇集灵脉的本事还是着实让陆平吃了一惊，因为灵脉不同于灵气，灵脉可是不会消失的且生生不息的，十年汇集一条微型灵脉，这等消息若是传出去，陆平可以想象到时候自己会被多少法相老祖前来围攻，自己绝对是死的不能再死。

    小巧的酒杯重新化身成为三尺高低的女童，玲珑得意洋洋的从石台上跳下，道：“老爷，你请看！”

    不过陆平的神念查探，陆平早已经感觉到岩石洞府当中的灵气顿时变得浓厚了一些，尽管一条微型灵脉相对于一条中型灵脉来说，发散的只有百分之一的灵气浓度，但增加的这点灵气浓度还是被陆平敏锐的捕捉到了。

    “真的可以汇集灵脉？”

    陆平虽说心里其实早已经相信了玲珑不会说谎，但待得他当真看到岩石洞府当中多了一条微型灵脉时，便是忍不住满脸的惊异赞叹道。

    “那还能有假？”

    玲珑一副趾高气扬的模样，

    陆平的神念仔细的查探着依附在中型灵脉之上的那一条小型灵脉，然而想起了什么，转身问道：“对了，你既然能够依托中型灵脉转化微型灵脉，那么依托大型灵脉是否就可以转化小型灵脉了？”

    玲珑听了陆平之言，脸色顿时一跨，随即愤愤不平的道：“老爷，你想得倒美，若是按照老爷所言，将玲珑放置在巨型灵脉之上岂不是直接孕育一条中型灵脉出来？”

    陆平也知道自己的想法是在太过惊世骇俗，若是按照他所想，有了玲珑酒鼎在手，真灵派用上万年的时间才培育的大型灵脉在陆平看来就是一个笑话，随即笑道：“却是老爷我贪心了，不过玲珑能够孕育出微型灵脉，这已经够让人心惊了。”

    “哼哼，不过小型灵脉玲珑虽然转化不了，但若是让玲珑依托大型灵脉，便能够将汇集微型灵脉的时间缩短两年倒是没有问题，若是依托巨型灵脉，那么每过五年，玲珑便能够汇集一条微型灵脉。”

    陆平听得这里眼睛又是一亮，即便是只能够汇集微型灵脉，但天长日久下来，玲珑的这项神通也足够逆天了。

    似乎察觉到了陆平心中所想，玲珑撇了撇嘴，道：“老爷你也别想着玲珑能够在一条灵脉上依托太长的时间，每一条灵脉玲珑最多不过汇集三条微型灵脉，之后这条灵脉便再也不能为玲珑所用。”

    陆平听后不免有些失望，但也知道若玲珑当真能在一条灵脉上无休止的汇集下去，数十万年过后，恐怕修炼界所有的灵脉都要聚集在玲珑脚下了。

    “不过……”

    玲珑一步步诱导着陆平的贪心，笑嘻嘻的一个转折，道：“若是玲珑能够度过二次雷劫，那么玲珑便能够在十年当中，依托中型灵脉汇集两条微型灵脉出来。”

    陆平眼睛顿时一亮，道：“若是度过三次雷劫岂不是就能够在十年当中汇集三条微型灵脉？”

    不过随即陆平仿佛又想到了什么，道：“每度过一次雷劫，还是最多只能够依托一条灵脉汇集三条微型灵脉么？若是那样，除了缩短了时间之外，却并未有太显著的变化。”

    玲珑再次低声嘀咕了一句“贪心的主人”，这才道：“不是啦，只是玲珑每次施展神通所孕育灵脉的数量增加了，三次神通施展的数量是不会变的，也就是在玲珑度过第二次雷劫之后，便可以依托一条中型以上的灵脉总共孕育六条微型灵脉；而度过三次雷劫之后，便可以孕育九条微型灵脉了。”

    陆平“唔”的一声，总算明白了，虽然玲珑所言已经足够陆平兴奋，暗叹这件灵宝当真是值了，但陆平总算还是心思清明之辈，并没有被玲珑所言的美好前景所迷惑。

    笑话，如同玲珑这般的辅助灵宝，没有杀伐守护之力，度过雷劫本就要比其他灵宝艰难的多，二劫灵宝与三劫灵宝实在太过遥远，陆平现在不过只是一个刚刚进阶锻丹八层的修士罢了，帮助灵宝渡劫还远远不是陆平能够考虑的问题。

    然而玲珑似乎并不愿放弃这个诱惑陆平的机会，依旧向陆平描绘着自己成长之后，会给陆平带来的美好前景：“若是老爷你能够在玲珑度过三次雷劫之后，再次帮助玲珑成功进阶纯阳灵宝，到那时，玲珑便能够孕育小型灵脉了，……”

    陆平听后，嘴角只是在抽搐，却再也不愿听玲珑在哪里喋喋不休了。

    纯阳灵宝？

    据说鹏道人当年手中的第一神器七宝雷葫便是纯阳灵宝，可那是陆平能够企及的么？

    见到陆平似乎不想再听自己多说了，玲珑显然不想放弃，跟在陆平身后似乎一定要从陆平的身上得到一个承诺。

    陆平实在对这个尾巴尖无可奈何，只得一伸手将七宝雷葫从心核空间当中招了出来。

    “噼啪”一声脆响，七宝雷葫出现在陆平手中的刹那便仿佛示威一般爆出一道雷光，将身后的玲珑吓了一大跳，往前走的脚部顿时停了下来，看着陆平手中的紫色葫芦脸上不由的显出畏惧之色。

    十年的时光，除了陆平的修为晋升为锻丹八层之外，与陆平自身实力息息相关的进步还有三件，而七宝雷葫威力大增就是除却玲珑酒鼎的汇集灵脉之外的第二件。

    陆平从盈天道场的传承典籍当中找到了一些关于七宝雷葫的记载，虽然其中并未载有七宝雷葫的炼制方法，具体提升方式，但却有一些关于七宝雷葫成长过程的描述。

    七宝雷葫的成长总共需要吞噬七七四十九种不同的天地奇物，每一种属性的天地奇物各有七种。

    不过七宝雷葫在成为通灵法宝之前，却需要总共二十一种天地奇物用来奠基，而在成为通灵法宝之后，则只需要七种天地奇物，然而这七种天地奇物却与普通的天地奇物不同。

    在那一部典籍当中，陆平这才知晓修炼界的天地奇物其实还可以分为上中下三品，七宝雷葫在进阶通灵法宝之前所吞掉的二十一种天地奇物只需最为普通常见的下品天地奇物便可。

    而在七宝雷葫晋升为通灵法宝之后，索要吞噬的便是中品的天地奇物了，而中品奇物与下品奇物相比无疑要稀少的多，难怪陆平在七宝雷葫进阶之后，曾经使用过多种天地奇物供其吞噬，然而却并不得雷葫响应。

    陆平也曾经对照典籍当中的划分查看一些奇物的品阶，却发现陆平自己的护身罡气所熔炼的七种奇物当中居然有三种都是中品的天地奇水，而陆平在一开始熔炼的万毒浆更是勉强踏入了上品奇物的门槛。