    第364章贵妃之位

    “孤知道。”太子摸着她的身子，舒服得眯了眯眼。

    徐如意可是盼这一天盼许久了，“既是知道如意的心意，那殿下怎么不愿意让如意进门？”

    “等孤登基，孤会给你赏赐一个一品诰命，孤想你了，或者你想孤了，就出来别院这会一会，这样岂不美哉？”太子说道：“你进了孤后院，那些女人只怕要生吃了你这只不谙世事的小白兔，岂有再去嫁人舒坦？你好好想想吧，若是要进来，孤不拦着你，但若是进来后被欺负了，那孤可不管，可要是在外头，你受了什么委屈，孤都给你做主，便是你未来丈夫，也不能给你脸色看。”

    这话叫徐如意心里就有数了，抱着他道：“那殿下日后要时常出来看如意，如意想……想给殿下生下孩子。”

    “那可不行，那个时候孤已经登基，你生下孤的孩子，难不成要孤的孩子认别人做爹？”太子笑了声。

    “殿下坏死了。”

    两人说了一会三观不正的淫言秽语，徐如意才进入主题，“如意听说殿下对慕容小姐有意思？”

    太子笑了声，“怎么，吃醋了？”

    “不是吃醋，殿下是人中之龙，将来是要后宫佳丽三千的人，如意怎会吃醋，就是好奇而已。”徐如意道。

    “那等美人，谁不想要？”太子也不否认。

    徐如意可一点都不愿意慕容妤进太子的门，以她的容貌进去，太子眼里还会有自己的存在吗？

    “太子已经有太子妃，相爷心高气傲，怎会愿意让慕容小姐当妾？”她道。

    太子已经打算好了，“等孤登基了，孤许她一个贵妃之位，难不成贵妃之位也配不上她？”

    徐如意心里立时嫉妒酸醋一起冒。

    不愿意叫她进门，却已经给慕容妤那狐媚子想好了位份，一进宫就是贵妃！

    从太子别院这回去，徐如意想了想，还是给慕容蕊送了一份请帖过去，邀请她过来徐侯府做客。

    徐如意这位太子情妇的邀请，慕容蕊当然受宠若惊，第二天就过来了。

    “难得如意你给我下帖子。”慕容蕊一看到她，就笑着挽着她的手道。

    徐如意自然也跟她客气一番，两人先是寒暄一会家常，完了才道：“你跟你大姐关系如何？”

    “大姐？”慕容蕊一愣。

    “就是慕容妤。”徐如意道。

    慕容蕊端详了一下她的脸色，方才试探着道：“我跟我大姐关系倒也还好，上次我流产，她还派人去霍侯府质问，也给我送了不少补品让我调理身子骨。”

    徐如意看着慕容蕊的目光就多了两分嘲讽，“跟我你还没一句实话？慕容府跟二房都井水不犯河水了，慕容妤往日里也没跟慕容霜慕容雪来往，但你却跟她们走得近，你跟慕容妤关系还能好？”

    慕容蕊也就叹了口气，“如意既然都知道，怎么还问我？”

    徐如意瞥了她一眼，“我得到小道消息，太子瞧上了慕容妤，登基之后就会让她进宫，并且还许她贵妃之位！”

    慕容蕊立时倒抽了口气，“这怎么可能？！”

    (本章完)

