    按照以前帝国的规矩，每个爵位的贵族，都有自己的领地。

    只不过。

    这一规定在之后帝国贵族越封越多后，便被取消了。

    因为帝国十二人议会发现，如果在这么分封下去，那可能贵族的领地加起来，都要超过帝国领土的一半了。

    之后越来越严苛的袭爵制度，对贵族的限制越来越多。

    直到今天。

    帝国贵族很多已经没有了任何的封地，能拥有封地的那一批，祖上都是世袭的大门阀。

    只不过。

    如今帝国贵族的数量锐减，这些以前能够稳定产出帝国中坚力量的家族消失，也对帝国造成了一定的影响。

    听遥水魅说。

    十二人议会最近又在商议，是否要恢复封地制度。

    白羽觉得如果自己操作一下，说不定，还真的能够换回一块不大不小的封地。

    三个方案。

    白羽思考着该如何抉择。

    但是现在，在这三方中，白羽只能联系上神庭。

    “有什么需要帮助的吗？”这个时候，战国主动走了过来，向白羽问道。

    白羽摆摆手：“我正在努力为你们思考安身之所。

    只不过。

    现在我思考了好几个方案，但很多方案，因为我联系不上其他人，都只能放弃。

    你有办法，让我联系上其他人吗？”

    战国皱起眉头，也陷入了沉思。

    不过。

    很快它就想到了办法。

    “你们人类的通讯网络，通过我刚才对电信号的研究和学习，我能够接入进去。

    你需要我帮你联系吗？”

    战国按下了胸前的一个按钮，随后它的肚子上面忽然发出光亮，在半空中构成了一个屏幕。

    白羽眼睛一亮。

    如果能和东盛帝国通讯，那事情就好解决得多了。

    很快。

    通过战国连接通讯，白羽就联系上了琼雪。

    这位琼家大小姐，景象出现在屏幕上的时候，依旧是一副睡眼惺忪的模样。

    她的瞌睡好像从来睡不够。

    “怎么了，没事别影响人睡眠啊，我正在补下午觉呢。你在伟大之城那边学习不忙吗，还有空跟我联系？”

    琼雪在屏幕面前，完全没有意识到，白羽这边情况有些不正常。

    “没时间解释那么多了，最近东盛帝国的情况如何？”

    白羽单刀直入。

    琼雪有气无力道：“还行吧，自从上次大战之后，山之城虽然没有被攻破，但是也遭受了重创。

    现在帝国处于防守姿态。

    之前进攻灵界的几个集团军，全部都退了回来，固守着几个险要关卡。

    看样子，妖魔的反扑很汹涌。

    如今帝国又在准备恢复贵族募兵制度，估计是兵力开始短缺了。”

    琼雪虽然说得随意。

    但是话语中，却有一股浓浓的担忧。

    恢复贵族募兵制。

    这代表着军队可能在和山之城的战斗中受到了重创，一时间死亡了许多士兵。

    然后导致帝国兵源不足，难以补充。

    而且。

    虽然白羽不知道永眠城发生了什么，但肯定不是什么好事，太过压制贵族的力量，也会促成永眠城这种独裁般的团体的滋生。

    勋贵这一方的势力，已经被压了上百年。

    如今帝国想要扶持下勋贵也十分正常，毕竟一方实力太薄弱后，另一方势力必定会做大。

    要相互平衡。

    这才是长久之道。

    白羽听到琼雪说要恢复贵族募兵制，当即便问道：“那有恢复领地制度吗？”

    琼雪点点头：“自然，如果不恢复贵族领地制度，那怎么让贵族培养武者和士兵。

    帝国这一举动。

    就是把训练士兵的花费，平摊到了每个贵族的头上，当然好处是贵族能够重新拥有领地和兵权。”

    白羽点点头。

    如今帝国风雨飘摇，能够做出这种决定并不意外。

    最主要的原因。

    还是因为神灵的战场失利了，帝国也在现实战场失利，从攻势转为了守势，现在要龟缩起来才行。

    “那好，你去申请，让帝国给我一块符合伯爵领大小的土地。”

    白羽当即便决定道。

    视频另一边，琼雪一时间都没有反应过来，等到白羽彻底说完，她才猛然一惊。

    “白羽，你刚才说什么？”

    琼雪十分不理解。

    要到领地并不一定是好事，首先就有可能被分配到一块极其贫瘠、荒芜的领地。

    其次。

    一旦有领地，现在所有的职务都得卸下。

    也就是说，白羽山之城治安司司长的位置，在他有了封地之后，便不能继续担任了。

    更加重要的是。

    一旦有了封地，那就必须按照伯爵的标志，每年严格给帝国交上一定数额的税收。

    这个税收并不便宜。

    还有就是要为帝国提供士兵，每个伯爵根据伯爵领的大小，至少得随时提供五千至一万人的士兵，随时供帝国征调。

    这是一个不小的数字。

    反正一旦拥有了领地，成为了一名领地贵族，就会有许多的条条框框。

    还有强制履行许多责任。

    白羽现在的职位是山之城治安司司长，实在不划算。

    “没事，我考虑好了。你到时候去帮我办理就行，直接找维尔利多大公龙山云。

    记得。

    让他给我分配一块偏远些的封地。

    最好是靠近伟大之城这边。”

    琼雪确定了白羽并不是开玩笑，而是经过了深思熟虑之后，这才点点头：“好吧，我这就去办。”

    解决了这件事。

    白羽才转过身，对战国说道：“已经办妥了，等一段时间，你就可以去我的封地上面。

    不过。

    这件事不可能立刻办好。

    你得想想。

    在等待的这段时间里，该如何躲开伟大之城的后续探查部队。

    虽然不知道伟大之城会如何处理这个遗迹。

    但是。

    如果你不想节外生枝，我觉得你最好还是别被他们发现。”

    战国十分有自信：“不用担心，我只要开启隐藏系统，就能够躲开大部分的探测。

    你那边，大概多久的时候搞定。”

    “七天差不多。”

    白羽想了想，说道。

    “行，那就这样决定了，等你那边解决后，我就立刻运转冰城，开始动身。

    希望我们合作愉快。

    这几天。

    你就先在冰城生活，这里有很多消遣的地方，不会让你感到无趣。”

    战国说道。

    白羽十分直白：“我喜欢阅读和学习，你这里有图书馆吗？”

