
　　对面一共来了四个人，就开了四辆车，为首的便是那辆迈巴赫。

　　徐宗伟气宇轩昂地从上面下来，一下子成为了焦点：“不好意思，让几位美女久等了。新买了一辆迈巴赫刚落地，销售非要让我今天去提，唉！”

　　无形装逼。

　　“呀，徐少又买新车啦！”罗安安很给面子，立马捧场：“不愧是几百万的迈巴赫，真气派！”

　　徐宗伟一挥手：“害，代步工具罢了，有什么气派不气派的。你们要是喜欢，等会儿坐我车，我把你们挨个送回去。”

　　话虽然这么说，但谁都知道他想送的人就赵可然一个。

　　崭新的迈巴赫在阳光下熠熠生辉，装高冷的赵可然看一眼都觉得眼热。

　　几百万不多，但对于她们这群小姑娘来说还不是随手就能买的东西，自然心动。

　　她羞涩一勾嘴角：“那就麻烦徐少了。”

　　“哎，可然你和我害客气干什么？”

　　徐宗伟带着一帮小富二代过来，第一眼目光就落到了秦风身上。

　　几个人虽然穿得光鲜亮丽，但毕竟就是一帮手无缚鸡之力的公子哥。

　　可秦风光是站在那里，两手插兜、目不斜视，就让人挪不开眼。

　　不仅仅是身材的高大，他身上那种肃杀之气本身就不是普通人能比的。

　　看到一帮女人堆里还站着个男人，徐宗伟目光一冷：“这位是？”

　　“一只癞蛤蟆呗。”罗安安似笑非笑地抢白道。

　　徐宗伟眸子一冷，从上到下把秦风给打量了一遍。

　　他昨天就听说赵可然家里来了个追求者，还和她是青梅竹马，可惜正好错过了。

　　现在一看秦风，从头到脚，无论衣服裤子鞋子，没有一样能叫得出牌子来。

　　就这样的人，还不配做他的情敌。

　　赵可然淡淡地瞥了秦风一眼：“我朋友开个玩笑，你不会介意吧？”

　　秦风扫了她们二人已呀，懒得回应。

　　他没有和女人斗嘴皮子的癖好。

　　“来都来了，就一块儿进去玩玩吧。”

　　徐宗伟语气淡然，像秦风这种没钱没地位的吊丝，他压根不用放在眼里。ŴŴŴ.23sk.net

　　“这家俱乐部只对会员开放，错过了今天以后你就没机会来了。”

　　说完又对赵可然笑道：“不过等会儿我可能要失陪一下，我的一个拳击教练刚从海外回来，要给我来一场特训。”

　　罗安安闻言眼睛一亮，兴奋道：“之前就听说徐少你爱好拳击运动，还拿过省里的奖牌呢！”

　　明明脸上露出几分得意，但徐宗伟还是故作淡然地一摆手：“不值一提，不过都是业余爱好者的交流比赛罢了，就去了四个专业选手而已。”

　　“天呐，有四个专业选手，你还能拿奖牌，徐少好厉害啊！”

　　女人的吹捧对于徐宗伟这样的男人来说向来是最动听的声音。

　　他嘴角不自觉地上扬，朝着赵可然问道：“既然你们有兴趣的话，要不要一起去看看？”

　　赵可然也没想到，徐宗伟除了有钱之外，居然还有这个特长。

　　拳击啊，一定很帅！

　　她余光扫了一眼秦风，闪过一抹鄙夷。

　　不像某些人，啥也不会！

　　“好啊，那我们就一块儿去观摩一下徐少的英姿了。”

　　“谈不上、谈不上！”

　　徐宗伟乐呵呵地带着一帮人进去，找到场地之后就去和他那名外国教练交流去了。

　　同行的阔少也有个拳击爱好者，不一会儿换了身衣服就上去和他对练。

　　秦风对他们这些花拳绣腿兴趣不大，干脆找了个位置坐下闭目养神。

　　赵可然回头看他在打瞌睡，摇了摇头：现在知道自己和徐宗伟他们的差距了吧？到了这种地方来，怕是露怯得手脚都不知道往哪儿放，只能假装睡觉了。

　　不过也好，免得给她丢人。

　　“哎，你们看，那个女人好漂亮啊！”

　　这时，罗安安几个女孩子人不约而同地发出了一声惊呼，一下子吸引了秦风和赵可然的目光。

　　事实证明，一个女人的美，能让男人称赞只能说是好看。

　　但能让女人都为她惊艳，那才叫真绝色。

　　拳击场隔壁紧邻着的便是击剑场，陈初晴今日的装扮和昨天秦风见她时大有不同。

　　一身专业的击剑服，将好身材包裹其中，但一双大长腿实在是优越得难以遮掩。

　　摘下头盔，海藻一般的长发垂落后腰。

　　明明被汗水湿了不少，但看起来还是十分柔顺，微微卷起的弧度都摄人心魄。

　　素颜连口红都没擦，但是却明艳得不像话。

　　脸颊上因为热泛起的红晕，成为了恰到好处的点缀。

　　哪怕俱乐部里女人不少，但她就有一种站在百花丛中，她依然是最艳丽诱人的那一朵。

　　那张脸蛋，让男人沉醉，让女人嫉妒。

　　赵可然就扫过去一眼，顿时心里就是一阵阵酸水往上冒。

　　原本她进来的时候，还有几个男人偷偷往她这边瞧呢，但现在全都被那个女人吸引了目光。

　　在一个比自己漂亮了不止十倍的女人面前，总有一股嫉妒和恨意在作祟。

　　好不容易才稳住了情绪：“是么，我看着还好吧。”

　　她淡淡地应了一句，随后目光就落到了秦风身上，发现秦风也在看那个女人。

　　其实秦风看陈初晴，完全不是被什么美貌所吸引，而是在她的剑法。

　　击剑他不懂，但他看得出来，陈初晴的剑法很凌厉，出手狠辣果断，不像个女人。

　　挺有意思的。

　　看他嘴角勾起，赵可然顿时一股无名火就上来了。

　　“呵呵，看有什么用？那样的女人注定不会是你的。”

　　听到赵可然的声音，秦风有些莫名其妙地抬起头来：“什么？”

　　“你们这种男人，品味就是低俗。”

　　赵可然阴阳怪气道：“那种看起来完美无瑕的脸，一看就知道是整的，说不定动了多少刀子呢。还有……”

　　她抬手往击剑场边一指，那里正站着一个四十多岁的中年男人，正在给陈初晴鼓掌。

　　“没看见么，那女人一看就是被包。养的！”

　　秦风不明白，赵可然和陈初晴都不认识，哪来的这么大恶意。

　　本来想替陈初晴点明身份，但他还没来得及开口，陈初晴就走了，似乎是去换衣服。

　　罢了，反正和他也没关系。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第143章 品味真差免费阅读。https://www.23sk.net 