    第3279章  是这样吗

    下一秒，影子刺客身上就发出了“滋滋滋”的声音，宛若是被什么东西燃烧着身体一样，最终在一道凄厉无比的惨叫声中，影子刺客的身躯就直接被燃烧成了一片黑粒。

    看到影子刺客直接就自燃了，这让恒彦林的英俊帅脸上充满了惊愕之色，旋即他的脸色就阴沉了下来，有着森冷的目光浮现而出。

    他是真的完全没有想到，影子刺客居然如此的凶残，知道自己已经被彻底抓住，没有办法逃生了，就直接自燃了，这等果断与狠辣可是要比刺客联盟的杀手更加可怕！

    “林先生！”

    这会儿，田心与白百合就凑到了恒彦林的面前。

    恒彦林听到声音，帅气脸庞上的难看之色就收敛了起来，转过身，出声问道：“怎么样子了，你们没有事情吧？”

    听到恒彦林的话语，当下白百合与田心都是轻轻地摇了摇头，田心出声说道：“我们没有事情，还好林先生来得及时，不然的话，我们也就完成不了你交代的任务了！”

    白百合闻言，顿时没好气的白了她一眼，低声说道：“你真的是哪壶不提提哪壶！”

    恒彦林听到这话，也是微微一笑，张开自己的嘴巴，缓缓出声说道：“没有的事情，你们已经完成得很好了，也辛亏你们拖住了，不然的话，我可还真的没有办法及时赶到呢！”

    “听到没有，林先生夸咱们做的好呢！”白百合瞪了田心一眼，没好气地出声说道。

    田心也是朝着白百合吐了吐舌头，一副调皮样子。

    恒彦林看到两人这幼稚的行为，清秀俊俏的脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑意，旋即便是扭过头，看向了坐在地上的黑衣斗篷女人。

    黑衣斗篷女人看到恒彦林看向了自己，顿时她也是变得有一些局促了起来，心情变得很紧张。

    毕竟正确来说，现在黑衣斗篷女人是属于恒彦林的犯人。

    恒彦林微微低下头，扫了一眼黑衣斗篷女人，黑衣斗篷女人立刻撇过头去，内心都是变得慌张起来。

    看到黑衣斗篷女人这一副局促紧张的样子，这让恒彦林也是忍不住想笑，旋即他便是微微抬起自己的手掌，就朝着黑衣斗篷女人的额头探去。

    黑衣斗篷女人看到恒彦林的动作，顿时吓了一跳，下意识的身体就往后躲去。

    这让恒彦林停顿了一下，旋即他的帅气俊脸上便是浮现出了一抹温和的笑容，冲着黑衣斗篷女人出声说道：“放心，我不是要控制你的心智，我只是要看看你身上的伤势怎么样而已。”

    听到恒彦林口中所说的这句话，黑衣斗篷女人犹豫了一下子，没有躲开。

    于是，恒彦林的手掌便是轻轻的放在了黑衣斗篷女人的额头上，有着一股柔和的灵气就在恒彦林的体内涌动而出，顺着经脉流淌到他的掌心里，注入到了黑衣斗篷女人的体内。

    当下，黑衣斗篷女人浑身就散发出了淡淡的乳白色光芒，看着格外的圣洁，旋即黑衣斗篷女人就感觉到自己全身变得暖洋洋的，让她感觉到非常的舒服，甚至精神也都是在恢复，不再像是之前那么的萎靡。

    感受到黑衣斗篷女人身上的伤势已经是被自己治疗得差不多了，当下恒彦林也是很恰当的收回了自己的手掌，然后看着黑衣斗篷女人，轻声说道：“你的伤势已经差不多了，不过因为你之前精神识海里被那头精神邪物吞噬了不少精神之力，所以你的精神灵魂体还是非常的虚弱，所以接下来的时间里，你得多加休息，才能够更好的调养好自己的身体状态。”

    听到恒彦林的嘱咐，不知道为什么，黑衣斗篷女人的内心顿时就有一些感动起来，所以当下她便是咬了咬自己的嘴唇，对着恒彦林轻轻地点了点头，开口说道：“我明白了，谢谢你。”

    恒彦林听到黑衣斗篷女人的声音腔调都已经是变了，就明白自己已经算是正式攻破了黑衣斗篷女人的心理防线了，这样一来的话，想要从她的嘴里问出一些东西来就会比较简单一些了。

    就在这会儿，艾瑞斯已经是从外面走了进来。

    艾瑞斯来到了恒彦林的身边，对着他张口说道：“林先生，车辆都已经准备好了，现在可以离开了。”

    “其他人呢？都已经带回来了吗？”恒彦林出声问道。

    “带回来了，目前并没有看到其他的杀手。”

    “我一共解决了四个，还剩下一个，”说完这句话，恒彦林又是看向了黑衣斗篷女人，出声问道，“你之前那群穿着铆钉衣甲的人是一伙的吗？”

    黑衣斗篷女人听到恒彦林的话语，微微一怔，旋即便是摇了摇头，出声说道：“并不是。”

    “不是？”

    黑衣斗篷女人的回答，让恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，充满着帅气，有着极致魅力的英俊脸庞上在这个时候也是因为黑衣斗篷女人的回答也是浮现出了意外之色。

    “我只不过是奉命监督他们而已，一旦他们有要爆料或者是反叛行为，我就出手将他们给击杀，防止泄露出背后的秘密。”黑衣斗篷女人在这会儿已经是没有什么有所隐藏的了，她老老实实的告诉了恒彦林，毕竟恒彦林已经救下了她，而且还足足两次。

    所以这让黑衣斗篷女人根本就没有办法对恒彦林产生怨恨，因此她的情绪这一刻也是变得非常的复杂，因此她也是没有隐瞒，把自己所知道的东西告诉了恒彦林。

    “这个样子吗？”

    恒彦林听到这话，顿时紧皱起了眉毛，思考了一下之后，恒彦林就扭过头看向了艾瑞斯，出声说道：“按照她这么说的话，那么游乐场上应该还有三个，你派人搜查一下，基本上他们穿的应该是铆钉衣甲，看着很好辨认的出来，先找一找，看看他们是不是还在游乐场里！”

    “好的，我这就去安排。”

