    清晨，是一天里最美好的时光，空气清新，阳光普照。最迷人的，要数夏季的早晨了。

    伊凡娜睁开惺忪睡眼，看着古朴典雅的轩窗被白色的纱幔遮住，但是明媚的阳光依然透过缝隙洒落在室内，平躺着大大伸展了个懒腰，只是身体上的酸软依然如故，尤其是她那双修长的大长tui，简直酸痛的厉害。

    眨动着修长的睫毛，伊凡娜不由的飒然一笑，扯着银白的的丝绸被单裹住她那让人垂涎三尺的火爆身材，靠在了创头的靠枕上，回想着过去拿十几个小时发生的事情。

    自她说了一句“我想要个孩子。”之后，先是在车里一路上的热wen摸索，接着就是回到这里之后的一次接着一次的被狠狠的BIAN笞。

    她没有提查理兹塞隆的事情，安迪也没有辩解，她只是看着，感受着自己的男友像一个孩子般，任性，充满孩子气的玩耍，征伐。

    对此，伊凡娜非常欣慰，在她看来，所有的男人有时候都是小孩子。如果一个男人总是在你面前表现的，老练成熟，说明你根本没有走进他的心里。

    一个女人的第一个孩子是自己的男人。

    而一个孩子，即使家中有最珍贵，最喜欢的玩具，也会被外面一些琳琅满目的新玩具所吸引，只是，当他玩累了，回到家中，依然会选择最喜欢的那一个，安稳踏实带着满足微笑搂着进入梦乡中。

    “阿曼达，我还真的应该感谢你呢！”一边把丝质黑色吊带睡裙穿上，伊凡娜一边嘴角带着一抹淡笑的嘀咕了一句，光脚踩在有些冰凉的木地板上，向浴室走去，路过被团起来随便扔在地上的丝绸创单时，气色红润的脸颊上不由闪过一抹羞红，自然知道这是昨晚被安迪折腾的无法忍受时所造成的。

    咳咳。。。

    伊凡娜羞赧的从地上捡起来，闻到了上面的异样气味，通红的脸上露出嫌弃又羞耻的表情，快步走进浴室里，把创单扔进了洗衣篮中，自己则是开始放水泡澡。

    。。。。。。

    穿着丝质吊带裙的伊凡娜，因为身上的水珠，让吊带裙显得十分贴身，把本来就丰ni的娇躯勾勒的越发的xing感迷人，曲线之youren，让给她送咖啡的女佣都不由的暗叹咋舌。

    坐在沙发上，把手中擦完头发的毛巾扔到一旁，拿起桌上的报纸，打开看了起来。

    “这——”

    入眼的头版头条新闻标题，让本来一脸慵懒妩媚神情的伊凡娜瞳孔猛地一缩，抓着报纸的小手一紧，差点把报纸撕破，心中掀起了惊涛骇浪，把新闻看完后，脸上的浮现出难以置信的表情。

    她和切尔西可是非常不错的朋友，虽然她非常讨厌拉链顿每次看到她都是一副色令智昏的表情和chi汉目光，只是，她怎么也想不到，这一家子竟然混乱到这种地步，希婆tou人生下切尔西，拉链顿qing人一大堆，身患不育症，结婚14年没有xing生活，拉链顿在飞机上开混乱派对，把富豪好朋友的女儿发展成了qing妇。。。。。。

    这，这，这。。。

    一桩桩一件件的事情，即使了解美国上流社会的混乱的伊凡娜依然看的张口结舌，不知道如何是好。而接着看到的终结者州长的事情，她彻底斯巴达了，坐在沙发上，拿着报纸，瞪大双眼久久无法回神。

    片刻之后。

    “不对！”伊凡娜睁大的双眼微微一眯，心中暗惊，如此震撼的新闻，同时曝出，简直实在是太诡异了，似乎是为了验证自己的猜测，急忙快速的翻找报纸上的其它新闻。

    “好莱坞明星近年来纷纷生儿育女，查理兹塞隆也忍不住母性泛滥。查理兹塞隆在33岁终于当上妈妈！目前依旧单身的美艳女王查理兹塞隆最近一张抱着婴儿的照片被曝出，有消息声称，照片中的婴儿是查理兹塞隆从南非领养的。。。这也是查理兹塞隆的第一个“孩子”哦~为这位新妈妈送上祝福吧~“

    最终从娱乐版不起眼的版面上找到了这则新闻报道，看着新闻的内容，伊凡娜的眉头不由的紧皱起来，心中的疑惑也越发的多了起来。

    “难道真是我想多了。。。。。。”

    伊凡娜轻声呢喃着，又拿起几份英文报纸翻看了起来，大部分的报道都被拉链顿一家和终结者州长的新闻占据了主要版面，而关于查理兹塞隆的新闻虽然还有，但是十分的简单，无非是她做母亲了，孩子被猜测是领养的。。。

    看着这些报道，伊凡娜有点麻爪了，如果真的是领养的孩子，跟安迪没关系，那么昨天自己上赶着讨好迎合男友，使出浑身解数。被折腾的死去活来，完全就成了千里送X，自讨苦吃？

    “早上好，伊凡娜小姐。”

    正在这时，伊凡娜被问候声拉回了现实，看到站在面前的小助理托里布莱克，点了点头，用有些沙哑的嗓子问道：“安迪，去哪了？怎么一早就不见人影。”

    “老板去晨练了，刚租下不远处的一家健身俱乐部，成为临时的训练基地，阿里克谢教练也搬到了那里，接下来的一段时间里，将在那里完成比赛前的训练。”小助理面带微笑，语气恭敬的回答道。

    伊凡娜目光复杂的看着小助理，点了点头，看看托里的身材越发的火辣，这是经过深度开发的结果，她自然知道小助理在安迪身边扮演的角色，目光有些犀利的看着小助理问道：“你就真的没有发现他和查理兹有什么交集吗？”

    托里布莱克表情严肃的和伊凡娜对视着，摇了摇头说道：“没有。”

    伊凡娜秀眉微微一皱，看着小助理的表情，最终摇头苦笑道：“算了，无论是不是，都已经不重要了。”

    说着，又双眼微眯，嘴角上翘，露出一抹冷笑说道：“不知道有多少人想看我的笑话，可惜，要让她们失望了，我是永远不会给她们机会的！”

    托里布莱克微微低着头，听着伊凡娜的话，不由的舒了口气同时也不由的感到一丝丝的失望。

    “早餐已经准备好了，老板10分钟左右到家。。。”小助理声音清脆的说道。

    伊凡娜点点头，瞥了一眼小助理说道:“我知道了。”

    看着小助理转身离开的背影，伊凡娜若有所思的沉吟了下，然后目光继续投向手中的那摞报纸，歪头皱眉，越发的感到诡异疑惑，“事情也太巧合了吧。。。”

    。。。。。。

    “呼——”

    有些像是刚从水里捞出来感觉的安迪走进了家门，看到从沙发上站起来，一脸妩媚迷人笑脸的伊凡娜，安迪上前伸手揽着她的蜂腰，低头吻了下笑着调侃道：“我还以为你上午会下不了创。。。”

    “讨厌！”伊凡娜双颊微红，嗔恼的锤了下安迪，头微微后仰，试图躲开又把脸埋进她粉颈里的男友，嗔怪道：“别闹，一身的臭汗，先去洗洗吧。”

    安迪挑眉反驳道：“你少来，我锻炼完了就洗过了。。。嗅嗅。。。好吧，我是跑回来的，京城的夏天还真是够热的。我马上再冲洗一下。”

    脸上带着柔美微笑的伊凡娜站在浴室门口，看着开始脱衣服冲洗汗水的安迪说道：“美国那边的事情你知道了吗？”

    “嗯？什么事？”安迪仰头任由花洒中的温水冲刷着脸庞，听到伊凡娜的问话，双手抹了把脸，转身问道。

    伊凡娜看着让她又爱又怕的小安迪，不由轻啐一口，妩媚的白了安迪一眼说道：“你说切尔西真的是希婆和别人偷qing生下的吗？拉链顿这也能忍下来？”

    “他们俩之间的关系纯粹是某种”佯装“，他们的每一次公开露面都经过了精心设计，甚至有人传言这是他们为了掩盖各自的同xing恋身份，反正什么消息都有，孰真孰假谁又分的清楚，不过，他们的婚姻之所以能维持到今天，完全是因为双方出于政治目的达成的某种契约。”安迪无所谓淡然评论道。