    瞧着尼雅公主直勾勾的盯着武泽辰，那毫不避讳的直白眼神，夏洛潼还有什么不明白的？

    好笑的侧目看了眼身旁的男人，却见他自顾自的低头抿着杯中酒，好似半点没有察觉到尼雅公主的到来一般。

    而他那掩在桌下的手，却捏了捏夏洛潼的小手，惹来夏洛潼勾唇一笑。

    尼雅公主作为五国使团之一的重要人物，受到的关注自然不会少，此时她如此大摇大摆的走动，自然引起了不少人的注意。

    待看清尼雅公主前进的方向后，众人皆是露出了意味深长的目光。

    接风宴上发生的事，不少人都看到了，就算有没看到的，也都听人说过，这尼雅公主是何心思，如今只怕没人猜不出了。

    此时又见尼雅公主往安亲王跟前凑，众人都忍不住升起了看热闹的心思，要知道经过了这么多事以后，京中还有谁不知道，安亲王妃那性子可不是好惹的？

    若是安亲王妃和尼雅公主起了争执……

    在众人的注目下，尼雅公主停在了武泽辰的跟前。

    看着眼前男人那如刀斧雕刻般的容颜，冷傲而又强大，她的眼中掠过着迷之色。

    “安亲王，想见你一面可真不容易呢，这两天本公主相邀都没得到安亲王的回复，直到今日才在这宴席上见着。”尼雅公主说着，语气里多少带上了些许不满。

    想她堂堂南蛮最受宠的公主，如此尊贵的身份，竟然怎么都约不到武泽辰，更是得不到对方的任何答复，就好似被无视了一般，让她如何能高兴的起来？

    可她又不想错过这好不容易见着武泽辰的机会，所以还是趁着宴席还未开始之际，想过来质问一番。

    然而尼雅公主一番话说完，却是好半天都没得到武泽辰的回复。

    武泽辰始终为垂着眼帘，专注的品着杯中酒，好似此乃难得佳酿一般，半点挪不开眼。

    半晌过去，武泽辰便这么任由尼雅公主尴尬的站在原地，没有给与半点回应。

    武泽辰如此反应，众人还有什么不明白的？这是摆明了无视尼雅公主啊！

    就连尼雅公主也看出了武泽辰的意思，一张俏脸顿时涨得通红，完全是气的！

    “安亲王！本公主在和你说话呢！”尼雅公主气得想要直接冲到近前。

    然而她才刚有动作，前方便忽然闪现了一道身影，是一直守卫在武泽辰身边的廉夜。

    他直接一抬手，横在了尼雅公主的身前，阻止她继续往前。

    而直到这时候，武泽辰仍是没有半点反应，很显然是打定了主意要把尼雅公主当做空气处理了。

    尼雅公主见状，脸上已满是羞恼之色，可安亲王打定了主意不理她，她又能怎么办？

    眼下看来她端出公主身份，对武泽辰而言都没有用，而且以武泽辰的权势，她也不好就这么闹起来。

    尼雅公主气急，可又不甘心就这么离开，结果眼神一转，就看到了紧挨着武泽辰而坐的夏洛潼。

    在尼雅公主眼里，夏洛潼无疑是碍眼的，甚至被她视作了眼中钉一般，怎么都看不顺眼。

    不过没法拿武泽辰如何，难道她还对付不了区区一个安亲王妃？

    而且听说这安亲王妃的出身可不怎么样，若不是有皇上赐婚，哪里配得上安亲王这般人物？

    心思一转，尼雅公主便把矛头指向了夏洛潼，满脸恼怒又傲然的说道：“你就是安亲王妃？怎么见到本公主也不知道行礼？果然出身差就是不知道礼数！”

    尼雅公主此话一出，周遭顿时一静，显然没想到这位尼雅公主当真如此狂妄，竟然还要安亲王妃给她行礼？

    且不说就算在大周也没有安亲王妃给一个公主行礼的道理，更何况尼雅公主还不是大周的公主，不过是区区南蛮的公主罢了！

    就算尼雅公主在南蛮极为受宠，确实有办法让南蛮的王族成员给她行礼又如何？要知道现在可是在大周！

    这下不管待见或不待见夏洛潼的大周官员及家眷们，大多露出了不满的神色，看向尼雅公主的眼神也多了几分不喜。

    这可不单单只是夏洛潼一个人的事了，毕竟是对外，还关系到大周的脸面问题！

    就在众人等着夏洛潼做出回应，而夏洛潼也准备开头反击的时候，身旁的武泽辰却是捏了捏她的手，先她一步开了口。

    “南蛮公主出身到是不差，只是这礼数却实在让人看不过眼，难道南蛮就是这么教养本国公主的？倒是让本王大开眼界了。”武泽辰把手中的杯子往桌上重重一顿，声音冰冷得好似让人重新回到了寒冬。

    尼雅公主本以为武泽辰会一直无视自己，却没想到他在这样的情形下才肯开口，而一开口便如此冷酷。

    武泽辰抬眸看向她的目光里，好似盛满了冰渣，还夹杂着无形的压迫感，却没有半点温度。

    一想到武泽辰是为了维护夏洛潼才如此跟自己说话，话还说得如此重，尼雅公主心头的怒火更盛了。

    她愤怒又不甘的说道：“安亲王这话是什么意思？我堂堂南蛮公主，要她给我行礼，有什么问题吗？”

    “首先你要搞清楚一点，你并没有自己以为的那么尊贵，你也只不过是南蛮的公主罢了，在我大周地界上，还轮不到一个异国公主作威作福，对我大周皇室指手画脚。”

    “就算是你哥哥，南蛮的太子亲自出使我大周，也资格在我大周皇室面前如此张狂。”

    武泽辰说着，忽然一声轻嗤，淡声道：“看来这些年，本王还是不够让你们南蛮明白，谁是不能惹的。”

    他这番话无疑是在暗示，这些年南蛮在他手上吃的败仗，南蛮部落更是从未赢过一场！

    尼雅公主自然听明白了武泽辰话中的意思，再加上他毫不客气的话语，只让尼雅公主脸上一僵，看着武泽辰冰寒的脸色，心头升起强烈的不安。

    旁人或许不清楚大周安亲王、平西将军的称呼代表什么，但他们南蛮却非常清楚！或者说是深刻的体会过这份恐怖！

