    宋征心中计算着，此地距离同州已经只剩下五千里左右的距离，以两人的修为，全速飞遁大约两天就可以一个来回。

    他很想回去看看——哪怕是不能进入皇台堡的范围，只要远远一望，可以用心灵感受大家的存在也是温暖的。

    可是几经犹豫，他一声长叹：“走吧，回京。”

    他很冲动，但是不敢。

    他恐惧，这不是什么丢人的事情，只有他这样经历过的才明白天火究竟多么可怕。天火将自己的“势力范围”限定在皇台堡，但是以宋征对于天火的了解，恐怕它真正能够掌控的范围不仅是皇台堡。

    最直接的证明就是密旨，它可以将封爵者投放到洪武天朝任何一个地方，而封爵者仍旧无法逃脱。

    若是他出现在同州境内，天火会不会一怒之下重新将他拘禁？他不敢冒这个险。

    所以他压下了心中的冲动，决然的返身往京师去了。

    ……

    虎狼营最近很热闹。

    北山大营在秦史接掌之后，基本已经废掉了。想要重新成军，需要的不仅仅是大量修真物资的投入，还有最为宝贵的——时间。

    京师附近，几只重要的军事力量，禁军始终掌握在皇室手中，九门提督手下的九千“城营”负责整个京师的防御，是首辅大人的麾下。

    虎狼营就成了各方势力争相拉拢的对象。不管他们还有多少战斗力，总能壮个声势。

    任长野进出大营，都有亲卫营随行，前呼后拥只是表面现象，事实上是因为任长野越发感觉到了危机，要将自己最信任的力量带在身边保护安全。

    周寇跟随在他身边，他一向沉沉默寡言，配合着脸上的伤疤，越发显得阴森恐怖。哪怕是在强者如云的亲兵营中，也没有人敢招惹他。

    这一天，任长野先是去了大营以西九十里的一片荒山，和一位来自京师的古老勋贵世家的家主游猎，回来之后他的神情变得凝重。

    进入大营之后，他直奔自己的军衙——哪怕是在大营中，他也缺乏安全感。

    关上了军衙厚重的包铁大门，他忽然喊住了周寇：“小周，你来一下。”

    其他的亲兵安生羡慕，周寇只是一脸淡然，身着仙甲，跟着任长野走进了后堂。任长野的一名心腹军师已经在等候着，看到任长野身后跟着的周寇，军师明显有些意外：“将军，选他？”

    任长野点点头，指着椅子对周寇道：“先坐。”

    而后，他对军师道：“小周虽然跟随本将军时间不是最长的，但是为人沉稳可靠，值得托付重任。”

    军师迟疑的点了点头：“尊将军之命。”

    周寇仍旧闭口不言，没有毛躁的主动询问。任长野看在眼中，暗自点头觉得自己没有选错人。

    “小周，”任长野道：“你可知道本将军怕是命不久矣。”

    周寇看看他，又看看军师。军师并不解释，似有考校之意。

    周寇道：“可是因为马牧野？京师权贵最近和将军走动十分频繁，应当是想要取得将军的支持。将军可以待价而沽，但若是迟迟没有选择，那些人怕是等不得，要换一位逐鹿将军了。”

    任长野满意点头，看向军师：“本将军眼光如何？”

    军师心悦诚服：“将军法眼如炬。这任务单有忠心也是不成的，需要睿智并且能看清朝堂形势。”

    他对马牧野行了一礼，然后对周寇道：“太后和首辅的人都来过了，许给将军诸般好处，但是京师三大势力中，指挥使大人那边始终没有动静。”

    周寇眼神平静，心中却有波澜扬起：书生已经是京师三大势力之一了啊，想当年大家一同巡边，他最喜欢的就是爬上七首妖龙最高的那一只魔角，遥望神烬山，模仿着北征大帝一剑扫平七杀部……

    他似乎距离自己的梦想，越来越近了呢。

    “你刚才说的不错，将军要待价而沽，实际上也是我虎狼营需要待价而沽。朝廷将有大变，一个不好就是灰飞烟灭的下场。

    将军需要一个人，主动去和宋大人接触一下，问一问宋大人的价钱。”

    军士说完，任长野才道：“老夫准备把这个重任交给你。”

    周寇想了想，起身来跪倒在地，重重叩首：“寇、万死不辞！”

    任长野满意点头：“小周，你可知道这次任务的分量？”

    “明白。”周寇言简意赅：“虎狼营三十万同袍，将军的身家性命——重若万钧！将军能以此重任托付，乃是以国士待我，寇必以国士相报。”

    任长野点头：“老夫没有看错人。”

    周寇起身来，犹豫了一下还是问道：“若是平日，寇必不多嘴。但此次寇需要问清楚，将军为何看好宋征？京师三大势力，人人相传龙仪卫乃是最弱一支，始终在苦苦挣扎，随时有倾覆之危。”

    任长野和师爷相视一眼，嘿嘿笑道：“那些鼠目寸光之辈，只看得到镇国强者。他们都以为太后乃是最强，可是别忘了，太后镇压了乾和太子、镇压了肖震。这两位都是镇国强者，一旦他们脱困，太后首当其中会被消灭。”

    任长野对自己的眼光很是自得：“所谓烈火烹油，太后现在便是这种状态，一个不好黄天立圣教数万年的积累都要赔进去。”

    “至于首辅大人，他虽然已经成就了文修镇国，可是他是朝廷老臣，一步棋前看三步、后看三步，往往犹豫不定少了决断。

    看起来老谋深算，却难成大事。”

    “而宋大人乃是三人之中最为锐意之人。实力虽然有所欠缺，可是潜力巨大。

    龙仪卫本就有两位镇国强者，尽管这两位远远离去，似乎并不打算继续支持龙仪卫，但老夫是不信他们真的就此撒手不管。

    何况肖震一旦脱困，龙仪卫便有三位镇国。宋大人本身堪称镇国之下无敌，这等潜力比黄天立圣教还要雄厚，更是远远胜过了黄远河。”

    他又嘿嘿一笑：“还有一点，宋大人手下斗兽修骑几乎无敌，咱们要是投靠了别家，恐怕就要跟他的斗兽修骑对上，必死无疑啊。”

    周寇点了点头：“寇明白将军的心意了，这就去了。”

    他一拱手，转身离开了大营。

    他走后，军师问道：“将军觉得他有几成可能完成这个任务？”

    任长野嘿嘿一笑：“本将军也不知道，但至少让宋征感受到我们的善意。”他慵懒的靠在交椅中伸了个懒腰：“劳心劳神啊，这三家，本将军谁也不想支持，最好一直这么谈判下去，等到他们分出了胜负，也就没咱们什么事儿了。”

    军师眼神一闪，却也并未多言。

    ……

    周寇站在虎狼营的大门口，他有任长野赐下的令牌，在大营中通行无阻。

    他面目冷肃，心中却有一种天地大悲怆的感觉：难道真的是天命？！躲也躲不开？还是说天火早有预料，所以密旨上似乎并无“逼迫”——只等着命运将自己送到书生面前？

    他出营之后一路狂奔，六十里之后闯入一座空旷的山谷，仰天一声咆哮！

    ……

    宋征不在的时候，现在都是替身坐镇衙门。好在他这一次出去的时间不长，很快就回来了。

    但是这几天他总是有些心神不宁，可是天机感应和未卜先知却都没有任何反应。他稍作思索就明白，恐怕是有什么力量“蒙蔽天机”了。

    “针对我的？”他心中一阵疑惑，表面上一切如常，暗中却多加了小心。

    这一日，窗外有黑影落下，低声禀报道：“大人，盟约达成。”

    宋征点了点头表示知道了，不必再多说什么他已经心中有数。黑影随即消失不见。他和首辅大人之前达成默契，七日后大计划发动。

    而后，他起身来从密道去了摘星楼。

    林震古一群老怪物还在埋头苦干，甚至没有人有功夫搭理指挥使大人，他接连吃了闭门羹，只好苦笑着来到了星老的柴门前。

    还未敲门，星老的声音从里面传来：“大人请进。”

    他将修云起留在了外面，独自走了进去——这是星老的规矩，除非是镇国，否则一切随从都留在院外。

    星老正在烹茶，为他准备了一杯：“大人尝一尝，七种灵药炮制，最能静心凝神。”

    宋征喝了一口，淡淡道：“星老已经感知到了？”

    星老一笑：“大人人是静的心却是乱的，可是有什么难以决断的事情，需要老朽的建议？”

    宋征轻轻摇头：“并非难以决断，而是已经决断，却不知前途如何。压上了整个龙仪卫，一旦失败万劫不复，所以难免心中忐忑。”

    星老停下了手里的事情，看着他问道：“你必须这样做吗？”

    宋征叹息：“现在是最好的时机，我们还能拉到黄远河帮手。过了这段时间，变数增多，恐怕再难找到这样的好机会了。”

    星老沉吟片刻，道：“那就放手去做，不必患得患失。”

    宋征苦笑：“道理谁都懂，能做到的有几人？”

    星老看着他，不在劝说，只是一抬手：“喝茶吧。”

