    黑石山。

    在渭山北部，两者相隔四百余里。

    黑石山拥有杂品灵脉，不过因为其整座山峰遍布顽固黑石，几乎没有任何可利用的空间。

    所以也没有大规模的修仙者势力占据。

    久而久之，这里就成为诸多散修野人的聚集地，数百散修加上近万的野人，让黑石山形成独立于外界的体系制度。

    据说。

    黑石山如今的局面。

    背后有青松谷的影子。

    这日。

    黑石山上突然出现两个罩着黑色斗篷的身影，两者行走的速度非常快，一步跨出便移动数丈距离，身形犹如鬼魅般在黑石群中闪烁。

    突然。

    他们身形停住。

    “族长，这里就是你说那人所在的地方？”

    其中一人开口问询，听声音正是大长老赵德广。

    另外那人不用多提，不是赵用齐还能有谁，他略微辨认下方向，说道：“没错，白罗老道身陨后，也不方便让他继续呆在东渭山，便让他来到此处以备不时之需。”

    赵用齐所说的不是外人。

    正是白家白正义，当初白正义跟随白罗老道围攻赵家，后来赵用齐也没让白正义暴露身份，而是让他隐姓埋名来到黑石山。

    黑石山是附近比较大的散修聚集地。

    在这里扎下根也算混入散修内部，也能多多打探些散修之间的情报，防止再出现类似白罗老道那种事情。

    整座山峰的景色千篇一律。

    全部都是奇形怪状、大小不一的黑石，因此赵用齐也得略作分辨，才找到白正义居住的位置。

    “在那里。”

    确定方位后，赵用齐当即带着大长老快速赶去。

    因为要与白正义谈论的是机密事情，为防止被有心人注意到，所以他们并没有直接飞行，并且还罩着掩盖身份的斗篷。

    很快。

    赵用齐就来到一处小院附近。

    院落内有个貌美少妇在看书。

    “练气二层，应该没有错。”

    他眼眸中白芒闪过，通过天眼术确定少妇的修为。

    赵用齐曾经听白正义提过，对方前两年碰到个女修，对方只是五灵根资质，仅仅练气二层的修为。

    那位女修需要他庇护。

    而白正义也贪恋对方的美色，于是两者就互相搭伙过日子。

    想来就是眼前这位少妇无异。

    “两位道友，你们是......”

    赵用齐和大长老没有故意隐蔽身形，因此在他们看到美艳少妇时，对方也注意到他们。

    少妇将手中书册收起。

    站起身来，警惕的看着赵用齐两人。

    她年龄应该在三十左右，身姿颇为窈窕，穿着贴身浅黄长裙，勾勒出她身上优美的线条，有种成熟丰腴的美感。

    “许老在不在，我们是他故人，特意前来造访。”

    许老就是白正义对外的名头，赵用齐说话的时候，有意改变音色，没有暴露出本身声音。

    “许老......”

    美妇向后看一眼，刚要说些什么，突然只听“嘎吱”一声，左侧屋门忽的被推开。

    “何道友进来坐吧。”

    开门的正是白正义，虽然赵用齐改变了声音，但是他自然能听出来来人是谁，白正义心思缜密，知道赵用齐不愿暴露真面目，也就随便说了个称呼。

    赵用齐微微点头。

    和大长老一同走进屋内。

    白正义刚刚关上屋门，赵用齐便手掌一翻，祭出张隔音符箓，无形的隔音护罩立刻包裹整个屋子。

    “族长可是有事吩咐？”

    没有外人之后，白正义当即向赵用齐打了个稽首，然后微微侧目看了跟在赵用齐身后的大长老一眼。

    因为大长老笼罩在黑袍内。

    白正义虽有些好奇，但不知道究竟是谁，也识趣的没有开口询问，故而并没有多礼。

    “没错。”

    赵用齐微微点头。

    他早就想好说辞，因此也不废话，直接从储物袋中取出个木盒：“白老看看这是什么。”

    白正义略带疑惑的接过木盒。

    他注意到木盒为褐色中夹着黑纹，是至少五百年树龄的封灵木打造，能用这种木盒当做容器，想来也是非常珍贵的物品。

    他微微打开木盒。

    浓郁的药香立刻从中飘出。

    白正义仅仅是瞅了一眼，便不由神情剧变，“啪”的一声猛然将木盒再次扣住。

    “筑基.....筑基丹！”

    他猛地抬头看向赵用齐，握着木盒的手青筋毕露，整个身躯都在激动的微微颤抖。

    作为在练气十二层停留数十年的修仙者。

    白正义虽然没有见过筑基丹，但也从种种秘典描述中，知道筑基丹究竟是什么模样，更是神往许久，因此仅仅一眼便辨认出来。

    他的眸中甚至突兀的浮现丝丝血色。

    心中不由的冒起一阵杀意，筑基丹就在他的手中，只要杀了眼前的两人，筑基丹就永远属于他。

    赵用齐只是练气中期修为。

    另外一人......

    白正义余光注意到另外那个身影，突然意思到什么，一股惊惧凉意直冲脑海。

    他立刻醒悟。

    赵用齐是个极为慎重的修士，不可能什么准备都没有，这么简单就将筑基丹给他，另外那人的身份，极有可能就是赵家那位唯一的筑基修士。

    一念至此。

    他终于抛下不切实际的想法。

    勉强挤出一抹笑意：“族长有什么事情要交代。”

    礼下于人、必有所求。

    白正义很明白这个道理，赵用齐不可能无缘无故将筑基丹拿给他看，必然是有事情需要他来完成。

    并且......

    肯定是九死一生、极度危险的事情！

    赵用齐微微一笑：“白老若是想要这枚筑基丹，也不是不可以。”

    他刚刚目睹白正义犹如变脸般，先是激动疯狂，眼眸甚至露出杀意，不过很快就恢复平静，但是手里还是情不自禁的抓住装着筑基丹的木盒。

    虽然没有读心术。

    但赵用齐也能猜出对方的心理变化，筑基丹对于每一位炼气期修士，尤其是像白正义这种，在练气十二层停留数十年的修士，其诱惑力远超常人想象。

    哪怕是再自言正直的修仙者。

    在筑基丹面前，恐怕心中都会泛起恶念。

    顿了顿，赵用齐又取出张血色符箓：“只要白老愿意将这枚符箓融入肉身，那么这枚筑基丹就属于你。”

    血色符箓异常诡异，表面没有任何符文痕迹，反倒是有一团团鲜血在滚动。

    “控灵血符！”

    白正义马上认出符箓的来历。

    他的脸色变得阴晴不定。

    一方面，若是错过这枚筑基丹，恐怕今生再无筑基之望。

    另一方面，获取筑基丹的代价是自由，这让他有些难以接受。

    不对。

    付出的不仅仅是自由，说不定付出的是生命，如果不是有紧要事情要让自己去做，赵用齐根本不用拿筑基丹诱惑他，完全可以用筑基丹培养自家族人。

    白正义看看血色符箓，又看看手中的筑基丹。

    不由陷入两难境地。

    赵用齐也不催促。

    一时之间，屋内陷入诡异的静默。

    ......

    良久。

    白正义突然开口：“如果我同意融入控灵血符，这枚筑基丹是不是就归我所有，哪怕我自己不使用，转增给他人也可以。”

    赵用齐微微一怔。

    他倒没想到白正义会这样说。

    听他话里的意思，似乎不打算自己服用筑基丹，那是准备留给谁？

    外面那个少妇？

    不可能！

    赵用齐马上否定这个猜测，那个少妇资质低劣，有生之年都不一定能修炼到练气后期，谈何服用筑基丹。

    那就是......

    白正义那个直系血亲，在赵家外务堂那个三灵根资质的白氏修士，白正义的孙子。

    赵用齐心神转动，立刻推断出前因后果。

    白正义不知是何想法，在这等选择上，竟然展露出人性光辉，准备将此来之不易的机会留给后人。

    “这个......”

    赵用齐微微沉吟。

    按照他原本的想法。

    就像白罗老道谋划赵家一样，让白正义也去纠结群散修，在灵蛇派故技重施。

    不过主要目的不是灵蛇派。

    而是莫信道一人。

    如果莫信道不回五元谷养伤，仍然在外面走动，那就想办法伏击他，

    要是他比较谨慎。

    也可通过围攻五元谷的方式，引诱莫信道出手。

    不管怎么样，只要计谋得当，成功伏击莫信道一次，纵使莫信道不死也要脱成皮，然后赵家再申请挑战会，如此便可做到万无一失。

    这个计策有两个难点。

    第一，时间不能拖太久，因为灵蛇派又得了枚筑基丹，若是拖得时间长了，万一灵蛇派再次出现个筑基修士，那么便马上前功尽弃。

    第二。

    出手之人不能和赵家有任何牵连。

    如果谋划真的成功，事后最大的受益者就是赵家，所以赵家必须要经得起调查。

    因此。

    赵用齐才想起白正义。

    白正义练气十二层修为，又曾经和赵家敌对，所以只要白正义出面，无论如何都可能查到赵家身上。

    但是。

    还要保证白正义的忠诚。

    以及关键时刻灭口的手段。

    所以赵用齐才想用筑基丹诱惑，让白正义自愿融入控灵血符，只要他掌握控灵血符的母符，白正义的生死便时刻操控在他手上。

    话说回来。

    他本来就准备，先让白正义执行计划，无论谋划成功与否，都会将白正义灭口。

    根本没打算给对方服用筑基丹的机会。

    毕竟，筑基丹并不能保证百分百筑基，就算白正义成功筑基，灵蛇派那边说不定也已经筑基，如此这个计谋也就失去了应有的效果。

    虽说没打算让白正义筑基。

    但赵用齐给他准备很多能越级作战的宝物，包括天雷珠、青久剑符宝以及罗冰打神阵等等，包括大长老赵德广，也会在暗中跟随白正义，确保计划的万无一失。

    只是。

    不知是不是白正义嗅到危险。

    竟然想出如此巧妙的破局之策。

    赵用齐问道：“白老想把筑基丹给谁使用。”

    “白苏田。”

    不出所料，白正义说的正是他血亲孙儿的名字。

    “我也不要筑基丹，只要族长和旁边这位道友，愿意以整个赵家的名义发大道誓言，保证全力支持白苏田的修炼，不会以任何手段加害于他。

    并且如果白苏田能够修炼到练气十二层，就将此枚筑基丹提供给他，老朽便心甘情愿将控灵血符融入身体，并且一定配合赵家任何需求。”

    说完。

    白正义似乎放下莫大包袱，长舒了一口，竟将筑基丹再次送回赵用齐面前。

    看得出来。

    他此番经历大起大落。

    心境再次得到升华，已真正将生死置之度外。

    赵用齐和大长老对视一眼，略微犹豫，他便微微点头：“可以！”

    毕竟想要对方卖命。

    总是要付出一定的代价。

    再者说来，白苏田也算赵家的人，肥水不流外人田，对于赵家整体而言，并没有吃亏太多。

    说完。

    他便和大长老先后起誓。

    只要白正义服从赵家安排，便承诺不以任何手段对白苏田不利，并且一定会满足白苏田正常修炼需要，如果他修为到练气十二层时，会提供给对方筑基丹服用。

    不过。

    并没有表明一定是眼前这枚筑基丹。

    所谓大道誓言。

    对于修为越高的修士约束越大。

    若是像外面那个少妇一样，仅仅是五灵根资质，修炼之道根本没什么希望，那她发的大道誓言可信度就很低。

    毕竟。

    大道誓言又不会直接降下天雷劈你。

    按照修仙界的常识，如果违背大道誓言，并不会受到明显影响。

    冥冥之中，在某种关键时刻，比如突破境界，或者撞到奇遇等等。便会因为你违背大道誓言，从而导致事情向比较不利的方向发展。

    所以。

    越是境界高的修仙者，越不会轻易发誓。

    ......

    赵用齐和大长老发誓后。

    白正义拿起控灵血符，仅仅是稍作犹豫，便心中一横，将控灵血符按在眉心上。

    下一刻。

    控灵血符竟完全化作一团猩红的血液，无声无息的融入到他眉心的血肉之中。

    与此同时。

    赵用齐被袖袍遮挡的左手。

    一张相同的血色符箓，也化为血液融入他的肉身。

    他只感到脑袋微微恍惚。

    眼前的景物突然出现密密麻麻的重影，但是随着他运转青冥真木宝经，冰凉之意从脑海中传出，神智很快就恢复清明。

    他感觉到......

    一股神秘的联系，在白正义和他身上产生。

