    第1158章 冰岛变   

    通州，程冠霖的家里。

    

    “怎样，程程还是不肯出来？”

    

    程冠霖焦急的在程程的房间门口踱来踱去，得知林战结婚的消息后，程程就把自己一个人关在房间里，从前天到现在，一直没有出来。

    

    “老公，程程两天没吃没喝，会不会出事了啊。”

    

    程夫人满脸焦急，程程是她的老来女，从小到大都是捧在手心里，舍不得她受一点委屈，程程的三个哥哥，也是想法设法的宠着他。

    

    “程程，你再不开门，我和你妈妈可就要砸门了！”

    

    到最后，程冠霖怒了，他知道女儿喜欢林战，可是，林战是谁，华国战神，他们虽然也是一流家族，但是，毕竟身份悬殊，最关键的是，林战最喜欢的人秦柔。

    

    吱嘎！   

    房门打开，程程从房间里走出来，一脸的冷漠。

    

    “程程，你……没事吧？”

    

    程夫人关心的开口。

    

    “爸，妈，放心，我没事，让你们担心了。”

    

    程程对着程夫人微微一笑。

    

    看到女儿没事，程冠霖的心才落了地。

    

    “乖女儿，林先生结婚那是必然的，他和秦柔已经有了孩子，我女儿这么漂亮，将来一定会找到如意郎君的……”   

    程冠霖小心翼翼的说到。

    

    “爸，我想好了！”

    

    程程突然开口，阻止程冠霖继续说下去。

    

    林战没结婚的时候，程程一直存着幻想，她努力修武，为的就是将来能够配的上林战。

    

    现在，林战结婚了，打消了她所有的幻想。

    

    “林战结婚了，我宁愿孤独终老，一生不嫁！！”

    

    轰！   

    程冠霖踉跄了两步，幸亏有程夫人扶着。

    

    “你……”   

    “爸，我已经决定了！”

    

    看着坚决的程程，程冠霖只能是叹了一口气。

    

    但愿，程程说的只是一时的气话。

    

    冰岛，天魔城。

    

    “丫头，林战结婚了，你怎么没去？”

    

    林战结婚，当然会给独孤剑送结婚请柬，依照独孤剑的意思，前去华国参加婚礼，被独孤倾城拦了下来。

    

    “爹，他娶得又不是我，我干嘛要去！”

    

    独孤倾城没好气的回答，回到天魔城后，她立刻联系到了独孤剑，独孤剑得知女儿清醒，便赶了回来。

    

    “哎，丫头，林战没什么了不起，我女儿是公主，身份何等尊贵，林战是普通人，根本就配不上你的。”

    

    看到独孤倾城情绪低落，独孤剑宽慰到。

    

    独孤倾城没有说话，目光落在别处，没有人知道她在想什么。

    

    “闺女……”   

    独孤剑看到独孤倾城不说话，担忧的再次开口。

    

    “行了，爹，你烦不烦啊，林战结婚，关我什么事，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的大活人有的事，我不会一条树上吊死的！”

    

    独孤倾城不耐烦的开口，打断了独孤剑。

    

    ……   

    独孤剑当时就愣住了，从小到大，独孤倾城还从来没这么跟他说过话。

    

    “唉……”   

    独孤剑叹了口气，最终什么都没说，小声的嘱咐春夏秋冬照顾好独孤倾城，黯然神伤的离开。

    

    独孤倾城看着父亲的背影，张嘴想说什么，终究没有说出来，转身就要上床休息。

    

    独孤倾城怎么也没有想到，噩运正悄悄降临冰岛，一夜之间，她和独孤剑天人永隔。

    

    ……   

    冰岛，林战和狐狸出现在冰岛的上空。

    

    “小子，新婚燕尔，你抛下娇妻跑来天魔城幽会情人，真够渣的！”

    

    林战闻听为之气结。

    

    “死狐狸，你不说话没人当你哑巴，我是去忘忧湖训练学员，谁告诉你我去见独孤倾城了！”

    

    林战结婚的时候，他特意给独孤倾城发了视频语音，邀请独孤倾城做秦柔的伴娘，只不过被独孤倾城拒绝了。

    

    虽然心里有些不舒服，不过，林战还是认为，现在拒绝，总比将来独孤倾城越陷越深，比到时候反目成仇好的多。

    

    “哈哈，小子，我可没说是独孤倾城，你自己承认了，男人都不是好东西，吃着碗里的望着锅里的的，呸！”

    

    狐狸总算逮着机会损林战了。

    

    林战气的不轻，不过，他立马发现的有些不对劲。

    

    一路走来，冰岛上的最高修为的强者只有化境宗师，连神境都没有。

    

    要知道，冰岛属于异世空间的岛屿，岛上的人，化境宗师遍地都是，就是极境强者也是数不胜数。

    

    冰岛上岛屿众多，这些强者格局一方，成为岛屿的霸主。

    

    就比如天魔城的独孤剑，独孤剑现在的修为就是强者，差一步就是神境圆满，天魔城的五虎将包括独孤倾城，都是强者初期，极境强者的数量也是比较多的。

    

    更别说凌霄宫的诸葛苍龙夫妻了。

    

    有些无名无派的强者，也可以找一个没用的荒岛，成为自己的势范围，自立为王，所以，无论什么时候，只要进入冰岛的范围，强者的气息随处可见。

    

    然而，林战和狐狸一路走进来，一点都感觉不到强者的气息了，林战就奇了怪了，人，都到哪里去了。

    

    一路上，怎么就剩下寥寥无几的化境宗师的气息了！   

    “狐狸，你有没有发现不对劲！”

    

    林战警觉的看向四周，开口对狐狸说到。

    

    “嗯，我也发现了。”

    

    狐狸回答到。

    

    “没有香味！”

    

    ……   

    林战无语，心里咒骂，这特码的哪里是上古花狐貂的后裔，简直就是猪八戒的后裔。

    

    “走！”

    

    林战说完，身子一纵，瞬间消失。

    

    “卧槽，走了也不提前打招呼！”

    

    狐狸爆了句粗口，赶紧随后跟上。

    

    一人一狐狸虚空而行，直接开到天魔城，然而，眼前的景象让林战大吃一惊。

    

    天魔城城墙倒塌，已经成为一片废墟！   

    “人呢，都哪去了！”

    

    林战脸色一变，他飞身进入天魔城，四下里寻找独孤倾城的影子。

    

    “独孤城主！”

    

    “独孤倾城！”

    

    林战大声的呼唤独孤倾城的名字，然而，回答他的只有回音。

    

    “灭门惨案！”

    

    狐狸也收起吊儿郎当的模样，一脸严肃的看着废墟。

    

    唰！   

    没有寻找到独孤倾城，林战迅速飞出，直奔天绝城而去。

    

    然而，天绝城的情况和天魔城一样，满目狼藉，破烂不堪。

    

    “这……”   

    林战风中凌乱了，就在几天前，他还和独孤倾城通过信息，几天的功夫，冰岛三城竟然消失不见了！   

    

