    杨柳还没说话，女子凌厉的眼神便射过来。

    “你最好说清楚，你假扮送饭宫女的目的，不然，小菜可要好好收拾你！”

    说完，从她脚边便游出了一条蛇，伸着半个身子和杨柳对峙。

    杨柳咽了口口水，大胆说：“菜花蛇没有什么毒。”

    “你！”那女子指着她，像是被揭穿了把戏一样，表情愤怒。

    “娘娘，我这次不请自来，是有要事相求。还望娘娘宽恕我刚刚的谎言。”杨柳道。

    “既然是谎言，我为什么要宽恕！”琳兰嘴角轻微抽动。

    “还望娘娘可以让我进去与你详谈，你有什么条件我都可以答应你。”杨柳现在最重要的是和她成功接触，不管有什么代价。

    “我没有任何条件，你可以走了。”琳兰冷漠的说。

    “娘娘，您再想想，我真的有很重要的事情找您。”杨柳扒住门框，她怕门又突然关上。

    琳兰嫌恶的看着她。“既然小菜你不怕，那肉肉，上！”

    杨柳正疑惑肉肉是什么，突然一只硕大的蜘蛛就吊在了她面前。

    “啊！”杨柳惊声尖叫。

    “等等！”琳兰突然走到她面前，将蜘蛛放到了肩上。

    “你再叫一声？”

    杨柳呆呆的看着她，显然还没反应过来。

    “你是那天在隔壁被打的人？”琳兰问。

    她听她说话没听出来，但听她尖叫听了出来。

    因为那天她被打时，她听了好久她的叫声。

    “……是。”杨柳回答。

    琳兰听到这回答，突然就笑了。“你……干的漂亮！”

    杨柳眨眨眼，她实在没明白她是什么意思。

    “继续勾引玄雅的男人，让玄雅那贱人伤心难过！”琳兰拍了拍杨柳的肩膀。

    “只不过你实在不聪明，被打的那么惨！”琳兰摇摇头，看着她。

    “我……”原来还有另外的人知道。只不过……

    “你是怎么知道的？”虽然冷宫隔音有问题，但也不至于隔了这么远，还能听见他们的对话吧。

    “这是你该关心的？”琳兰犀利的目光又看过来。

    杨柳立马垂下头。“不好意思。”

    “娘娘，您很不喜欢玄雅嘛？”杨柳问。

    虽然琳兰跟她不熟，但敌人的敌人就是朋友，她还是勉强回了她几句。

    “谁会喜欢那个贱女人。”琳兰翻了个白眼。

    “娘娘，我求您的这件事，正好跟玄雅有关，如果您肯帮我，我敢保证，玄雅会痛苦不堪。”杨柳道。

    终于有了一个突破口，不容易。

    琳兰思考了一会，像是在证实杨柳说话的真假性。

    “进来说。”琳兰侧到一旁。

    杨柳笑笑，冲小浩子挥手，让他先回去。

    小浩子看着俩人一前一后进去，但门却在没有任何人碰的情况下，自动关上了，他不禁打了个寒颤。赶紧往回跑。

    杨柳听见关门的声音，回头却看见一排老鼠吃力的推着门。

    “它们叫花生，是我的得力干将。”琳兰介绍。

    杨柳点点头，不由开始观察这院子的装扮。

    她活了这么久，还没见过这种场景。

    一切动物像听得懂人话一样，任由琳兰差遣。

    如果以前有人在杨柳面前说巫术是假的，她肯定会附和。但现在，她真的有点怀疑自己的世界观。

    杨柳仔细看了房子，细心观察的话，会发现在角角落落，都是老鼠和蜘蛛。而且一点都不避人。

    “坐！”琳兰道。“唉，等等！”

    杨柳刚想坐下，就被迫抬起来屁股。

    “松子！，快来！”

    杨柳看见从一个棕色的东西咻的一下从外面的树上下来，飞快的爬到杨柳要坐的椅子上，用尾巴扫了扫，又到桌上，用尾巴扫了扫。

    “真乖，去吧！”琳兰说。

    但松子却不愿意离开，一只在杨柳身边打转。

    杨柳看着这只小松鼠，觉得甚是可爱。

    她蹲下来，想摸摸它。谁料到它直接扑到了杨柳怀中。吓的她直接朝后倒去。

    一屁股坐在地上，那只松鼠还在她衣前乱扒。

    杨柳求救的看着琳兰，只见她捂着嘴笑了一下，然后正色道：“松子，下去！”

    松子还是没听她的，爪子在杨柳怀里乱翻。

    琳兰生气了，这小东西居然敢不听她的。她刚想将松子拎起来，就见杨柳从怀里拿出了一个东西。

    “你是想要这个嘛？”杨柳举着一个袋子问。

    只见松子爪子乱舞，明显是兴奋了。

    杨柳将东西递给它，它便从她身上下来，两下就用爪子划开了袋子。

    里面是杨柳吃药用的蜜饯，她经常都会揣一点在身上，当零嘴。

    “没出息！”琳兰撇了一眼松子。她又看向杨柳：“还有嘛？”

    “娘娘，松子喜欢，我明天可以再带些过来。”杨柳道。

    “你哪看出来它喜欢了！”明明是她喜欢。

    为了配合琳兰，松子吃的更起劲了。

    琳兰脸色难看，真是跟她一个德行。

    “那娘娘喜欢嘛？我可以给您带。”杨柳试探性的开口。

    从那些动物的名字，和琳兰看着松子吃蜜饯，默默咽口水的样子。杨柳便知道琳兰肯定是个吃货。

    琳兰以前没发现，但自从到了冷宫，伙食日益变差，她才越来越想吃好吃的。所以她才会越来越狠玄雅那贱人。

    “带吧，就当你孝敬我。”琳兰开口。

    “说吧，怎么整玄雅？”琳兰问。

    杨柳坐到椅子上，把杞枫的情况给她说了一遍。

    “所以你是想把玄雅喜欢的男人拐跑，然后让她痛不欲生？”琳兰问。

    看着她的表情，杨柳以为她会觉得这样很傻，不愿意帮她。

    谁料琳兰突然道：“太好了！我非常支持！”

    杨柳还没反应过来，琳兰就已经凑到了她面前。“你说，怎么做？”

    “我……我想请娘娘帮我看看，杞枫到底是不是中蛊了。”

    “这个简单。把人带来，一眼搞定。”琳兰爽快道。

    “谢谢！谢谢娘娘！”杨柳连忙道谢。

    她只能说，这次多亏了玄雅。

    “没事，只要能让玄雅难受，我愿意做任何事情。”

    杨柳非常好奇，她到底与玄雅有多大的深仇大恨。

    “那麻烦娘娘了。不过玄雅也会这些歪门邪术，您斗得过她嘛？”

    杨柳一句话激起千层浪，琳兰捂着胸口，一脸不可思议。

