    不可能！

    卫骁赶紧把这个念头从脑子里摇出去。

    ftw好不容易争取的训练赛，怎么会让一个外人上场？

    这可是大好的磨炼队伍的机会，哪怕惨败也是获益匪浅！

    压力是把双刃剑，一旦用好，宁哲涵和新的上单一定会神速成长。

    看看越文乐就知道了。

    一年前还被卫骁按在地上摩擦，如今一手冰猎叱咤赛场，成了多少职业选手的噩梦。

    经过这三场训练赛，宁哲涵势必也会加速成长，不出一个月，卫骁别想与他solo全胜。

    还有那未知的上单，不知道躲在哪个角落里的幸运儿，经此一役，必定大彻大悟，从此青云直上。

    卫骁想着想着，觉得手里的面包不香了。

    “什么破玩意，过期了吧！”怎么酸不溜秋的。

    毛豆想吃得很，蹦啊蹦的。

    卫骁拍它脑袋：“吃你的狗粮去！”

    毛豆：“嗷呜。”

    卫骁不理他，把面包丢进垃圾桶后打开空荡荡的冰箱：“妈的，老子连狗粮都没得吃！”

    卫骁还是有点饿的，点了份小龙虾，盘腿坐沙发上等着。

    他手机滴了声。

    白才：“？？？”

    卫骁当没看到。

    白才发来一张截图，三连质问：“你他妈拿不拿我当兄弟？都要官宣了还瞒着我？非得等孩子打酱油了再让我知道咱俩要睡一起了？”

    截图内容完全在卫骁意料之中。

    大师：“要不我们solo一把？”

    close：“可以。”

    大师（跃跃欲试）：“来！”

    close（笑）：“等你来基地。”

    有人把他和陆封的对话加了字幕，字幕贴心得很，括弧里还带情绪呢！

    下面的评论热火朝天：“证据！实锤！等官宣！”

    “得此大将，我ftw稳了！”

    “今年我中国赛区牛逼了，紫微星争相绽放啊。”

    “有看头有看头，我开始期待全国总决赛了！”

    白才继续质问：“你不是打死不打职业吗？你不是老死不来ftw吗？你不是饿死都不做我的队友了吗！”

    卫骁抓抓头发：“你误会了。”

    白才：“录音都摆在这，要我拿到你楼下公放吗！”

    卫骁叹口气：“我的确要去ftw，但只是去看你们的训练赛。”

    白才：“哈？”

    卫骁把来龙去脉说了一遍。

    白才懵逼了：“所以说……你只是来参观ftw？”

    卫骁：“对。”

    白才：“那你们……”

    搞这么大阵仗，全网都炸了好嘛，你现在说你不来？

    等下，白才忽然get到了一点点东西。

    卫骁心里装着事，状似不经意地问白才：“你之前说close看上一个上单？”

    白才默了默：“对。”

    卫骁更不经意了：“谁啊。”

    就是你啊！

    白才不愧是荣光职业圈知道最多的男人，他脑袋转得飞快，越发摸到了门道。

    白才：“保密。”

    卫骁切了一声：“等我去看训练赛，不就知道了吗？”

    白才：“那跟我无关，反正不是我说的。”

    卫骁抓心挠肝的：“小气菜。”

    白才故意刺激他：“你知道了又怎样？人家不会找你陪练的，有现成的close，还用找你solo？”

    卫骁：“……”

    白才：“以后啊，小宁子也不会找你solo了，close最近可关注他了。”

    卫骁：“…………”

    白才：“近水楼台先得月嘛，你看你当年不也和陆神solo了那么久，别看我们队长对外冷淡，对内那可是好说话得很。”妈的这违心话说得有点虚。

    卫骁听不下去了：“有事说事，没事挂了！”

    白才：“没事了，拜拜嘞您，明天见。”

    卫骁挂断电话，更气了。

    他两年前要是……

    操！他要是在ftw，哪还会让close有精力找别人！

    ftw基地。

    队里下午的确是没有训练，但陆封只打一局不全是为了让卫骁吃饭，他的确有事。

    四楼教练组会议室里。

    辰风作为主教练，正在盯着屏幕看复盘。

    汤臣退役后也留在了队里，担任副教练，平日里主要带二队。

    陆封推门进来，辰风刚好看完了复盘。

    汤臣：“卫骁走上路没问题，入队后把他给我，我来特训他。”

    任谁看到这么个好苗子，都会手痒想调|教。

    辰风没出声，他拖动进度条，停在了盗贼主视角上。

    陆封视线落过去，道：“他的打野思路很清晰。”

    辰风：“太野了。”

    陆封：“不是坏事。”

    辰风轻吁口气：“的确，卫骁这野路子打法对面冷不丁看到很难招架，但风险也大。”

    陆封：“利益和风险并存。”

    后知后觉的汤神可算跟上了这俩的节拍：“操，你们要让这小子打野？”

    辰风白他一眼。

    汤臣目瞪口呆：“不是……那老陆呢？他走上单？你们在闹着玩吧！陆封从入行开始就是打野，都四年了，你让他换路？”

    辰风没好气道：“我没让他换路！”

    陆封视线全在那血气方刚的暗贼身上：“卫骁很适合打野位。”

    汤臣满脸都是不可思议：“整个中国赛区，没人比你更适合！”

    陆封十七岁开始打职业，从进入ftw那天起，他就是首席打野。

    2017年是ftw的高光时刻，俱乐部不仅发现了close这个少年天才，更聚集了当时的最强上单、最强中路和从韩国签来的双冠王adc以及那位以辅助之位登上荣光神殿的男人。

    那年ftw出征全球总决赛，拿下了中国赛区第一个团队赛冠军，同时斩获单人赛冠军和双人赛亚军。

    这是巅峰的一年，辉煌的一年，也是最荣耀的一年。

    2017。

    荣光属于ftw，属于中国，属于亿万华人玩家！

    出道即巅峰，说的就是close。

    可惜的是，2017年末，ftw四分五裂，唯一留在队里的只有刚满十八岁的close和退役的辰风以及当时的替补汤臣。

    从云端坠落，不是走过那荆棘之路的人，无法想象他们经历了什么。

    可即便落进泥潭，即便背负重压，close仍旧强势夺下了三个单人赛冠军！

    无论黑粉怎么骂他。

    无论喷子们怎么怼他。

    有一件事是无法否认的——

    这三年，在支离破碎的中国赛区，唯一的脊梁骨就是close！

    辰风心里很不是滋味：“你不打野，粉丝们会疯的！”

    汤臣也道：“上单很难成为团队核心。”

    陆封挪开视线看向他们：“这不是我一个人的荣光。”

    汤臣一愣。

    辰风道：“是，这是个团队游戏，要的是五人相加大于五，可你的个人实力摆在那里，没人比你更强。”

    陆封看着屏幕里的盗贼，深邃的眸子里有着淡淡的微光。

    辰风叹口气：“卫骁很强，可他缺少大赛经验，尤其缺少团队赛经验，打野这个位置有多重要不用我多说，你这样交给他，他接得住吗？”

    汤臣也道：“我觉得这小疯子更适合上单，你瞧这狠劲，放他去上路可劲浪，对面能愁秃头。”

    辰风再接再厉：“是啊，卫骁的个人能力很强，放眼国内，没谁能压得住他。”

    陆封摇头：“我比他更适合上单。”

    辰风和汤臣顿了下。

    陆封道：“不止国内，十六个赛区，没人能压得住我。”

    这话……

    全球玩家怕是都没法反驳。

    可问题是您去了上路，打野怎么办啊！

    卫骁骁这皮皮虾，真的扛得起这面大旗吗！

    陆封看了下时间：“我出去下。”

    汤臣还在恍恍惚惚，辰风也在风中凌乱：“卫小疯同意归队了？”

    陆封：“没。”

    辰风猛地坐直：“啊，还没说通他？”

    陆封拎起大衣披上：“我去他家看看。”

    辰风眨巴眼：“还真是家里不同意啊？”

    以陆封对卫骁的重视，签约金怎么也得八位数了，这么多钱还不放人，小疯子家里够壕。

    陆封没说什么。

    他查了两年前的资料，找到了卫骁的家庭住址，打听到的第一个消息是——

    两年前，卫骁的奶奶去世了。

    那时候的卫骁，死都不许他的父亲进家门。

