    太乙门和大通商盟从来都不是朋友，尤其是最近商函真君还上门逼迫过孟章。

    如果有一天，大通商盟彻底断绝和太乙门的交易，不再向太乙门出售任何物品，孟章一点都不会感到惊讶。

    孟章命令李崇义，除了尽量多购买一些空冥石，增加库存之外，还要积极的寻找别的采购渠道。

    李崇义告诉孟章，他早就已经开始这样做了。

    但是，除了偶尔能够从大横修真界那边购买到少量空冥石之外，从别的地方根本就购买不到。

    李崇义也曾经考虑过组织商队前往横绝山脉，乃至于大离皇朝本土。

    但是以目前的局势，恐怕难以保证商队的安全。

    孟章同样否决了组建商队远行一事。

    在九曲行省，那些大商家还不敢公然下手。

    但是商队远行，进入了大离皇朝控制力量薄弱的荒凉地域，就算是有着元神真君坐镇，也吓阻不了这帮心狠手辣的家伙。

    孟章想了一下，要想开辟采购空冥石之类稀缺物资的渠道，还是要从天宫之中想办法。

    孟章听完汇报，吩咐李崇义尽力收集炼制四阶符箓的材料，就让他退下了。

    杨雪怡成就元神，巩固修为之后，就主动出关了。

    她出关之后，第一件事情就是过来拜见掌门孟章。

    孟章望着已经和自己一样是元神真君的杨雪怡，想起了往事。

    当年的太乙门还是一个困顿在无尽沙海的小宗门，为了招纳杨雪怡入门，孟章还费了不少的功夫。

    现在看来，杨雪怡加入太乙门，带来了太多的好处，当初付出的哪一点代价，相比之下，简直不值一提。

    接下来，孟章将杨雪怡留在身边，亲自教导了一番。

    除了指点她的修为之外，也将太乙门的各种机密，基本上都一一告诉了她。

    包括天宫的存在，太乙门在天宫的产业……

    作为太乙门第二名元神真君，一旦孟章发生了什么不测，杨雪怡就要负起带领太乙门的责任来。

    为了增加杨雪怡的实战经验，孟章也亲自和她交手，体会一下五行大道的威力。

    很久以前，杨雪怡就听从孟章的吩咐，熟读道经，参悟道藏，积累了不弱的道业，对五行大道有着很深的领悟。

    进入元神期之后，这些积累都化作了她的修为。

    她能够娴熟的调动五行大道的力量，对同阶修士造成很大的威胁。

    虽然没有四阶法器，但是作为制符师，她修行了纯正的符修传承，在体内凝聚了一张本命真符——五行天符。

    五行天符的威力，会随着杨雪怡的修为提升而不断强化。

    五行真符不但可以大大强化她施展五行法术的威力，而且有助于她调动五行大道的力量，用于施展五行属性的道术神通。

    当然，要强化五行天符，还需要消耗许多珍贵的材料，其中不乏四阶灵物。

    现在的杨雪怡，在太乙门的权限仅次于孟章，可以任意兑换门派大库之中的各种灵材。

    杨雪怡本身并不缺乏善功。在她进阶元神期之后，孟章又以掌门的名义，奖励了她一大笔善功。

    除了搜罗门派大库之外，杨雪怡同样消耗大量善功，在门内发布任务，让门中弟子帮忙收集强化五行天符的各种材料。

    孟章也在考虑，准备抽个时间，带着杨雪怡去天宫走一趟。

    反正自己手头还有一些玉清灵机，看能否给她添置一件四阶法器，帮助她购买一些强化五行天符的材料。

    正在孟章计划动身的时候，一位远方来客，打乱了他的安排。

    多年不见的何洛真君，风尘仆仆的前来拜访孟章。

    当年太乙门正式投靠大离皇朝之后，何洛真君不愿意投靠大离皇朝，就离开了九曲盟，前往大横修真界。

    青元宗一部分不愿意屈从青古真君的弟子，先是在青峰真君的率领下，逃到九曲盟南方，重建青元宗，和大离皇朝对抗。

    在青峰真君死后，失去了元神真君庇护的青元宗，一落千丈，沦落成了金丹宗门。

    还好这帮人见机得快，在大离皇朝征服整个九曲盟之前，就早早逃亡到了大横修真界。

    青元宗这样的强大宗门，怎么可能不为门派留下后路？

    这帮青元宗弟子逃到大横修真界之后，启用青元宗前辈留下的后手，重建了门派，在大横修真界暂时安顿下来。

    何洛真君顾念当年青元宗对自己的恩惠。离开九曲盟之后，就前往大横修真界，去庇护失去了元神真君的青元宗。

    大横修真界一向风气保守，非常排外。对于外来的修士和修真势力，都有着很强的警惕，从各方面排斥。

    何洛真君花费了很大的力气，才让青元宗初步融入大横修真界，被本地修真势力接纳。

    何洛真君为了报恩，尽心尽力的为青元宗打算。却没有想到，他的种种行为，居然引来了青元宗弟子的猜忌。

    迁移到大横修真界的青元宗，本身并没有元神真君。

    青元宗高层，担心何洛真君趁机吞下青元宗的基业。

    何洛真君的一些做法，更被他们看做，是在觊觎青元宗的传承。

    青元宗弟子就好像防贼一样防着何洛真君。

    真的遇上了解决不了的事情，又需要何洛真君出面。

    他们毫无顾忌的利用何洛真君，根本不在乎何洛真君的安危。

    何洛真君念及青元宗的恩情，一忍再忍，努力帮助青元宗在大横修真界立足。

    五年前，青岚真君居然回到青元宗，出现在了何洛真君面前。

    当年青岚真君失去了肉身，只余下元神，是何洛真君冒着生命危险，将他救下，从九天之上一路护送回到九曲盟。

    在青元宗巨变之后，青岚真君告诉何洛真君，他要进入阴间，踏上鬼神之路。

    没有想到，青岚真君当时居然欺骗了何洛真君，没有进入阴间，而是跑去重塑肉身了。

    现在重塑肉身成功，他也就回来了，要继续领导青元宗。

    有了青岚真君这名元神真君，青元宗弟子们更加排斥何洛真君了。

    这个时候，何洛真君终于明白，在青元宗上下眼里，自己始终只是一名外人。

