    走在长满了不少植物的大街，看到左右残破的城市，方云的心中，涌起了淡淡的悲哀。

    大街上，不见半个人影。

    哪怕是清晨，现在的太阳已经开始让人好似泡在了50多度的热水之中滚烫发热。几乎是所有幸存者都还不能适应温度，根本就不能出来。

    昨晚红光的恐怖消融效果也让澧城的幸存者心有余悸，此时也还不敢出来冒险。

    一身军装的方云孤独地在大街上行走。

    慢慢的，看到了方云的幸存者，也三三两两走出自己的避难所，开始观察周围的环境。

    可他们马上感知到了不同一般的热度，在外边呆不住多久，大多数人又不得不重新躲回去。

    距离方云五百米远处，一个幸存者大胆地走了出来，观察大夏纪的全新植物。

    可是，他刚刚靠近一株长满了毛刺的高大植物，一根根细刺突然从树体上射出，幸存者躲闪不及，瞬间被射成了刺猬，惨叫声中，扑倒在了毛刺植物的根部。

    那植物巨大长满毛刺的叶子扑在他的身上，轻轻一卷，已经将他高高卷起，如同一个巨大的花卷，挂在了树身边上。

    鲜血顺着叶边，满满地渗透下来，那人却是瞬间沉了花肥。

    许多旁观的幸存者们看到这恐怖的一幕，不由爆发出阵阵惊呼。

    方云援手不及，回头扫了一眼，心中无声叹息。

    大夏纪就是这样，随时都需要小心谨慎，丝毫大意，就会直接丧生在未知的危险之中。

    没有多看，方云高度警觉，小心翼翼，但十分敏捷，速度极快地避开危险植物，向澧城正中心挺进过去。

    刚刚前进十多分钟，方云前方，一大排旺盛的，长满了小娃娃眼珠子般果实的植物拦住了去路。

    距离三丈多远，方云远远地站定，眉头深深地皱起。

    娃娃眼！臭名昭著的大夏纪毒物。

    左右稍稍扫了几眼，方云后退几步，向前猛地狂冲而出。

    三丈，两丈，一丈……

    当方云快速接近，仅仅一丈距离的时候，那些植物飞快地摇曳起来，一颗颗好似眼珠子般的果实，对准了方云，雨点般地飞射过来。

    还在半空，这些果子已经自动炸裂，墨绿色的毒液随着炸裂的果实，四处飞舞，一股难闻的恶臭顿时充斥整个空间。

    方云狂冲的身躯，此时突然顿住，并且以更快的速度，一个侧旋身，掉头飞跑。

    身后，娃娃眼噗噗噗，砸落在地面，溅起滋滋的青烟。

    一波娃娃眼，方云身后的地面瞬间沾满了墨绿色的毒液，方云好似怕了，变了个方向，再度冲了出去。

    妖植进化不完整，智慧不高的缺陷展露出来。

    方云的每一次冲击都能惊动娃娃眼，爆发出一波波进攻，冲了四五次，娃娃眼的果子已经没有多少了。

    当然，换个其他人来，也根本不能如同方云这般，反复冲击而粒果不沾身。

    前世，澧城大街上的这些娃娃眼成为一处死地，过了很长时间，人类花了巨大的代价才将其彻底清除。

    可现在，娃娃眼被方云骗出了毒果，也就成为了拔牙的老虎。

    方云从三丈多外腾空而起，飞跃布满了毒液的地面，落在了娃娃眼植株之中，二话不说，驱动大力牛魔拳，一通乱打，不到五分钟，臭名昭著的毒植已经被方云的红色牛犊子彻底摧毁。

    清除掉前世一害，方云马不停蹄，继续往前挺进，十多分钟之后，方云看到了自己今日的第一个目标。

    那株高大无朋，浑身尖刺闪烁银弧，顶端却好似被人生生削去过，上下颜色明显不同的霸王树。

    现在的霸王树，真正地呈现出霸王之姿态，它耸立在澧城街道正中，高二十多米，宽达十多米，肉厚达到两米多。

    它的强壮根系把周围的楼房扎得千疮百孔，一栋栋倒塌，它在大夏之风中爆发的雷霆洗礼，在周围的地面和建筑上留下许许多多赤红泛黄的烧焦痕迹。

    这是经历过大夏之风真正锻炼过的霸王树。

    要是在前世，怕是许许多多强大的战士都会蜂拥而至，前来哄抢。

    可现在，澧城没有一个人敢靠近这株霸王树，那闪烁的电弧，好似高压电，让人心惊胆战。

    记忆之中，这株霸王树直到第二波大夏之风降临，依然耸立在澧城正中，长高到了五十多米，周围两百米左右的区域，都化为了一片雷池，成为澧城的禁区。

    后来，这株霸王树神秘消失，不知被谁悄然收取而走。

    直到澧城打通德州的通道，又过去四五年，方云这样的澧城底层战士这才知道，原来霸王树乃是十分难得的灵药，大家空守宝山而不知，白白浪费。

    当然，前世的方云就算知道霸王树难得，也没有能力抽取其灵液为己所用。

    这一世，截然不同了。

    方云如飞而来。

    距离霸王树体五丈多远的地方，方云猛地顿住了脚步，站在地上，脸上浮现出灿烂笑容，从背上解下包裹，手中出现一个小玉瓶。

    真气一催，在自己的头顶形成一个防护罩，迈开大步，纵身跃起，一步跨出一丈多远，地面轻轻一点，浑身带着闪烁的银弧，再度跃起。

    连续跨越三步，方云已经来到了霸王树跟前，手中玉瓶向前一摁，插在一根尖锐的刺须之上。

    电弧顺着玉瓶闪烁，似要电破玉瓶，同时，尖刺表面迅速角质化，变得坚硬无比，欲要刺破玉瓶。

    方云的脸上，依然笑容满面。

    如若自己没能进阶战士，此时遭遇霸王树，的确会相当吃力，要想收取霸王树汁液，必须得花费相当大的气力，现在嘛，自己已经进阶先天，不能动弹的霸王树顿时成了一座巨大的灵液仓库。

    真气运转，方云手中玉瓶往前一推，霸王树肉刺被强大的真气摧毁，霸王树表面，出现一个拇指大小的创伤，方云拿着玉瓶，摁入树体之中，开始收取灵液。

    霸王树已经有了不弱的灵性，拼命地调动树体上的银弧，想用雷霆灭杀方云，可方云掌握的，乃是前世无数战士总结出来的，有效规避霸王树雷霆的真气空罩，霸王树的雷霆之怒，只能算是隔靴搔痒，奈何方云不得。

    很快，方云收取到了足足四瓶霸王树灵液，脸上浮现出灿烂笑容，向后纵身飞退，几个跳跃，如飞而去，从雷霆之中，逃之夭夭。

    大街正中，霸王树雷霆大怒，狂暴的银弧擦得滋滋作响，但植物的弱点表现出来，哪怕它能力再强，此时也只能眼睁睁地看着方云绝尘而去，望尘莫及。

