    第二千二百三十七章 到来   

    还好还好，只要天机老人同意，那一切都好办了，不管最终劝说庞间能不能成功，至少都要去试一试。

    

    他们最怕的，就是就连天机老人都不愿意去尝试，那才是真正的完蛋了。

    

    不过还好，天机老人最终还是同意了，因此这个时候，诸多的主宰境强者还是有些放心下来。

    

    而就在跟他们谈论了这些之后，天机老人默默看着天空，他没有再说话，也没有再搭理剩下的这些主宰境强者，似乎是在思考着什么。

    

    见到这一幕，众多主宰境强者也知道他有些心事，想要一个人静一静，于是也就不在这里继续待下去了。

    

    “天机前辈，我们就先走了，不打扰您了。”

    其中一名主宰境强者强者开口，然后也没等天机老人回应，他就直接离开，而见到他走了之后，剩下的那些主宰境强者同样也是默然离开，一个接着一个，气氛有些沉闷。

    

    毕竟是有关诸天万界生死危机的大事情，尽管现在天机老人答应了下来，但是他们依旧是高兴不起来。

    

    而就在他们都走了之后，天机老人依旧是站在原地，沉默了良久，似乎在犹豫，又似乎是在考虑着……等会儿见到了庞间之后，应该怎么说。

    

    在沉默了片刻之后，终于，他深深的叹了一口气，然后一步踏出，直接消失在了原地。

    

    而在另一边，卫宗此时正踏立于半空之中，然后半闭着眼镜，似乎在等候着什么，而就在片刻之后，他缓缓睁开了眼睛，因为就在这个时候，天地之间，一道裂缝缓缓的划开，紧接着……天机老人从中走了出来。

    

    而此时，见到卫宗这边明显就是在等待自己，倒是天机老人，微微有些吃惊，他不可思议的看着卫宗：“你知道我要来？”

    

    卫宗缓缓的将目光落在了他的身上，然后淡淡开口道：“这是自然！”

    

    顿了顿，似乎是想到了什么一般，卫宗继续开口道：“其实，如果我猜的没错的话，就算是那些人不来找你，你也一定会来我这边的，没错吧……”   

    卫宗居然连那些主宰境强者来找过自己都知道，听到卫宗的话之后，天机老人不禁是吃了一惊，当然了，这还不是最让他吃惊的，最让他吃惊的……其实是卫宗已经完全看穿了他的想法，这让天机老人感觉自己在卫宗面前，完全就是毫无秘密可言，这种感觉……不禁让天机老人感觉十分难受。

    

    要知道，以往这种感觉，只有别人看他的时候，才会出现，毕竟……天机老人号称洞悉天机，整个诸天万界之中，就没有能够瞒的过他的事情，所以……不管是什么样的强者，在面对天机老人的时候，都会有些心虚，有些打怵，每个人都有一种被彻底看透的感觉。

    

    这种感觉，天机老人经常带给别人，但是他没有想到的是，此时，甚至就连自己这样号称洞悉天机的存在，在面对卫宗的时候，居然感觉自己被看穿了，卫宗……他究竟是怎么做到的？

    

    天机老人充满了不解。

    

    实际上，卫宗说的一点都没错，就算是没有那些主宰境强者来找他，天机老人也一定会来找卫宗，毕竟……此时庞间再度归来，对于整个诸天万界来说，本来就是一个十分不安定的因素。

    

    因此，他为了排除这种不安，也要来找庞间，或者说……是现在的卫宗。

    

    说起来，现在出现在天机老人面前的这个人，他的真实身份，到底是……   

    想到这里之后，天机老人有些不解的看向卫宗，然后，他缓缓开口道：“你现在，到底是卫宗，还是庞间？”

    

    这件事情他一直都很不解，所以一定要问出来，此时，面对天机老人的提问，卫宗却只是淡淡的有些不屑的笑了笑。

    

    “天机，你有些着相了，居然到现在还在纠缠这个问题……”   

    听到卫宗说的话之后，天机老人不禁微微一愣。

    

    下一刻，他就听到卫宗开口继续道：“我是卫宗也好，是庞间也好，这很重要吗？

    我们本就是同为一体的，现在……我既是卫宗，也是庞间……好了，现在我告诉你了，你又能如何呢？”

    

    一边说着，卫宗一边看向了天机老人，眼神之中，微微有些嘲弄。

    

    而见到卫宗这样的目光之后，天机老人不禁也是缓缓的陷入了沉默之中，说实话……确实，自己又能如何呢不管是曾经巅峰时刻，强横无比的庞间也好，还是现在只是站在自己面前，就透露出一股无敌气势的，深不可测的卫宗也好，都不是自己能够对付的了的。

    

    既然自己完全都对付不了，那么纠结他到底是谁，又有什么意义呢？

    

    或者说……卫宗说的才是对的，这件事本来就没什么意义。

    

    因此这个时候，天机老人也终于是明白了过来，不再去纠结这些细枝末节，然后下一刻，他缓缓抬起头，再度看向卫宗的时候，他的眼神立刻就变得无比的严肃了起来。

    

    “罢了，罢了，不管你是卫宗也好，是庞间也罢，老夫也根本管不了，但是有一件事……我希望你能够记住，你本就是这诸天万界之中最大的变数，甚至……就连老夫都完全看不穿，你的存在……到底会给整个诸天万界带来什么。

    因为你的存在，整个诸天万界的未来一片漆黑，甚至……甚至连一丝丝的生机跟希望都找不到，老夫也不知道，这究竟是好事，还是坏事……”   

    在天机老人絮絮叨叨说完了这些之后，卫宗的脸上，依旧是无比的平静，天机老人说的这些，他当然是知道的。

    

    自己是这诸天万界之中最大的变数……这简直是太正常了。

    毕竟，不管怎么说，他身上可是有着整整两种至高力量啊，而且，这两种至高力量，已经被他推进到了一种很高的境界，因此正是因为对这两种至高力量的把控，才让卫宗有了如今这样恐怖无比的实力。

    

    实际上，这个时候，天机老人也是发现了，卫宗此时的实力，依旧还只是混元境，而不是主宰境，这个之后，他皱眉看着卫宗，然后问道：“你的实力……”   

    说实话，他现在也有些看不穿卫宗到底是怎么回事，明明只是混元境而已啊，为何实力竟然会这么强大，就算他有着前世太初剑主庞间的记忆，也不应该这么强大啊。

    

    此时我，再度面对着天机老人的疑问，卫宗只是淡淡开口道：“天机。

    你又着相了，不管是身份也好，还是实力也好，对于我来说，早就已经不重要了，混元境又如何？

    主宰境又如何？

    若是我想的话，现在我就可以立刻突破到主宰境……”   

    一般人若是说这种话，那真的是狂妄到了极点，可是，他是卫宗，那么他说这话……就一点问题都没有。

    

    事实上，卫宗其实也根本就没有任何的夸大其词，因为事情确实是如同他所说的那样，只要他想的话，就可以轻易的突破到了主宰境。

    他现在之所以不想，是因为他觉得现在的时机还不够完美，还达不到卫宗想要的那个节点。

    

    在卫宗的打算之中，他在突破到主宰境的时候，是一定要将命运之力也成功证道，然后化作自身的一部分的，正是因为这个原因，所以卫宗才一直都死死压制着自己的境界，没有突破，否则的话，他早就已经突破了。

    可能突破主宰境，对于整个诸天万界之中的无数强者来说，都是一件难如登天的事情，是一件可望而不可即的事情……   

    主宰境，几乎是无数武者最终的追求了，这个境界，也被认为是最终的境界……   

    可见，到底有多难。

    

    然而，对于来说，完全没有任何难度，因为他前世的时候本来就已经突破过一遍了，现在再度突破的时候，可以说是轻车熟路，更不要说……现在他有着两种至高力量在身，又积累了这么多，这么深厚，可以说……突破主宰境，对他来说……真的就是如同吃饭喝水一般简单了。

    

    此时，虽然天机老人不知道卫宗这边具体的情况，但是既然卫宗说自己可以轻易的突破到主宰境，那么他自然也就不会怀疑，毕竟……已经到了卫宗这个境界，完全没有任何欺骗他的理由。

    

    因此去，这个时候，天机老人再度沉默了。

    

    而见到他沉默，卫宗自然也不会先开口，就这样，在短暂的沉默之中，还是天机老人再度抬起头来，看向卫宗，打破了沉默。

    

    “既然你已经算到我要来，那么，恐怕你也应该已经算到了我要说什么了吧……”   

    听到天机老人的话，卫宗不置可否，说实话，其实……天机老人过来，他自然是知道这家伙到底是什么意思的，毕竟，现在整个诸天万界之中，也没有什么事情能够瞒的过他。

    那些主宰境强者的担忧，他自然是知道的……   

    

