 虽说最近和界族与西战界之间的交锋，北战界并没有占据下风，甚至还略占优势，可谁都知道这点优势根本无法动摇界族的底蕴。

至少现在，他们看不到北战界获胜的曙光……齐白鹤默默离去，乱世将至，战争践踏的何止是无数生灵，更能令人心躁动，忠义不再……与此同时，西战界，靖幽域！靖幽域主，乃是西战界坐镇边疆的强者，修为足有三重天的文仲！此时的文仲负手立于殿内，眸中阴晴不定，不知在思索什么，语气淡漠：“已经确定，北战界这次派来百战域的，是秦逸尘那小子？”

单膝跪地的麾下颔首道：“回大人，正是刚跻身仙君的秦逸尘！”

文仲微微挑眉：“没有别人了？”

麾下道：“应该还有同行之人，不过秦逸尘是此行特使，比其身份实力高的怕是没有……”文仲讥讽一笑：“战无渊是想玩一手礼贤下士啊？”

那麾下略显担忧：“大人，百战域处于边疆，若是归顺战无渊……”然而话未说完，便被文仲的冷笑打断：“放心吧，不会的。”

说到此，文仲神色间更是勾起抹倨傲：“十万年消失不见，一回来就像让百战域重新投奔？

战无渊真当自己是神了？”

“再说百战域这么多年，可没有受我西战界资源，吃拿多年，说翻脸就翻脸？

他们敢！”

不知想到了什么，文仲嘴角又勾起抹阴羁：“听说上次陈夜雄陈大人联手界族一众强者，都没找到弄死那小子的机会？

还真是有趣。”

“大人的意思是……”文仲道：“刚跻身仙君便派出来办事，看来那小子深得战无渊看重啊，不过战无渊难道不知道，雏鹰刚长出翅膀的时候，最容易夭折么？”

“杀了那小子，便断了复合丹的根源，这功劳……听说就连界皇陛下都会有所重赏！”

叶良辰等人的到来，在北战界属于机密，何况撇开复合丹不说，秦逸尘如今在界族眼中也称得上眼中钉的存在。

麾下闻言，眸中亦是闪过抹精芒：“要不要属下与陆鸿沟通一二？”

文仲冷笑抬掌：“先不急，说到底百战域名义上还是北战界的地盘，那小子又是战无渊派来的使者，刚来此地咱们便出手，只会适得其反，何况百战域也不是所有人都会答应…”话锋一转，文仲又显戏谑：“不过没关系，就算咱们不出面，陆鸿也不会给秦逸尘好脸色看，等到时机合适，咱们只要添一把火，不仅让那小子有来无回，更能一举令百战域归为我西战界版图之内！”

“听说，那小子有一柄仙兵和仙甲，希望这次也带在身上啊！”

想到此，文仲眸中泛起抹深深的贪婪……另一边，数天的赶路，秦逸尘没少拿出战金荣给的情报端详，毕竟食君禄分君忧，何况这也是战无渊第一次托付的事情，必然要办的漂亮。

数天过后，秦逸尘心中也算有了大概，而他们，也终于到了百战域的范围之内。

“秦兄弟，前边就是叶如意叶统领的城域了。”

听到血池天的声音，秦逸尘微微颔首，嘴角勾起抹弧度：“听城主说叶如意对战皇很是崇拜，颇有归顺之意，但愿别让我失望。”

一旁的北极仙君沉吟道：“不过我倒是听说，叶如意其父曾经属于中立派，叶如意就算对陛下心生崇拜，怕也要有所掣肘……”秦逸尘不语，而雨润田却是问道：“秦兄，要不要我前去通禀一声？”

虽说他们一行都与秦逸尘私交不错，可此行有公务在身，公私分明，雨润田并未觉得自己跑腿有失身份。

而秦逸尘临近那巍峨古老的城池后，却是稳稳落地，俯瞰打量，心中略有感慨。

百战域到底是边疆要塞，虽然他估计已经很多年没被战火侵袭，可依旧不难看出城防之森严，无论城墙还是机关哨卡，都是有精通韬略兵策者精心设计过的……不过望到城门外矗立的一众身影时，秦逸尘却是扬起笑意：“不必通禀，人已经来了。”

放眼看去，为首的是一位女子。

而令秦逸尘略感意外的是，这女子并未身着裙摆素装，而是戎装加身，黑发盘于粉颈，眉目清秀，更有一股巾帼英气，神采飒爽。

尤其是其曲线之玲珑，再加上戎装本就紧贴身材，更是勾勒出一抹别样风景。

秦逸尘暗道：“不论戎装与否，这叶统领都是一位大美人啊。”

话虽如此，可秦逸尘倒没其他想法，此行完全是有任务在身。

而叶如意俨然也注意到了秦逸尘一行，直接率众奔来。

“卑职叶如意，率一众麾下，恭迎秦大人驾临！”

叶如意的声音倒并不粗犷，反而极其清脆，不过却强绷着严肃。

而不待战如意躬身行礼，便见秦逸尘上前虚扶：“叶统领甲胄在身，无需行礼。”

话虽如此，可叶如意依然坚持半屈双膝后才是起身，双方打量的同时，麾下自然有人恭迎血池天等人。

而叶如意也在打量着秦逸尘，后者给他的第一印象，就是年轻，太年轻了！虽然听说过秦逸尘的事迹，可说实话，叶如意在此之前还担心前者会摆谱。

毕竟秦逸尘早就声名赫起，又是刚刚突破仙君，锋芒正盛，再加上有战无渊的使命在身，高调一些再正常不过。

然而一阵打量后，叶如意更是发现秦逸尘嘴角的那抹笑意，并未有居高临下之意，而且极为友善，甚至有一种令人不愿揣测怀有恶意的温煦……无论如何，初次见面，双方印象都很不错。

叶如意给秦逸尘的感觉，也称得上年轻，而且也是仙君修为，甚至在一重天中也有所地位。

而且肯亲自出城迎接，自然已经说明了叶如意的态度，至少秦逸尘担心的麻烦暂时可以放下。

“秦大人初来乍到，请随卑职入城巡视，卑职已安排午宴为大人接风洗尘。”

 