    家里头突然多了人，沐汝寿跟沐汝福愣住了，这人有点眼熟，“是你们大伯。”听到了这话沐汝寿跟，沐汝福愣住了。

    “大伯，你好……大伯我听说了百步穿杨，特别厉害，大伯你看看我，一个弹弓也可以打一个百步穿杨。”自来熟的老三直接上前跟自己大伯说话。

    “差不多，你给我看看。”看了看沐汝寿的时候道，这几个就是沐天陌的孩子，想着自己昏迷的时候，自己的小弟儿子都有着了，而且还这般大的情况下，顿时有着几分复杂了。

    不过这几个孩子都教养的不错，于是沐汝寿立刻就用弹弓打，在打出去的时候，沐少君点了点头，“是一块单兵的好料子，想吗？”

    “想，我特别想，可……我可以吗？”沐汝寿突然就声音小了，沐少君岂会不明白，自己昏迷不醒的时候，有着人从中作梗让家里头遭难。

    “当然可以，你那？”看了看沐汝福的时候道，沐汝福却摇了摇头，沐少君愣住了。

    “我要在家里头。”二弟身子不是很好，晓晓还小，父亲渐渐年纪上去了，他想在家里头照顾父亲。

    “也可以。”沐少君点了点头道，沐少君并没有停留多久，而是直接带着沐汝寿离开，沐晓晓看着沐汝寿被带着离开，直接眸子一红。

    “大伯是坏人。”沐晓晓直接哇了一声哭了出来，她千辛万苦救回来的大伯，他居然要带着自己的三哥离开。

    “晓晓，别哭，我走是去做小英雄。”看着沐晓晓的时候沐汝寿开口道，说着说着自己也哭了起来，“呜呜……晓晓你这样哭，我也想哭了。”

    沐天陌有着几分无奈，伸出手将沐晓晓抱住，“晓晓，你这样是不对的，你三哥他是去学本事，你想他一辈子刨土吗？他去做自己喜欢的事情，就跟晓晓去做自己喜欢的事情一样。”

    听到了这话沐晓晓看了看沐汝寿，“三哥，你会记得晓晓吗？你会回来看晓晓吗？”

    “嗯，会的。”沐汝寿点了点头道，“三哥会给你写信，会经常回来看晓晓的。”沐汝寿突然也不想走了。

    沐少君开口道，“晓晓……”沐晓晓埋头在沐天陌的怀里头，她不要跟坏大伯说话，他居然带着自己哥哥离开，而且还有可能几年回不了家。

    沐小翠的爸爸妈妈去当兵了，都好几年没办法回家，这也是为什么晓晓会哭的撕心裂肺，沐少君尴尬了，这娃娃……小脾气大，“放心我会让你三哥经常回来的。”

    “真的吗？”沐晓晓看了看沐少君，沐少君点了点头，沐晓晓伸出小手指头，看着的时候沐少君直接跟沐晓晓勾手指头。

    “真的。”沐少君觉得，自己以前的小棉袄都没有这小棉袄脾气大，不过小丫头真是特别的可爱。

    沐晓晓在沐汝寿离开一天到晚没办法提起劲来，虽然她跟几个哥哥里头，二哥是最要好的，可她也喜欢大哥跟三哥，现在突然就走了，晓晓没办法接受。

    沐汝禄这种情况下，只能够带着沐晓晓去上学，“沐晓晓……”沐晓晓看着赵老师，“你别以为自己很聪明就不用听课了，你看看自己走神了多久，你这样会影响别人的进度的。”

    “对不起，我会乖乖读书的。”沐晓晓开口道，她意识到自己的错误点了点头，她不应该为三哥的事情，就弄的别人都没办法读书。

    看着沐晓晓这般的模样，赵老师开口道，“我知道你遇到了一些事情，可晓晓人要往前看，别想着现在。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐晓晓在这赵老师的安抚下渐渐的也恢复了精力了，很快就要过年了，而在要期末考试的时候，沐晓晓又拿了第一名。

    沐晓晓在这种的时候，被村子里头的人夸奖，比起沐晓晓赵二丫就整个人都不好了，日子过不好，吃不好。

    整个人骨瘦如柴，看上去就跟一根棍子一样，瘦弱的可怕，赵二丫她没办法想到这种地狱的日子为什么不结束，自己的系统跑什么地方去了？

    沐晓晓回来发现一件事情，“爸爸，小翠一家去什么地方了？”沐晓晓开口道，回来的时候沐小翠跟沐小丫都没有看到对方的父母也是。

    “听说有着一份工作，所以离开了，全家离开村子去城里头工作了。”因为这事情，楚婆子没有少骂人，一天到晚在骂沐小翠的父母是白眼狼。

    当然人都不在了，就算对方在骂人，别人也听不到，闻言的时候沐晓晓点了点头，“哦，这样啊。”有点失落。

    “晓晓，你还小，不过你要记住一件事情，人活着分别离别是必然的，每一次分别每一次离别，都会有着惊喜等着你，因为你们总有一天会在相遇的。”看着沐晓晓的时候道。

    沐天陌开口道，“没有人可以陪着你道永远，晓晓长大了就会嫁人……”突然沐天陌心酸了，看着沐晓晓的时候，伸出手抱着沐晓晓，怎么办他想到哪一个兔崽子诱拐自己的宝贝，他觉得自己有可能要活生生砍了对方。

    沐晓晓有着几分疑惑了起来，“爸爸怎么了？”怎么说一半不说了，沐天陌看了看沐晓晓，叹了一口气没有在说话了，“爸爸你是怎么了？”

    “晓晓，以后要找男人，最少要……二十岁在找。”二十岁还有着十四年左右的时间，是的，女儿还可以陪着自己十四年。

    才有着十四年，看着沐晓晓的时候又心酸的抱着沐晓晓了，沐晓晓被今天爸爸的奇怪举动弄的有着几分目瞪口呆，爸爸好像今天有点不对啊。

    “爸爸，别难受了，晓晓在这里，有着什么不高兴的事情，你可以跟晓晓说。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌叹了一口气没有说话了。

    沐天陌在叹气，沐汝禄看着沐天陌，“爸，你怎么一直都在叹气啊。”现在是冬天了，每一个人都穿的厚厚的衣服，听到这话沐天陌看了看沐汝禄。

    “本来想安慰晓晓的，后面安慰着安慰着，就发现晓晓以后也要离开没办法接受。”沐天陌难得用这种任性的语气道，“怎么办，我特别不想晓晓嫁人，我想要让晓晓留下来，陪着我……”

    “爸爸，你这想法很危险的。”看着的时候沐汝禄开口道，“爸，要不这样我们招赘？让别的男人上门，到时候晓晓就一辈子都不会离开我们了。”

    “嗯，我也觉得这法子很好用。”沐天陌立刻就点了点头，沐汝禄跟沐天陌的话，让不远处的沐汝福有着几分头疼。

    自己的父亲在遇到沐晓晓的情况下，显得有点不正常了，看看这都什么话啊？多少有着几分无奈，“爸，老二你们别瞎说，晓晓才六岁。”

    “很快就七岁了，到时候就八岁九岁十岁，然后就嫁人了。”沐天陌来一句道，沐汝福也抑郁了，几个男人都因为这事情抑郁了，看着沐晓晓的时候叹了一口气。

    沐晓晓发现吃东西的时候，爸爸跟几个哥哥都爱叹气，眨了眨眼睛，到底发生了什么事情？

    这种气氛好几天，等十二月二十八号哪一天，沐晓晓的生日，二十九号就是大年三十了，这一年没有三十号，所以二十九号就是大年三十。

    爱这一天里头，沐晓晓过生日，杜医生跟杜太太杜铁头都来了，杜医生给沐晓晓拿了小熊来，“晓晓生日快乐。”

    “小熊。”看着的时候沐晓晓特别高兴的抱着，那个小熊她放在空间里头，就怕被自己的小伙伴给弄坏了，她虽然觉得自己小气，可她太喜欢小熊了。

    回来的时候，沐晓晓把气球给了不少的孩子，如此的情况下那些娃娃对沐晓晓的喜爱更上一层楼了。

    “姐姐，这是我给你的生日礼物。”杜铁头开口道，沐晓晓看了看，杜铁头给沐晓晓拿的是头花很漂亮。

    “谢谢弟弟，姐姐我很喜欢。”看到的时候沐晓晓立刻就道，很漂亮，沐晓晓特别的喜欢，拿着就看了起来，然后捆绑在自己的小揪揪上。

    “是沐晓晓吗？沐晓晓在家吗？你的挂号信。”听到外面的动静沐晓晓打开门，就看着有着挂号信，有着人给沐晓晓送来的东西，沐晓晓看着那些头花，跟一条小一些小裙裙的时候愣住了，还有着小皮鞋。

    “一个是叫宫长郁的，一个叫季家国的，还有着一个沐少君的，都写着要今天给你送来。”加钱了所以可以送到家。

    “谢谢。”沐晓晓立刻就拿着那些礼物，宫长郁给自己送的东西最多，好几天小裙裙，而且还有着长长的娃子，冬天也可以穿，小皮鞋更加是漂亮。

    还有着大伯，大伯给送的衣服也好看，沐晓晓特别高兴，沐天陌看着沐晓晓高兴自己也高兴，直接开口道，“晓晓生日快乐。”

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，“嗯，晓晓今天很快乐。”吃东西的时候沐晓晓，听到了脑袋的唱歌，是这系统君给放的生日歌。

    【祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，】听到这唱歌的时候，沐晓晓愣住了，很快就露出了笑容来。

    沐晓晓觉得自己特别的幸福，有着爸爸妈妈，有着爱着自己的哥哥们，还有着杜爸爸等人，沐晓晓觉得这一辈子简直就是跟做梦一样。

    玩闹了一天后，沐晓晓很快就睡觉了，沐晓晓在梦里头的时候，系统君身子渐渐变成小动物，看着沐晓晓的时候，揉了揉沐晓晓的小脑袋，“生日快乐，小公主。”

    什么样子才可以治愈一切伤痛，爱……而这爱，不仅仅是爱情，更加多的是亲情，沐晓晓在这家里头得到了很多很多，比起爱情更加重要。

    沐晓晓这一边过一个好年，而此刻这系统君很快就看着不远处，是时候去收拾那东西了，很快就直接消失了，沐晓晓揉了揉眼睛看了看周围，错觉吗？好像听到了系统君叔叔说话，很快又转身拉着小被子睡着了。

    宫长郁那一边神情带着几分冷酷了起来，而此刻这沐小翠在一个水槽里头，在这种的时候，沐小翠有着几分紧张，却在下一秒的时候直接溺水了。

    溺水很痛苦，让沐小翠挣扎的厉害，她不知道该怎么办？拼命的开始求救了起来，宫长郁看着溺水的人，在一瞬间的时候，沐小翠断气的时候，立刻就有着东西跑出去。

    只不过却在一瞬间被敢来的系统君可一口吞噬了出进去，“立刻救人。”宫长郁立刻就开口道，外面的医生连忙进来，快速的救治这沐小翠，沐小翠的体温很冷很冷。

    沐小翠发现自己在一个岔路口，她不知道要去什么地方？突然模糊的记忆越发清晰了，她看到是沐晓晓拦下自己带着沐小丫去树林的事情，看着是沐晓晓对自己的好，沐晓晓跟自己做朋友的事情。

    “晓晓。”很快就彻底晕厥了过去，而前世的那些所谓的记忆，在一瞬间彻底成为粉末，系统君看了看沐小翠。

    “她没有必要带着前世的记忆活着，她就是现在的沐小翠。”那些记忆不会留下欢乐，会给她的仅仅是痛苦，既然如此还不如舍弃。

    当然系统君也在这时候给了一些东西，那就是基本的常识跟一些认知还在，比如未来什么时候改革，比如房价等等，这些都是给沐小翠的报酬。

    沐小翠被送走了，她做了一场梦，醒过来的时候，“小翠，听说你掉水里头了，吓坏我了。”

    “妈妈？你们什么时候回来的？妈妈……你们可回来了。”沐小翠失忆了，忘记了离开沐家村的事情，穆老二闻言愣住了，却很快就摇了摇头。

    “不记得就不记得了。”是的，记忆不在无所谓，人在就好，以后他们一家人一辈子就好，至于那沐家村的亲人，他们也没有心思回去相认，沐小翠闻言点了点头，感觉忘记了一些事情？

    不过很快就摇了摇头，她觉得那些是悲伤的记忆，不记得就不记得了，无所谓……反正活在当下就好。

