    小女孩大概三四岁的模样，扎着双马尾，青发金瞳，婴儿肥的脸蛋上有一双大得出奇的眼睛，极为可爱。

    但此时，却是用恼火的眼神怒视林辰。

    林辰和苏月婵惊讶地望着突然出现的小女孩，若是寻常人，见到眼前的一幕，显然会被吓一跳，他们两个终归是见多识广，很快心中便有了猜测。

    “你是混沌至宝的器灵？”

    苏月婵好奇道。

    这个问题，在林辰看来，根本已经没必要问。

    这小女孩是青铜古钟所化，自然是混沌至宝的器灵，他想到另一个问题，好奇道：“刚才是你主动出手，帮我抵挡千鹤主宰的攻势？”

    青发小女孩很傲气，觉得苏月婵的问题根本是废话，懒得去回答，听到林辰的话，才冷哼一声，回应道：“不是我要主动出手帮你，而是有人和我定下一个约定！”

    林辰想都不用想也知道，这个所谓的有人，指的是商阎，他好奇道：“什么约定？”

    青发小女孩道：“你可以当玄黄钟的主人，但仅限一万年，一万年之后，你要放我自由，不能阻碍我离去！怎么样，你答不答应？

    如果你不答应的话，我——”林辰这才明白，为什么对方会主动出手帮忙，原来是在神狱塔内，商前辈和她定下这么一个约定？

    他似笑非笑道：“我不答应的话，你能怎样？

    你还能阻止我强行认主不成？”

    “我——”小女孩“我”了半天，后面直接没了下文，立马从高冷状态变成大吵大闹的熊孩子，跳脚道：“你不能这样！刚才是我帮你的忙，那你就答应我。

    再说，之前那个人已经答应了我，你怎么要反悔？

    你……你不能无耻！”

    她说话听起来有些别扭，就像是刚学会说话的小孩，说话时，还不忘配上手势动作。

    林辰笑道：“可我本来就是个无耻的人呀！”

    “你——”青发小女孩傻眼。

    苏月婵有些看不下去，好笑道：“她刚才帮了我们大忙，完全可以算是救了我们，你就别欺负她了。”

    林辰脑海中，响起灵儿的声音。

    “你小子傻不傻啊？

    她虽然是混沌至宝的器灵，但其实也就是个刚刚有自我意识的小屁孩，你暂时先答应她又怎么样？

    以后好好骗一骗她，让她自己不愿意离开就好了。

    反正你最会骗女人，都骗了那么多女人回家。

    星儿好像也是你用这种法子骗得他留下来的！”

    “……”林辰无语，什么叫做自己最会骗女人，我是那样的人吗？

    他看向小女孩道：“行吧，那我答应你就是。

    不过，你以后要好好听我的话，不然的话，我随时可能反悔！”

    小女孩喜形于色，忙点头：“我会很听话的，你也要说话算话！”

    林辰心中嘀咕“不仅是个小屁孩，而且还是很好哄的那种”，道：“你的本体，也就是那混沌至宝，名字叫做玄黄钟？”

    小女孩点了点头。

    “玄黄钟……”林辰口中默念一遍，这个名字，应该是混沌本源的意志刻印在小女孩脑海中的，用“玄黄”二字，是希望大家能够再次将异族击退吗？

    毕竟，“玄黄宇宙”如果落到异族手上，那么，或许就将改名，即便不改名，也将会面目全非。

    从之前无忧城主的话语中，他知晓这件混沌至宝，是混沌本源特意为一人准备的，现在看来，那人显然就是自己！林辰心中只觉得沉甸甸的，作为一个被混沌本源眷顾的人，自己若不在关键时刻起到一些作用，实在愧对这种眷顾。

    “那你呢，你又叫什么名字？”

    林辰问小女孩道。

    小女孩摇头道：“我没名字！”

    “那我给你起一个？”

    林辰道。

    小女孩没有说“好”，但也没有拒绝，只是用一种期待的目光望着林辰，显然她心中是想要有个名字的。

    林辰想了想，一副绞尽脑汁的模样，想了半天道：“我想到一个好名字了。

    你是玄黄钟的器灵，那就直接叫阿黄吧！”

    阿黄？

    “……”苏月婵满脑门黑线，这是在给混沌至宝的器灵起名字，还是在给一条狗起名字呢？

    就连狗都会嫌弃你这名字太老套！小女孩虽然思维还有些混沌，但也明白这名字很烂，委屈巴巴道：“我不要！难听！”

    “你还真是够麻烦的。

    那叫阿钟怎么样？

    又或者阿忠，象征你会很忠诚？”

    林辰道。

    见小女孩都快被林辰给逗哭了，苏月婵嗔怪地瞪林辰一眼，摸了摸小女孩脑袋道：“你这青色头发好漂亮，要不叫青儿怎么样？”

    小女孩见苏月婵竟然摸自己脑袋，先是有些恼火地要将她的手打掉，听到她夸奖自己头发好看，顿时把手放下来，抬头挺胸，像是在说：“当然漂亮！”

    听到“青儿”，她眼睛发亮，想了想点头道：“就这个名字好了。

    我喜欢。”

    林辰吐槽道：“这名字和我给你起的阿黄差不多啊！”

    “差得多了！阿黄听起来就傻傻的！”

    青儿愤愤瞪着他，只觉得这个未来一万年的主人真是可恶。

    你不本来就傻傻的吗？

    林辰嘀咕一声，没再纠缠这个话题。

    有了器灵的配合，那么要认主混沌至宝，就是一件非常容易的事情。

    从青儿口中，林辰也得知了，“玄黄钟”对使用者没有任何要求，无论所领悟的是哪一种法则，都可以认主。

    认主成功之后，“玄黄钟”的相关信息，涌现在林辰的脑海。

    林辰回过神来，发现苏月婵和灵儿已经打成一片，原本一副高高在上，懒得搭理任何人的青儿，此时任由苏月婵牵着她的手，一点也不排斥。

    见到这一幕，林辰先是有些惊讶。

    在他的印象中，梦月尊者性格清冷，并不擅长与人交流，竟然能在短短时间内，把青儿哄得像是一个听话的小妹妹。

    不过，想到她已经苏醒苏月婵那一世的记忆，又觉得毕竟不奇怪，毕竟那一世的苏月婵，可是剑霞门的大师姐，手底下是一群将她视作偶像的师妹们。

    “青儿，玄黄钟除了用来像之前那样进行防御之外，还有别的强大手段吗？”

    苏月婵正好奇地询问道。

    “当然有！”

    青儿抬头挺胸，像是个想要和老师展示自己作业的小学生。

    

