    　　如果时间可以倒流，楚汐绝对不会作死。

    　　红纱帐中，热潮翻涌。

    　　女子带着哭腔，和难以忽视的情动：“别摸了。”

    　　……

    　　章烨出了裴府，仍心有余悸。

    　　坑妹这事做多了，头一次玩了把大的。

    　　不过，床头吵架床尾和，感情就是这般才能愈发深厚。章烨想，他没准做了件好事。

    　　念及此，章烨很是坦然骑马而去。徒留马蹄卷起的灰尘在原地飞扬。

    　　鲜衣怒马，不过如此。

    　　当然，要少年没受过情伤。

    　　章烨以为他伪装的很好，至少在楚汐面前没有留下破绽。

    　　他不曾回府，反倒去了靳霄的院子。

    　　等他走近便见院门大开，屋内传来怒吼声。

    　　“你当真不回去？你还要怎样？靳家日后的家业都让你继承，还不够吗？你要如何才能跟我走？”靳老爷指着他鼻子大骂。

    　　早间闹了那么一出，他原想着靳霄这里，只要来说一声，双方互下台阶，这事就这么过去了。

    　　可偏偏靳霄丝毫不把他放眼里。

    　　可靳霄已下靳家的族谱，过了明面，他若真不回去，靳老爷还真没办法。

    　　一旁站着的妇人，珠光宝气却难掩憔悴。她笔直的停止腰杆，看着靳霄的眼神是那么嫌恶。

    　　靳霄不是她的骨肉，她如何也生不出感情，不然也不会想方设法把人赶出来。

    　　原以为她赢了。

    　　可偏生苍天在于她开玩笑，找回来的儿子，竟然是个冒牌货。

    　　那证明身份的贵重物件，原是从死人堆里刨出来的。

    　　她的儿子早就死了。

    　　靳夫人又恨又气，直接病了好几日，刚缓过来，靳老爷央求她一块来寻靳霄。

    　　可笑，靳家家业无人继承与她何干。

    　　儿子都死了，靳夫人的天彻底蹋了，早先年，一直找儿子的那股劲顿时没了，她什么都不想管，硬生生老了不少。

    　　因此，来到靳霄住的院子，她一句话都没说。

    　　若不是靳老爷就要跪下，她是来也不想来。

    　　靳家的一切都该是她的，就算儿子死了，也不该落在这个野种身上。

    　　靳霄懒懒的看两人一眼：“说够没？靳老爷，你还当自己是我爹啊，我如何轮的你管？”

    　　靳霄看见两人，这几日的好心情烟消云散。

    　　靳老爷老脸一红。

    　　早知道那只是个冒牌货，他说什么也不会把靳霄赶走。

    　　悔之晚矣。

    　　可他年纪大了，靳家又能管几年？

    　　他还需要一个儿子能为他养老送终。

    　　“你身上到底留着靳家的血。我不管你谁管你？”

    　　靳霄听着耳朵能起茧。

    　　管？靳老爷从未管过他。以前没有，日后也甭想有。

    　　“怎么还不走？都说了，我晚些要去赌坊。别妨碍我。”

    　　靳霄好不容易再次得了舒钰的同意，能和她玩一把，这会儿自然不想和这些人废话。

    　　靳老爷气的手在抖。要不是现今只能盼着这唯一的儿子，他又怎么会一忍再忍。

    　　果然，靳霄是个扶不起的阿斗。

    　　赌赌赌，眼里只有赌。

    　　可到底念着他做生意的本事，靳老爷明明气的能吐血，他却是咽下这口气。

    　　只想把人哄回去。

    　　正要再说什么，就听身后传来一道鄙夷的嗓音。

    　　“呦，这谁啊，跑过来丢人现眼，闹笑话。”

    　　章烨大步上前。在靳老爷面前站定。

    　　他上下打量着这老不死的，若不是怕坐牢，真想让对方知道血为什么这么红。

    　　“我是靳霄的爹。”靳老爷说着这话，显然忘了先前跟着夫人如何不待见靳霄。

    　　章烨笑了。

    　　唰的一声，打开折扇，慢慢摇着。

    　　“靳霄，你不该是石头缝里蹦出来的么，怎么有人想做现成的爹。想的真够美的。”

    　　靳霄很是不耐烦：“他们不走，那你帮着我招待招待，我要找舒钰去了，我总感觉今日能赢。”

    　　章烨也不介意帮着他善后。

    　　当下对他摆手。

    　　“去吧去吧，我啊，最擅长的就是招待人。”

    　　靳霄才不信，可他转身就出了门。

    　　靳老爷实在没想到，他会被靳霄熟视无睹撂着。

    　　他呆呆的看着人毫不犹豫的从他身边走过，头也不回，丝毫没有情分。

    　　就是这一刹那，靳老爷这才察觉，事态已经容不得他控制了。

    　　以为嫡子归来，他便摒弃靳霄，现在又眼巴巴盼着人回去的侥幸心理，却上不了台面。

    　　靳夫人冷冷的看着这一幕，她终于有了反应。

    　　喉咙里发出嘶哑而难听的笑声。

    　　带着看戏，却裹着悲凉。

    　　她这些年，防了又防，却不知，靳霄他压根看不上家业。

    　　“你笑什么？”靳老爷像是被点着的炮仗，当下回头冲着枕边人大吼。

    　　靳夫人嘴角的讽刺更深。

    　　她甚至看不起眼前的男人。

    　　她娘家势大，这些年来，靳邬一直看她的脸色过活。

    　　今日却知道扯威风了？

    　　“笑你自不量力，靳邬，你莫忘了，你吼的是谁？我今日跟你来，是给你脸了？”

    　　靳老爷的脸色黑如墨，这会儿气急攻心，哪儿还管得了那么多。

    　　他一半身子都要入土之人，靳家家业在他手里毁于一旦，有什么好怕眼前的妇人。

    　　若不是她的怂恿和话里话外只要把靳霄总族谱里除名，岳家便能把辽阳那块的布料生意分他大半，靳邬哪里舍得把靳霄赶走。

    　　“毒妇！”靳邬抡起手，就要打。

    　　章烨看够了。

    　　他清了清嗓子：“我说，要打回去打，打女人的男人挺没品的。”

    　　靳邬手一僵：“毛头小儿，我靳府的家事，轮的着你说三道四。”

    　　章烨耸了耸肩：“这宅子乃我名下，没把你们扔出去，已是我的仁慈。”

    　　“老东西，还不走吗？等着我来轰？”

    　　真当他最会招待人了？

    　　靳夫人嫌丢人，当下甩袖子离去。

    　　靳老爷面上一块青，一块紫，难看的要命。他忍住不吐血的冲动，正要提步跟上。

    　　“慢着。”章烨懒懒出声。依旧摇着扇子，可若听仔细写，却能听见嗓音里的颤音。

    　　没错，他冷。

    　　“日后方圆十公里之内，都不要让我看见你。离我宅子远些。不然我怕靳霄不揍你，我忍不住控制不好力道，把你送归西。”

