    当真玄峰被攻破的消息传出后，无数修士为之震惊，那可是一个万年大派的宗门驻地啊，就这样攻破了。

    当噩耗传到真玄宗五位路字辈元婴期修士耳中时，这五位元婴期修士除了震惊，就是恼怒，以及那挥之不去的忧伤。

    真玄峰辈攻破，意味着留守的同门不是被杀，就是被紫云宗等势力抓获，甚至两位太上长老都极有可能以身殉宗门了。

    修仙者又如何？修仙者也是人，而不是仙，人非草木，孰能无情？

    路平拳头捏的咯咯作响，恶狠狠的说道：“这笔血仇记下了，总有一天，我们会讨回来。”

    闻言，路泽与路欣也跟着说道：“对，一定要让同门血债血偿，沾了真玄宗弟子血的人，一个也跑不掉。”

    一旁的路承呼出一口气，“幸好我们撤离之前将门中绝大部分传承宝物带走了，若是将之留在真玄峰的话，这个时候就要便宜那些人了。”

    旋即脸色难看道：“只可惜了岛上的几条大型灵脉，今日之后就要便宜了敌人。”

    “路承师弟不必如此，是我真玄宗的东西，那永远也是真玄宗的东西，这是谁也改变不了的事实。”

    “我不久前得到消息，大师伯已经成功引出化神天劫异象，只要能渡过天劫，成就化神至尊，那些东西就会回道我们的手中。”

    “什么？大师兄，你没有跟我们开玩笑？大师伯当真引出了化神天劫异象？”

    这种时候，突然听到这样的消息，四人非常震惊，却又不怎么相信，怀疑是路一故意编造出来鼓励士气的。

    只见路一神情严肃的道：“当然，这种事情我怎么可能拿来开玩笑。”

    听到他的保证，四人立马变得激动起来，路平更是吼道：“好，待大师伯归来，就是我们反攻的机会。”

    路承忽地道：“化神天劫比元婴天劫不知道强了多少，大师伯虽然引出了化神天劫异象，可想要渡过二九十八道天雷，还存在诸多变数。

    我们不能将希望全部在寄托在大师伯身上，自己也要努力才是。”

    听到这话，路泽与路欣为怒，“二师兄，这个时候，你怎么能说这种丧气话？”

    闻言，路泽立马道：“我说的是事实，我等都是元婴期修士，都知道天劫的厉害，而那还只是元婴一九天劫，难以想象化神二九天劫的威力。”

    路泽与路欣更生气了，两人觉着二师兄这是不盼着自己人好。

    路一忽然摆手道：“好了，虽然都希望大师伯渡过天劫，成就化神至尊，可路承师弟说的也很有道理，化神天劫的凶险，非是你我这样出入元婴期的修士能够想象的。

    不能将全部的希望放在大师伯身上，我们也要努力才是。”

    路一在几人中的威望极高，相同话以相同的方式从他与路泽嘴里说来，起到的效果确实不一样的。

    “大师兄，那我们接下来要怎么做？”

    路欣看向路一询问道。

    “眼下我们有两个事情要做，第一就是不断的骚扰紫云宗，牵制对方，这个过程之中，我们不要与对方硬碰硬。

    第二嘛，虽然真玄峰被攻破了，但一定有同门逃了出来，虽然会很少，但一定有，特别是两位太上长老，是最有可能逃出来的，我们要暗中寻找，因为同门就算逃了出来，也绝对已经身受重伤。”

    “大师兄说的对，这才是我们眼下最应该做的事情。”

    “好了，诸位师弟师妹行动吧。”

    “是。”

    说罢，五人各自离开。

    针对紫云宗的骚扰并未停止，反而更为频繁了，而这迫使停留在真玄岛的紫云宗修士不得不撤回大部分，用以应对来自真玄宗的骚扰。

    两个北海人族最大的修仙势力开始了明与暗的斗争，双方互有伤亡，然而最关键的是真玄宗除了死了弟子外，便没有什么损失了，可紫云宗不同，不仅损失了弟子，各处的产业矿脉都遭到了真玄宗弟子的破坏，当真是损失惨重。

    之所以造成这样的情况，乃是与其所处的环境不同，真玄宗已经失去了一切产业，说白了，没了牵挂，光脚的不怕穿鞋的，如果缺少修炼资源了，只需要去洗劫紫云宗的产业就可以。

    反观紫云宗，他们原本就掌握着大量在外的产业，灭掉真玄宗后，又吃下了很大一块真玄宗的产业，地盘一下子扩充了太多，可门人弟子不仅没有增加，反而在之前的大战中减少了许多，少量的弟子根本守不住如此之多的地盘。

    当然，就算是紫云宗有足够的弟子守住这么多产业矿脉依然难以防住真玄宗的偷袭骚扰，因为他们永远都是被动防御，而暗中的真玄宗是主动出击，他们完全可以根据各地的防守力量，而决定派出骚扰洗劫队伍的实力，这样紫云宗防不甚防。

    关键真玄宗弟子就像泥球一样，滑得很，从不硬拼，一旦暴露，或者是失败就立马开溜，不给紫云宗修士组织人手开战的机会。

    另一边，隐藏在暗中的真玄宗弟子也在不予余力的搜寻从真玄峰逃出来的同门，也正如路一所想象的那样，确实有一些同门逃了出来，其中甚至有两位长老。

    当得知有两位长老逃了出来，路一立马接见了两人。

    “拜见太上长老。”

    两位从真玄宗逃出来的老修士对着路一一拱手说道。

    闻言，路一赶忙说道：“你们还有伤在身，不必如此，赶紧坐下吧。”

    不错，两人虽然从真玄峰逃出来了，可逃亡的一路绝不轻松，就算已经用了上好的疗伤丹药，且安心修养了一段时间，两人的伤势也就非常重，能不能好都是一个问题，搞不好就要拖着重伤之躯坐化。

    “你们两个是从真玄峰逃出来的，可知两位太上长老的情况怎么样了？是否也已经逃出来了？”

    “九天惊雷大阵被攻破时，浮云老祖留下为我们断后，给我们争取逃离的时间，他当时的情况狠不妙，力战而亡的可能性很大”

    “至于浮空老祖，他在九天惊雷大真被攻破之前就已经身受重伤，所以他并未留下与浮运老祖一起断后，而是一起逃出了真玄峰。

    但当时我们注意到有元婴强者才追杀他，至于后面怎么样了，我们就不得而知了。”

    路一点了点头，说道：“我已经知道了，你们还有伤在身，下去养伤吧。”

    闻言，两位长老站起身，回道：“是。”

    两人转身离开，路一却陷入了沉思。

    “按照他们两人说的，两位太上长老应该都凶多吉少。”

    虽然很不愿意，可他不得不承认，在那种情况下，面对数位元婴期修士的围攻，浮运老祖几乎是必死无疑。

    浮云老祖当时实在断后，意味着他不能逃，起码在短时间内不能，而又被数位元婴期修士围攻，所以极有可能被围攻而死。

    浮空本身就身受重伤，又被元婴期修士追杀，死亡的概率很大。

    路一摇了摇头，“如果说两位太上长老中谁还可能活着的话，那浮空太上长老活着的可能性最大，如今距离真玄峰被攻破并不久，还需要派人去寻找，也虚两位太上长老中真有活着的。”

    随后，经过三个多月的寻找，总算是找到了浮空老祖。

    其实并不算是找到了浮空老祖，一个元婴期修士就算不有意隐藏，普通修士也很难找到他。

    之所以能找到浮空老祖，乃是因为浮空老祖主动现身在了真玄宗弟子面前。

    当然消息传到路一耳中时，路一显得狠高兴，亲自赶去去浮空老祖见面。

    这是一处隐秘的空间，刚进来的路一瞧见了盘坐在蒲团上的浮空老祖，此时从其身上所散发出来的气息虚弱，脸色极为苍白，别说元婴期修士了，就算是来给金丹期修士都能要了他的小命。

    “见过师叔。”

    或许是受了重伤，浮空老祖竟然没有发现路一进来，听到这些话时微微一惊，在见到是路一时，他又才放心下来。

    “是路一啊，你实力渐长，连我都没有发现你进来。”

    闻言，路一顿时伤感道：“是师叔重伤在身，这才没能发现我进来罢了。”

    “师叔，浮运师叔如何了？”

    他紧接着问道，听到这话，浮空老祖神色一淡，他呢了一口气道：“浮运师兄已经陨落了。”

    对于浮空老祖的回答，路一并不赶到惊讶，这是在他的预料之中，元婴期修士很难被杀死，可并不意味着不能被杀死。

    浮运老祖本就有伤在身，又被被围攻，几乎是必死无疑。

    “师兄之仇，来日必将报回来。”

    浮空老祖恶狠狠的说道。

    “师叔，我之前已经接到消息，大师伯引出了化神天劫异象，只等他老人家渡过天劫，成就了化神至尊，就是我们报仇雪恨的好机会。”

    浮空老祖之前身在被团团围困的真玄峰，后来又一路逃难，根本不知道这些事情，此时听到路一这么一说，顿时来了精神，激动道：“好，好，好啊。”

    “师叔还是要感觉养伤，只有养好了伤，来日才能为死去的同门报仇。”

    浮空老祖点了点头，“路一，你说的对，只是我一想到紫云宗等势力的所作所为，我就恨不得杀出去。”

    “师叔，我已经命隐藏在暗中的同门袭扰紫云宗，后面的日子里，绝对不能他们舒服了。”

    浮空老祖这才满意的点了点头，随后两人又在闲聊了一些事情，然后路一才离去。

    真玄宗弟子的不断袭扰，让紫云宗修士不胜其烦。

    “师叔，我们不能一直被真玄宗的人牵着鼻子走，必须要想办法主动出击才行。”

    紫云宗掌门商离开口说道。

    云生老祖道：“你说的这些老夫何尝不知，只是如何才能主动出击？”

    “师叔，之前不是在真玄峰抓了一批真玄宗弟子吗？不知那些真玄宗弟子可否还活着？”

    “都还活着，等等，你是想？”

    “不错，师侄以为可以用这些真玄宗弟子将他们引出来。”

    听到这话，云生立马来了兴趣，“你仔细说说。”

    “这些人抵挡了我们数年时间，都是真玄宗的工程，如果我们要杀他，而被真玄宗弟子知道了会怎么样？”

    说着，他略带笑容的看向云生老祖。

    “真玄宗的人也不傻，怎么可能会来救这些人。”

    闻言，商离呵呵一笑，“师叔，这是阳谋，既然是阳谋，那就躲不了。”

    云生老祖点了点头，“好，这件事情老夫就交给你来办。”

    “是。”

    不久后，紫云宗要在五方城处决一批真玄宗修士的消息流传出来，很快又有消息灵通的人得知这批真玄宗修士来自真玄峰，乃是之前在真玄峰抵抗以紫云宗为首联军数年的修士。

    消息被隐藏在暗中的真玄宗弟子获悉后，一个个真玄宗弟子义愤填膺，恨不得立刻杀上紫云宗，将那些同门给拯救出来。

    距离处决那批真玄宗弟子还有一段时间，可已经有不少真玄宗弟子进入五方城。

    这件事情最终传到了几位太上长老耳中，路一等人自然清楚这是紫云宗的阴谋，可同门不好阻止，因为当初留在真玄峰的都是老修士，他们有徒弟，有徒孙，甚至有孩子，路一根本没法阻止这些人去救人。

    当然，还有另外一个元婴，那就是真玄宗弟子太过分散了，这就导致约束力下降，如果有弟子不听指挥，上层根本没有办法。

    面对这样的情况，路一等人只有选择了沉默，既不支持，也不阻止。

    而另一边，他们也在策划一场更大规模的袭扰，时间恰恰就在紫云宗出街那批真玄宗修士的当日。

    没错，他们的想法很简单，既然救不了那些同门，那就让一些紫云宗的一些修士给同门陪葬。

    而最终的情况也如所有人想的那样，前去救人的那些紫云宗修士全部身陷了进去。

    而唯一不同的就是，也就在那日，真玄宗修士攻陷了一座紫云宗掌控的一座中型灵石矿，同样也是紫云宗掌握的唯一一座中型灵石矿。

