    在李世明看来，如果不是花时间研究过吐蕃。

    李预是没法知道这么多的事情的。

    别说李预了，有些事情，甚至是连李世明都不是很懂。

    毕竟，吐蕃王朝一直都在高原之上，要说起来，跟中原的交流，并不是很多。

    简直就是两个世界。

    李预这么年轻，就能对吐蕃如此了解，真的是让李世明有些惊讶。

    “研究？”

    李预愣了愣，道：“算是吧。”

    “那你跟我说说，我们大唐要是花精力，把吐蕃纳入大唐版图，对大唐有什么好处？”

    李世明一脸好奇地盯着李预。

    不是他不想要吐蕃，实在是这吐蕃太鸡肋了啊。

    但凡是真的有好处，也不会这么久，都没有人去鸟他啊。

    而且中原地区的人，对吐蕃的高原气候，根本就不适应。

    即便是迁徙一些人过去，人家也生活不习惯。

    没有几个人愿意过去的。

    这样一来，没有什么价值的高原，也就显得不是那么有吸引力了。

    再说了。

    大唐现在建国也没有多久。

    最大的威胁，还是北边的突厥人。

    对付突厥，才是大唐的第一要务。

    如果真的如同李预说的一样，大唐平定了草原，干掉了高句丽。

    到那个时候，再对吐蕃动手，也未为不可。

    但是现在嘛……

    好像还不是时候啊。

    李世明觉得，自己大唐国内还一个烂摊子没有收拾。

    为什么要去碰吐蕃那摊烂泥呢？

    “这……这个……”

    李预绞尽脑汁，想了半天，都没有想出个能够说服人的理由出来。

    事实就是如此。

    吐蕃对于中原王朝来说，根本没有多大的诱惑力。

    人家宁愿去打北边的草原，宁愿去捅西域，也不愿意花精力去高原上做亏本的买卖。

    想来想去。

    李预最后只能说一个看起来不怎么像理由的理由。

    但是李预知道，这就是最好的理由。

    “老李，你知道，在我们中原有一条黄河，被称为母亲河吗？”

    “我靠，你小子骂我是吧？我能不知道吗？这大唐有人能不知道吗？”

    李世明笑骂道。

    “我知道，大唐很多人都知道黄河，但是很多人不知道，黄河的起源地就在高原之上。”

    李预一边说，一边在地图上，画出了黄河的大致的走向图，看起来很是清楚。

    “高原之上？这个黄河的起源在高原之上，读过书的人，应该都知道吧？”

    李世明有些不太理解，李预跟他聊吐蕃，怎么聊道黄河了。

    “嗯！知道就好。”

    李预说完，没有再理会黄河，而是转而在南边，又画了一条长河的走向。

    “这是？”

    李世明看到沙堆上面又出现的一条细线，微微地皱了皱眉头。

    “长江！”

    李预对李世明微微一笑。

    然后又在下面画出了几条河。

    但是李预没有说名字，因为他也不是很清楚，这几条河，现在叫什么。

    “你这是？”

    李世明不是很清楚，李预为什么突然发神经，画了这么多条线。

    “老李，你发现了没有？”

    李预斜着脑袋，一脸微笑地问李世明。

    “发现什么？”

    李世明问道。

    “我们大唐境内的两大河流，都是起源于高原之上。”

    李预道：“甚至还有其他的很多河流，也是起源于高原之上。你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    李世明好像大概是抓到了什么了。

    但是又不是很明晰。

    他好像能够意会到，李预想要跟他说什么了。

    “水对我们人来说，有多重要，应该不用我说吧？”

    李预问道。

    “不用跟我卖关子，你就跟我直说。”

    李世明道。

    “其实我也不知道怎么才能够说得更明白，更准备，但是我要说的是，吐蕃占领的高原，对我们来说很重要，不单单是对我们大唐，对吐蕃另一边的天竺也很重要。

    非常重要。

    因为他是大江大河的发源地，也可以说是水的起源……

    也就是生命的起源！”

    李预道：“老李，你懂了吗？生命的起源，吐蕃占领的高原，其实从某种意义上来说，养育了我们整个大唐，还有另一边的天竺。

    现在这个生命的起源地，一直掌控在吐蕃人的手里，他们没有发现他的重要性。

    还不能够对我们构成什么威胁。

    但是，随着历史的发展，总有一天，人们会知道的。

    到那个时候，万一人家要是在我们的水源上面做点儿什么。

    那就有够我们好受的了。

    甚至说是，可以直接掐住我们的脖子。

    老李。

    有些话，我心里清楚，可我说不清楚。

    但是我清楚，生命的起源，肯定是不能够掌控在别人的手里的。”

    “还有，现在吐蕃人能够控制高原，对于我们大唐来说，可以说是相安无事。但是以后呢？要知道，吐蕃的西边，还有着一个强大的天竺，我们不对吐蕃动手，万一要是等哪一天，天竺占领了吐蕃，我们将要面临的就是一个比吐蕃还要强大的敌人。

    是，吐蕃是有高原的优势在。

    但是那是在以前。

    他能够打退来自西方的敌人。

    可是现在，吐蕃人被我们打残了。

    老李，吐蕃人被打残了。

    他们既然无法对付我们大唐，那也很可能无法再抵御来自其他方面的敌人了。

    到那个时候，高原乱起，不管是谁得到高原，对我们大唐来说，都不会是好事儿。

    因此……

    我想，吐蕃，还是握在大唐的手里，比较靠谱！

    也只有这样，我才更加放心。”

    “你……”

    李世明目瞪口呆。

    这孩子都说了些什么？

    他有些没有听明白。

    但好像又听明白了。

    但是他有些不解的是，李预？

    才几岁？

    居然能够想这么多？

    这些都是他自己想出来的吗？

    水的起源？

    生命的起源？

    年纪轻轻的小孩子，就开始研究这些，好像不太对劲儿啊。

    咳咳……

    歪了。

    回到正题。

    “李预？这些你是怎么想到的？”

    李世明认真地看着李预，想要确定李预接下来跟他说的是不是真的。

    “我吧，这个人什么都好，就是想得太多。”

    李预叹息了一声，说道：“老李，要不你给我瞧瞧，我这头上是不是有白头发了？”

    （春节快乐，大家新年暴富！）

