    []

    第2066章

    “敌人的绝大多数SSS级超强者都在这儿，现在全死了，这场战役一下子变得明朗了，我们距离胜利不远了！”

    “神帅不愧是护国战神，他一回来，咱们就看到胜利的曙光了！”

    “神帅那只虫子太厉害了，拇指那么大，却堪比百万大军战力，几万敌军不到十五分钟的功夫，全部被灭，只能说我们都不如一只虫子啊！”

    这一刻，所有人都激动的热泪盈眶。

    而萧战知道，还没到庆祝的时候，这个时候多庆祝一分钟，就会有多几个战士战死沙场。

    所以，他得等战斗全面结束了再庆祝。

    于是乎，他说道：“西境战事还未结束，还有很多战士用热血浇铸战场，我一个人分不开身去多个战场，所以觉得自己还能战的站出来，我给你们虫子，带到战场，协助咱们的大军对付敌军，争取少牺牲一些咱们的士兵，早一点结束这场战役！”

    话音落下，雪狼王等人，一个个的站了出来。

    “我还能战！”

    “我也还能战！”

    “这点伤不算什么，算上我一个！”

    一个个强者站了出来，就连伤势最重的沈天罡也不想歇着。

    “很好！”萧战面露欣喜之色，看向黑妹，吩咐道：“分裂十五波子虫来！”

    黑妹唧唧叫了几声。

    很快，一团又一团的黑球被它分裂出来。

    这一团团的黑球，都是子虫凝聚而成的，每一团都有大几千只子虫，萧战让黑妹，命令这些子虫不可进攻雪狼王等人，且让子虫听命于雪狼王等人。

    而后，萧战就让雪狼王等人，每人拿着一颗子虫汇集而成的黑球，奔赴各个战场。

    萧战自然也不会闲着，他带着子虫，奔赴另一个战场。

    而此时，西境十几国联合战部炸开锅了。

    “你说什么？护国战神萧战没死，他回来了，还带回一只恐怖的虫子，能变非常多的虫子，灭几万人的大军只需十几分钟，这怎么可能？”

    “我匈奴国前线指挥官，临死之前发回来的情报，一定不会是假的！”

    “那怎么办？百分之八十的博山，都在纳达山战场，而博山，是我们攻入龙国的依仗，现在这些博山都被杀了，这战还怎么打？”

    一时间，多国联合战部内人心惶惶。

    经过商议之后，他们将消息告知米方。

    而米方高层，经过协商之后，决定将实验室造出来的六十五个SSS级超强者，五百多个SS级强者，两千多个S级强者，全部运往匈奴国。

    并且米方还联系血族首领，让血族首领带上天王殿的王，去匈奴国与运输过去的超强者们会合，然后组队去和萧战他们打一场大决战！

    血族首领知道，如果不按米方要求执行，一旦匈奴等国战败，萧战就会杀血族总部来找他算账，那时没帮手，胜算将会很小。

    而去匈奴国，有那么多博山帮忙，胜算能达到九成以上。

    于是，他决定去匈奴国，组队去和萧战打决战。

    并且也通知了王。

    王收到血族首领打来的电话，经过深思熟虑后，他也决定前往。

    两天后。

    一纸战书，以公开发报的方式，发送到龙国西境总指挥部。

    龙帅立即给萧战所在的部队打去电话。

    “告诉神帅，血族首领、天王殿的王，联名要在两天后，于纳达山与他及我们的高手决战，问问他应不应战！”

    “是，龙帅！”

    []

