    很快，在谷尼的带领下，楚风来到一间独立的包厢内。

    靠窗的位置，站着一个身穿红色裙袍的美丽女人，正是雅妃！

    此刻，她的手里捧着一杯红色果酒，正用樱桃小嘴细细品尝着。

    见有人进来, 她转过身，用那妩媚得让人骨头都酥麻的声音道：“萧少主~”

    楚风其实很想回“哎”，但他不能，因为这样的回答太屌丝。

    “雅管事，不知对于灵液的事情，你有什么想说的或者想问的？”

    “灵液的事都好说, 在这之前, 我们先谈点别的……”

    雅妃妩媚一笑，旋即她朝楚风抛去勾魂的媚眼：“以后，你不要叫我雅管事，可以喊我雅姐姐~”

    看着对方轻咬红唇的样子，楚风好想逃，因为他感觉快受不了。

    许久，他轻叹一口气：“姐姐，我才十四岁，你这样子可是在玩火……”

    “十四？”雅妃放下手中的果酒，上下打量了他一眼，意味深长的道：“姐姐看你一点都像是十四岁，这个年龄，那个地方不应该这么大。”

    楚风：“……”

    面对老司姬，他选择闭嘴。

    “行了，姐姐不逗你了，四品丹材的事情，交在我手上，另外我有个不请之求……”雅妃收起玩弄的心，一脸正色的道：“筑基灵液的丹方可不可以卖给我们米尔特拍卖场，当然我们会给你30%的抽成点, 你看如何？”

    “行，没问题。”楚风十分爽快的答应。

    “这么好说话，你就没其它要求？”雅妃明显被楚风的干净利落弄得有些怀疑人生。

    楚风笑了笑，没有回话，而是小声嘟囔了句：“要求么……不如把你送给我？”

    也不知有没有听见，反正总感觉对方看他的眼神，有些不对劲……

    直到楚风走后，雅妃方才娇嗔一句：“臭弟弟，十四岁就想着撩姐姐了。”

    从拍卖场出来，楚风又去了趟访市，目的很单纯，就是为了那块黑色的铁块。

    玄阶低级斗：吸掌！

    这门斗技几乎贯穿整本原著，实用性那是相当的高。

    走过好几家摊铺，才终于被他找到。

    “老板，这个铁块我要了，怎么卖？”摊主抬起头，深深看了楚风一眼，随即道：“六百金币。”

    “还行，不贵。”楚风用手颠了颠黑铁块：“今天出门没带现金, 可不可以物换物？”

    听到这话, 摊主一把将他手里的铁块抢了过来，脸上满是嫌弃的道：“没钱来啥坊市。”

    “老板你先不要着急，验完货再说也不迟。”楚风一边说着，一边取出筑基灵液：“我见你的修为应该只有斗之气九段，用这个可以有助于你凝聚气旋。”

    摊主大惊，接过之后，用鼻子嗅了嗅，脸上的不悦顿时被一扫而尽。

    “少爷，这些东西都送给你，我只要这个。”话刚说完，摊主就跑了，生怕他会反悔一样。

    最后楚风含泪低价出售完摊拉上的东西，挣了七八百金币。

    尽管他这样优秀，可依旧没获得药老的赞赏，反而被对方痛指，他是败家小儿！

    直到黑铁块的内部被炼化，露出里面的斗技，后者这才选择性闭嘴。

    “此法还真是玄妙，炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力的话，甚至都能将人体的血液，强行扯出！”

    听着药老的点评，楚风并不意外，反而是顺着对方的话说道：“老师，那您说刚才那波我是亏了还是赚了？”

    药老：“……”

    【15岁】

    与原著有所区别的是，加列家族并没有找萧家的麻烦。

    两家相安无事，这也不难理解，毕竟谁会没事招惹一个拥有绝顶天才的家族。

    除此之外，米尔特拍卖场的生意在楚风的照料下，那是一天更比一天好，这为雅妃在家族里争得不少的说话权。

    一有时间，这个妖精就会把他拉到独立的小包厢里，谈情说爱。

    每每想起，对方那红衣裙包裹下的丰满玲珑身子，以及水蛇般的腰肢……

    楚风就恨自己为啥还不快快成年！

    眨眼，到了迦南学院招生的季节，楚风准备去参加。

    和他一起的有萧媚、萧宁和萧薰儿……

    作为斗气大陆闻名的斗气学院，来此报名的人可谓是络绎不绝。

    好在他们上面有人，所以没排啥队就被领到专属的VIP通道。

    来接应的人是个高挑美女，有着一双圆润修长的大长腿，哪怕是妖娆动人的雅妃也未曾具备。

    “萧玉？”仅凭这腿，楚风就把人给认了出来。

    与此同时，萧玉也认出了他，眼露复杂道：“萧炎！”

    早些时候，她尽管就有收到家族消息，知道楚风要来，但真当见到，当年的事情还是会不由自主的涌上心头。

    身子被看光，腿也被摸了个遍，然而这些都不是重点。

    重点是……

    她是他的表姐啊！

    “萧炎表弟，你们的情况，萧叔叔都跟我说过了。”萧玉迈着大长腿，迎上前道：“放心吧，你们已经具备了录取的资格，这次负责乌坦城区域招生的人，正是我的导师。”

    “嘿嘿，那就麻烦表姐了。”楚风脸庞涌出几分喜意，兴奋地点点头。

    这次迦南学院之行，他是怀着目的而来，并不会长待。

    很快，在萧玉的指引下，面见了对方的导师，若琳。

    五星大斗师，实力还行吧！

    “你就是萧玉口中的天才表弟萧炎？”若琳摇曳着丰满玲珑的身姿，来到楚风的面前道：“听说你想加入我们迦南学院？”

    “是的。”

    “你可知道我收徒的条件是十分严格的。”

    楚风一愣，旋即，开口解释：“若琳导师，您是不是弄错了？”

    “什么弄错了？”若琳一脸不解的问。

    楚风道：“我这次来并非拜师，而是要应聘你们迦南学院的导师职务。”

    若琳俏脸上的笑意一顿，上下打量着楚风道：“弟弟，你方才说什么？你想要应聘我们迦南学院的导师？”

    “对啊！”

    “你可知道我们迦南的导师要求是什么？”

    楚风想都没想的道：“修为必须要达到一星大斗师之上。”

    “那你够格了？”

    面对后者的质疑，楚风十分干脆地说道：“不知二星大斗师，够不够格？”

    二星大斗师？

    周围不少人都被楚风那掷地有声的声音吸引过来，三五成群的议论，脸上写满着不可置信……

