    不知过了多久，当李道古幽幽地醒来时，他这才发现自己躺在后殿的医疗舱中。

    十几个顶尖的医师，正在一边低声讨论着什么。

    而在医疗舱外，他的父亲坐在特制的椅子上，正在昏昏沉沉地入睡。

    伸手摁在了医疗舱内的绿色按钮上，当钢璃罩子升起时，李道古坐了起来。

    “陛下，您没事了吧？”

    “陛下，您感觉哪里不舒服？”

    旁边十几个医师跑了过来，一个比一个紧张地问道。

    摆手示意自己没事，李道古让旁边的侍女将父亲推下去休息。

    摇了摇略有些发闷的脑袋，他从旁边拿起外衣一边穿着，一边问道：“我这是怎么了？”

    一个年纪最大的医师有些傻眼，好半晌才反应过来，连忙应道：“我们也不清楚，陛下您被送过来时已经昏迷了过去，我们检查时没有发现什么问题，唯一的异常就是您太疲乏了，几个生理指标都不合格，于是就让你在医疗舰中用药休息了一会。”

    说完，老医师又补充道：“还有，陛下您昏睡了大概三个朗时左右。我建议您务必再休息一会。”

    估计这些人也说不清楚，李道古也没理会他的建议，穿好外套正准备出去时，却又收住了脚步。

    “怎么，她也很累吗？还没睡醒？”

    看着旁边另外一个医疗舰队中昏睡的自己的女人，李道古的脸上和语气中都是不满。

    那些医师谁也不敢吭声，还是先前那个年纪最大的硬着头皮说道：“我们检查时，确实是这样的，王妃可能还要一会才能清醒。”

    心头一阵憋屈，李道古什么也没有说，走向了门口。

    银龙帝国无法对抗异形文明，所以帝国从上到下，都要看着异形主宰的脸色行事。

    银龙帝国没有流浪文明克伊族的科技水平高，他自己当时都没有看到克伊族驾驶的装甲有什么异常的动作，自己就脑中一痛遽然晕倒，这些医师查不出异常，却也没什么好怪罪的。

    推开门，李道古就看到了自己的侍卫长站在门外。

    “陛下，到底发生了什么？”

    侍卫长几乎是和李道古一起长大的，不仅武力值很强，俩人的关系也非同一般。

    “长河，你只要知道，我们这次栽大了，就行了。”

    拍了拍侍卫长的肩膀，李道古走向了前殿。

    “是不是有人潜入了寝殿？我询问了当时值守的守卫，没人发现什么异常。他们都是绝对信得过的，应该不会说谎。”

    侍卫长长河紧跟在王子殿下身后，低声说道。

    “不要问了，你也不要为难他们了，我只能说，今晚的事情怪不了他们，就算你睁眼守在我的寝殿门口，从头至尾你也发现不了什么。”

    李道古说着，突然收住了脚步。

    他回头看着长河，问道：“这件事情有多少人知道？”

    长河摇了摇头，低声应道：“那些医师说您的身体没有大碍，他们保证您休息一会就能清醒，所以我也没有声张，怕引起什么风波。”

    点了点头，李道古走进了一间灯光通明的殿室。

    已经是凌晨时分了，这个不算太大的通讯室内，只有一个人在值守。

    算是一个漂亮的女人，明显有些无聊的她正在智脑光屏一角观看什么影视，听到动静扭头看过去，在看到李道古时，她顿时手忙脚乱地站了起来。

    “洛可王有联系我们吗？”

    李道古没心情计较那些小事情，张口直接问道。

    “我看看。”

    通讯员心脏“砰砰”直跳，打开通讯记录迅速查了起来。

    很快，她站起来冲李道古摇了摇头，说道：“我们用自动程序一直在联系洛可王大人，却都没有任何回应。”

    “一直保持主动连接，有消息马上通知我。”

    李道古说着，转身走了出去。

    “帮我去洛可家族找一个人过来，一定说清楚，我需要一个可以知道洛可家族暗语的人，不仅能听，还要能说。”

    回到自己的办公室，李道古向长河吩咐了一声，等后者点头迅速地离开后，他看了看门外过道中几乎站满的守卫，苦笑摇了摇头关上了门。

    “它们到底想做什么？”

    “以它的手段，应该可以掳走我的，或许直接杀掉。”

    “或许就是为了得到异形更详细的情报，毕竟一直在研究异形的那些导授，他们待的地方都很隐秘，也严禁使用星联网络。”

    “知道他们所在的，除了我，就只有宇皇叔了，连洛可王都不知道这些事情，克伊族找到这些人也很正常。”

    “假如不是为了异形，它们又是为了什么？”

    “观察我们人类？这就是个笑话。”

    “主动联系我，最后又不动声色地放倒我，话都没说完就离开了。”

    “克伊族，到底想干什么？”

    坐在宽大的椅子上，李道古越想越是头疼，却始终无法确定克伊族真正的目的。

    当他转念又想起洛可王时，脸上不禁闪过一丝掩饰不住的怒气。

    已经十几个恒星日过去了，废墟现在成了绝对的禁地。

    前后一百多艘侦察舰和五十艘突击舰在接到他的命令后，飞进去打探情况，却是一去就再没音信了。

    异形主宰和数千万异形，也早已经返回了废墟。

    可没人知道废墟中现在到底出了什么事，唯一的猜测就是变异母巢可能很麻烦，异形主宰和洛可王带领的舰队还在和它战斗。

    但这个说法也不成立，废墟外的战舰用各种设备一直在密切地观察那里，却根本看不到任何战斗的迹象存在。

    而且废墟中还爆发过一次异种狂潮，好在帝国早有防备，用粒子炮轰碎了废墟中飚飞出来的异种，一些漏网之鱼也被一一处理。

    “不管发生了什么，总该派一艘战舰回来传递消息吧。”

    “就算变异母巢在喷发了异种后依旧很强大，对银龙帝国舰队可能麻烦一些，异形主宰带着数千万的异形，再加上废墟原有的海量异形，难道还摆不平一只变异母巢。”

    越想越是烦闷，站起来走到窗前，李道古看向已经泛起鱼肚白的天边，他的脑海中突然泛起了一个让他毛骨悚然的念头。

    “难道，异形主宰翻脸了？”

    “洛可王和舰队，已经被异形消灭在了废墟当中！”(未完待续。)

