    第126章物妖：你礼貌吗？

    从无数道声音逐渐重合，最后汇集成一道越发凄厉的声音。

    身后传来惊呼。

    而小团子已经快速抬手。

    在所有人惊恐的视线里，将自己的小拂尘一下塞进了那虚幻的人影嘴里。

    尖利阴狠的话戛然而止。

    原本还对小团子的处境担心不已的众人呆滞住了。

    周围安静下来。

    眼看小团子跟和颜料一样将那烟气黑雾搅到一起，顺势往下一劈。

    尖锐的声音就像是被扔进了滚筒洗衣机里面，变得另样的荡气回肠——

    江姥姥：……

    本以为是个娇软小乖乖，还在心里担心她自己没数会受伤呢，结果实际上这是——？

    小团子手中的拂尘刚刚好狠狠压在了那小香炉上。

    坚硬的香炉与拂尘上面的金属碰撞，发出让人牙酸的声响，所有人听着那挣扎的声音越来越弱，最后逐渐只剩下了些许哭腔。

    香炉已经被小团子给砸的变了形。

    然后被小团子一把抓起，用符纸刷刷刷缠绕了好几圈。

    好家伙，连哭声都没有了。

    屋内各种东西摔了一地。

    那扇小窗只有些许光芒透进来，灰尘在光芒下漂浮又降落，随着时间的转变，太阳光芒的偏移，也染上灿金色的边。

    唐今进门就脱了小外衣，里面穿着一件小鹿米白色的小鹿毛衣，侧脸圆润精致又漂亮，就站在那边，小脸有些严肃。

    要是没看之前那一幕，还真是分不清楚到底谁才是反派。

    “别过来！”

    就在他们想要进门的时候，那软糯小奶音再次开口。

    所有人一下子紧张起来。

    难道还有别的东西没有解决——

    所有人心里一个咯噔，小奶今绷着自己一张严肃软白的小脸。

    “啊——啾！啊啾！！啊啾——！！！”

    连打了三个喷嚏。

    那张小脸表情终于放松下来。

    所有人：……？

    她抬手揉了揉鼻尖，才抱着怀中的浮尘和那被她用符纸抱起来的香炉走出来。

    抬眼。

    一双大大的猫瞳此刻微微湿润，盈满了水光。

    那种一看就让人格外心疼的小模样。

    太，太可爱了。

    小奶音软乎乎。

    “刚刚太熏，呛到惹。”

    “刚刚那东西——已经解决了？”

    “还没有哦。”

    唐今一边揉着鼻尖，接过容英辉递来的纸巾蹭蹭，她举起手中的香炉，“接下来要找地方将这个铜炉子给融了。”

    容英辉没见过这玩意，好奇的多看了两眼。

    “小大师，刚刚到底是什么东西？”

    “物妖的一种，倒也不能算是香炉物妖，”小团子看着被接过去的香炉解释道，“可能以往它的每一个主人过的都不幸福，最后怨念积攒到着香炉上，怨念成妖，刚刚好阿姨离了婚被盯上，结果又找了个骗子来，这间屋子几乎不见光，处在阳宅风水的极阴处，最养这些东西。”

    “刚刚我也看过了，最近阿姨的问题越来越严重，也是因为这东西，爷爷奶奶身上多少也有些，等将这炉子融了，平时多用一些比较上火的食物再多晒晒太阳就好了。”

    小团子一本正经的交代着。

    “好，好。”

    江姥姥还有些反应不过来，怔愣的望着小屋，点头应和。

    江姥爷已经开始询问融化的时候还有没有什么需要注意的事项。

    等到一切交代完，小房间暂且被关闭，满屋子的黑暗被关在身后，走廊上的大窗，阳光彻底照射进来。

    江姥姥只觉得自己的手被软乎乎的小手给拉住。

    她低头。

    唐今一张乖软小脸沐浴阳光之中。

    这小家伙真的太会哄人。

    也太会拿捏人心。

    “奶奶不用担心，阿姨又没病，很快就能醒了，以后还会是完完整整的一家人。”

    江姥姥一愣，眼圈不自觉的有些发红。

    小团子继续严肃开口。

    “至于那骗子说的话，就算因果再怎么相连，私生的孩子再怎么无辜，也不应该影响你们。”

    严渺本走在后面拽着容英辉表达着自己对小团子能耐的惊叹，冷不丁听见这么一句，下意识的侧头看过去。

    小团子说话的时候很认真，抬起另一只手拍自己的小胸脯。

    “师父告诉今今，对送上门找事的人没必要谦让，还有以后有什么事情就找今今，相信今今，我特别可靠！”

    -

    ——‘你们对大人也就算了，对一个孩子，而且比你还小几岁，你得谦让点，说起来你还是她姐姐。’

    ——‘私生子其实也挺无辜的吧，受了那么多白眼，可是她那小三妈生她之前可没问过她乐不乐意被生出来。’

    ——‘这么想一想可不是挺惨的？小时候被人白眼，长大了，好不容易找到爸爸了，结果发现自己是私生子，她爸爸的公司可能都要被江家给弄倒了。’

    -

    也不知道为什么，严渺在得知自己父亲有个私生女之后，总能听见这样的言论。

    但私生子无罪，那婚生子就有罪了吗？

    舞到他们跟前，谁管她是不是乐意被生出来呀！

    严渺捧着脸揉了揉，然后直接扑上去抱住了小团子的脖子。

    “今今你说的太对了，太合我胃口了，好想今今到我家当我妹妹呀！”

    要不是小团子长得太矮，她简直想要当小团子的腿部挂件。

    而小团子笑眯眯，半点不认生，半点不生气。

    “没事姐姐，不到姐姐家，今今一样保护姐姐。”

    主要给钱就行。

    “哦，对了，还有一件事情。”

    小团子又看向被自己拉住的江姥姥的手。

    皱着眉头仔细看了看。

    “奶奶你今天去医院看一看吧，查查心脏方面的问题。”

    “啊？姥姥你心脏有问题吗？”

    江姥姥也一脸莫名。

    虽然年纪大了，但她身体一直很好。

    江姥爷皱起眉头，拿了手机开始预约。

    虽然从头到尾没说话，但将一切看在眼中的江姥爷对小团子的话已经格外信服。

    “命宫低陷蒙上了阴影，指甲鹰嘴下包，往手心弯曲，多是有疾于心，且会来的很快，做好准备是最好的。”

    -

    小团子一切都交代完，时间还早，准备回去上幼儿园了，被容英辉牵着小手，挥着自己的手手。

    “等下午阿姨醒了，今今再过来看一次，还有什么事情都可以找今今哦，算命看卦，面相祸福，阳宅风水，价格从优！”

    (本章完)

