    第1389章1390开山

    新书《重生年代悍妻火辣辣》发布。讲述八十年代的初中的学习生活。自立自强，学习，赚钱两手抓！

    谭绍庭看着闺女“以后你出去一定要小心了，白家一定知道你们。”

    齐雯点头“知道了，爹我一定会小心的，如果让我遇上了我也不会饶了白家的修士的。”

    “一定要小心，不要自大。”

    苏媛媛还是嘱咐闺女的，她可是不希望自己的孩子受伤。

    “娘，我知道的，我才不会傻傻的等着被收拾呢。”

    吃完饭以后，一家三口进了空间，苏媛媛塞给了闺女不少的好东西。

    “娘我发觉你只要出去，就会有很大的收获的。我都想出去转转了，没准我也能有好运气呢，毕竟我是你闺女。”

    “呵呵，你啊，以后出去也一定要小心了。”

    谭绍庭微笑的在一边看着妻女，这是自己的骄傲。

    齐雯在这里把灵脉什么都放进了自己的空间，想着有娘呢，一定能让空间升级的。

    接下来的时间，他们一家就是修炼，每天都会有半天的时间用来练剑。

    这天执事处一位管事亲自过来。

    “师叔，你现在已经是金丹修士，可以选洞府了。上次你走的太急了，都没有来得及。”

    谭绍庭想了想，这是自己的福利，而且也确实是方便。

    叫着女儿，爷俩一起去了任务处。

    齐雯看中了一个相对偏僻的山峰，谭绍庭当然没有意见的。

    等到父子两个回来，苏媛媛还没有出关，前天她突然间脑海中闪现出四阶阵法的一个灵感，所以去了空间里研究了。

    “爹，咱们先去布置，等到我娘出关了，咱们直接的搬过去。”

    “行，走吧。”

    父女两个用了一天的时间布置好了洞府,谭绍庭又开辟出来几个房间,正好一家人一人一间。

    “爹,你也可以招杂役弟子了。”

    谭绍庭摇头“你娘喜欢清净，算了，就这样,咱们一家人自己干就行了。”

    齐雯当然不会有意见了，自己干就自己干。等到二哥回来,看到满山的灵植一定会高兴的。

    他们父子回到了小院,继续修炼,一直到了三天以后，苏媛媛才出关,她现在终于可以摆出四阶的阵法，刻录阵盘还不行。不过也已经是很大的收获了。

    “娘，你终于出关了,还有两天就是齐昊齐轩两个的拜师大典了。

    今天执事过来,送过来的法衣,还有那天的流程。这次可是五大宗门,所有门派和世家都会过来的。”

    “不是说不大办了吗？”

    “嗯，执事说这是掌门的意思。”

    苏媛媛点头,这一个月她也没有关注那些。

    “娘，我爹有了洞府，我们爷俩已经收拾好了,咱们搬过去吧。”

    苏媛媛笑了，是啊,金丹修士可以有自己单独的山峰和洞府了。

    “好啊，这里也没有什么收拾的,你去执事处交了阵匙。”

    苏媛媛到了这个新的住处，感觉还是可以的,她不喜欢热闹的地方,这里虽然偏僻，可是清净。

    谭绍庭看到媳妇和闺女过来了,笑着迎了过来。

    “怎么样？”

    “还行，有收获。”苏媛媛知道谭绍庭问的事什么。这是他们夫妻间的默契。

    “娘,以后咱们自己收拾这个山峰了。”

    “不是可以招杂役弟子吗？”

    “我爹怕你不喜欢。”

    苏媛媛笑着摇头“还是招几个弟子吧。这么大的山峰,这么放着也是挺可惜的。”

    “娘，我给执事传音，让他们带过来几个？”

    “也行,快点安排好了咱们也能踏实的修炼,齐雯，尤其是你。

    等到拜师大典结束后,你就去听课吧。我给你的要求就是阵法一定要到四阶。”

    “是。”这还是娘第一次给她定要求呢。

    很快执事带过来二十个练气五层到八层的杂役弟子。

    苏媛媛看了一圈,选了十个。

    他们父子两个那是绝对相信媳妇娘选人的能力的。

    这十个弟子分配了不同的任务。

    “娘，咱们这个山峰叫什么？”

    “你们还没有确定吗？”

    “是啊，等着你来想。”

    苏媛媛看你的谭绍庭，“还是你来吧，我没有起名字的能力。”

    谭绍庭笑了，“我的道号你要想想吧？到时候山峰就叫那个名字。”

    “道号？来来来，咱们一家研究一下。”

    最后确定下来，谭绍庭的道号叫做怀生。也就是怀生真人。谭绍庭给执事处传音，那边记载。他在半山腰挑了一个位置，用剑控制着刻下怀生两个字。

    从今以后，玄天宗多了一座怀生山，多了一个怀生真人。

    “娘我还挺热血沸腾的。”

    “那就努力修炼。”

    “娘，将来你进入金丹另外的开山吗？”

    苏媛媛摇头“没有必要的,浪费了。”

    “那可是好了，咱们怀生生两个金丹,将来还要有两个大乘。”

    苏媛媛笑着拍着闺女，“一定的,将来咱们一家都要飞升的。

    齐雯家里就你一个女孩子。我最不放心的就是你了。

    他们兄弟都有好的师父,是我自私，不想你投入到别的门下，我怕你的秘密被发现了。”

    “娘，我还能不知道？你放心好了，我会努力修炼的。”

    “嗯。一定要努力，你大哥二哥都非常的努力。你也一定要努力。”

    “一定的，我不会被他们落下的。”

    谭绍庭刻在山体上的两个字看着苍劲有力，因为带着灵力，远远的看着都有一种凌厉的感觉。

    玄天宗元婴以上的都发现了，掌门是最高兴的。自己的决定没有错的。

    谭绍庭金丹，那个苏媛媛应该也快了，这也是玄天宗两大战将了。

    别人不知道，但是他知道，玄天宗或者说整个繁星大陆都出了问题，不知道他们能不能是那个有缘人了。

    他们一家也没有出去，不知道现在玄天宗来了很多的高阶修士，毕竟怀恩道君的身份在这里，五大宗门的其余四家来的都是元婴真君，小门派的都是金丹真人。

    坊市里更是热闹。当然不可能是来一个人，长辈还是带着小辈来的。

    陈晓蕊今天也进了坊市，她听说怀恩道君收了双胞胎的两个小男孩。她立马的就想到了是师兄的两个孩子，她心里翻江倒海的。

    (本章完)

