    陈嘉莉见陈阳过来，挣扎着爬起来跪在地上，努力的朝着陈阳弯腰，要不是绳子绑着估计早就磕在地上了！

    陈阳看着她，微微的叹了口气，“多行不义必自毙，早知今日，何必当初！？”

    天道有轮回，早在你害人的时候就该想到会有还回去的一天！

    陈阳没有丝毫犹豫，银针沾了郑山河的鲜血便朝着她的手臂扎了下去！

    断命衍寿符和续命衍寿符互换了位置，陈嘉莉看着手臂上的符咒，眼底满是绝望！

    陈阳给两人刻画完，便从密室里走了出来，一边走一边嘱咐郑山河，“郑总，这个世界所有的事情都有它的规律，如果你不想因为造孽而影响你将来的气运，最好是适可而止，等拿回属于你的寿命之后，就放她离开吧。”

    陈阳说这番话的，完全是因为郑山河眼底的狠辣，不难看出，他心底打的主意就是将陈嘉莉彻底吸干！

    “陈神医，如果就让我这么轻易的放了她，我不甘心！”

    郑山河没有隐瞒陈阳，身为一个商界大亨，有权有势，怎么可能会这么甘心被一个女人给玩弄！？

    “那你想想她的下场，因果循环，她要是不那么贪婪，会有现在的下场吗！？”陈阳淡淡的瞟了他一眼，“如果你也想落的他这个下场，尽管去吸干她！”

    郑山河被陈阳说的话吓得一愣，“陈神医，难不成这个世界，真的有因果循环！？”

    “难不成漂浮在半空中的黑白无常你没看见！？”陈阳语气淡然，但脸上却是一副‘你这不废话吗’的表情！

    陈阳一提醒，郑山河浑身哆嗦了一下，他到现在也忘不了半空中出现的那两道影子，他们一出现，自己的灵魂甚至被压迫的难以动摇！

    “那，那我知道了，陈神医放心，我会按照日子一天一天的算，只要拿回属于我自己的寿命，就一定擦去符咒！”

    擦去符咒，却不是放过她！

    陈阳听着郑山河的话，微微的叹了口气。

    算了，由他吧，自己不是菩萨，没有连恶人都拯救的义务！

    陈阳跟唐钺忙了一天，累得不行，郑山河急忙让厨房的佣人准备夜宵，好生的伺候着陈阳。

    “唐大少，这次多亏了你的引荐，我才能有幸遇到陈神医，郑某人多谢了！”

    一边吃着，郑山河便郑重的对唐钺表达了谢意，同时旁边的助理还掏出来一份协议，递给唐钺！

    “郑总，这是...”唐钺眼前一亮！

    忙了这么久，等的就是这个！

    “这是我影视公司的协议，从今往后，不论你是拍电影还是做直播，都将在我的影视平台上享用最顶级的宣传资源，全球七十多处影视基地，全部免费向你开放！”

    唐钺一听，双手猛的抓在了椅子扶手上，硬生生的将实木椅子抓的发出咯吱咯吱的响声！

    且不说这七十多处影视基地免费开放是个什么概念，单是在他影视平台上想用最顶级的宣传资源，每年就能替他省下数千万！

    要知道，郑山河的影视平台，可不是谁都能有资格

    上去宣传的！

    “那就多谢郑总了！”唐钺激动的浑身颤抖。

    有了这份保障，他的影视公司想不火都难！

    吃完了夜宵，唐钺坚持要送陈阳回家。

    “阳哥，这次多谢你了！”唐钺一边开车，一边感激的从后视镜看陈阳。

    “你我之间还有什么谢好说的！？”陈阳微微一笑。

    唐钺一听，也是轻笑一声。

    从一开始，因为陈阳的医术靠近陈阳，到现在真正的将陈阳当做朋友，就连唐钺自己都想不到，世事变化竟然这么快！

    两人坐在车上十分默契的享受着片刻安宁，很快车就开到了陈阳新入驻的别墅门口。

    “阳哥，我爷爷最近挺念叨你的，有时间了来家里吃饭！”

    “行，过两天我去看看老爷子，正好有样东西送给他！”

    两人在门口告别，陈阳转身进入别墅，却发现黑着灯的客厅，正有一道人影坐在沙发上。

    “还没睡啊！？”

    陈阳一过去就抱住了林若菱，脑袋也在她的脖子上拱了拱。

    “你没回来，我睡不踏实...”

    尽管两人没睡在同一个房间，但经过这段时间的磨合，两人早已经习惯了有彼此气息的感觉。

    林若菱一转身钻进陈阳怀里，像个小猫一样蜷缩着，让陈阳不禁有些心疼。

    轻轻的低头吻在林若菱嘴上，林若菱也热情的回应，整个客厅的氛围都开始变得热切起来。

    可是，让陈阳郁闷的是，就在他以为自己可以更进一步的时候，林若菱却抓住了他即将伸进去的手，用力的摇头。

    “不行，我没做好准备...”

    都是成年人，自然知道男女在一起会发生什么，可是，从未接触过那一领域的林若菱，打从心底就有些畏惧。

    陈阳看着眼底满是慌乱的林若菱，不忍的点了点头手也从林若菱的衣摆处缩了回来。

    林若菱紧绷的身体明显的放松了下来，歉意的看了一眼陈阳，“再给我一点时间，我会尽快做好准备的...”

    说到后面，林若菱一张俏脸都红的快要滴出血来了！

    陈阳摸了摸她，微微一笑，“没事，不着急...”

    正所谓食髓知味，上次陈阳给沈佩茹解毒，接触了这方面的事情，脑海里就一直会出现那样的画面，需求也比之前强烈了十倍不止！

    但是，他却不像有些人那么猴急，他能克制自己，努力不让林若菱受到伤害！

    陈阳抱起林若菱，把她送回二楼的房间，就在他刚要走的时候，林若菱就抱住了的胳膊，“今天...别走了...”

    “恩！？”陈阳眼前一亮，这么快就做好准备了！

    “你，你别瞎想，我就是想让你抱着我睡...”林若菱被陈阳的眼神吓了一跳，急忙解释。

    “也行。”

    陈阳裂开嘴，开心的跳上了床。

    不管怎么说，这都是长征路上的一大步，只要爬上这张床，其他的还会远吗！？

    “对了，我一个发小，明天要

    从帝京过来，可我要上班，你帮我去机场接一下吧。”林若菱好似突然想起什么似的，仰着头看向陈阳。

    “你还有帝京的发小！？”陈阳眉毛一挑。

    “恩，她是帝京人，但她外婆是在沪海，她跟着她外婆长大，一直到前两年才回的帝京。”林若菱眼里满是对闺蜜的想念之色！

    “几点飞机！？”

    “上午十点落地，估计你得早去会...”

    “行，这事就包在我身上了！”

    到机场半个小时绰绰有余，给小女警扎完针再动身完全来得急！

    得到了陈阳的同意，林若菱开开心心的睡了过去！

    第二天一大早，陈阳早早就给小女警扎完针，来到了机场之外。

    沪海国际机场，几乎每分钟都有飞机在起落，陈阳将车停在机场外的露天停车场，不断的盯着空中来回飞过的飞机。

    “我都从九点半等到十一点了，还能准时不！？”

    一边捉摸着，陈阳心底不断祷告，祈求林若菱的闺蜜不是个恐龙，要不可真对不起自己这么长时间的候机！

    陈阳百无聊赖的将脚从车窗伸出去，远远地只看见几只脚丫子在半空中摇晃，就在这时候，一道柔弱的身影从机场出口跑了出来，瞬间吸引了陈阳的目光！

    这是一个二十多岁的女孩，一头柔顺的长发整齐的绑在脑后，梳成了一个充满阳光气息的马尾辫，上身穿着一件漏脐的灰色小吊带，下身则是一条白色贴身瑜伽裤，一双银色高跟鞋踩在脚下，将她完美的身材衬托的越发玲珑有致！

    陈阳看着这女孩，不由得微微愣了一下，这身材...也太好了吧！？

    可就在这时，机场门口一阵骚动，一群身穿黑色西装的男子从门口冲出来，简单的搜寻了一番之后，便追着女孩的背影追了过来！

    女孩看到有人追来，脸上满是惊慌，撒腿就跑！

    陈阳这时候也看明白了，这些黑西装的目标就是这女孩！

    可是...她为什么朝着自己冲过来啊！？

    “姐夫，救命啊！”

    女孩见陈阳看着自己发呆，急忙朝着他大叫了一声！

    “啥！？姐夫！？”陈阳一脸蒙逼，不过一听对方管自己叫姐夫，就立马明白了，这肯定是若菱的闺蜜，看见自己的车牌才跑过来的，“说清楚，到底怎么回事！？”

    “姐夫，来不及了，赶紧开车吧！”

    没等陈阳回过味来，女孩便一弯腰钻进陆巡，用力的拍打着陈阳的座位！

    “不着急，有姐夫在，啥事都给你摆平！你先说说是咋回事，只要不是咱的错，姐夫保证给你撑腰做主！”陈阳淡定的看着她，嘣嘣的拍起了胸脯。

    刚才离得远没看清，此刻离近了一看女孩的相貌，陈阳立马大呼惊为天人！

    尖尖的下巴，高挺的鼻梁，一张小嘴在口红的映衬下显得极为饱满，尤其是那双大眼睛，几乎都占到了整张脸的三分之一！

    女孩看起来很瘦，腰肢细的几乎一只手都能掐过来，但胸前的饱满和挺拔的翘臀却是极为壮观！

