    

    第二日中午，纪思妤在叶东城的陪同下，参加了宫星洲在一个老年社区举办的慈善活动。

    “我自己去就好了，你为什么还要跟着来？”在来的路上 ，纪思妤一直嫌弃叶东城。

    叶东城开着车，听着车载音乐播放的《柠檬树》，心情异常舒爽，为什么爽呢？因为昨晚他很爽。

    反正他就是要出席这个活动，至于纪思妤说什么，他不在乎。

    “喂，我在说话，你听到没有啊？”纪思妤声音有些抱怨的说道。

    叶东城看了她一眼，大手揉了揉她的发顶，声音甜到宠溺，“嗯，听到了。”

    “你……”看着叶东城这副模样，纪思妤就像一拳打在了棉花上，根本没用。

    他素来就是这么霸道的，不可能因为他现在是她的“情人”就乖乖听她话 。

    当然了，在某些事情上，他还是很听她话的。

    叶东城和纪思妤到了场地，他们一下车就被一群记者围了起来。

    此时纪思妤的热度，完全不亚于一个超级巨星。在八卦流行的信息时代，谁有热度谁就红。

    纪思妤身上贴着很多标签，最让大众熟知的就是“爱玩小鲜肉的富婆”。

    一个离异富婆，拿着在前夫那里抢来的全部家产，每日荒淫无度，这多么能轻易的挑动起大众脆弱的神经。

    在网友眼里，像纪思妤这种人，就应该被钉在耻辱柱上，被辱骂被丢臭鸡蛋。

    “天啊，快看，富婆身边又换小鲜肉了。”

    “真的啊，她也太吃得开了吧，前两天还是另外一个人！”

    “有钱就是好啊，你看看她，一把年纪了，多潇洒。”

    一把年纪？她才二十出头好吗？

    记者们像一群野鸭子似的迅速围了上来，叶东城直接将纪思妤带到了怀里。

    叶东城霸道高冷的气场一下子占了主导地位，他冷眼看着身边的记者们。英俊的脸上没有任何表情，似乎只要有人敢让他不高兴，他一拳就会招呼过来。

    “哇，这个被包养的小鲜肉，看着好带感啊。”

    “富婆就是富婆，身边的鸭子都这么高级。”

    女记者们的“窃窃私语”，真的不巧，叶东城和纪思妤全都听到了。

    纪思妤还非常不义气的笑了出来，叶东城一张脸阴沉的难看。

    这时有记者怼过镜头来要拍纪思妤的脸，叶东城的大手一把盖在了镜头上。

    记者一脸不耐烦的说道，“起开，你就一个临时宠幸的鸭子，这么认真干什么？”

    男记者的语气里充满了不屑，他看叶东城的眼神里充满了蔑视。

    “喂，叫你起开听到了没有？碰坏了我的摄像头，你赔得起吗？”男记者一脸挑衅的说道。

    叶东城面无表情的看着男记者，这他妈什么东西啊，都敢跑他面前来撒野。

    只见叶东城的大手一把拽住记者的摄像机，往前面一带。他的力度十分大，男记者不由得也跟着身前踉跄了一步。

    “喂，你就是一条富婆身边的狗，你嚣张什么？你问问你怀里的富婆，你能被宠幸多久？你知不知道我的一个镜头值多少钱？两万块！一晚上能挣两万块吗？”

    男记者说的话极其刻薄，他说完之后，其他记者也开始小声的笑了起来。

    纪思妤听着就来脾气了，这是她男人，她想怎么欺负，那是她的事情。

    但是现在外面的猫猫狗狗都对自己男人发脾气，他们是什么东西？

    纪思妤想要怼男记者，但是被叶东城紧紧按着头，他不想她再受到非议。

    “两万块？”叶东城唇边带着冷笑。

    “对啊，富婆睡你一晚上多少钱？看你长得人模狗样的，怎么着也得有二百吧？”

    男记者说完，其他人立马跟着起哄似的大笑了起来。

    别说这流言诽语对女人不友好，就连男人也逃不了。

    叶东城，堂堂身家十亿的企业家，居然被一个同性记者这么侮辱，真是有趣。

    见叶东城不说话 ，男记者更来劲儿了，“我劝你这种出来卖的，最好老实点儿，否则，我一篇稿子，就能让你在你们圈子混不下去。”

    自媒体时代，人人都可以是信息媒介，只要一个吸引人眼球的通稿，立马能引起大众的强烈的反应。

    叶东城自然是知道的，纪思妤就是受害者。

    不论什么时候都要对记者抱有敬畏 ，尤其是这种毫无底限的娱乐记者。

    但是叶东城现在手痒 ，怎么办？

    那就砸了他的饭碗，再给他来点儿教训。

    叶东城是这样想的，当然也是这样做的。

    就在男记者和其他人都在大声嘲讽他时，叶叶东城一把夺过男记者手中的相机。

    “喂！”

    只见叶东城拿过相机，在男记者惊诧的目光中，他将相机狠狠的砸在了地上。

    纪思妤全程目睹了这一切，叶东城摔得真是大快人心！

    “你疯了？这相机价值四万块，你居然给我摔了！”男记者看着地上的相机碎片，他整个人都要崩溃了 。

    他把编辑部的相机弄坏了，他的工作保不住了！

    “你这个卖屁股贱男……啊！”

    男记者对着叶东城张口大骂，但是还没有等他骂完，叶东城一拳就挥了过去。

    顿时，男记者整个人飞了出去。

    其他人惊呼一声，连忙后退生怕伤到自己。

    男记者重重的摔在了地上。

    “砰”地一下，好像有什么东西在他的嘴里蹦了出来。

    男记者以一副极其狼狈的姿态趴在地上。

    纪思妤内心给叶东城鼓着掌，她的爷们儿就是这么带感。

    这时，姜言带着一兄弟在人群里走了出来。

    姜言和一群大汉自带流氓效果，这群记者见了，紧忙给他们让位置。

    “大哥。”

    当姜言和叶东城叫“大哥”时，其他人都愣了一下，什么情况，陪富婆的小鲜肉混这么好？

    “大嫂。”

    纪思妤在叶东城的怀里站直身体，她面带微笑的看着一众人。

    大嫂？大哥，大嫂？

    这面前的男人是？

    顿时一众人就傻眼了，这什么情况？

    “他说这相机值三万块，给他三万。”叶东城对姜言说道。

    “好的大哥。”

    姜言来到被打的男记者面前，此时男记者困难的抬起头，他的嘴上带着血，脸上的嚣张没有了，取而代之的是畏畏缩缩。

    “先生，这里是三万块。”姜言在自己的随身包里拿出三撂钱扔在男记者面前，“这是赔相机的钱。”

    “刚刚你对我们叶总的侮辱，我们已经录了下来。如果现在你和我老板道歉，我们可以考虑不起诉你。”姜言脸上带着笑 ，一脸温和的对男记者说道。

    男记者怔怔的看着姜言，他又不由得看向叶东城。

    那个男人身姿挺拔，周身散发着生人忽近的冷意，他怎么会是被富婆包养的小鲜肉呢？

    害，他真是眼拙，为了图个口舌之快， 他无意间招惹了大人物。

    男记者看着地上的三撂钱，他紧忙爬了起来，他也顾不得拍身上的土，他来到叶东城面前，此时他的左半边脸已经肿了起来。

    他弯着个身子，一脸歉意的对叶东城说道，“老板 ，我有眼不识泰山，对不起，对不 起。”

    其他记者个个自然也是面色发白，如果他们面对的是老老实实的企业家，那他们还是可以随意发挥的。但是面前的叶东城，他动不动就会打人的，他们哪里敢放肆。

    叶东城目光清冷的看着男记者，他没有理会男记者的道歉，但是他也没有咄咄逼人。

    他转而向其他记者说道，“我正式介绍一下自己，我叫叶东城，原叶氏集团的创始人，现任陆源科技董事。这位是我的太太，也是前妻，纪思 妤。”

    叶东城突然正儿八经的发起话，其他记者紧忙拿出相机拍摄。

    “我和我太太，五年前一见钟情。当时我还是一个小小的包工头， 但是我太太不嫌弃我的出身，我们在一起之后，她一直和我在工地上同吃同住。”

    “当初的时光，既甜蜜又辛苦。如果没有我太太的强有力支持，就没有我现在的成绩。我太太，自我和相识后，便无条件的爱着我，为我付出。”

    “叶先生，既然您和您太太感情这么好，你们为什么会离婚呢？” 一位记者提问道。

    叶东城脸上浮现起一抹无奈的笑容，记者准确的把握到了这个表情，后来叶总因为这个表情被网友誉为年度深情总裁。

    “当你发现，一直有个人为你付出，为你承受痛苦，而你幼稚的不能感受到这种爱时，等你明白了这一切之后，你心中有的只是无限悔恨。。你以为她会对你大哭大闹，对你抱怨她的不满，因为只有她这样，你的内心才会得到救赎。”

    “但是，我太太，对我从来都是宽容的。四年前，我为了挣钱，工作繁忙，很少回家很少关心她。我们的第一个孩子，没有保住。”

    “四年了，直到现在我才知道，我当初有个未出世的孩子。而我的太太，一直自己默默承受着这种痛苦。”

    叶东城看向纪思妤，他的眸中盛满了温柔与痛苦。

    听着叶东城的话，纪思妤的心紧紧揪在一起。

    原来，他一直在为这件事情自责，他找不到解决的方式，所以他只有把自己的全部身家都给她 。

    “身为一个男人，当你有了金钱，有了权势之后，你觉得自己无所不能。可是，当你面对妻子的时候，你没有办法改变任何事情，你无能为力，你就像废人。”

    “所以，叶先生，你觉得自己对妻子有亏欠，就净身出户？”记者又问道。

    叶东城点了点头。

    听着叶东城的一番话，在场的人无不为之动容，尤其是女记者。

    看着纪思妤眼圈泛红，看着叶东城眼里满是无奈，她们知道这对夫妻是深情相爱的。

    之前的报道，看来真是大错特错。

    “可是，既然您太太这么爱你，她为什么会和宫星洲不清不楚？她明明知道宫星洲是顶流巨星，她还不避嫌，她是不是已经不爱你了，转而爱上了宫星洲？”

    又一个记者提出了问题，而且这个问题相当不友好。        

