
            

                    ：[]
                ！！

            
                妖域。

    龙族除了那个雷池之外，一切都没了。不过好在没有龙伤亡，因为在当初妖域与人族结盟之后，杨叶就告诉了妖皇雷池之下有恐怖的存在，因此，龙族的龙早早就已经退出了龙族。

    杨叶与陆言还有幕老三人站在雷池旁，看着那不断翻滚的雷池，三人脸上都出现了凝重之色。

    “其实，他应该早就能够出来了！”陆言突然道。

    杨叶不解，看向陆言，后者又道：“感受到了吗？他在地底吸收着这里的大地之脉，你可能不明白什么叫大地之脉，大地之脉也属于一种能量，就如灵气一般。有的大地之脉不如灵气，但是有的大地之脉，却是要比灵气好无数倍。我感受了下，这里的大地之脉远比灵气精纯，只不过要枯竭了。”

    “他实力如何？”这是杨叶关心的事情，因为这家伙在玄者大陆，一旦弄不好，会把玄者大陆搞的天翻地覆的。

    “不知道！”陆言道：“不过看这阵势你应该也清楚，绝对不是一个善茬！”

    杨叶点了点头，其实他也明白，能够让当初龙族不惜牺牲自己来镇压的人，又怎么可能会是弱者？不过也无所谓，在这没有圣者的世界，对方在强又能够强到哪里去？

    “待会先与他谈谈吧，如果实在谈不拢，那就结果了他！”陆言淡声道。

    杨叶点了点头，有陆言与幕老在，还有镇界石，又还有二十一具半圣傀儡，而且其中还有两具是中级半圣。这番阵容还干不过一个不是圣者的人，那就太失败了。

    此时的雷池就犹如被煮开了的开水，不断翻滚着，与此同时，周围的地面开始颤动了起来。又过了一会，雷池下方竟然渗透出了无数的黑气，不到一会，整个雷池都被黑气所覆盖。

    “看来这家伙还是个魔头！”陆言道。

    “魔怎么了？我就愿意成魔！”黑气之中，突然传来了一道声音。声音很有磁性，且仿佛带着一丝摄人心魄的魔性。

    杨叶心中一凛，剑意离体一寸，形成了一个薄薄的屏障。这一刻，他知道，下面这人的实力，绝对不弱于那何至尊与茵茵。

    “魔不魔的不关我的事，你要出来，我们也不阻止，不过，你得保证出来后不祸害苍生！”杨叶道。此时的玄者大陆已经一统，都属于他的势力，如果对方乱来的话，那无疑就是在找他的麻烦，这是他绝不允许的！

    “保证？”黑气之中传来一道不屑的声音，“你算个什么东西，竟然要本王给你保证？本来我对那些什么凡人的命是没兴趣的，不过你这么说了，那本王还就偏要出来祸害一下。正好，十万年没有杀人了，我怕陌生了，得先熟悉熟悉！”

    “给你脸不要脸了是不？”杨叶声音寒了下来，“你要觉得自己很牛逼，那就出来战一战，你看看我能不能干掉你！”

    “蝼蚁，你会为自己的话付出代价！”黑气之下，冰冷的声音传来。

    “你会为自己的狂妄付出代价的！”

    说话的是陆言，说完之后，陆言对着那黑气猛地就是一掌。

    “轰！”

    在陆言强大的掌力之下，那翻滚的黑气顿时被拍入了雷池下面，不过此时已经没有了雷池。在杨叶三人面前，是一个巨大的深渊，深渊底是无尽的黑气在翻滚。一股股阴寒的恐怖气息自那深渊之中不断传来

    “你不是这个世界的人！”

    黑气之下，再次传来了神秘人的声音。

    陆言道：“你现在也知道了我们这边的实力，现在，你觉得我们双方能够谈谈了吗？如果你不觉得，那废话也别说了，出来一战。”

    沉默许久，地底神秘人的声音再次传来：“谈什么？”

    陆言看向杨叶，杨叶点了点头，道：“一月后，逆种玄者将出，大战将起。那时，战争就会持续到逆种玄者死绝，或者我们人类死绝。现在玄者大陆有三方势力，一方是我们玄者大陆，还有一方是圣地，最后一个是逆种玄者。你属于哪一方？”

    “圣地！”

    黑气下面突然传来了一道蕴含着恐怖无匹的森冷杀意，那杀意犹如万年冰窖，让得杨叶体内不禁冒起一道森冷的寒意。

    不用说，下面这个跟圣地肯定是有大仇的。不过想想也是，当初的龙族好些就是属于圣地的，而眼前这家伙是被龙族镇压的，有仇，那是很正常的！

    “我知道你的意思，我出来之后可以不与你们为敌，但是，龙族必须要死绝，不仅玄者大陆的龙族，就是圣地的龙族，本王也要他们全部死绝！”神秘人的声音带着一丝咆哮。

    杨叶摇了摇头，道：“阁下还搞不清自己的状况与处境。不管是我玄者大陆，还是圣地，你觉得你能够以一人之力干的过我们吗？不要跟我说你当年如何如何的厉害，我只知道你现在是孤家寡人一个。”

    “你什么意思！”神秘人沉声道。

    杨叶道：“玄者大陆的龙族你是别想动了，圣地的龙族，你随便去搞。最后一句，只要你答应出来不在玄者大陆乱来，我们转身就走。”他不是不想招揽对方，但是他很明白，对方跟幕老还有陆言不一样，到了对方这种级别的强者，对方怎么可能会跟着他？

    “如果我非要杀呢？”神秘人沉声道。

    “那你就永远也别出来了！”杨叶眼中涌现无限杀意。

    “你身旁的这两人确实强，但是凭他们两个，恐怕还杀不死我！”神秘人道。

    杨叶右手一挥，二十一具半圣傀儡出现在了他身后，道：“我实在是不想跟你浪费时间了，现在，我改变主意了，对于你这种不稳定的因素，还是除去的好！”说着，杨叶拿出了镇界石丢给了幕老，然后让二十一具半圣跳下了那深渊。

    幕老看了一眼杨叶，然后与陆言也进入了那深渊之中。

    “镇界石，小子，你究竟是什么人竟然拥有圣地的镇界石！”深渊底，传来了神秘人的惊骇声。

    轰轰轰

    很快，深渊地底传来了一道道轰鸣声，强大的力量让得深渊不断扩大，仅仅是几息的时间，整个深渊就扩大了上百倍！

    “停，我觉得我们可以好好谈谈！”

    深渊地底突然传来了神秘人的声音

    很快，幕老与陆言还有二十一具半圣傀儡出现在了杨叶的面前。陆言摇了摇头，道：“杀不死他！”

    “逆种玄者？”杨叶眉头一皱。

    幕老将镇界石还给了杨叶，道：“他不是逆种玄者，因为他身上没有逆种玄者那种气息，不过他有逆种玄者的不死之身！”

    “我明白了！”

    杨叶看向那深渊，道：“你曾经夺舍过逆种玄者，我猜的没错吧？”

    “你怎么知道！”神秘人声音之中带着一丝震惊与疑惑。

    “这个你就别管了！”杨叶摆了摆手，道：“你不是要谈吗？现在来谈谈吧！”

    杨叶现在算是明白了，以后能用拳头解决的，尽量就别去说废话了。拳头够硬，对方会来求着你谈的！

    “我们可以合作！”神秘人道。

    杨叶心中一动，道：“继续说！”

    “大劫将至，单凭我个人力量，根本不可能存活下来，我们可以一起联手对抗圣地，对抗逆种玄者，还有天外天！”神秘人道。

    “我如何相信你的话？”杨叶道。

    陆言忽然道：“到了他这种级别的人，是不屑说谎的。”

    杨叶点了点头，强者有强者的骄傲与尊严，对方之前虽然差点被灭，但是却并没有求饶，可见对方也是一个有血性有骨气的人。

    解决神秘人的事情后，杨叶立即回到了古域城，然后再次开始疯狂的修炼。原本他是想找安南靖切磋比试的，但可惜的是从他回来开始，安南靖就一直在闭关。

    又过去一月

    在无数能量石与千年火晶石的堆积下，杨叶从皇者境五品提升到了皇者境六品，但是他还是无法拔剑按剑灵的话来说，他力量与实力太低了，达到半圣或者可以试试

    唯一值得欣慰的是随着他的境界提升，鸿蒙塔内的鸿蒙紫气越来越多了，随着鸿蒙紫气越来越多，一个有些疯狂的念头出现在了杨叶的脑中

    圣地。

    此时的圣地与玄者大陆一样全民皆兵，在圣主令的号召下，所有种族的强者都集合到了古圣城，此时的古圣城内的强者气息直冲苍穹，震慑天地！

    杨叶在等！

    圣地的人在等！

    都在等！

    等逆种玄者出！

    终于，某一天，一个声音突然响彻在圣地每一个角落：

    “十万年了，我们摆脱了宿命了”

    语落。

    “轰！”

    镇狱塔轰然破碎

    “从今日起，这人，这地，这天，该寿终就寝了！”

    一道声音再次响彻在圣地的每一个角落。

    轰

    一道血柱直冲苍穹，一声巨响，天地剧颤

    接着，天变了           
            