    现在的一幕，让通天即开心又痛心，想想曾经的他们，不正是眼前这一幕，虽然不是那么阴险，可实际上是差不多的，尽管有天道的成分在内，可也是自身的性格问题作祟，以至于出现了如此严重的问题，不得不说是一大讽刺，或许他是没有资格去讽刺这伙人的。

    等到他回过神来，雷盗也已经完成了自己的秘法，只是只有两个人的生命精华，也只不过是刚刚将他损失等到生命精华补充回来而已，并没有多大的作用，至于力量最多不过是全盛时期的三层左右罢了，脸色顿时难堪不已，要是全部，不，只要三个就够了，却少了一个。

    “呵呵呵，你现在也只是一个孤家寡人而已了，和我差不多，不过至少没有你这么无聊，这么多年的朋友都是下得了手，或许你根本没有将他们当做朋友，只是表面功夫罢了吧，厉害，果然是厉害，如此神不知鬼不觉的种下秘法，他们真的是不知死活，死了也算是白死了。”

    “别嚣张，虽然我现在恢复了这么一点，但是足够了，让我来看看你的本事，看本座的最强秘法，玄天星辰，幻极五行，聚聚聚…”

    雷盗也知道现在不是多说废话的时候，马上就是发动秘法，趁着他还没有动手的时候，自己多弄一点手段，也不相信对方这么好过，要知道发了这么两大招，绝对不是没有代价的，肯定也是非常的难受，只要自己努力一点，就能打破这个阵法，然后出去，狠狠的战一场。

    通天此时也感觉到自己的托大了，这都是面子问题，可到了现在还保存着，不想就酿成了这等祸患，通过秘法传出来的气息，就知道很强大，心中苦笑，怎么到了这个时候还这么自大呢，自大就是找死的路，看看自己虽然受伤不轻，但总会比他好过了，现在人家拼命了。

    该死，该死，拼命地发动诛仙剑阵，四大剑气飞快的攻击而来，势要将敌人消灭掉。

    “现在才反应过来啊，晚了，看本座的无量星辰体，浩曜星辰，星雷无边，杀…”

    顿时一个无边耀眼的星辰之体诞生了，看着威慑力就是很强大，让接近的剑气，不是被挤掉就是被打破，可见这星辰之体的威力厉害，也能看得出来底牌放在下面，就是好啊。

    通天脸色阴沉，又被阴了，或者说是被自己自大面子给阴了，好好地可以快速解决，现在又要麻烦多多，这不是自找的嘛，真想给自己抽上几巴掌。好在只是相当而已，并不能破除诛仙剑阵，最后心中才微微放心，但是再也不敢自大，急忙连续不断的攻击，不停地攻击。

    雷盗的星辰之体虽然厉害，而且还是远古星空之中的秘法，凝结而成的星辰体自然是威力不凡，只是最大的弱点就是需要非常丰厚的能量，或者说是生命精华，要是以前的话，可以把其他的七人来吸收，以便度过难关，还能消灭敌人，可现在呢，仅仅是两个，相差太大。

    心中可是大骂不已，这些该死的东西，早死不死，偏偏在这个时候死，这不是要他的命嘛，尤其是最后一个风盗了，自杀也让他吸收，心中无比的愤怒，要不然肯定能够冲破这个阵法，不像现在只能耗着了，看看谁能耗得过谁，非常的可惜，其实他们两个都差不多啊。

    虽然庆幸了不少，但不敢大意了，通天可不想再出意外了，努力地震动剑阵，不断地发出四剑剑气，要扼杀于萌芽之中，或许不断地消耗他的实力就可以，虽然外部有着空间法阵隔绝，力量上想要吸收外部能量有些困难，可毕竟是皮毛而已，顶多是一些宝物的镇压。

    如此一来，多多少少会泄露一些进来，总比在诛仙剑阵中的雷盗要好的多，不至于一下子没有能量可用，再说了他师伯还在外面呢，只要发现意外，肯定能够找到，所以一点不担心，现在最重要的是怎么将这个敌人消灭掉，绝对是不能让他这么嚣张的离开，绝对不能。

    雷盗心中大骂不已，真是卑鄙无耻，竟然有这么下三滥的手段，可是却没有办法，之前没有及时阻止已经是不对了，再怎么说他们也是生死之敌，自然不用什么虚伪了，只要能杀掉对方就是最大的好事，哪里还用管上那么多的事情，简简单单的不就好了，只能说倒霉。

    一个人攻一个人守，以前是不同，现在却是变回来了，最后灭的只剩下一个人了，真是因果报应，报应不爽啊，现在轮到他们头上了，不得不说这就是最大的因素，这个雷盗的心理阴暗程度已经到了极点了，根本不将别人当做人看，可见其中的蔑视可见一斑，绝不能活。

    心中发狠的通天，更是没有停息的震动着剑阵，不断地发出着犀利的剑气，一道接一道，不过不少结合成伪混沌剑气，但是威力确实比一般的剑气要来的大，以至于雷盗是疲于奔命，想要全部挡下来，但是确实是不容易啊，不少厉害都是围绕着他来着，想要挡也是必须要的。

    双方心中都是大骂不已，但是不敢有任何的松懈，一旦有一点点的松懈就会出现漏洞，这可是大大不妙的事情，怎么能放松呢，所以坚持不懈的攻击与防御，只是秘法终究是秘法，不可能长久不破的。雷盗此时心中已经感觉到危机四伏了，尤其是感觉到星辰体的变化下。

    该死，真是太该死了，脸色难看的雷盗知道再不加强行动，就没有机会了，想到这里，心中一狠，既然如此，再也不用顾忌，狠狠地挡住一片剑气后，眼神一定，看着其中一门宝剑，就想要冲过去，将其打爆，只要击飞，那么就能破开阵法，也就自由了，何况外面还有他布下的空间阵法呢，相信只要有阵法在，他就会反败为胜，成为最后的胜利者，一定的。

    通天看到他的意图后，心中一转就有主意了，他真的是以为剑阵这么简单容易嘛，也不想想光是这四把剑就是非比寻常了，组合起来的阵法更加强大，尤其还是闯进了剑阵之中，想要出去，简直就是做梦，之前占得先机，现在更加不能让他破坏了，除非是他傻了。

    这明显不可能，作为天道之下的一位圣人，能够那么傻吗？这明显的嘛，等到雷盗去攻击的时候，才发现距离越来越远，而且似乎就在面前，但是始终都到不了，而且剑气更加疯狂的进攻，让他眼神中的疯狂更加犀利，无与伦比的犀利，已经到了最后拼命阶段了。

    看着越来越近，有越来越远的宝剑，再也挡不住内心的疯狂，星辰体顿时爆发出强烈的光芒，不断地击向戮仙剑，是的，那位置就是戮仙剑的位置。只是四剑本是一体，在这个阵法之中，相互勾连，根本没有那一柄是单独的，很快四剑就开始沟通起来，戮仙剑顿时壮大。

    通天自然知道这回事，心中冷笑不已，这个混蛋以为阵法就是这么简单，他所不得阵法可是洪荒有数的杀阵，排名可是很靠前的，或许除了十二都天神煞阵外，差不多就属于它了，至于周天星斗大阵，那需要的东西太多，虽然厉害，但需要的多啊，不能相比的。

    这也是有些让人感觉是是靠着数量取胜的，明显是不对称，可是威力上说着却是强大无比，最后的结果还是按照实力来说，也是不能更改的事情，可不论如何说，这都是大杀阵。

    无知就是这个下场，雷盗明显不知道诛仙剑阵的厉害，还以为是一般的剑阵，可惜，即使知道也已经晚了，既然赶来，自然不会在乎敌人的死活，眼睁睁的看着那柄仙剑越来越大，威力越老越足，似乎开始超过他的星辰体了，心中的恐惧无比的攀升，这是怎么回事？

    要知道之前战斗防御下，消耗了不少的星辰体的厉害，现在看去，更是被强大的剑芒被吓唬住了，不，其实应该是本身就有的时候，并不是开玩笑的，吓唬不吓唬已经不要紧了，只要有这个本事就是最好的证明，实力那是不可缺少，真正的厉害，却是在这个时候战线。

    “啊，无耻小人，竟然还这么偷袭，有胆量的话，我们单独打一场，看看谁更厉害？”

    通天听着已经注定的敌人的话语，真的是无语之极，之前怎么不说，现在却说了，明显是想要激将嘛，要是眼前的他，或许还真的会被激怒，可是经过了这么多年的生涯，尤其是在远古星空之中的生涯，让他知道自大是完成不了事情的，只有冷静才能做到更好。

    听着敌人的骂声，根本不为所动，既然他已经决定了以多欺少，何必在谈什么单挑呢，现在就是让他知道什么是后悔的时候了。

