    第948章 增幅卡！

    首领拿着自己的大刀就开始跳了起来朝苏辰那里劈了过去。

    苏辰快速躲过，然后腾空而起以后直接飞到了首领后面一脚将首领给踹飞了出去。

    “怎么这么快？”首领看着苏辰疑惑说道。

    苏辰没有搭理首领，直接拿起自己的方天画戟开始朝首领刺了过去。

    首领立马用自己的大刀挡住，可是最终他还是没有办法敌过苏辰的灵力，苏辰将首领大刀直接给刺成了两半，首领虽然堪堪躲了过去，但是还是被苏辰的方天画戟刺伤了手臂。

    盛家的一群守卫看着自家首领的宝器大刀被苏辰弄成了两半，直接震惊了。

    要知道自己首领的大刀已经用了很久，从来没有见人把他们首领的大刀给弄断，没想到眼前这个人竟然将首领的大刀断开，还伤害了首领！

    而那躲开的首领，将自己的大刀扔向两边，直接怒气冲冲的冲向了苏辰！

    苏辰看着向自己飞奔而来的首领淡淡的吐出来四个字：“不知死活！”

    随后，苏辰救用方天画戟一招秒杀了首领。

    苏辰讲首领解决了以后，他继续带着姜河，姜卫海和苏烨三个人继续往盛家里面走。

    而盛家的剩余的守卫只能拿着自己的兵器挡在面前往后退。

    这个人简直太疯了！

    他竟然杀了他们的首领！

    他们这群人现在可不敢随便惹苏辰。

    生怕苏辰一不开心就把他们这群人的命给解决掉了。

    而盛振威匆匆赶过来的时候就是看到这幅画面，他立马冲上前去。

    盛振威看着节节败退的盛家守卫，他立马呵斥道：“你们这群废物？怎么回事？”

    而苏辰他们看见盛振威出现了以后，他们也没有再继续前进了。

    一个守卫这个时候出来哆哆嗦嗦的看着盛振威，然后指了指苏辰说道：“他…他把首领给杀了。”

    盛振威这才看向了苏辰他们，他心里面有些惊讶。

    毕竟他们盛家的首领也算是数一数二的好身手。

    竟然就被苏辰给杀掉了！

    最后，盛振威继续看向苏辰，还用精神力感知了一下苏辰的境界。

    感知到苏辰的境界以后，盛振威震惊的看着苏辰。

    采药初期？！

    苏辰竟然到了采药初期！

    这突破的也太快了吧！这简直就是个妖孽啊。

    盛振威这样想着，就越加坚定了要把苏辰认回到盛家的想法。

    而苏辰这边，姜卫海看着前面的盛振威直接怒骂道：“盛振威你这个不要脸的东西，赶紧把阿秀还给我们！”

    盛振威看着姜卫海就有点头疼。

    怎么哪都有这个老东西，当初带阿秀走也是他。

    盛振威直接忽略了姜卫海，他看着苏辰讨好的说道：“苏辰，你这次来是想通了要回盛家吗？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝回盛家，奖励宿主可以指定他人使用的临时增幅卡一张。”

    “选择二，同意回盛家，奖励宿主气运卡一张。”

    看着面前出现的两个选择，苏辰想都不想，肯定是选选择一。

    盛家，他是绝对不会回去的！

    当即，他就看着盛振威冷淡的说道：“盛振威，你是不是老了，耳朵也不太好了，上次不是说明白了吗？你们盛家我不稀罕，更不会回。”

    “还有，我这次来是为了接我母亲的。”苏辰苏烨也在旁边看着盛振威骂道：“苏辰是我儿子，才不会回你们盛家，你赶紧把我老婆交出来，别在这里浪费口舌了！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以指定他人使用的临时增幅卡一张。”

    “请问宿主是否现在指定该卡？”

    “这张卡的增幅效果如何？说具体点。”苏辰说道。

    “宿主，如果这张卡给宿主用的话，可以让宿主采药初期的境界，冲到采药后期的境界。”

    “如果这张卡给姜卫海用的话，可以让姜卫海的境界，从逍遥游三段，冲到逍遥游九段。”

    “这张卡只可以给人世间境界和逍遥游境界的人增幅，再往上，就没什么效果了。”

    苏辰听了系统这话，点点头。

    这已经很不错了！

    竟然可以让境界冲破到当前的最高级别。

    他又问道：“临时增幅卡的时效多久？”

    “半个小时。”系统回道。

    苏辰点点头，表示懂了。

    而此刻，盛振威看着苏辰和姜卫海他们说道：“不行！阿秀是我的女儿，是我们盛家的人。”

    姜卫海直接白了盛振威一眼说道：“盛振威，你真的是脸一点也不要了，阿秀已经回到了姜家认祖归宗了，早在你抛弃阿秀的时候，阿秀就已经不是盛家的人了。”

    “所以，你不要在这里废话，就一句话放不放人！”

    “不放！”盛振威想都没想直接说道。

    “那就别怪我们不客气了！”姜卫海看着盛振威说道。

    苏辰已经亮出来了自己的武器了，姜卫海也亮出了自己的宝器，姜河按住苏辰和姜卫海的肩膀看着他们俩说道：“这个混小子，让我来就行。”

    因为现在姜卫海的境界还只在逍遥游三段，盛振威的境界已经到了逍遥游九段。

    姜卫海打不过盛振威。

    但是，他可以！

    姜卫海不甘心的说道：“爸，让我上！我早年就想揍这个混小子一顿了，当初他在沁儿尸骨未寒的时候，就立马迎娶新妻，还扔掉了尚在襁褓中的阿秀，我真的恨死他了。”

    “如今，他竟然还敢恬不知耻的要让阿秀和辰辰回盛家，这样的人，就该好好的教育他一顿！”

    姜河知道自家儿子恨透了盛振威，但是，他想到儿子的实力，他正准备再次劝说。

    苏辰说道：“太太爷爷，让太爷爷去打吧。”

    “太爷爷，我这里有个好灵果，你吃了后，可以让你的实力暴增到逍遥游九段，不过时间有限，只有半个小时，另外，这个灵果没有任何的副作用。”这段话，苏辰是用精神传音给姜卫海的。

    姜卫海一直都知道自家太外孙的神秘。

    所以听到自家太外孙这么说，他当即大喜，知道这灵果是好东西，效果也会如他太外孙所说的这样。

    (本章完)

