    眼镜蛇王感受到我心中的焦急，赶路的速度快了几分。

    不多时，便到了张府门前。

    不知为何，此时的张府，给我的感觉非常冷清。

    落叶遍布，无人打扫。

    望气术施展下，也没有在张府中感受到任何生灵的气息。

    “不在？”

    没有问到血腥味和其他的气息，我下意识的认为，这一家三口是出门去了。

    跳下蛇头，眼镜蛇王跟在我身后。

    进了内院，发现了非常明显的打斗痕迹。

    暗道不妙，辗转间，终于在一间门窗被毁的偏房内发现了张灵的尸体。

    不但张灵，她的两个女儿也没有活下来。

    母女的死状一模一样，生命力消散，灵力全无。

    像是被某种东西，吸成了干尸。

    我很愤怒。

    又仔仔细细的搜寻了张府中的每一个角落，却发现凶手一点痕迹都没有留下。

    回到三具尸体跟前，一时间，说不出话来。

    我茅山的三位准弟子，还没有正常拜入茅山派，竟然就这么不明不白的死了！

    我擦！

    这到底是谁干的！

    我脸上的肌肉都因为愤怒绷起，身体微微颤抖。

    “掌教，她们的嘴里，好像有东西！”眼镜蛇王眼尖，这时候开口说道。

    “嗯？”

    我强压下心中的愤怒，走上前去查看。

    张灵死前应该也是非常愤怒，不然嘴巴不可能闭的这么严。

    鼓起的腮帮子，证明了眼镜蛇王说的话。

    我废了很大劲才掰开了张灵的嘴。

    一朵菊花。

    黄叶泛黑，里面蕴含的力量我从未见过。

    这种力量，根本不属于南疆，也不属于我接触过的任何一种妖怪僵尸。

    凶手，应该就是这菊花的主人。

    手段非常诡异，竟然以菊花作媒介，毫不费力的杀掉三只狐妖。

    “安息吧，我会为你报仇的。”

    张灵的音容笑貌在我脑海中闪过。

    虽然这狐妖总对我有非分之想，但毕竟是我亲口承认的茅山弟子。

    这个仇，必须得报！

    眼镜蛇王帮我拾柴，堆成了很大的柴堆。

    我把张灵母女三人，连同那两具狐尸放在上面。

    指尖起火，点燃了火堆。

    我没用焚火符，那是除邪之法，这些狐妖生前并没有作恶，没必要遭到这种惩罚。

    熊熊大火燃起，浓烟升天。

    我仿佛看到了张灵在向我招手，与刘小浩不同，那真的只是错觉。

    奇怪的是，三狐身死，连魂魄都没有留下。

    凶手当真狠毒，吸干了修为还不算，连轮回的机会都没给她们。

    沉默间，我总觉的此处少点什么。

    是超度。

    我是道士，不是和尚，翻遍了上清经，终于找到一篇勉强可以用于超度亡魂的经文。

    《启请咒》。

    晦涩难懂，我念的磕磕绊绊，但料想这些狐妖在天有灵，也能体谅我的难处。

    大火烧了许久，终于熄灭。

    我没有对张府做任何事情，也许这里会成为其他狐妖的避风所。

    跳上蛇头，眼睛蛇王带着我，赶向黎家寨。

    我心情沉重，一路上，眼镜蛇王也没敢跟我答话。

    疾行间，已是日落西山，天色暗了下来。

    远远地，黎家寨出现在眼前，走的近了，一股血腥味传入我鼻尖。

    我再也顾不得眼镜蛇王，直接跳了下来，运转天罡步，以极快的速度进了寨子。

    血腥味浓郁到极致，映入眼帘的是一片惨绝人寰的场景。

    地上，横七竖八躺着的全是尸体。

    行走在竹楼间，像是穿行于血炼地狱。

    我的视线不断扫过，没有放过任何一具尸体。

    心中还残存着一分侥幸，希望黎小紫不要和张灵一样，至少要活下来。

    突然，我停下了脚步。

    因为我的面前，出现了三个苗疆打扮的人，身材非常矮小。

    望气术施展间，这三人都是修士，其中一人正在擦拭手中滴血的刀。

    刀的款式和第五峰蛇洞里的刀一模一样。

    这三位，是那股神秘势力的人！

    穿着苗疆的衣服，应该是伪装。

    那三个修士见生人出现，无声无息的朝我杀来。

    我盛怒之下打出五雷符，金光直接把两个冲在最前面的修士轰成飞灰。

    剩余的一人被我的手段吓住，愣在原地，从怀中掏出一朵菊花。

    杀死张灵一家的凶手，也是这些人！

    “艮字锁妖，敕！”

    艮字锁妖符连尸王都能囚禁，更何况是这区区聚灵境的修士。

    那修士来不及闪躲，直接被命中，动弹不得。

    我走到他面前，拿出匕首，横在他的脖子上。

    “你们是什么人？”

    那修士怒瞪着我，一声不吭。

    手上用力，金匕的锋刃毫无阻碍的破开他的皮肤，鲜血流淌出来。

    那修士非常硬气，我猜断了他的脚骨，踩断了他的手臂，愣是一点声音也没有发出。

    “不会是哑巴吧？”

    “八……”

    那修士不堪受辱，嚼舌自尽了，临死前，只说出了这一个字。

    八？

    什么意思？

    探查之下，修士体内的力量与张灵口中的菊花同源。

    这一切，都是那股神秘力量所为！

    我开始在寨中不断寻找，终于在寨中最高的竹楼前，发现了黎小紫的身影。

    先试鼻息，再探脉搏。

    没死！

    但心脉已断，回天乏术。

    法力远远不断的注入到黎小紫的身体中，一声嘤咛，她终于睁开了眼睛。

    “楚南……”

    “别说话！”

    我非常慌张，不忍看一条鲜活的生命，就这样在面前消逝。

    “南哥，你对我有没有一点点，特殊的感情。”

    黎小紫灰寂的眸充满了希冀。

    原来，不知不觉间，她对我已经产生了一种别样的情愫。

    只是自卑于悲惨的过往，才会说出与眼镜蛇王共度余生的傻话。

    我愣住，心念急转，胡姬绝美的容颜在脑海中挥之不去。

    我是有妇之夫，虽然只是冥婚，但背叛是我深恶痛绝的东西。

    虽然不忍，但我不想欺骗黎小紫，艰难的摇了摇头。

    黎小紫眼中满是悲哀，她早就预料到我的答案，绝望的闭上了眼睛。

    生机彻底断绝。

    “不管你是什么势力！我楚南与你们不死不休！”

    我恨的牙根痒痒，这股神秘势力，继南疆老祖之后，成为了我的头号血敌。

    “掌教，节哀。”

    姗姗来迟的眼镜蛇王看到这一幕，也不知道怎么安慰我，只能这么说。

    处理好寨中遍布的尸体，诵过《启请咒》，火化完成。

    尸体太多了，放任不管，会产生瘟疫。

    这些尸体的状况与狐妖一样，魂魄都没有剩下。

    面对黎小紫时，我却犹豫了。

    横抱起尸身，放进了最高的竹楼之中。

    免遭火烧，避免风吹雨淋。

    这可能是我能为她做的最后一件事。

