    “我认输！”

    终于，一道惊恐的声音传出，那人神色苍白如纸，说出了这句最为屈辱的话语。

    他知道，当他说出这句话语的时候，他已经失去了尊严，也将云霄殿的颜面给丢尽了，然而不说的话，结果还是这样，他不可能胜过武乾坤，那么不如主动认输，少受一些皮肉之苦。

    见那人开口认输，剩下的两人也纷纷认输，放弃了战斗。

    武乾坤身体立于虚空之上，目光扫过云霄殿的五人，眼眸中露出一抹骄傲之意，傲然开口：“从此以后，云霄殿见到天玄神宫之人，需绕道而行，今日到场的诸势力共同见证。”

    此话落下，虚空寂静无声。

    诸势力强者内心一阵颤动，没想到这场战斗这么快便结束了，实在出乎了他们的意料之外，不过当他们知道武乾坤乃是乾坤道体的时候，实则便已经知道战斗的结果了。

    云霄殿，必败无疑。

    混沌体质本就比同境之人要强大太多，再加上此人乃是乾坤道体，有逆转攻击之能，其实力比之中行天的顶尖妖孽怕是也不遑多让了，又岂是云霄殿几位大帝能够媲美的？

    妖孽之所以为妖孽，便意味着他们生来便与众不同。

    然而他们不知道的是，武乾坤还在天神之眼内得到了天君传承，纵然身躯没有融合圣物，他的实力也已经丝毫不逊色于那些未入圣境的顶尖妖孽了，当然，如苍钦这种另类需排除在外。

    秦轩目光望向云霄殿方向，对着罗嵐隔空开口道：“希望云霄殿愿赌服输，莫要忘记了自己的承诺。”

    罗嵐神色颇为难看，什么也没说，只是目光冷冷的看着秦轩，这混蛋……

    武乾坤转身回到天玄神宫人群之中，秦轩目光含笑看着他道：“干的漂亮！”

    “多谢宫主给我这次机会。”武乾坤道，眼神中透着几分兴奋之色，这还是他第一次在诸多势力面前动手，而且是一打五，简直太刺激了。

    “以你之风采，自当有一席之地。”秦轩回应一声，随后目光望向四周人群，开口道：“还有势力要出战吗，我天玄神宫虽然建立的时间不长，然而天骄人物还是有一些，愿与诸势力门下弟子切磋一二。”

    “真狂啊……”诸势力强者内心暗骂道，然而骂归骂，却没有人敢开口接话，自然是怕成为下一个云霄殿。

    如今中行天的主要力量都还没下来，不知道上面是什么情况，他们没什么底气真的对天玄神宫出手，只能暂时在这里耗着了，一旦中行天的人下来了，那便是天玄神宫的灭亡之期。

    “今日的领教便到此为止了，告辞。”一位强者朗声开口，随后带着身后之人离开此地。

    在那人之后，其余势力之人也纷纷撤离，既然奈何不了天玄神宫，自然没有留下来的必要了。

    而诸势力离开的时候，没有和秦轩打任何招呼，直接离去，仿佛这里只是一处寻常之地，来去自由。

    “简直太放肆了！”楚枫冷冷开口，心中极为不爽，这些人眼里根本没有天玄神宫的存在。

    秦轩看着虚空中迅速散去的人群，眼神中蕴藏着一道锋芒，纵使今日逼退了诸势力，但这也只是暂时的而已，这些势力忌惮太圣真君的报复，因此不敢真正对天玄神宫出手。

    如果太圣真君被牵制住了，那么便是真正的大战来临。

    想到这秦轩心中不由生出一丝担忧，不知太圣真君现在情况如何，是否被诸势力盯上了，不过即便被盯上，没有数位八阶人物出手，想要留住他几乎不可能。

    “回宫。”秦轩开口说了声，转身踏入虚空之中，楚枫、莫离殇等人纷纷跟着一起离开这里。

    很快，这片空间再度恢复了以往的宁静。

    虚空下方有无数人影，一个个脸上皆都布满了震撼之色，仿佛依旧没有从刚才的大战中走出来。

    但更令他们感到震惊的是，这一次，天玄神宫再次化解了危机。

    而且，破局之人依旧是秦轩。

    之前许多人都不太理解，为何让秦轩来当天玄神宫的宫主，他的天赋虽然强大，但修为毕竟不是最强的，天玄神宫内还有人比他更强，为何不是最强者担任宫主？

    但如今，他们隐隐明白了原因。

    除了逆天的天赋之外，秦轩身上还有一种领袖的气质，对内能够将所有人的力量都凝聚在一起，成为无数人心目中的信仰；对外锋芒毕露，不让天玄神宫的威严受到践踏，任何羞辱天玄神宫的人，最终都将受到惩罚。

    若是换作其他人，没有谁能比他做得更好。

    宫主之位，非他莫属。

    …………

    中行天，苍天域。

    一座恢弘壮观、耸入云端的宫殿之内，有许多道强大身影坐在里面，神情凝重，像是在商议着什么大事。

    坐在首座的乃是一位身穿金色长袍的中年男子，面容威严，眼瞳之中泛着一抹淡淡的金色光泽，显得极为神圣。

    此人便是苍神殿的当代殿主，苍镇世。

    在苍镇世左右两侧的人物，也都是中行天各大顶尖势力的掌舵人，譬如太华仙门的门主澹台烽，玄武一族的族长玄政，赤神山的神主赤煌。

    中行天八大顶尖势力，除了鬼狱和缥缈界，都在这里了。

    当然，还有一些强大的势力的掌舵人也过来了，如今苍神殿站出来号召，他们自然要响应，借此机会与苍神殿搞好关系。

    苍镇世目光环视在场人群，开口问道：“之前给诸位安排了一些任务，不知如今完成得如何了？”

    “一切都安排好了，随时可以动手。”澹台烽开口说道，神色显得极为自信，之前太华仙门蒙受屈辱，这一次可以彻底讨回来了。

    “雷渊宫那里倒不是什么大问题，主要是太圣，不将此人困住，后患无穷。”玄政眉头微皱道，他们可是有不少后辈人物在外面修行，若是杀不死太圣，那些后辈便时刻都面临着危险。

    “诸位立即将所有在外的门人召回来，这段时间便不要再离开宗门了，另外，在各大势力之间建立传送法阵，一旦遇到危险，便立即派人支援。”

    苍镇世继续开口道：“各大势力出动一位八阶人物，我苍神殿出动两位，直接前往修罗地狱拿人，相信太圣知道消息后，一定会下界救人，而不是去诸位的势力报复。”

    “殿主所言极是。”诸强者纷纷点头，太圣真君真正看重的是秦轩的性命，除非秦轩已经死了，否则他一定会去下界救人。

    而到那时，他们便可以一举将他拿下了！

