    他们看见了。

    封延也看见了，他忍不住靠近玻璃，声音都是哽咽的，“夜莱……”

    那一刻，夜莱的目光不再游移，而是定定的落在封延的脸上。

    她是不记得他的，但她就是没有挪开目光，似乎他一出现，周围的世界早已失去了颜色与吸引力。

    这一刻，夜莱原本清澈干净的左侧眼睛，竟毫无预兆的滑下一滴泪，可她眼神不变，表情也不变。

    “医生！医生！”青川激动的都喊了中文，之后回想起他们听不懂，又改成英文喊了一遍。

    医生们匆匆赶来，青川对他们说了一遍夜莱的情况，之后他们赶紧进去做检查。

    而在检查期间，夜莱的目光也始终落在封延的脸上，手臂的抽动幅度有点大，输液的时候还需要提前固定好她的手。

    等医生检查完出来，面色有点怪，随后只道：“她的的确确是不认识人的，可能是身体记忆吧。你是她什么人？”

    最后的问题显然是问封延的。

    封延压制住内心的狂躁，沉声说：“她未婚夫。”

    是的，是未婚夫。

    医生想了想，“病人还需要再监护室里待几天，等各项指标恢复正常一点才可以换到普通病房，再等等。”

    结果医生这一句话，就让他们等了差不多一个星期。

    这一个星期中，封延寸步不离，他哪怕是吃饭都站在窗户面前。

    明明他们隔着的距离不远，可他想摸摸她都那么难。

    有封延在，青川他们几个就先离开了，然后时不时过来看看夜莱的情况。

    一个星期后的早上，医生照例做完检查，就说可以转到普通病房了。

    当看着病床上的夜莱被推出来时，封延甚至没有敢靠前。

    他这几天疯了似的想进去陪她，可如今她从监护室出来了，他却又不敢上前碰一碰她。

    “哥，你没事吧？”封菀陪着他又熬瘦了一大圈。

    封延怔怔的跟着医生们进入普通病房，隔着几米远的位置看着她。

    医生嘱咐了一堆，他一个字都没听进去。

    直到病房的门关上，他再一次看见夜莱对他轻轻笑了一下。

    封延心里疼的要命，他走到床边，俯身下去，轻轻地，轻轻地，摸了摸她的脸。

    温热的，软嫩的。

    她不躲，不怕，就那么看着他。

    她虽然不认识他了，可她的眼睛里映着的全都是他。

    封延弯下腰，与她额头对着额头，声音沉闷哽咽：“夜莱，不认识我了是不是？”

    她漂亮的眸子在眨。

    “我叫封延，今年28岁了，是你的男朋友。”他低声做着自我介绍。

    她还在笑，不知道在笑什么。

    “等你这些仪器能拆了，我带你回家。”封延一下又一下的，抚摸着她的脸。

    过去将近三十年从未杵过任何人任何事的封延，在这一刻，竟怕的心脏发抖。

    他怕夜莱回不来了，他看着那些仪器，好害怕它们突然归于零。

    什么权利地位金钱，通通不想要了。

    带她回家，只想带她回家，找一个安静无人的地方，陪着她。

    “你看你的手，一直在抖。”

    “头上也缠了那么多纱布。”封延忽然低下头，眉头死死的皱着。

    不过几秒钟，他的脸色就苍白起来，冷汗都出来了。

    而床上的夜莱脸上的笑也渐渐消失，就那么茫然的看着他。

    封延正忍着胃部突然出现的剧痛，之后就感觉到……

    一只微微凉的手指，戳了戳他的脸。

    封延猛的抬头，疼痛好像一瞬间被他屏蔽，“你……你刚刚……”

    夜莱戳了他一下后，依旧还是平时的样子。

    她没有担心，没有害怕，没有任何可以形容的神色，只是看见他皱眉痛苦，她就下意识的戳了一下。

    封延握住她的手，“你担心我对不对？”

    医生说现在的夜莱就像是一张白纸，她什么都不知道，连生活都不能够自理。

    因为她没了认知能力，可不代表她没有学习能力。

    例如新生儿，到了一定年纪，教他们什么，他们都会记住的。

    封延一点都不怕。

    她不会，他就教。

    教一遍不会，那就教三遍，十遍，一百遍。

    总能记住的。

    封菀过来的时候看见他的脸色，就知道是胃痛了。

    饭，药，全部给他拿了来。

    封延吃完那些后，喝了点温水，脸色这才缓和了一些。

    他好像很激动的样子，跟封菀分享道：“封菀，她刚刚看见我不舒服，戳了我一下。”

    看着她哥开心的像个傻子似的，封菀心里揪着的疼，她笑不出来，却逼着自己露出笑容：“放心吧大哥，夜莱会好起来的。”

    会吗？

    外伤都那么严重，治疗起来都需要这样久，智力问题呢？

    这不是修养就可以好的事。

    大哥需要照顾一辈子这样的夜莱。

    她都不会说话，无法表达，身边更离不了人。

    封菀不怕累赘，是怕有一点她哥心里撑不住。

    可很显然，封延压根没有顾虑那些。

    所以在夜莱的外伤几乎好的差不多的时候，他准备带着夜莱回国。

    这天，厉痕来了。

    他一早就知道封延在这里，期间并没有来看过。

    看着封延亲自将夜莱的药一样一样放进收纳箱中，厉痕坐到了沙发里静静地等待着。

    封延好像没看见他似的，自顾自忙自己的，而夜莱的眼睛一直跟随着他的身影，像是黏上了一样。

    很久之后，厉痕开口喊他：“封延。”

    “你别说话。”男人的嗓音很沉。

    厉痕手指微微收拢。

    封延盖上收纳箱的盖子，他回头，“我怕我忍不住打死你。”

    厉痕的确打不过他，因为封延从小就不怕死，混账的可怕。

    可他没有停嘴，笑问：“你就那么爱夜莱？”

    话音刚落，不远处的男人忽然转了身，他压抑了这么久的狂躁与怒火顷刻间挤了出来。

    厉痕亲眼看着拳头迎面而来。

    “砰——”

    一拳，砸在了厉痕的左侧脸上。

    封延出的右手，力量极大。

    他扯着厉痕的衬衫，眼底猩红一片，嗓子枯哑：“厉痕，你想要什么跟我说不行吗？你为什么偏偏揪着她不放呢？”

