
　　听到这个地方，几乎每一个道君的眼睛都亮了起来，哪怕是叔往逍也不例外。

　　神界资源匮乏，天地规则也模糊。想要跨出神王境，那几乎是不可能的事情。

　　道君们之所以激动，是因为每个人都和蓝小布当初想的一样。蓝小布在看见那个湖的时候，他就猜测这个湖距离真正的碑林神域应该是不远了。因为距离真正的碑林神域不远，所以才有如此浓郁的神灵气。

　　“既然如此浓郁，你为何要离开那个湖？”荆方神庭的道君方帝问道。

　　天神境修士说了一会话，已经没有了之前的那种紧张，“诸位道君在上，当时我们是不想走的，只是那个湖边又来了近百新人……”

　　“近百？”几名道君同时惊问出声。

　　从几位道君惊讶的语气中，可以看出，大家对这件事都是不大相信的。

　　这要多少人同时进入碑林神域，这才有近百人活着到达那个有神灵气的湖边？眼前这个天神境修士也说了，当初他们一群人也是三四十个，到了那湖边后，也只剩下了五六个而已。

　　天神境修士点头应道，“是的，的确是有这么多人。当初他们过去的时候，都是育神境，有些还是仙帝境。我们这边虽然实力强于他们，不过很多人都在闭关之中，所以没有出来，而这些新人也没有对我们说什么。当时大家相安无事，让我们没有想到的是，大概过了七八年时间吧。他们九十多个人几乎全部晋级了，晋级到天神境的就有六七十人。而之前他们是一个天神境修士都没有的…….”M.23sk.com

　　听到这话后，众多道君都是暗自震骇。

　　六七十人同时晋级天神境，这个湖边的神灵气该有多浓郁啊？这还不是最重要的，最重要的那天地规则必定也是非常清晰，否则也做不到。

　　随即众人都是更为激动起来，这么浓郁的神灵气，那就意味着大家有机会超越神王境。

　　单汀更是握紧了拳头，他不知道别人，但他对自己的情况非常清楚。他表面上是一方道君，更是一个神王。实际上他在百年前就已跌落神王境界，现在只是一个世界神巅峰而已。

　　为了保住延星神庭，他每次活动都参加，而且借助别的手段让别人以为他还是神王境。

　　如果真的有这样一个湖，天地规则再清晰一些，那他将很容易再次重回神王境。回到神位境后，他再也不需要和之前一样装孙子。别人打左脸，赶紧送右脸。

　　“这些人晋级后，他们的领头却露出了獠牙，让我们这些先来到湖边的修士立即离开那个湖。我们很不愿意离开，只是他们人多，我们不得不离开那个湖。”这天神境修士一口气说完后，再次低下头，不敢用眼睛和神念乱扫。

　　“你将那领头的人容貌刻画出来。”彻帝淡淡说道。

　　“是。”这天神境修士抬手在虚空之中刻画了一个青年男子的形象。

　　男子身穿麻布青衣，头上随意结着修士髻，脸型看起来很是柔和，嘴角似乎挂着一丝随时都会存在的笑容，给人一种天然的亲和力。

　　“蓝小布？”延星神庭的道君单汀惊讶出声，随即他就明白了过来。

　　蓝小布当初带着一群人离开了百离神城，后来他们那一群人都晋级了，一次性还出了多个天神修士。他虽然惊讶，倒也不以为意。因为在霄漩战场，运气好的话，找到这样一个神灵气聚集的所在，大家修炼一些年，厚积薄发之下晋级是很正常的事情。

　　可他根本就不知道蓝小布等人是在碑林神域晋级的，如果知道蓝小布是在碑林神域晋级的，无论如何他都不会放走蓝小布。

　　叔往逍也是惊讶不已，他知道蓝小布是一个有气运之人。却没有想到，蓝小布运气如此大。他竟然进入了碑林之中，还在碑林之中找到了这样一个神灵气之地所在。

　　不等别人询问，延星神庭的道君单汀就主动说道，“这蓝小布现在是大荒神角的角长，上次在归珩神庭考核中还获得了第一的成绩？”

　　听到蓝小布是归珩神庭的角长，很多人都是皱起了眉头。叔往逍的头太硬，不大好硬抗。如果蓝小布还在延星神庭，那早就有道君让单汀将蓝小布带来了。

　　不过就算蓝小布在归珩神庭，诸位道君也是不会放过的。叔往逍头再硬，也要将蓝小布叫出来，至少要让蓝小布带着大家去那个神灵气湖。

　　“你可知道如何去那神灵气湖？”彻帝看着眼前这天神境修士再问了一句。

　　这天神境修士赶紧拿出两枚玉简递出去说道，“这是我去的时候和回来的时候分别刻的线路，只是因为神念有限，所以刻出来的路径可能会有改变，能不能从这路径再到碑林的那湖边，我却不是很清楚。”

　　“你是哪个神庭的？”不等彻帝去接这玉简，不衍神庭的道君宰晋尘就突兀问道。

　　这修士赶紧答道，“我来自奎河神庭，现在还没有庭民身份。我进入碑林之前，已经申请过奎河神庭庭民的身份。”

　　“哈哈。”彻帝哈哈一笑，已是抬手将两枚玉简接过，同时说道，“从今天开始，你就是奎河神庭的庭民了。”

　　说话间，他都将两枚玉简收起来了。

　　这个时候没有人说话，甚至没有道君向彻帝要这玉简看其中的内容。

　　大家都清楚，如果彻帝要给大家看的话，那现在不用说。等会彻帝会通知大家，不过无论怎么通知，都会少一个人，那就是叔往逍。现在说话，那就是帮叔往逍说话。

　　若是彻帝不想给大家看，以彻帝的实力，同样没有人能逼迫。

　　别人不说，叔往逍却忍不住说道，“彻帝，这玉简应该拿出来让大家分享一番，然后共同进去探寻，看看是否正确。正如我之前找到的碑林神域路径玉简，现在已是用阵法固定在碑林神域外围，只要有资格进入碑林的修士，都可以用神念去刻一份路径。”

　　百幽神庭的道君珉帝呵呵一笑，“弈帝，你这话就不对了。那碑林的地图玉简的确是你的，不过你也不是第一时间拿出来的啊。你是过了许多年，然后再拿出来给大家分享。我想彻帝肯定会拿出这个玉简线路的，在这之前彻帝也应该探寻一下这玉简上的地图线路是不是正确？”

　　彻帝正想赞赏珉帝的话，就听到不衍神庭的道君宰晋尘再次开口，“蓝小布也到过那个湖边，也许他同样知道如何前往那个湖。”

　　就在此刻，离鸾神庭的道君俞芊芊说道，“我刚刚收到消息，蓝小布已经进入了碑林之中。”

　　“他不是育神境吗？怎么通过考核的？”单汀惊讶的问道。

　　俞芊芊呵呵一声，“人家根本就没有参加考核，直接进入了碑林神域。”

　　听到蓝小布进入了碑林神域，叔往逍叹了口气，他知道自己失去了去那个湖的资格。他可以肯定，这些人不会带他一起分享如何前往那个湖的路径。这些人恨不得他的修为下跌，岂能带他一起去提升实力？

　　叔往逍暗自焦急，如果这些道君全部找到了碑林神域的正确入口，那他叔往逍很快就会被淘汰掉。别看彻帝现在和和气气，一旦实力可以碾压他叔往逍，彻帝第一个会来做掉他。

　　“这次聚会就到此吧，现在每天都有许多修士来这个地方参加斗法，我们也要时刻盯着。”彻帝站了起来，显然在得到地图玉简后他不打算继续浪费时间。如果他能第一个跨出神王境，那神界他为主宰。就算是不能跨出神王境，晋级到神王后期，那也是可以压制住其余的道君了。

　　所有的道君纷纷离开，叔往逍皱着眉头，他是最后一个走出来的。这个时候，他心里想的是如何提升自己的实力，至少不要落后其余的道君。

　　“弈帝……”叔往逍刚刚走出来，匡决就急切的跑了过来。

　　“匡司主？”弈帝点点头，匡决虽然修为不够司主，不过他做出了贡献，所以提拔成为了司主，他对匡决还是有很深印象的。

　　“弈帝，这是蓝小布角长托人交给您的。蓝角长进入了碑林神域，他说这个玉简是进入碑林神域那个湖边的路径，只是他也不确定这路径会不会改。”匡决说话间，将一枚玉简递给叔往逍。

　　叔往逍一震，随即大喜，“哈哈，好，实在是好。”

　　这一刻他觉得自己没有看错蓝小布，这的确是一个值得他去帮助的修士。他很清楚，如果没有这一枚玉简，他有多被动。

　　而且他肯定，蓝小布的地图玉简准确性应该比那个天神境修士的玉简准确性强一些，没有理由，这只是一个道君的直觉。就算是要找理由，蓝小布可是带了近百人到那湖边。路径不对，如何带这么多人过去？

　　“不错，你做的很不错。”叔往逍收起玉简，拍了拍匡决的肩膀。他必须要尽快进入碑林之中，如果能提前找到那个湖，那他就先行了一步。

　　匡决心里大喜，蓝小布是他看中的人，对他有救命之恩。而且这些年来，他从未疏远和蓝小布之间的关系，可见他做的对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七七章 不带弈帝玩免费阅读。https://xs.23sk.com 