    第179章是你

    陆偃动作如此轻，充满了恭敬，哪怕是隔着一层鞋袜，谢知微似乎也感受到了他指尖的温度。

    谢知微的眼里已是含满了泪水，她的思绪飘得很远。

    前世，她被册封为太子妃，陆偃为她捧来金印金册，她跪谢皇恩后起身离去，陆偃在身后叫住了她，“太子妃，请留步！”

    那一日，他穿着大红彩绣麒麟袍，单膝跪下，也是如今日这般，拂开她的裙摆，她的鞋面上，一颗南珠松了，他扯下来送到她的面前说，“一颗珠子不值什么，若是让太子妃不慎摔滑，便得不偿失了！”

    这一刻，谢知微不得不想到，前世，没有谢家的鼎力相助，单凭她一己之力，真的能将萧昶炫送上太子之位，最后顺利登基吗？

    是不是你？

    谢知微很想问，但这个问题太过无稽，她唇瓣嗫嚅数下，最终只能和着眼泪吞下。

    萧恂远远地站着，他看着陆偃的背影，眼中充满了浓浓的悲哀。

    陆偃朝他望了一眼，微微一笑，点了点头，“郡王爷，本座有要事处理，可否请郡王爷送县主回去？”

    一声“大哥”轻逸出唇瓣，随风散在风中，萧恂的双拳紧紧地握住，他踩着步子走过来，朝谢知微伸出手，“县主，走吧！”

    陆偃看着二人微微一笑，他云淡风轻地从二人身边离开，朝巷子深处走去。

    黑色的披风上，雄鹰展翅翱翔，袍摆轻轻地拍打了一下谢知微垂下的手背，她缩了缩手，低下头，跟在萧恂的身后离开。

    走出了巷子口，萧恂猛地停下脚步，谢知微收脚不及时，撞上了他的后背，虽不太疼，却也让谢知微的鼻子一酸，眼泪唰地一下漫过了眼眶。

    她捂着鼻子，泪如雨下，眼泪汪汪地看着萧恂。

    萧恂的手指头动了动，最后还是没有忍住，抬手在谢知微的头上轻轻地摸了一把，难得地，声音清和，问道，“很疼吗？”

    谢知微摇摇头，泪水飞出去，声音哽咽，“还好，不疼。”

    “现在知道害怕了吗？”

    害怕？谢知微的脑子还有点木，她茫然地看着萧恂，半天才明白他说了什么，“你们不是都在吗？”

    “敢情你知道我们俩都在，才那么有恃无恐，一个人放倒九个人，厉害啊！万一有一个侥幸逃脱，你有没有想过，会是什么后果？”

    谢知微扬起手，五根指头之间，一共十来根银针，她指了指萧恂胸口，萧恂低头一看，胸口一根银针，正抵他的心脏，他不由得气笑了，“行啊，比我还强了！”

    他背手而立，只扫了一眼，并没有在意这针只要再往里深一点，他或许就会一命呜呼了！

    谢知微的手一扬，拔下了那根只沾在他肌肤上的针，收起来，没有再说话，她不过是仗着萧恂对她没有防备之心。

    街上，最后一朵烟花在夜空里绽放，京城的上空出现了短暂的光明，便重新陷入一片漆黑之中。

    五城兵马司的人已经上街了，将看热闹的人全部疏散出去，小商小贩也全部撵走，御街和州桥街上空了大半，形形色色的路人都在往家赶。

    一道人影闪现，在萧恂跟前抱拳道，“爷，属下已经通知了谢家的人，县主与谢家兄妹走散后，和督主在一起，现下正由郡王爷送回去。”

    萧恂朝谢知微看了看，这话，分明是在嘱咐谢知微，回头与家人团聚后，一些话不要说漏了嘴。

    前后约有一个时辰，谢知微失踪的消息若是传出去，她的名声也就毁了。

    谢知微感激地看向萧恂，萧恂乐了一下，“知道我的好了吧？不过，陆大人可不是我叫来的，你被你们家那个亲戚带到这边的时候，陆大人和我就看到了。”

    “我就说，你们都在嘛，我怕什么？我相信，郡王爷和陆大人都是宅心仁厚之人，绝不会看到我小小一个弱女子受什么委屈的。”

    “宅心仁厚？”萧恂脸色很古怪，似乎受到了羞辱，他定定地看着谢知微良久，发现自己也拿她没有办法，只好愤然转身。

    二人一前一后朝长庆楼走去，在二楼的楼梯口分开，各自进了雅间。

    山海间里，袁氏和谢知慧姐妹二人心急如焚，短短一个时辰，袁氏似乎老了十岁，谢知慧姐妹俩眼睛都哭肿了，都在自责，为什么没有看好大姐姐，也不知道她现在何处。

    “大姑娘回来了！”门口的丫鬟，看到谢知微在走廊拐角出现，兴奋得快跳起来了，连忙推开门，朝里面又喊了一声。

    “湄湄！”袁氏跛着一条腿站起身来，她挪了一步，一条腿不得力，差点扑在地上，谢知慧扶了她一把，“大伯娘，您安坐，我和四妹妹去迎大姐姐。”

    谢知微已经在门口出现了，看到袁氏等人，她内心里充满了愧疚，朝前一步，扑到袁氏跟前，欲下跪，被袁氏一把搂进怀里，哭起来，“你这孩子，你都跑到哪里去了？你知不知道母亲有多着急？你要是有个三长两短，我该怎么办啊？”

    “是女儿不好，女儿让母亲担忧了！”

    这时候，门被推开了，谢元柏和谢家的几位少爷，还有下人们都回来了。

    别人尚可，谢知微的几个丫鬟，人人都披头散发，哭得眼脸通红，都像是经历了一场大难，九死一生。

    看到谢知微的瞬间，这些人才活了过来。

    谢元柏走过来，摸摸谢知微的头，强忍着鼻头的酸意，声音略有些沙哑，“没事就好！”

    “女儿没事！女儿让爹爹和母亲，还有兄弟妹妹们担忧了！”谢知微深吸一口气，“人潮涌动的时候，白表姨不知怎么地就拉着女儿朝路边走，女儿当时害怕极了，等回过神来的时候，白表姨也不知道到哪里去了，幸好当时陆督主就在旁边，看到女儿后，就把女儿接应了过去，要不然，女儿怕是要摔倒被人踩踏了。”

    众人都是心有余悸，袁氏更是气愤不已，“白表姑娘怎么回事呢？自己那么大个人了，遇到事情之后，都不会冷静一点，她知不知道那种时候随便走动非常危险？”

    ?  ?第一更！

    ?      2022，你好！

    ?      新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

