
　　杨子安话音一落，宁荣荣，小舞就配合性的显露了自身的实力，澎湃的魂力让人震惊，魂尊!

　　这还不算完，朱竹清也是一身修为悄然显露，又是一个魂尊！

　　这，怎么可能？

　　赵无极一个踉跄差点摔倒。

　　唐三原来骄傲的胸脯软了下去。

　　戴沐白看着朱竹清一副难以置信的表情，事情有些脱离掌控了。

　　奥斯卡看着宁荣荣，再看看自己，无的自容。

　　马红俊觉得自己不应该存在这个世上..........

　　要知道不管是小舞，宁荣荣或者是和朱竹清，她们的年纪可都是要比唐三小的啊。刚刚赵无极夸赞唐三的话还在众人耳边响起。简直就是赤裸裸的打脸。

　　唐三又一次怀疑起儿里他的天分，难不成真的得修炼锤子？

　　赵无极干咳嗽了一下，但还是忍不住看着朱竹清三女道：”小舞也就算了，我记得你们两个人魂力之前不是才二十七八级吗，怎么提升这么快？”

　　“那赵老师，您看我像是嗑药突破的吗？”宁荣荣冷哼着说道，她一开始就不喜欢赵无极这个大老粗老师，杨哥才是最爱。

　　赵无极仔细感受着宁荣荣的魂力，他发现哪怕是跟唐三比起来也是有过之而不及..........

　　奇怪，邪了门了.............

　　就在众人震惊时，一股沉重的压力突然传到了每个人胸口！

　　赵无极眼中的笑意瞬间消失，一只手猛的抓住一旁唐三的肩膀将他拉到自己身后。他第一时间能保的肯定是唐三，不然他会挨揍的。

　　冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

　　“所有人，后退！”

　　“赵老师，怎么了?”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。

　　他还感知不到这种层次的危险。

　　赵无极没有回答他的问题：“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。”

　　”沐白，杨副院长，我不在的时候。保护大家的重任就交给你们了。”

　　除了杨子安和小舞之外不论是戴沐白、唐三，还是其他人，都不明白究竟发生了什么事。竟然让一向自恃实力的赵无极如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。

　　就在赵无极注视的方向。两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

　　看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。

　　那是如同一座山岳般的存在。全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩。尽管它是四肢着的，但肩膀的高度也绝对超过了十米。

　　如果直立而起，恐怕高度会在二十多米开外。

　　外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

　　这个大家伙的身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议的的步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉。凸起的宛如小山包一般。

　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

　　看到它，第一个开口的正是唐三。凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类：

　　“竟然是森林之王，泰坦巨猿！”M.23sk.com

　　哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

　　泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。几乎没有普通魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。

　　它们拥有着无与伦比的力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般的技能。

　　没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了，除了少数的己人，比如站着的杨某人。

　　同样是万年魂兽。实力也是决然不同的，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中。显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

　　曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去努力的妄图实现的人。几乎都从这个世界消失了。

　　在已知的魂师之中。似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿。而也只有那一个人而已。

　　泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。

　　在森林之中。它就是绝对的王者！

　　不论是唐三还是赵无极。他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

　　“尊敬的森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地。我们愿意立刻退出。”

　　赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的，尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年甚至更多，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

　　泰坦巨猿并没有理会赵无极的话。它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

　　尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

　　赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字。怎么办?

　　是的，此时应该怎么办?赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上，他宁可面对一位封号斗罗。也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

　　正像之前杨子安在路上所说的那样，魂师对于魂兽的滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这魂兽之王显然也不会例外。

　　在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说保护其他人了，但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢?

　　一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”

　　丢下这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

　　但泰坦巨猿却是理都没搭理赵无极，直接一个小拇指就把赵无极弹飞到了泥土里，然后目光看向了史莱克众人，看到杨子安和小舞时，他还装作丝毫不认识的样子。

　　只听得泰坦巨猿缓缓的口吐人言道：“贪婪的人类，你们猎杀魂兽为魂环，如今本座正好有空，便杀了你们几个作为警告！”

　　但此时泰坦巨猿却是在回忆台词，毕竟杨子安给台词给的有点匆忙，自己没记完呢都。

　　此话一出，所有人心里都是一楞，自己要死了？

　　反抗，看看赵老师那个魂圣的下场，反坑还不够一口气吹的。

　　奥斯卡几个人更是一脸不甘心，他们还年轻，人生才刚刚启航，怎么能死呢？

　　“但本座今日心情不错，就换个方法，你们这些人，只能留一半，如何，够仁慈了吧？”泰坦巨猿这话，仿佛给了众人一根救命稻草，包括唐三看向周围伙伴眼神都变了些许。

　　他们才认识多久，还不足以为对方舍生取义，这种情况下，自然是死道友不死贫道了。

　　.................

　　(求票！！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第122章 泰坦巨猿至，生与死的考验？！（免费阅读。https://xs.23sk.com 