    “我早就想打一架了，接招吧，神圣之剑。”

    千道流在这三千年里也不例外，不但成功的看破了天使神的血脉缺陷，跳出了天使神的法则限制，青出于蓝而胜于蓝，他的神圣和光明法则领悟到了很惊人的地步，天使套装之一的量天剑在黄天的帮助下，重新淬炼锻造，也成为了上品先天灵宝。

    他曾多次想要邀请唐晨战斗，都被拒绝了，心下一直郁闷着呢，想找人打架都没有人，炎黄殿在这个世界重新入世，就有准圣初期的高手前来找麻烦，还冲着他下手，气得他立马召唤出量天剑，朝着普贤菩萨砍去。

    “那十八个光头就交给你们兄弟了。全部拿下，反抗者格杀勿论！”波塞西看了一眼十八罗汉，说道。

    “是，二奶奶。”

    唐啸、唐昊异口同声说道，随即各个拿着昊天锤攻向十八罗汉。

    观音见到众人都开始了战斗，她看着波塞西一眼，直接将手上的羊脂玉瓶砸了过去。

    羊脂玉瓶，极品先天灵宝，能装四海海水，若被砸中脑门，绝无身还的可能。

    波塞西内心立马警觉，这灵宝极度危险，不能硬接，她随即双手握着手上的海神法杖，全部法力灌注其中，使出了三十六天罡大神通降龙伏虎，百倍战力增幅。

    在她的四周出现了阵阵虚空破碎的声音，这是她的法力高速逸散而引发的些微虚空破碎。

    手上的动作也没有停顿，奋力一挥过去，狠狠的击打在羊脂玉瓶瓶身上，将羊脂玉瓶给打飞出去。

    “砰。”

    强大的法力波动在虚空震荡造成一股强大的冲击波，快速扩大，将正在附近交战的唐晨、千道流、文殊、普贤等人击飞。

    观音见到自己的羊脂玉瓶被击飞之后，连忙召回了手里，见到瓶身上多了一条裂缝，心疼不已，羊脂玉瓶瓶身太薄了，容易碎，这下子碰撞造成的这条裂缝，起码要花一千年的时间蕴养，才能让羊脂玉瓶恢复原样。

    将羊脂玉瓶收进体内后，观音打出了一记如来神掌，金色手掌迎风见长，在瞬息间就变成了三千丈大小，朝着波塞西拍来。

    波塞西嘴角一扬，“小道儿。看我的叠浪掌。”

    波塞西身怀海洋法则、水行法则，观潮起潮落，从而领悟出了这门掌法，一浪更比一浪强，万道大浪叠加之下，就算是准圣后期的强者也得暂避锋芒。

    如来神掌VS叠浪掌。

    金色大掌被第一道大浪给阻挡住一秒，第一道大浪消失，随即一道道大浪快速产生，拍打在金色大掌上，消磨着金色大掌里的法力，仅仅十道大浪之后，金色大掌的法力就耗尽了，无穷无尽的大浪朝着观音拍打而来。

    观音见到这来势汹汹的大浪，咬了咬牙，又将羊脂玉瓶从体内召唤出来，倒转瓶口，掐了个收字诀，恐怖的吸力就将那一道道大浪给吸进玉瓶里。

    “哼，想收了我的大浪，那就让我看看你的瓶子能收进去多少水。”

    波塞西加大了法力输出，水行法则催动，这些普通海水组成的大浪瞬间就变成了弱水，以吸力对抗吸力。

    弱水，三千鹅毛飘不起，神仙难渡，能腐蚀仙体。

    “弱水。”观音脸色一变，急忙停下羊脂玉瓶的吸力。

    “呼风唤雨。”波塞西使出了三十六天罡大神通中的呼风唤雨，赑风、九天罡风、三昧神风等急速聚齐，在她的心念下，浩浩荡荡的吹向观音。

    与此同时，观音头上黑云笼罩，一元重水、弱水、日光神水等剧毒的雨水滴答的降落。

    “又是这招。”观音菩萨上次就是被这招呼风唤雨给击败的，见到波塞西又使出了这招大神通，如同便秘一般，一脸的不爽。

    “也罢，既然不是对手，那就退去吧。”观音心念一起，撑起法力护罩，使出纵地金光，离开了这里，径自逃命了。

    普贤菩萨，手持吴钩剑，并在金灯、庆云、缨络垂珠等护持下，拦截下了千道流的神圣之剑，轻笑道：“这位道友，看你领悟的是神圣、光明法则，汝以我佛教有缘，何不皈依？进我灵山，成就神圣光明菩萨之位？”

    千道流冷眼说道：“才拦截我一击，就以为吃定我了吗？”

    身形晃动，三对带着神圣、光明气息的金黄色光翼就出现在了他的身后，光翼一振，化为金光飞行，从四面八方进攻，挥动手中的量天剑，携带着神圣、光明法则的一道道剑气，看向普贤菩萨。

    普贤菩萨镇定自若的挥舞着吴钩剑，将袭击来的剑气都给击溃，“道友，若是你只有这点实力，那就皈依贫僧吧。”

    千道流见到自己的剑气攻击都成了无用功，在普贤菩萨身前百米的地方停下，“看来我得需要认真了，天使真身。”

    他的身后，神圣光明法则凝聚出一个跟着他面貌一模一样的巨大六翼天使虚像。

    “天使领域。”

    领域之力瞬间覆盖了方圆一百米的范围，将普贤菩萨笼罩在其中，这么多年的参悟，千道流已经将天使领域提升到了很惊人的地步，能够增幅己身百分之三百的实力，削弱敌方百分之五十的法力。

    在天使领域的增幅下，瞬间他的境界直接突破到了大罗金仙后期，他举起手中的量天剑，法力灌注其中，神圣、光明法则加持，上品先天灵宝级别的量天剑发出无比凌厉的气势，狠狠的劈向了普贤菩萨。

    背后的天使真身手中的光剑也劈向了普贤菩萨。

    普贤菩萨见到自己的对手使出了这招领域后，浑身法力突然被削弱了百分五十，就知道自己疏忽大意了，竟然深陷对方的领域当中，如今法力被削弱百分五十，没有把握接住对方那柄上品先天灵宝神剑的攻击。

    “噗嗤。”头上的金灯、庆云、璎珞垂珠的护持灵光被一剑斩破，斩向普贤菩萨，他身上的法衣佛光一闪，挡住了，剧烈的动荡镇伤了他的五脏六腑，忍不住吐出了一口血。

    还没等他高兴，天使真身斩来的那道光剑，身上的法衣却挡不住，直接就被斩成破碎，受了重伤，普贤菩萨的身躯在巨大的冲击力下，瞬间飞出了领域之外。

    “该死的，打不过啊，我堂堂的准圣高手竟然打不过一个大罗金仙。”普贤菩萨恶狠狠的看了一眼千道流，化作一道金光消失了，跑路了。

