    安德烈说闪就闪，和他联手对付1号帝国机甲的汤姆赫斯，同样选择了闪开。原因有很多，比如他们两个在来到六号基地之后都被骥星河揍过，而且因为他们两个外洲人不服输，所以被骥星河揍了很多次。

    但要问最重要的原因是什么，那就一定是现场的局势已经发生了绝对的逆转，从九对六，变成了十二对三。六架帝国机甲有两架被骥星河击破，一架被其他机甲战士击破，优势已经是绝对的了。

    战争不是儿戏，其他人不会配合你表演，除非你能带来胜利。

    判断局势之后骥星河询问出声：“请问，我们着急打完吗？”

    能够问出来这个问题，就说明骥星河有十足的把握，所以现场军衔最高的一级机甲战士，在拥有指挥权的情况下直接回应：“我们有十分钟的时间。”

    “好。”骥星河确定了自己的判断之后又补充道：“请相信我。”

    他还是怕其他人不相信他。

    但人们终究是开始相信他了，临时指挥官发号施令：“所有人听我指挥，林立东，支援张乾解决敌方四号机。安德烈、汤姆赫斯，接手敌方六号机。骥星河，解决敌方一号机。其他人包围阵型，检查各自机甲，开启警戒模式。”

    机甲的短波通讯频道内声音响起之后，训练有素的机甲战士们开始变换阵型各司其职，八架机甲分别组成的三场战斗，在七架机甲的包围注视中进行着。

    理所当然的关注重点，就是骥星河的战斗，因为他是全场唯一一个正在和帝国机甲单挑的，因为他刚刚击破了两架帝国机甲，因为他揍过现场所有的联邦机甲战士……

    跟着骥星河冲锋而来的两个机甲战士有些无奈，因为这场战斗看起来没他们的份了，不过他们依然看的热血澎湃。之前骥星河秒杀两架帝国机甲的画面，会在他们的脑海中留存很多年的时间，会成为他们很多年的谈资，前提是他们能活很多年。

    而正在进行的这场战斗，骥星河并没有做到秒杀，看起来还有点势均力敌的意思，但他们两个以及其他机甲战士们，却不会因此而觉得骥星河弱或者是变弱了，因为这才是机甲战斗的正常现象。

    人和人之间的战斗，人和猩猩之间的战斗，因为大家都是血肉之躯的原因，只要用武器命中要害就能够造成伤亡。即便是没有武器的情况下，拳脚的威能同样能够造成伤亡。

    但机甲不是血肉之躯，近乎于用全金属打造而成的机甲，无论是面对机甲的拳脚还是面对机甲的近战武器，都拥有极高的防御力。专职防护的装甲，在正常情况下完全可以硬抗炮弹的轰击，重机枪的扫射只能留下一些白点一样的印记，机甲配备的近战武器带来的攻击可以被格挡，也可以用防护装甲硬抗。

    真正秒杀的画面极为罕见，骥星河参与这场局部战斗之后造成的两次秒杀，第一次是因为他完成了蓄力冲锋。就像是停驶不动的汽车撞不死人，但时速达到一定程度的汽车可以让人飞翔起来一样，当机甲开始冲锋时本身就拥有很强的势能，结合机甲引擎带来的功率，以及骥星河对帝国机甲损伤部位的精准捕捉，于是实现了秒杀。

    而第二次秒杀的功劳，大部分都可以归功于苏川云，他原本就已经对帝国机甲造成了一定程度的损伤，在最后关头又选择了悍不畏死的封锁、限制帝国机甲，骥星河需要做的就是刺出精准的两枪。难度是有的，但其实不大。

    原本对阵1号帝国机甲的安德烈、汤姆赫斯两人，虽然也对1号机甲造成了损伤，但他们退开的时候非常果断，并没有给1号帝国机甲造成更多的限制，所以骥星河的第一枪被1号帝国机甲格挡开来，第二枪、第三枪……同样如此。

    两架机甲使用的刺枪一模一样，都是长度超过六米的帝国制式机甲标配刺枪，骥星河的机甲要矮一些只有4.2米，帝国机甲高一些有4.8米。

    双方都没有选择贴身近战，从第一次攻击开始就占据了主动权的骥星河，控制着他的机甲稳稳的站在异星大地之上，金属双足像是生根了一样，双手持枪一枪又一枪。

    1号帝国机甲只有格挡之力，它根本就没有机会反攻，挡开了一枪之后手中的刺枪刚刚回稳，骥星河的下一枪就已经刺了过来，而且速度和频率越来越快。

    因为骥星河找到了他的节奏，也找到了1号帝国机甲格挡的节奏，其实他还找到了击破1号帝国机甲的机会，但他暂时没有选择抓住这个机会。

    十二对六，势均力敌，所以必须强势击破。

    十二对三，优势在我，为何不能临阵磨枪？

    老枪新磨，焕发荣光。

    当啷一声，骥星河的刺枪终于刺中了1号帝国机甲的胸膛，但这一枪并没有造成击破效果，就像是骥星河并没有用力一样。一枪刺中之后又立即收枪，占据了绝对主动优势的他在这个时候选择了放弃优势，他并没有再主动进攻，而是双手持枪而立等待着1号帝国机甲的进攻。

    “老骥……”

    短波通讯频道内响起了一声低呼，但很快就被发声者自己压了下去，有机甲战士认为是骥星河的机甲突然出现了问题，正要冲锋帮忙的时候却又停下了脚步。

    1号帝国机甲抓住了这个机会，终于对骥星河刺出了它进攻的第一枪。

    当啷。

    双手持枪选择了控制机甲侧身而立的骥星河，轻而易举的就荡开了这一枪，不是格挡而是荡开，心有余且力很足的自信被所有的机甲战士们看在了眼里，骥星河的声音也在短波通讯频道内响起。

    “你们应该都听说过一句话，叫月棍、年刀，一辈子的枪。”

    1号帝国机甲的第三枪同样被骥星河荡开，能够看出来它现在很着急，因为它现在是全场最后一架幸存的帝国机甲。另外两处二对一的战斗，在有七架联邦机甲包围的情况下已经分出了胜负，所以现在是十一架联邦机甲在旁边看着骥星河的战斗，并警戒着周围随时可能会出现的帝国机甲增援。

    “我从来没有练过枪，我只练过刀和棍。”

    骥星河没有忘记他是六号基地训练区特聘格斗教官的身份，因为他一直在领取这份工资，而现在的机甲战斗虽然和他的职责有些偏差，但他从来不吝啬教学。如果可以，他希望他会的东西所有人都会。

    “不过我练了一辈子，所以我会用枪。”

    骥星河发现了一个问题，那就是他必须要让其他人知道他很强，不然每一次都要问别人相信他吗，其实是有些矫情的，所以他说出了这种话。

    当啷声不断，骥星河轻描淡写的荡开了1号帝国机甲的一枪又一枪，这一幕看起来和之前差不多，但区别绝对不只是攻守异位，还有刚才1号帝国机甲的手忙脚乱，骥星河此时展现出来的淡定从容。

    “但用长枪这种冷兵器，真的需要练一辈子吗？不，并不是的，帝国机甲为什么用刺枪作为标配武器？因为刺枪很长，因为枪法易学，练了一年的刀，打不过练了一个月的枪，很正常，所以自原始时代的矛到古代军阵的主兵器长枪，用者如恒河星沙数不胜数。所以枪为百兵之王。”

    “一辈子的枪，说的是枪法难精，说的是其进锐、其退速、其势险、其节短、不动如山、动如雷震，能达到这种变幻莫测、神化无穷的枪法境界时，枪又能被称之为百兵之贼，贼者，千日难防，从不走空。”

    “我不信帝国猩猩们的枪法都达到了这种境界，你们信吗？”

    短波通讯频道内响起了机甲战士们轻松愉悦的回答声，此起彼伏的不信，但也夹杂了几声不协调的回答。

    安德烈：“老骥，有字幕吗？”

    汤姆赫斯：“能不能用鹰语重复一遍啊，老骥，你这样说对我们鹰洲人很不友好啊，我也是你徒弟，你不能厚此薄彼啊。”

    骥星河没有受到干扰，只是略微有些尴尬自己的教学好像并不适合所有人。

    “回去再说，我的鹰语一般般，得找专业翻译。”

    骥星河继续战斗，继续教学，他把帝国刺枪当成了棍在用，但却可以称之为枪法，因为殊途同归，因为棍又被称之为百兵之祖，因为无论是百兵之王还是百兵之贼，或者是百兵之祖、百兵之君……都只是兵刃而已，终究要看是谁在用。

    两杆刺枪不断撞击的过程中，1号帝国机甲黔驴技穷，它所有的刺枪进攻方法都已经被事实证明无效，于是它选择了贴身近战，疯狂突进想要靠近骥星河。

    机甲的贴身近战因为很容易会发生撞击，所以产生的高负荷对于驾驶员身体素质的要求很高，帝国猩猩最擅长的就是利用它们的身体素质优势。

    骥星河持枪难挡，准备后退避让然后继续进行枪法的教学，因为才过去了八分钟的时间，他还有两分钟，可通讯频道内响起的声音却让他后退的步伐停滞。

    “发现敌机，老骥，你还要多长时间？”

    “五。”

    “五分钟？不行，苏川云，准备……”

    “四。”

    “……”

    “三。”

