    “这个万可和东兴就是你这两天忙活的事吗？”回去的车上，赵心怡问道。

    “对啊，做房地产的，那个万可是上市公司，这一次不光是谈合作，咱们公司还准备入股这个万可的。

    不过这事还在保密阶段……”姜小白搂着儿子，时不时的捏一下儿子肉嘟嘟的脸蛋。

    对于儿子一直气呼呼的瞪着自己的目光，完全视而不见。

    赵心怡狠狠的瞪了姜小白一眼，把姜小白的手从儿子脸上扒拉开。

    姜浪浪立马钻进了赵心怡的怀抱里。

    逗的姜小白哈哈大笑，这孩子，不识逗呢。

    “对了，小军这段时间学习忙，多给孩子拿点钱，要不然就让他来这边吃，营养得跟上啊……”姜小白突然想起来尹小军来了。

    尹小军上高三以后，都不知道忙成什么样了，不管在学校学习不学习，反正晚自习得上，时间上需要熬下来。

    再加上姜小白忙，赵心怡升职以后也忙，所以家里很多事情都顾不上。

    尹小军上完晚自习回来的时候，要不就是姜小白还没有回来，要不就是回来以后已经睡觉了。

    而早上姜小白还没有起床的时候，尹小军就已经去上早自习了，基本上一天到晚都在外边吃饭。

    和姜小白见面的时间也非常不容易。

    “行了，还能够指望的上你，要是指望你，孩子说不定现在都成什么样了………”赵心怡白了姜小白一眼，家里的事情从来都是赵心怡安排的。

    有时候姜小白想起来一件说的时候，往往赵心怡都给安排好了。

    姜小白呵呵笑着，一会说道：“过两天，可能需要去下边的企业转一圈，今年公司就不开年会了，算是节前的慰问吧。”

    “行，去吧。”赵心怡早就已经习惯了，姜小白不在身边忙碌的日子。

    第二天早上，姜小白起了一个大早就去办公室等着了。

    赵晓锦抱着文件走进来，还没有放在桌上，就被姜小白拦住了：“有特别重要而且着急的文件吗？”

    “没有。”赵晓锦摇摇头。

    “那就等明天再说。”姜小白抽着烟，心不在焉的说道。

    其实平时陪在姜小白身边最多的不是赵心怡，不是姜小白的家人，而是赵晓锦这个小秘书。

    所以赵晓锦对于姜小白那是熟悉的不能够再熟悉了，看着姜小白的表情就知道有问题。

    平时的时候姜小白也最头疼批阅这些文件，有时候也想推脱，不过那种想偷懒的表情和现在这种心里有事心不在焉的样子却是能够一眼就能够看的出来。

    “好的。”赵晓锦点点头，这要是换了平时，她肯定不会这么轻易的就走了。

    作为姜董的秘书，有时候督促姜董工作，也是她的责任之一。

    而今天很明显，姜小白不是想要偷懒而是心里有事。

    至于领导的事，她也不好多打听，不过在出门前却停下脚步回头看向姜小白说道：“姜董，您要有事就招呼我。”

    “呼……”姜小白长长的吐出一口烟圈，然后点点头。

    时间一点一滴的过去，姜小白起身推开了窗户。

    前两天他也一直在联系张卫义，北边的形势已经非常不好了。

    搞的人心惶惶的，黄先生同样给姜小白打了几次电话，说要离开。

    他害怕啊，乱成这个样子，北边可是军事强国，一旦要是发生乱子，后果谁想不到。

    所以黄先生害怕啊，想要逃离。

    不过姜小白一直没有批准，开玩笑呢，现在北边正是用人的时候。

    黄先生走了，张卫义一个人哪能够应付的过来。

    姜小白是心急如焚，恨不得自己现在去北边一趟，亲自坐阵。

    不过国内这边也走不开，姜小白只能够在办公室等待着消息。

    在国内的人还感触不深，所有的消息都是从报纸上得来的。

    但是在北边的人，亲自经历这一切的人都有一种感觉要有大事发生了。

    大街上家家户户的商店都关门了，很多超市的面包卖完了，大街上不时的走过一队队全副武装的人员。

    这一年的圣诞节，北边上空笼罩着一层阴云。

    银行办公室里，张卫义和黄先生两人是一根烟接着一根烟的抽着。

    烟灰缸已经满满的了，茶杯里的浓茶在洁白的杯壁上留下了黄色的茶垢。

    刘爱国推门进来了，一屁股坐下，伸手拿着桌子上的烟抽了起来。

    “外边的情况怎么样？”张卫义问道。

    刘爱国摇摇头说道：“不好，比昨天都严重了一些，下一步会发生什么，谁也不知道。”

    其实这种情况，非常符合张卫义的期待。

    因为现在卢币跌的是一天一个价，几十万的卢币，很快就只能够还几万美元，甚至一万美元。

    断崖似的下跌，这正是张卫义期待的，也是贷款和银行存在的目的。

    不过这时候北边是世界级的霸主之一，一旦真的发生了什么情况，下一步会怎么样，谁也不知道。

    “其实有时候没有消息就是最好的消息。”张卫义说了一句，然后不吭声了。

    打开了窗户，让外边寒冷的冷空气吹进来，顿时屋里的三个人浑身就打了一个寒颤。

    寒冷的冷空气吹进来，把满屋子的烟味放了出去，张卫义这才有关上窗户。

    “估计这个时候，姜董也在担心着咱们这边的事。”张卫义说道。

    “是啊，我听说国内公司现在搞什么整顿活动，阵势挺大的……”周国民闲聊道。

    整顿活动，涉及到的全部都是华青控股公司的全资子公司。

    唯一一个没有的就是这边的银行，一个是因为银行在国外，另一个就是因为这边有些特殊的情况，现在也不适合搞那些。

    “好像最近在和鹏城一家房地产公司谈入股的事，那天和姜董打电话的时候，听姜董说了一嘴，说就快谈好了……”

    三个人在办公室里闲聊了起来，总算是把紧张的气氛冲淡了一下。

    未知的才是最恐怖的，相对来说姜小白就要比他们好多了，因为姜小白知道要发生什么事。

