    宋子寒的眼珠子差点瞪出来，这分明就是他大哥啊，就算好多年不见，他也能一眼就认出来的，不是说战死沙场了吗？怎么忽然又活了，还成了平北侯的儿子了？

    宋子然的眸子却微微的眯了一下，心里虽然也觉得不可思议，但是面上却不如宋子寒那样震惊，跟叶钊对视了一下之后，拉了一把弟弟：“世子赎罪，我弟弟可能是思念大哥太过，眼花了。”

    “二哥，他……”

    “闭嘴。”宋子然瞪了弟弟一眼，还警告的看了一眼妹妹，这才继续冲着叶钊行礼，“请世子见谅。”

    初夏没上前，不过在看清叶钊的脸的时候，脸色也微微的沉了一下，虽然当初的江盼娣只跟这男人打了个照面，但是却也能肯定，这个人就是那个说是为国捐躯了的宋家老大，自己那名义上的老公宋子清。

    只是，这人一下子成了平北侯世子，这点让人觉得奇怪了，就算这人不是宋家的孩子，是被收养的，现在回归家庭了，那也没必要不认人吧？

    要说失忆了……看那人的眼睛根本就不像。

    正琢磨着呢，手忽然被人握住了。

    初夏诧异的扭头看过去。

    “他跟你没关系了。”南逸臣的脸色有些不太好，“再说了，一个平北侯而已，难道还能比我身份高？而且，他长的也没我好看。”

    初夏的嘴角抽了一下，自己还没怎么样呢，这人这是醋上了？

    “真的。”南逸臣以为初夏不相信，顿时有些着急了，“而他不过是一个世子，能不能继承爵位还得另外说呢，而我……”

    “行了。”初夏不由得白了他一眼，“我也没咋样啊，只是觉得奇怪而已。”

    “那有什么好奇怪的。”小刀从后面走了上来，“宋子清不过是个泥腿子，想爬起来很难的，但是平北侯世子就不一样了，人上人呢。”

    “有道理。”初夏点头。

    宋子清微微的颔首：“无妨，人有相似，认错了也正常。”

    “哼。”简明月却冷哼了一声，“简直不知所谓，什么人都想来攀关系，简直该死。”

    “好了。”叶钊却笑了一下，“今天是中秋，高兴点，走吧，带你去看别的花灯。”

    “走了。”简明月这才开心了。

    “等等。”初夏却在俩人转身的时候开口。

    所有的人都看向了初夏。

    宋兰兰则憋着嘴扯住了初夏的手：“大姐……”

    “没事，别担心。”初夏摸摸宋兰兰的头，然后走到了叶钊的跟前，“打了人就想走啊？”

    叶钊看着初夏，眉头微微的皱着。

    “你是谁啊？打你怎么了？”简明月却上前了一步，“一个贱民而已，杀了也就杀了，更何况打了一下呢。”莫名的，她不喜欢这个女人。

    “是吗？”初夏笑了，“原来南唐朝的官员都是这样看待百姓的？原来当官的就能随意打杀百姓？这是律法规定的？还是皇上允许的？”

    周围有围观的百姓脸色就都不好了。

    “你……”简明月的脸色一沉，然而刚要发作，却被叶钊按住了肩膀，不由得皱眉，“叶钊哥哥，她……”

    “县主，慎言。”叶钊的脸色沉了下来。

    简明月只能闭嘴，但是却恶狠狠的瞪了初夏一眼。

    “那你要如何？”叶钊看向初夏，心情有些复杂，他听见宋兰兰喊她大姐，如果不出意外，这个女人应该就是他娘给他买来的媳妇，不过比四年前见的时候，似乎漂亮了许多。

    “赔礼道歉。”初夏微微的挑眉。

    “你算老几啊？知不知道自己的身份？”简明月不乐意了，“给你赔礼道歉，你配吗？信不信将都抓起来？来人……”结果后面却忽然没声了，甚至都不能动了。

    “就是，赶紧将这些贱人抓……”徐大有狐假虎威，结果刚说了一半，后面也没声音了。

    初夏就看着叶钊：“给我弟弟赔礼道歉。”

    “如果我不呢？”叶钊微微的眯了一下眼睛，这个女人，还真是够大胆的。

    “那就一脚还一脚。”初夏勾了一下嘴角，转身冲着宋子寒招招手，然后指着刚才动手的那个侍卫，“他刚才怎么打你的，你就怎么打回去。”

    “大嫂，我……”

    “去。”初夏的语气不容置疑，“用脚踹，不会吗？”她其实更想让宋子寒踹眼前这个男人，但是他毕竟是平北侯世子，打脸不能打的太明显。

    宋子寒就走到了那个侍卫的跟前，踹人他会，只是，他担心踹不着。

    而那个侍卫却一脸的傲慢，他的功夫虽然不是一流，但是却也是高手，对于这样的人……然而，下一刻，他忽然就吃惊的瞪大了眼睛，因为他竟然被对方踹飞了，然后重重的跌在了地上。

    “我……”宋子寒也惊呆了，他有这么厉害的吗？

    “好了，扯平了。”初夏看着叶钊冷笑了一声，然后拉着宋兰兰转身就走。

    叶钊却忽然伸手去拉初夏。

    只听见啪的一声响。

    初夏一巴掌就拍在了他的手背上：“这位柿子，要说话就说话，别动手动脚的，虽然我是个寡妇，但是也不容许你来轻薄吧？”

    “你想多了。”叶钊的脸色十分的难看，“你将他们怎么了？”说着指了指简明月和徐大有。

    “你这话奇怪，我干什么了？”初夏皱眉，“这么多人看着呢，我跟他们始终在五步的距离，我能做什么？我跟你说，要诬赖人，就拿证据，不能因为你是个柿子就能随便攀咬老百姓。”

    周围的人也都跟着点头。

    “他们这样，兴许是因为坏事儿做多了，被老天爷惩罚了呢。”初夏有些幸灾乐祸，“恶有恶报吧。”

    “你……”

    初夏却白眼都懒得给他，转身走了。

    叶钊还想说什么，但是却知道没理由，只能带着人赶紧的离开了这里，不行就去找大夫吧，否则……

    而初夏也没心思继续逛灯会了，直接返回了客栈。

    “大姐，他……”宋子寒犹豫着没有立刻回房，而是看着初夏，似乎有话说。

