    第152章又见月牙熊

    被观众预言会注孤身的穆桃自闭了，他拿着桑宁给他改造的工具气呼呼的跑去翻地了。

    而此时的桑宁他们，正在朝着橡木林出发。

    这座山有橡木林，但距离很远很远，远到今天桑宁他们都回不来，得在山上过一夜明天能不能回来都是个未知。

    山林中树木不少，认识的品种,不认识的品种都有。

    伊曼纽尔就觉得奇怪，问桑宁，“一定要橡木？别的树木不行吗？”

    “我看那个黄花梨木就挺好看的，做酒桶应该也不差。”

    桑宁，“？？?”

    用黄花梨木做酒桶？

    不得不说伊曼纽尔好敢想，然而没听说过黄花梨木做酒桶的。

    “别了，还是橡木的好,橡木做出来的酒桶可以在陈酿阶段赋予酒品类似橡木的香气，口感也很独特，使得酿制出来的葡萄酒既有橡木的醇香，又有着不失原本的葡萄酒味。”

    说着，她又补充了一句，“我只在古籍上看见过有人用橡木制作酒桶的，没见过用黄花梨木制作酒桶的。”

    古籍两个字一出，伊曼纽尔沉默了。

    埃利奥特话本来就少，闻声更沉默了。

    三人闷头赶路，作为两个武力值强大的男性，伊曼纽尔和埃利奥特挺照顾桑宁的，两人一前一后，桑宁在中间被保护。

    走着走着，打头的伊曼纽尔停下了脚步，“又是那头熊。”

    桑宁，“···”

    桑宁立刻探头看过去,确实是那头月牙熊。

    这家伙一只大爪子抱着个大蜂巢，另一只爪子在蜂巢里掏蜂蜜往嘴里送，周围还有几只个头很大全身呈乳白色的蜂在围着它嗡嗡打转。

    脚下也落了不少蜂,估计都是蛰过这头熊后挂掉的蜂。

    这家伙皮厚，对于这些围着它打转的蜂是毫不在意，只顾着掏蜂蜜往嘴里送。

    但掏着掏着，它停下了爪子抬眸才这边看来，四目相对的瞬间，月牙熊不动了，但桑宁楞是从它毛茸茸的脸上看见了人性化的卧槽，为啥又遇见这几个两脚兽的感觉。

    她蹙着眉头，轻声道，“我记得我在星网蹭生物基因学秦教授的课时，他说过蒙昧原始种有可能进化成智慧生命体，这说法权威吗？”

    “权威。”

    伊曼纽尔轻声回道，“有这样的先例存在，各个智慧种族都有从蒙昧原始种进化成智慧生命的人。”

    “不过数量极为的稀少。”

    桑宁，“！！！”

    一早就知道新世界是个多物种世界，但因为原主能接收的信息有限，难得上一次星网忙着蹭课都来不及，真没时间去中央文字版块或者是第二世界的交流区八卦交朋友。

    因此，蒙昧原始生物进化成智慧生命这种有先例的事,原主是真不知道。

    她看着那头熊，抱着大蜂巢爪子沾染上蜜同样盯着他们看,不前进也不后退离开的月牙熊，说出了自己的猜测，“我感觉这头熊不是单纯的蒙昧原始种。”

    伊曼纽尔和埃利奥特瞳孔地震。

    直播间的观众一脸懵，所有人都不敢置信的看向桑宁。

    月牙熊也看向桑宁，她清楚的看见月牙熊眨了眨眼睛。

    看见这一幕，桑宁更确定了心里的判断，她说，“我没开玩笑，我真的感觉这头熊已经脱离了蒙昧原始状态，进入了初步智慧阶段，也就是秦教授说的半进化体状态。”

    “？？？”

    伊曼纽尔和埃利奥特的面容有些扭曲，两人看看月牙熊，又看看桑宁，齐齐沉默了。

    桑宁也没说话，而是盯着月牙熊看。

    月牙熊也看着她。

    于是，观众眼中就出现了一副很神奇的画面，好似深情相望的一人一熊，在用目光交锋了一会后，桑宁试探性的伸出了手。

    而月牙熊则是盯着她的手看了半晌，又看了看抱着的蜂巢，沉默半晌后用两个爪子将蜂巢高高举起，然后对着桑宁扔了过来。

    “桑宁小心。”

    伊曼纽尔眼疾手快的扯过桑宁往身后一塞，同时手成拳对着迎面而来的蜂巢就是一拳。

    “噗”地一声响，硕大的蜂巢被他这一拳击了个对穿，挂在了他的手臂上，宛若琥珀色的蜂蜜流了下来，散发着一股诱人的香甜味儿。

    这味道有别于桑宁认知中的蜂蜜味，但是很诱人。

    是想吃的感觉没错了。

    万万没想到它投送给两脚兽的蜂巢会被大个子抢的月牙熊，呆住了，它张嘴吐着舌头傻乎乎的盯着伊曼纽尔看了半晌，又看了看自己毛茸茸的爪子，突然张嘴朝他吼了声，然后转身扭着毛嘟嘟的肥屁股···

    跑了！

    边跑还边呜呜呼噜，声音挺怪，但那样子像极了骂骂咧咧。

    伊曼纽尔和埃利奥特沉默。

    观众沉默。

    桑宁同样沉默。

    所有人都看着月牙熊离开的位置，不知道说什么好。

    终于，桑宁开口了，她说，“它生气了。”

    很生气的那种。

    要是她的判断没错，月牙熊看它爪子是在评估自己和伊曼纽尔的实力相差多少，等评估好觉得自己打不过伊曼纽尔，便骂骂咧咧的跑了。

    伊曼纽尔深深吸了口气，“看出来了，你的判断没错，这头月牙熊的行为和智商确实脱离了蒙昧原始状态。”

    真正的蒙昧原始种不是这样的。

    不会像这头熊一样观察他们，还在桑宁试探性的伸出手时，将蜂巢丢给她。

    不管哪个品种的熊，喜爱吃甜食是镌刻在基因上的，就算是进化成智慧种族的熊，也改不了爱吃甜食这一天性。

    但智慧熊爱吃归爱吃，却愿意和别的智慧生命分享。

    蒙昧原始熊不会，可能会分享给自己崽，却绝对不会愿意将到手的蜂巢给一个不认识的外族生物。

    按照蒙昧原始月牙熊的习性，看见他们后只会出现一种情况。

    那就是依靠本能和对危险的强大感知，在第一时间判断他们的实力的强弱后，要么扑上来攻击他们。

    要么掉头就走，不给他们接近的机会。

    他伸手想将手臂上挂着的蜂巢撕扯下来，桑宁见了赶紧道，“你别动，我帮你。”

    说着，伸手将伊曼纽尔手臂上的蜂巢取下来，这是一个差不多有一米长的蜂巢，是真的大。

    (本章完)

