    第十三章沉睡之地

    剑圣骷髅，神罚骑士，一切的一切都在表明，这里就是众神之王背景故事的远古战场遗迹。(){吞噬　那是一场持续时间长达百年的战役，是神与神之间的战斗，战斗最终导致众多神明陨落，无数物种灭绝。

    怪不得《死灵之地》能够排进七秘地，原来奥妙在这里。

    李逸很快就想明白了，死灵之地的来临。

    这里是神人的墓地!

    李逸尽量避开剑圣骷髅和神罚骑士，慢慢清理自己目前能够干掉的xiǎo怪。

    xiǎo怪三五成堆，血量有多有少，少的两三箭就shè死了，多的打5,6分钟，还没死呢，实力也是天差地别，有的只会傻傻向前冲，有的却会使用魔法反击。

    面对完全不明底细的怪物，李逸打的相当xiǎo心，一但发现目标太强，立刻‘伪装’脱离，绝不恋战。

    还好，这里的怪物刷新极慢，李逸打了八个多xiǎo时，死去的怪物也没有刷新出来。

    挑挑捡捡，筛选着能打的怪物，尸体他早就不mo了，因为他发现，这里的怪不掉落任何物品。

    喝了一瓶隐形yào水，李逸顶着被剑圣骷髅发现的危险，向离他最近的一个宝箱mo去。

    “叮!”

    您打开宝箱，从中捜出一颗‘愿望石’。

    开mén红!

    李逸顿时jing神一振，就在这时，剑圣骷髅嘎吱吱转过头，凌空冲着他劈出一箭。

    双方等级差距太大，隐形yào水就会失去效果，这和盗贼的潜行特xing一模一样。

    李逸早有防备，就地一滚，立刻使用‘伪装’，成功脱离战斗。

    过了一会，剑圣骷髅嘎吱吱转回头，不在理他。

    在这地方mo宝箱，还真危险。

    李逸擦了把汗，一直等到‘伪装’技能冷却，才喝了一瓶隐形yào水，悄悄退下，只要别离怪物太近，隐形yào水还是有些用处。

    刚刚退回安全地带，那些被他杀掉的xiǎo怪刷新了出来，和剑圣骷髅，神罚骑士聚在一起，摇摇晃晃逛dàng。

    该死的!这可晕了。

    清理一次就要七八个xiǎo时，还要躲避剑圣骷髅和神罚骑士，这不扯呢吗？这附近至少有二十个剑圣骷髅和多达五十个神罚骑士，就算清理光了xiǎo怪，自己最多也只能再mo到三个宝箱。.xinniepo.

    有点不对劲，难道我方法用错了？

    李逸努力回想着有关《死灵之地》的记忆。

    众神之王运行八年，至少有数千人进入过《死灵之地》，什么职业都有，而最终完美拿走《死灵之地》宝物的玩家好像还没有几个，大多数都悲剧在入口处，也就是李逸目前所在的位置。

    这里的怪物这么难，弓箭手职业可以这样打，但其它职业呢？也能这样单怪刷吗？显然不可能。

    《死灵之地》面对的是全部玩家，所以绝不可能只让弓箭手职业单刷，这里面一定隐藏着什么奥妙。

    李逸暂时放弃打怪，耐心的四下捜寻。

    三个xiǎo时过去了，仍然一无所获……

    “叮!”

    有人向您挑战，请问是否应战？

    一条挑战信息出现在李逸面前，来自刀峰山竞技场。

    没有半点犹豫，李逸点选取消。

    《死灵之地》不是常规地图，死亡或暂时离开，都不能再进来。

    李逸暂时下线，打开官网，查阅起有关《死灵之地》的零散信息。

    那是一片亡灵之地，无数被世界遗亡的勇士在那里徘徊，阻止活人靠近沉睡之地。

    只有这么短短一句话介绍，然后就什么都没有了。

    李逸查了1个多xiǎo时，越查越郁闷，像七秘地这种神秘地方，官方一向是保持神秘又神秘，用他们的话说，一切都在等待玩家自己去挖掘。

    郁闷上线，李逸坐在地上和远处的亡灵大军干瞪眼。

    娇娇也上线了，她的怒气消失，又恢复常态。

    “干嘛呢？”看着骷髅和亡灵散步，李逸闲着无事，给娇娇发去了一条信息。

    “带朋友升级呢。”娇娇很快就回复了。

    李逸心里一沉，没有在往下问。

    娇娇的朋友不多，绝大多数李逸都认识，随便叫出一个，级别都比娇娇高，能让娇娇带着升级的朋友……难道是她？

    李逸一整天什么也没干，就坐在地上和亡灵干瞪眼，结果自然一无所获。

    第二天上线，四周都找遍了，也没有找到任何提示。

    阻止活人靠近沉睡之地，难道是说让怪打死，跑魂进去？干，好像有点不对劲呀，这里有圣殿吗？

    宝藏摆放在面前，近在咫尺，看得到，却拿不到，李逸现在的心情可想而知。

    ……

    沈làng果然是能人，他只用了一天时间，就查出是谁爬上刀峰山买走了万能钥匙。和李逸猜测的一样，正是那位人类圣骑士‘微笑的阿呆’。

    虽然时间段改变了，但人选没有变化。

    己经在这里làng费两天时间了，李逸做下了一个艰难的决定，他决定冒险试一下。

    召唤出变异xiǎo野猪，使出无敌必死技，将附近所有骷髅和亡灵全部吸引，而他趁着这个机会，开启风盾守护，加速向地图里面跑。

    附近这些宝箱看着虽然眼馋，但《死灵之地》最大的秘密隐藏在沉睡之地，思考再三，李逸才决定舍弃这些宝箱，去传说中无人到达的沉睡之地看一看。

    前世进入《死灵之地》的玩家很多，成功到达‘沉睡之地’的却没有几个。

    变异xiǎo野猪再一次发挥作用，把周围怪物全都吸引了过去，李逸放足狂奔数百米，前方出现一座凄黑的大殿，无数幽灵嗷嗷直叫，在大殿上空徘徊。

    幽灵们发现了李逸，从天而降，李逸假死倒地，无效，伪装脱战，无效，被一群幽灵缠绕，头顶血量哧哧下降，短短数秒中，就气绝倒地。

    李逸没敢释放灵魂，而是打量着四周环境，找寻圣殿。

    没有圣殿不能复活，否则铁定被传到别处，这是李逸游戏八年的经验!

    很可惜，除了面前一座漆黑大殿，李逸并没有灵魂寄居的圣殿。

    这里没有圣殿!

    李逸躺在地上，一直等到幽灵们散去，才在心中默念了一句，复生!

    哧——

    圣光守护卷轴发挥作用，李逸原地复活站了起来。

    “伪装!”

    圣光使者安蕾尔赠送的三张圣光守护卷轴，除了打副本的时候用了一张，李逸一直没舍得使用，如今他也是思量再三才做下决定。

    漆黑大殿前的亡灵数量更恐怖，比外面还要多出数倍，无数宝箱摆放其中，看得李逸大流口水。

    圣光守护卷轴只剩下一张，还有一次复活机会，怎么利用才能跑进大殿，李逸耐心的计算起来。

    机会只有一次，绝对不能出现失误，否则圣光守护卷轴白白làng费了。

    李逸叫出变异xiǎo野猪让它跟随自己，又骑上冰蛤王，向前猛跑了几步，直到幽灵发现他扑过来，才下蹲蓄力，猛地起跳，直直向漆黑大殿落去。

    “砰!”

    冰蛤王一跃六十多米，落地不停留，再次起跳，将无数剑圣考虑的剑气躲过。

    李逸连着起跳三次，背后出现了一个巨大的鲜血十字架，不停吸允他的血液，他使用‘黑暗吞噬’都未能清除，等到他落地，己经被十字架吸光血液，倒地毙命。

    神罚骑士的‘诅咒十字架’，比骷髅剑圣的剑气还要变态!

    这一次，李逸死在了漆黑大殿mén口，与此同时也收到了一条系统提示信息。

    恭喜您第一个到达‘沉睡之地’此事件被列入众神光辉事迹。

    不亏了……

    李逸心里一松。

    圣光守护卷轴没有白白làng费，搞到一件光辉事迹，把什么都赚回来了。

    李逸切换了一下视角，躺着打量眼前的漆黑大殿。

    这里的亡灵比外面的亡灵从形体上就大了一圈，装备也很jing良，不但手中有武器，身上还有盔甲，如果说外面的亡灵都是jing英的话，那这里的亡灵就是jing英中的jing英。

    没有普通亡灵，随便chou出一只，不是剑圣就是神罚骑士。

    偷眼打量大殿深处，无数黑气弥漫而出，李逸总算明白了这个地方为什么那么黑，原来大殿深处就是黑气的发源地。

    显然，死灵之地的一切秘密都藏在漆黑大殿深处。

    里面会用什么？神器？还是史诗级技能？

    李逸jing神振奋，耐心的观察着四周亡灵的动向，准备找准时机复活冲进去。

    四周亡灵数量至少过万，一群一群集中行动，这一bo刚刚晃dàng过去，另一bo又晃dàng来了，中间空隙少的让李逸差点骂娘，这根本没法复活，那么多剑圣骷髅和神罚骑士盯着呢，刚起来就得挂啊。

    等了一个半个多xiǎo时，李逸失去耐xing，决定冒险ting一次尸复活，而正当他想发动圣光守护卷轴之际，从漆黑大殿里面走出一名身穿黑sè盔甲的巨大亡灵。

    四周所有亡灵跪倒在地，天空中的幽灵都不在嗷叫安静了下来，统一冲着黑甲亡灵跪拜。

    当李逸看到黑甲亡灵时，顿时jing神一振。

    一身黑sè盔甲，还背着一把符文巨剑，这一切都在表明黑甲亡灵的身份。

    这是众神之王里面的隐藏职业，黑暗骑士!

    ……ro！~！未完待续

