    她看着门外问道：“你不是去和那个姓苏的女人约会去了吗？怎么又会和地王集团的千金小姐扯到一起？”

    “我什么时候说我要去和苏寒卿约会了？”萧阳问道。

    虞诗晴冷眉：“你今天早上自己说的，还想狡辩吗？”

    萧阳一脸苦涩：“我那只是想跟你开个玩笑而已，我今天根本就没去见苏寒卿。”

    “那你去哪里了？”虞诗晴问道。

    萧阳：“我去了浩州，刚刚才从机场过来。”

    “你去浩州做什么？”虞诗晴不解。

    萧阳说道：“上次地王集团那老总不是帮了你的忙吗？我去还个人情。”

    虞诗晴听到这话怔住了。

    “你去还什么人情？”虞诗晴问道。

    “额……”萧阳这时候才发现自己说漏嘴了，他原本没想把自己和傅海华这层关系说出来，没想到现在一个不小心就说出来了。

    但是现在既然说都已经说了，他没办法，只能叹气道：“我跟你说实话吧，上次地王集团之所以会帮你，是因为我打电话给他们老总了，所以他们那个时候才会出面帮忙。”

    他说完这话后，里面久久没有传来虞诗晴的声音。

    萧阳听到里面一阵没动静，萧阳有些疑惑，他敲了敲门问道：“诗晴你还在听吗？”

    嘎吱，办公室的门突然开了。

    萧阳看到虞诗晴站在门口，他脸上露出了笑容：“你愿意开门了。”

    “你怎么会有地王集团老总的电话？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳：“之前他去山上找过我和我家老头子，后来我就让老头子把他电话给我了。”

    “就只是因为这个？”虞诗晴问道。

    萧阳点了点头。

    虞诗晴沉眉看着他：“我记得我前面问过你，地王集团是不是和你有关系，你当时明明说没有，你为什么要骗我？”

    “这个……我……”萧阳一时间不知道该如何解释才好。

    虞诗晴：“你知不知道我这辈子最恨的就是骗我的人？”

    萧阳脸色有些复杂：“抱歉，我……”

    “你不用跟我抱歉，以后也不用再跟着我了，你现在回去收拾东西离开别墅，我再也不想看到你。”

    虞诗晴说完直接嘭的一声关上了房门。

    萧阳看着紧闭的房门，他愣住了。

    他虽然预料到了虞诗晴可能会生气，但是却没有想到她会直接把自己赶走，而且这一次是直接让自己永远的离开她。

    看来，她是真的生气了。

    他隔着门说道：“诗晴我之前真的不是故意想要瞒你的，我不想透露我和地王集团老总的关系是不想让你觉得你是靠我才搞定那件事的。”

    “我知道你是一个自尊心很强的人，所以我才一直没有和你说。”萧阳解释道。

    虞诗晴在里面听到这话沉默不语。

    萧阳在外面叹了一口气：“不管怎么样，我不该骗你，抱歉，我现在就去搬走。”

    说完，他转身离开了。

    等了一会儿，虞诗晴听到外面没动静了，她走到门口打开了房门。

    她打开房门，看到门外已经空无一人。

    她的心里有一种说不出的滋味……

    萧阳离开虞诗晴办公室门口后，转头来到了林清月的办公室。

    林清月看到他的样子就知道误会多半没解释清楚。

    “她没听你的？”林清月看着他问道。

    萧阳苦笑：“听了，只不过她觉得我骗了她，以后再也不想见到我了。”

    “你骗她什么了？”林清月不解。

    萧阳：“我之前没有告诉她，地王集团之所以会帮她，是因为我给地王集团老总打了电话。”

    “你怎么会认识地王集团老总？还给他打电话？”林清月有些诧异。

    萧阳苦笑：“现在说这些都没什么用了。”

    他拿出车钥匙放在了桌子上：“这是车钥匙，待会儿麻烦你送她回去一下吧，或者找两个保镖送她回去也行，我怕她一个人回去不太安全。”

    “你真的要走了？”林清月问道。

    萧阳叹了一口气：“我还是走吧。”

    说完他转头离开了办公室。

    林清月看着他离去，一时间也不知道该说什么才好。

    毕竟她只算是一个外人，实在是不好干涉他们两个人之间太多的事情，否则到时候虞诗晴指不定还会怀疑自己和萧阳之间会有什么猫腻呢。

    离开了公司后，萧阳一个人来到了外面街上。

    他拿出手机拨打了傅海华的电话：“你不用派人来了，你女儿已经走了，我也不知道她去哪里了。”

    傅海华听到这话急忙道歉：“抱歉萧大师，我实在没想到小优会跟着您去云州，千错万错都是我这个当父亲的错，您要打要罚，我都认了。”

    “算了，现在说这些也没用了，我挂了。”萧阳说完就挂断了电话。

    电话那边的傅海华听到萧阳直接挂断了电话。

    他眉头紧皱：“完了，萧大师肯定生气了。”

    旁边的管家犹豫了一番后才说道：“家主，我觉得……您最好还是亲自去一趟云州比较合适。”

    傅海华思忖后点头道：“说的没错，小优这一次真的是闯大祸了，我一定要亲自带着她去给萧大师赔礼道歉！”

    “去，马上帮我订最近的一趟飞往云州的机票。”傅海华说道。

    “好的，我现在就去给您安排。”管家说完就下去安排了。

    晚些时候，萧阳回到别墅，他把自己东西收拾好之后就离开了别墅。

    来到外面，他正要离开没想到却碰上苏寒卿来找他了。

    “萧大师，您这是……”她看到萧阳拖着行李箱从里面走出来，不免有些疑惑。

    萧阳苦笑：“被人赶出来了。”

    苏寒卿怔住了，她没想到萧阳居然还会被人赶出来。

    难不成，他和虞诗晴闹矛盾了？

    她笑着来到萧阳面前说道：“正好我们那边有一套别墅，要不我带您去看看？”

    “这……不太合适吧？”

    苏寒卿笑着拿过了他手里的行李箱：“没什么不合适的，走吧，上车我带您过去看看。”

    萧阳想着自己现在反正也没地方住，去看看也不是不行。

    于是他就跟着苏寒卿上了她的车。

    只不过刚好他上车的时候被那边开车回来的虞诗晴看到了。

    虞诗晴看到他坐着苏寒卿的车离去，脸上布满了黑线……

