        “恭喜玩家蒙奇·D·罗杰晋级20，成为首位20级玩家，奖励【练级狂人】称号！”

    “恭喜玩家蒙奇·D·罗杰晋级20，成为首位20级玩家，奖励【练级狂人】称号！”

    “恭喜玩家蒙奇·D·罗杰晋级20，成为首位20级玩家，奖励【练级狂人】称号！”

    全服通告，连续三遍。

    同时还有另外两道声音响起。

    “恭喜玩家蒙奇·D·罗杰改变世界剧情AAA级，获得成就点奖励+10！”

    “恭喜玩家蒙奇·D·罗杰获得【妮可罗宾】好感度65.”

    唐神微微一笑，首位20级？还赠送一个【练级狂人】称号？看了下属性列表，属性点全部均分。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18

    出生点：霜月新手村

    等级：20级73%

    成就点：18

    剑道天赋：+20

    生i命：410

    体质：41

    力量：26

    敏捷：26

    精神：26

    技能：【霸王色霸气】、【拔刀斩】（大成），基础剑法（大成），侦查术，采集术，【叠刀斩】（大成），【斩铁】（奥义）

    系统背包：普通铁剑*1，恶魔果实图鉴

    称号：【练级狂人】获得经验提升2%

    居然还获得了妮可罗宾的好感度，难道这美女是M倾向？

    貌似自己只是施虐了下吧。

    至于那称号效果，聊胜于无，也还不错，摇了摇头，唐神直接扬长而去。

    看着消失在门口的背影，再看着眼前的这些尸体，整个酒馆寂静无声，妮可罗宾久久失神，这家伙……杀光这些家伙是为了自己的身份不泄露吗？还是随手而为之？

    记录指针刚刚随手在几具尸体中获得了，毕竟这些海贼也是准备去下一站的，所以也没有过多的必要停留，唐神直接回到了花花公子号上。

    随意洗了个澡，而后休息了片刻，天色已经渐晚，娜美、诺琪高、可雅几人终于大包小包兴i奋不已的逛街回来。

    “累死我了，姐姐，下次一定要少买一点。”

    老远就听到娜美的嬉笑声，“喂！克比，你这个家伙还在看着做什么，快点过来帮忙托东西！”

    “好的！娜美姐姐！”

    擦了一把鼻涕，克比连忙下船去搬运东西，而唐神则刚刚起床悠哉悠哉地靠着船舷欣赏晚霞。

    真是bi真的游戏，甚至让人觉得有种真是存在的感觉，看着下面热闹的一群人，看着擦汗的娜美，扬起笑脸的诺琪高，还有格外开心的可雅，无奈带克比，一本正经的克洛……

    唐神恍然觉得这如同真的一个世界，和现实比起来有种恍如两世的错觉。

    也许也正是因为这一个全新的世界，所以自己才能如此肆无忌惮的畅快做i事吧。

    “船长，姐姐特意给你买的。”

    正在唐神四十五度角仰望天空，露出一抹感慨惆怅之意的时候，旁边一道娇声忽然将他唤醒。

    是娜美，此刻正绯i红了脸i颊看着他，手中捧着一柄有着黑色刀鞘的长刀。

    “嗯？！”

    唐神愣了下，什么时候诺琪高会挑选长刀了？

    “听人说这是良快刀五十工之一，名字叫做惊蛰。”

    有些忐忑的将长刀递给了唐神，娜美偷偷看着唐神的表情，生怕他一个不开心又抽自己的屁屁。

    “良快刀？”

    更加懵bi了，这几个丫头不会是遇到什么推销黑心商人，花了钱买了假货吧？唐神狐疑不已，看了眼克洛的方向，发现这家伙还在下面帮忙搬东西。

    无奈。

    接过长刀，入手的瞬间唐神眼神微微一变。

    一股惊人的剑气从长刀中逸散而出，这种气息只有经常用刀剑的人才感受的到，好刀和差刀完全不一样。

    入手冰凉，沉重而有力，和自己平常用的长刀感觉有所差异。

    缓缓抽开刀鞘，露出的是漆黑磨砂的刀身，刃口细微如发丝，看不到丝毫的反光和锋利感，却给人一种惊艳的错觉。

    “好刀！”

    几乎是在瞬间唐神就判断出，这柄刀绝对比自己现在用的那高仿品要强很多，可是这难道……诺琪高眼力价这么好？

    “花了多少钱？”

    不过唐神最关心的还是钱的问题，好刀差刀反而是其次。

    “一、一万贝利……”

    娜美有些弱弱的说道，担心的看了唐神一眼，“是……是不是买贵了？”

    噗！

    差点笑出声！

    一万贝利买了把良快刀？这种好事给我来一打啊！

    第二个念头却是。

    有古怪。

    冷静了下，唐神看向娜美问道：“这刀是怎么买的？”

    “啊……这、这是我们在兵器店逛的时候，姐姐刚刚拿起这拔刀，然后就走进来了个背着很长一把黑刀的怪人，说可以买这把，告诉店家卖一万贝利，然后就走了。”

    娜美歪着脑袋会议道。

    “……背着很长黑刀的怪人？”唐神有些惊疑不定，这尼玛难道是……

    “对了，我想起来了，船长，那个怪人他说自己叫做乔拉可尔·米霍克。”

    似乎回想了起来，娜美兴i奋道。

    “尼玛……世界第一大剑豪鹰眼那家伙？居然出现在了这里？可自己却没看到？！”

    一千头cao泥马从头顶奔腾而过，握着这柄刀的唐神有些不是滋味，感情这是还是鹰眼送给自己的刀？可是那家伙和他非亲非故，这是什么原因？

    “船长……是、是这把刀有问题吗？还是……要不我们去退了吧，就不要了。”

    迟疑的看着唐神，娜美有些不敢确定。

    诺琪高等人也总算是搬运好了购买的补给品，开始去忙着准备晚餐。

    “算了，既然是送的好东西那收下就是，没准下次见面的时候还能再送一些。”

    不客气地将长刀手下，世界第一大剑豪又算什么？等老子发育起来，别说世界第一，宇宙第一也要跪下长征服。

    况且现在的确缺一把趁手的兵刃，购买的那些普通刀剑都承受不住唐神的强大输出。

    夜色缓缓笼罩而来，灯火升起，花花公子号上也飘出了晚餐的香味。

    而就在唐神等人幸福感爆炸地享受着晚餐到时候，茫茫大海之上，另外一侧有些人却遇到了不小的麻烦。