
　　不过，哪怕苏耀辰已经通过传送门回到了石林，但是对方似乎并没有放弃。

　　“你跑不掉的······”

　　“你跑不掉的······”

　　沙哑的声音似乎跨越了空间的限制，依旧从传送门中传了出来。

　　苏耀辰愣了一下，这还不放弃吗？

　　他接着回头朝漩涡传送门处看了一眼，这不看不要紧，一看吓一跳。

　　只见漩涡中，无数长了脚的树精从中走出，他们一出传送门，就朝着苏耀辰追击而来。

　　看着眼前整齐的排成一队队，层层叠叠的树精，苏耀辰头皮发麻。

　　他知道自己这是捅了马蜂窝了。

　　不过观察了一下后，略微放下了心，因为那一位恐怖的存在似乎无法过来，现在走出传送门的，都是一些实力平庸的树精而已，他并不放在眼里。

　　天一流·凌云斩月。

　　无数的树枝不断生长朝着苏耀辰袭来，苏耀辰只得挥舞手中长剑。

　　一道恐怖的剑气纵横，立马将这些树枝藤蔓斩断。

　　碎枝横飞，化作漫天碎屑。

　　最前面的一排树精也没有避开，被横腰斩成两段。

　　可惜了，这么多树木不能拿来当柴烧。

　　接下来，苏耀辰就像是虎入羊群，手持天一圣剑，背生金色双翼，宛如战神一般冲进树精群中，横扫，竖劈，所过之处，树精纷纷被劈碎。

　　天一圣剑的威势由此体现，沾之即死。

　　短短数分钟时间里，就有数百个树精在他手下变成碎木块。

　　杀着杀着，苏耀辰就像是从地狱中走出的神魔，视生命如草芥。

　　前些天被封印，被诅咒的郁闷随着他的攻击，也发泄了出来。

　　生杀予夺，由我由心。

　　但对方明显也不是容易对付的。

　　无论苏耀辰如何砍杀，似乎这些树精根本没有减少，源源不断的从传送门中走出，誓要耗也耗死苏耀辰。

　　杀了一阵，苏耀辰的理智回归，冷静了下来，这样下去不行，自己可没有那么多时间一直拖在这里。

　　天一流·指碎星辰。

　　星辰可碎，大地可崩，况呼几只树精？

　　狂暴的剑气将周围的数只树精一扫而空，清出一个小空地。

　　紧接着他背后金色羽翼急速扇动，整个人迅速升空上百米。

　　“看我搬山之术！”

　　苏耀辰看着地面上依旧密密麻麻的树精，发出一声冷笑，口中一声大喝。

　　双手抬起，一座巨大的山峰在他的手中若隐若现，急速扩大。

　　正是浮空岛。

　　接着他双手一压，浮空岛从天而降。

　　一边下降，一边继续扩大。

　　撼长空，镇天穹。

　　将数百米范围内的树精全部笼罩在内。

　　“轰隆隆~~”

　　根本不给这些树精逃跑的机会，浮空岛携带者镇压万物的气势狠狠的砸在地面之上。

　　石柱破碎，大地崩裂。

　　一击之下，仿佛这天地都被震动了一下。

　　嗖~

　　一击过后，浮空岛再次缩小，变成玻璃球般大小，飞回了他的掌心。

　　而整个地面，就像是遭受了陨石的撞击，吃了一发超·神罗天征，与被佩恩毁灭的木叶一样，形成了一个圆形的大坑。

　　只在传送门的边缘还残留着寥寥数只树精，其余的树精全部被消灭的一干二净。

　　似乎这一击让传送门后的恐怖存在知道了，无论派出多少树精都无法在对苏耀辰造成威胁，所以，传送门内已经不再有源源不断的有树精出来送死了。

　　“死，死，死，我一定会将你变成我的养料~”

　　一声沙哑的怒吼声在苏耀辰的脑海中响起，似乎有些气急败坏。

　　“我等着你哦。”

　　苏耀辰冲着传送门伸了一个国际通用手势，接着转身就跑。

　　装完逼就跑，真爽！

　　而他的身后，只有不断的怒吼声，却再也没有了追兵。

　　······

　　枯石草，白银级药草，看似是石头，但实际上是一种药草，需要注意不能肉体直接触碰，不然会肉身会脱水石化。

　　泪眼石，青铜级矿石，靠近后会让人忍不住流泪的石头，一种炼制道具的材料。

　　咦，那是小飞石，算了，它好像没值钱什么材料，就不去打扰它了。

　　小飞石不会主动攻击，但是招惹了它，就会一直跟着你，发出让人非常烦躁的噪音，而它又很硬，很难杀死，烦不胜烦。

　　不错，这是苦心石，白银级矿石，可以用来施展苦心诅咒，中了这种诅咒的人，不论吃什么东西永远都是非常苦的味道，保证连胆汁都给你苦出来，什么都吃不下，用来整人应该很有意思。

　　······

　　一边朝着南边飞去，苏耀辰一边根据红光的提示，在路上捡了不少的好东西，不过大多似乎都与石头有光，可以看得出来这个石林应该比较盛产与石头有关的材料。

　　而各种异兽，苏耀辰也能未卜先知，利用金手指避开，减少了许多麻烦。

　　在飞行了整整五六个小时后，他终于再次见到了一个传送门。

　　“希望这个传送门是正确的吧，可别再给我送到其它乱七八糟的地方去了。”

　　看着眼前的灰色漩涡，苏耀辰有些感慨。

　　抬头看了看天，天色还不晚。

　　虽然自从进了越界之门后，这一路上发生了不少事情，但是用的时间并不长。

　　最长的，还是花在了赶路上。

　　“卜天算命，信者有灵，铜钱指路，趋吉避凶！”M.23sk.com

　　苏耀辰拿出铜钱，口中念念有词，信手一扬，手中抛出八枚铜钱，铜钱浮空，勾勒出道道玄奥的轨迹。

　　“凶中藏吉，无死有生。”

　　“还行，看来后面会有一些危险，不过似乎没有生命危险。”

　　收起铜钱，苏耀辰脸上露出一抹笑容。

　　拿出一倍果汁喝了下去，甜甜的，还有着淡淡的草莓清香，一阵清爽的感觉从口中炸开。

　　这绝对是苏耀辰喝过最好喝的果汁。

　　离开那篇森林的传送门后，苏耀辰就进入浮空岛，与小果灵交流了一下，想要问问看它知不知道那个森林的情况。

　　毕竟，他还记得离开时，那森林的大吼声，它似乎称小果灵是它的孩子。

　　不过很可惜，小果灵啥也不知道，只知道对付很可怕，想吃它。

　　二者之间的话语有些矛盾，苏耀辰也不清楚它们之间到底哪里出了问题。

　　不过小果灵为了感谢苏耀辰把它救出火海，它给苏耀辰提供了好几杯的各种果汁饮料。

　　味道确实远超普通的水果，还能提神醒脑，完全可以代替静神茶叶的效果。

　　吃饱喝足，恢复精神以后，苏耀辰开启八叶佛光印，拿着天一圣剑走进了漩涡之中。

　　“咕咕~”

　　就在苏耀辰刚一从漩涡传送门中出来，一声奇怪的叫声就在他的耳边响起。

　　等他恢复视力以后，就看到一只人面鸟身的怪鸟化作一道流光，朝着他飞袭而来。

　　“当~”

　　怪鸟如钩般的双爪抓在八叶佛光印上，发出一声清脆的响声。

　　强大的力道，让没有准备的苏耀辰直接倒飞出去。

　　“当当当~”

　　没等苏耀辰停稳，怪鸟再次连续几次攻击落在八叶佛光印形成的金色叶片上，苏耀辰就像是一个球一样，在空中飞出数十米远。

　　连续多次遭受攻击，八叶佛光印形成的金色佛光叶片开始摇摇欲坠，似乎再受到几次攻击，就会破碎一般。

　　这让苏耀辰极其惊讶。

　　八叶佛光印可是钻石级的防御道具，值么长时间的使用，还重来没有发生过被打破防御的情况发生。

　　苏耀辰目光一凝，一道灵魂虚影出现在他身边。

　　波赞的恶灵宝珠，莫里斯的怨灵突然出现在他的身边。

　　“呼~”

　　恐怖的狂风形成一个小型龙卷，直接朝着怪鸟卷去。

　　怪鸟双爪闪现淡淡白光，轻轻一挥，小型龙卷直接被抓破。

　　不过这也阻了怪鸟一下，苏耀辰背后的双翼快速扇动，他终于恢复了平衡，在空中稳住了身形。

　　“咕咕~”

　　怪鸟似乎有些恼怒莫里斯的怨灵居然敢拦住它，双翼一挥，大量的黑白双色羽毛在它身前形成，直接朝着莫里斯的怨灵席卷而去。

　　莫里斯的怨灵再次控制狂风在身边旋转，形成一个防护屏障，想要将这些羽毛卷飞。

　　但很可惜，这羽毛似乎有着特殊的力量，不仅无视了风的屏障，还直接从怨灵身上穿透而过。

　　怨灵的身上瞬间多出了无数的孔洞，这诡异的力量似乎具有伤及灵魂的效果，怨灵没坚持几下，直接就爆炸开来，变成了一蓬怨气。

　　“卧槽~”

　　苏耀辰忍不住一声骂声脱口而出，这还是他得到恶灵宝珠以来，第一次怨灵被杀。

　　它自己献祭的那五个普通船员不算。

　　序列7等级的怨灵，一个照面就被秒杀，这怪鸟也太可怕了吧。

　　苏耀辰的警惕心瞬间提到最高档。

　　绝对是六阶以上的异兽。

　　怪鸟如苍鹰般大小，黑白色的羽毛相间交错，每根羽毛上上面似乎还有着大量的纹路。

　　苏耀辰仔细一看，发现那些花纹似乎是无数的小字，字迹飘逸古朴，韵味盎然。

　　怪鸟的基本信息在他面前呈现。

　　【谜语鸟】

　　品质：六阶异兽

　　说明：谜语鸟，人面鹰身，速度极快，黑白羽翼上自动生成大量的上古文字，极其聪慧，懂人言，喜食脑，爱谜语，对联，诗词，经过培养，甚至可以与人商讨学问，深受文圣途径的超凡者所喜爱。

　　评价：鸟都比你聪明爱学习，你学习还有什么用？

　　怎么还会有这种异兽，苏耀辰有些纳闷，果然是世界之大无奇不有啊！

　　不过看这样子，似乎自己这次进来的这个地方是正确的。

　　周围有淡淡的白雾笼罩，不远处就是一座大山，而大山好似被劈成两半裂开一道峡谷，正是他之前在法拉的水晶球中见到的景象，只不过那时没有看到这只谜语鸟罢了。

　　“咕咕~”

　　谜语鸟看了不远处的苏耀辰一眼，接着叫了一声，再次发动攻击。

　　大量黑白色羽毛在它身前出现朝着苏耀辰急射而来。

　　苏耀辰心里一惊，这就是刚刚秒杀莫里斯的那个技能。

　　天一流·指碎星辰。

　　苏耀辰全力挥剑，无数银光闪耀，以剑气在自己面前形成巨网，拦截羽毛。

　　大量羽毛被剑气切碎，不过羽毛数量实在太多，而且似乎蕴含着一股特殊的力量，具有无视能量的特性。

　　剑气对它很难起效，只有天一圣剑本体才能挡下它们，八叶佛光印形成的佛光护罩，只是稍微阻挡了一下，就被这些羽毛给击碎。

　　苏耀辰挥剑抵挡，同时快速闪避，但是羽毛实在太多，一跟黑色羽毛扎到了他的身上。

　　“有头没有颈，身上冷冰冰，有翅不能飞，无脚也能行。”

　　诡异的声音在他的脑海中响起，他的身体顿时被定住无法动弹。

　　苏耀辰大惊失色，连忙控制浮空岛在他面前扩大，形成屏障。

　　不得不说天地六合须弥大阵不愧是神迹阵法，这些能够无视八叶佛光印的羽毛，终究还是没能打破这个阵法的防护，全部被挡了下来。

　　浮空岛快速变大，朝着谜语鸟砸去。

　　不过谜语鸟的速度实在太快，在浮空岛砸来之时，化作一道流光，直接远离。

　　浮空岛的速度根本就跟不上它。

　　而苏耀辰也不敢让浮空岛脱离自己太远。

　　他现在根本无法动弹，不知道扎在他身上的这根羽毛到底是怎么回事，直接将他定在了原地。

　　要是没有了浮空岛的防御，谜语鸟再次发动攻击，他现在可就危险了。

　　“有头没有颈，身上冷冰冰，有翅不能飞，无脚也能行。”

　　他的脑海再次重复了一遍这句话。

　　苏耀辰愣了一下，什么意思？

　　等等，谜语鸟，难道这句话是一个谜语？

　　苏耀辰强迫自己冷静下来。

　　既然对方打不破浮空岛的防御，那么自己暂时还是安全的。

　　奇怪的是，在苏耀辰停止了攻击以后，那只谜语鸟也没有发动攻击，只是远远的看着苏耀辰，似乎在等着什么。

　　“咕咕~~”

　　对方朝着苏耀辰大喊一声，似乎在催促他。

　　谜语鸟喜欢谜语，对联，诗词，所以这是在叫我快点猜谜吗？

　　苏耀辰猜测着对方的意思。

　　回想了一下脑中的那句话，苏耀辰尝试着开口说了一个答案。

　　“鱼，谜底是鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十八章 浮空一击镇苍穹，谜语鸟儿请猜谜免费阅读。https://xs.23sk.com 