    “你又不是不知道，史莱克学院从设立之初到如今对外的声称都是武魂学院，魂导系也是近些年为了应对日月帝国才筹办的，所以经费倾斜不足什么的很正常吧？”

    玄若君所说的并非全部原因，有些话玄若君不是不想跟宁天说，实在是不敢。

    毕竟史莱克老一辈顽固不化这种话要是说出来，得罪的可不是一个两个。玄若君可不打算把自己宝贵的时间用在病床上。

    “emmmm，你说的有点道理，如果魂导系资金真的不足的话，需不需要我代表七宝琉璃宗进行投资？条件就用你们史莱克魂导系优先为我们七宝琉璃宗提供成品魂导器好啦。”

    看着一脸精明算计利益得失的宁天，玄若君心里不得不感叹这就是大宗门培养的的未来宗主吗，果然自己在这方面还是差了太多了啊。

    “想的到挺美，说得好像我们史莱克缺钱似的。想要我们史莱克魂导系出品的魂导器怎么说也得拿点价值等同的东西来换吧，怎么说我们史莱克的信誉与招牌也在这里，拿点钱就想打发了？没准过两年除了日月帝国那边史莱克的魂导器就是独一家呢。”

    玄若君这话说的不假，目前全大陆有实力有财力在魂导器方面追上日月帝国的势力全大陆也就只有史莱克了，毕竟天斗星罗两大帝国本就因为常年战争实力损耗，而后天斗帝国的分裂更是直接了瓦解了这个超级势力，再加之那场大陆之争。

    玄若君只能说要不是有史莱克来帮忙的话，斗罗大陆现在就已经成为历史了。

    “有价值的东西？那么，你认为我来当做这个条件如何呢？”

    “你？”

    刚刚还在感叹三大帝国孱弱的玄若君听到这话直接愣住了。

    “你这是什么表情？用得着这么惊讶？可不是谁都像你一样背景大到可以在全大陆横行霸道。大势力子弟为势力牺牲什么的都是常规操作吧。不过好在你足够优秀，要说你全身上下唯一的缺点，大概就是已经优秀到让人感觉高不可攀了吧？”

    宁天说这话的时候不但没有丝毫悲伤之色甚至隐隐约约还露出一丝笑容，如果说成为家族利益的牺牲品的话是不幸的话，那么献身对象是自己喜欢的人那大概就是不幸当中的万幸了吧？

    至于说玄若君身边关系暧昧的女孩子很多？优秀的人有这种待遇很正常吧？而且三妻四妾什么的在斗罗大陆再正常不过了好不好？自己难道还会因为这种小事而退缩？

    玄若君显然没办法快速适应宁天的话，前世在小说里看到这些东西时玄若君毫无感受，哪怕是穿越后他也从没考虑过这些事情，毕竟还没人敢大胆到把海神阁宿老的孙子当做利益牺牲品。

    现在的宁天在玄若君眼中说是行走的悲伤也不为过，至于她嘴角的那一抹笑容直接被光速脑补成苦笑。

    “没关系的，如果你真的希望改变这种命运我会全力帮你一把的！宁宗主估计也很乐意收下我这个人情的！”

    宁天看着一脸认真的玄若君愣住了，你是不是理解错了什么？

    二人四目相对，一时间房间内陷入了沉默，玄若君感受着这尴尬的气氛有些不知所措，自己说得有什么问题吗？正常人听到这话不应该感谢我吗！

    尴尬的气氛并没有持续多长时间，随着瓦妮莎的说话声响起，玄若君和宁天大眼瞪小眼的状态也终于被打破。

    “观赏时间到，八级近战魂导器黑键，起拍价300万金魂币，每次加价不得低于10万金魂币，竞拍开始！”

    屏幕在变化的一瞬间就有人开始报价，300万的数字瞬间变化成了350万，大家的拍卖热情相比于第一件拍品光影狈头骨有了很大的提升，毕竟在除了日月帝国以外的拍卖场高级魂导器相比于魂骨来说少了太多太多。

    就拿史莱克拍卖场来说，一次拍卖如果有九件拍品，那最少有六件是魂骨。而且就算剩下了三件也不全是魂导器，哪怕是有，也大多是日月帝国的淘汰品。

    但是就算是淘汰品也同样能吸引无数势力前去竞拍，没办法，谁让技术在人家手里呢，哪怕是日月帝国的淘汰品，如今斗罗大陆也没有任何势力能够仿制，超越就更不要想了。

    “500万！”

    宁天果断出手，魂骨已经到手，这次也算不虚此行。如今玄若君正好想要这件魂导器，买下来就当做回礼好了，至于价格？相信父亲会默许自己的行为的。

    “啧，你怎么报价了啊！陪女孩子出来怎么能让女孩子花钱啊！这让我很没面子啊，算了反正一会我付账。”

    玄若君边挠头发边向宁天抱怨道。

    “你刚刚才花了600万金魂币，再这么花的话就算是玄老再宠你也会有意见的吧？还是我来吧。”

    宁天可不认为600万的巨款是玄若君自己能拿的出来的，毕竟那可是金魂币，就算如今的金魂币没有原来那么值钱了，600万这个数字也不是玄若君自己能拿得出来的。

    “老爷子能有什么意见？我花我自己钱他为啥要有意见？你不信？要不你查查我卡里有多少钱？我保证老爷子老爹老妈加一块都没我有钱。”

    说着玄若君从自己的储物魂导器中拿出了一沓卡片。

    宁天看着玄若君手中的卡片认真的揉了揉眼睛，一而再再而三的确认自己的眼睛没有出问题。

    “好吧。。。。算你厉害，你赢了。”

    玄若君手中的卡片宁天认识，她自己也有，斗罗大陆和日月大陆通用的1000万金魂币储值卡，这个1000万并非最多，而是最少！

    这种数量的储值卡宁天只在自己的父亲手里见过，至于她自己。呵呵，全部身家能凑出一张就不错了！

    “800万！”

    在玄若君和宁天交谈的这段时间，竞拍价格再次狂飙300万，玄若君听着上涨的价格脸色逐渐愉悦。

    “1000万！”

    随着玄若君的报价刚刚还激烈的竞拍瞬间停滞了。

    不得不说1000万的报价让在场的绝大多数人望而却步，毕竟有些势力多少年也产不出这些钱，要是全拿去买了魂导器了，那这个实力的新生代拿什么培养？靠吃土成长吗？

