    火车软卧车厢，王赞端着盒饭坐在一边，翘着二郎腿低着脑袋就开始扒拉着饭菜，半大小子吃穷老子，他这个年纪饭量确实有点大。

    梁敏，李冉冉和梁良看着风卷残云的对方，再瞧着他那一身比较普通的装扮，就理所当然的以为这人的家境应该是比较普通的，颇有点寒门出贵子的味道。

    “哥们，你从哪来的啊？”梁良无事闲聊的问了一嘴。

    王赞含混不清的说道：“小地方，双阳的”

    三人顿时“哦”了一声，这是省城下面的一个区县，到也不是离的太远，一百来公里左右。

    梁敏忽然一惊一乍的好奇着问道：“我听说你们双阳有个牛人，拒绝了北大的保送，然后居然参加了高考最后拿下了全省的高考状元，是有这回事吧？”

    王赞顿时一愣，觉得确实有这么回事，但他就只是含糊着点了点头说了声：“有吧？”

    梁良笑道：“我听说这同学更绝的是曾经说过一句话，我不保送而参加高考就是想当一回状元郎，毕竟一辈子也就这一回，错过了挺可惜的，呵呵，这位状元同学真够嚣张的了，真是不给人活路啊，别人能被保送去北大那都更烧香拜佛的了，人家压根都不在乎啊”

    王赞眨了眨眼睛，十分的迷惑，他不记得自己说过这句话啊，当时的原话应该是，我妈不同意我去京城上学，那我就只好去考浙大了，我也没办法啊。

    梁敏捧着手，眼睛直冒星星的说道：“真想瞻仰一下这位学霸同学啊，拜一拜他！”

    李冉冉淡淡的说道：“你拜晚了，考试都完事了，还拜他做什么”

    “我拜他，以后不挂科啊！”

    王赞吃完了，擦了擦嘴唇说道：“那个什么，谢谢了啊，唉，对了，你们在哪下车啊”

    “余杭，你呢？”

    “也是”

    梁良点头说道：“啊，那巧了，行了哥们，一会下车的时候咱们加个微信，都是老乡以后在他乡多联系，有什么老乡聚会的话都聚一聚”

    “妥，那我先过去躺着了，明天中午就到地方了，再联系……”

    一晃十几个小时过去，到了隔天中午的时候，火车停靠到余杭站台，王赞下了车跟梁良他们互换了下微信号，然后一同走出了出站口，就各自告辞了，学校都组织了学生会在这边广场上接人，然后安排大巴车送到学校，就不能再走在一起了。

    王赞拎着行李，找了一会就看见了浙大接待处的牌子，上前拿出录取通知书示意了下，接站的学生告诉他在旁边等一会就行了，到时候凑够了一车人就可以回学校了。

    于是王赞就蹲到了一旁，然后从兜里掏出一包烟，抽出一根塞在了嘴里，他的烟瘾不太重，想起来就抽，几天不抽也无所谓，酒倒是没事会喝一些，这两样东西王赞都想不起来自己是怎么学会的了，好像就是浑然天成一样，不过他妈对此倒是从来都没有约束过，只说你高兴就好，但要适度。

    其实王赞不知道的是，这一点他随根了，他爹就是烟酒都沾的。

    等了没一回，一个干巴瘦的好像拧干了麻布一样的男生，背着个单肩包就过来了，低头看了眼王赞手里的烟，说道：“东北的，哥们？”

    “啊”王赞抬头说道。

    “给我来根长白山抽抽，前几年抽过之后发现这烟挺有劲的，我就喜欢这一口”干麻布自来熟的操着一口京片子也蹲在了旁边管他要了根烟，随即问道：“都是来浙大报道的吧？认识一下啊，我叫蒋哲来自京城，你呢？”

    “王赞，本来我也差一点就要去京城的，不过被错过了，呵呵”

    “怎么说的呢？”

    “我妈不让，然后来了浙大”

    蒋哲嘴角抽搐了几下，很明显瞬间就意识到了他话里是啥意思，能考上浙大的人在京城能上的学校也就那么几所，他顿时就估计出了，这位东北精神小伙恐怕是学霸那类型的了。

    因为蒋哲不算是考进来的，怎么说呢，他大概就是属于那种关系户，绕着弯进来的，于是又伸出手爪子跟他握了握，说道：“我就佩服你们这帮学习好到可以指哪考哪的人，这牛逼……”

    年轻人之间相识起来其实很容易，如果对眼了的话，大概只需要几句话的工夫，就能把最初时的友情给建立起来了，而王赞和蒋哲就属于那种彼此看谁都不讨厌，又能蹲在地上抽烟，两句话聊上以后就发觉还比较对口，那就有成为朋友的可能了。

    有的时候么，人和人之间的感情就是这么奇妙，从萍水相逢到臭味相投和生死之交，可能就需要一根烟的机会。

    两人一边闲聊着，一边等了大概半个多小时，渐渐的学生就多了起来，然后学生会的人就开始组织他们上车，方向是往紫金港校区去的，头两年这就是他们大学生活的地方了。

    在路上的时候，蒋哲就问王赞你选了什么专业，他自己则是奔着传媒去的，王赞想了想，很无所谓的说了一句：“哪都一样，我很随便的……”

    于此同时，紫金港校区办公楼前，停下了一辆帕萨特，从中走出个佝偻着肩膀，满脸的褶子，明显是岁数已经很大的了老人，但唯独他的一双眼睛里，还时刻的闪着精光。

    这老人进了办公楼后，径直朝着校长办公室走去，到了门口，一个助理秘书模样的人，就礼貌的问道：“您好老先生，有预约么？”

    老人摇头说道：“没有，临时过来的，你告诉你们周朝晖校长，就说黄九郎找他……”

    秘书愣了下，说了声稍等，然后拿起电话朝着里面汇报了一声，片刻之后浙大的当家嚣张周朝晖就过来拉开了办公室的门，笑道：“你怎么来我这里了，该不会是你要告诉我，浙大这边的哪个校区是要闹鬼了吧？”

    黄九郎跟着对方走进了办公室，有点嗓音沙哑的说道：“不是，你们这风水好，不会有什么破事，我过来是要找你走个后门的”

