
    第860章爷孙再见

    三角城城主府，东院正厢房内。

    一名略显消瘦的华发老者正气定神闲的伏案写字，一笔一划皆苍劲有力。

    在案前空地，卧着一只硕大如牛、浑身金毛一根根竖起如剑的巨型老鼠。

    一呼一吸间，它那尖俏的鼻尖不停的抖动，时不时的还会从鼻孔吹起两个气泡，看起来萌态毕显。

    可实际，领教过它在战斗时的凶残的淮南军们，是绝对不会把这只硕大的金毛老鼠与“可爱呆萌”这四个字挂钩的。

    它是案前老者的炼兽，同时也是千家的守护兽：一星兽王飞天鼠！

    那在案前写写画画的锦袍老头，正是千家现任老祖，千妙灵的三爷公：千乾。

    “吱！”

    某一时刻，昏昏欲睡的飞天鼠突然瞪圆了它的三角眼，一脸警惕的望向门口的所在。

    突兀地，房门未开，一道人影却已悄无声息的闪到了千乾的背后。

    那身着粗布mayi的人影轻拍了拍锦袍老者的肩膀，悄然传音道：“千老沉着雍态，还真是闻名不如见面啊！”

    千乾握笔的手倏然一抖，心底掀起了惊涛骇浪：“这人是谁？怎会无声无息靠到老夫身后？”

    “倘若他有心，刚才拍肩膀的那两下，岂不是能当场取了我的性命？”

    原本四仰赖在地的飞天鼠，见到自己的主子被陌生人捏住了肩头，一个轱辘翻起身：“吱吱吱！”

    它压沉嗓音怒吼shiwei的同时，浑身金毛倒竖，龇牙咧嘴，面色狰狞凶悍，一星兽王的威压毫不遮掩的蓬勃而出！

    那神秘人却没有被这王阶玄兽的威势所屈，依旧淡笑风云：“呵呵，小老鼠，淡定。我不会伤害你主子的。我跟千家，那可是盟友呢！”

    “盟友？”

    “吱吱？”

    那一人一兽同时一怔。

    前者缓缓扭头，看见一张年轻到不像话的少年脸孔：“你是……辰申？”

    “正是晚辈。”

    辰申含笑点头，搭在对方肩头的手撤下的同时，掌心吐劲轻飘飘一舞——

    “嗡！”

    一道半虚半实、雷弧游走的玄能屏障便被他祭放而出。

    “咦？这玄气屏障的威能明明只有九星玄师境，可为何这少年能神不知鬼不觉的潜入重兵把守的城主府？”

    千乾心头暗动：“不光是老夫，连神魂感知格外机敏的飞天鼠，都不曾察觉到辰申的到来。”

    正在这老头暗忖之际，辰申已赫然抱拳鞠躬：“千老救助我爷爷的大恩大德，申没齿难忘！”

    说话的同时，少年指尖白光一闪，从空间包裹取出一摞银票，递了去“这是我之前答应的后续十亿金。区区外物无法表申的感念之心。”

    “玄丹，玄符，玄晶，灵石。但凡千老您所需的，尽管开口。”

    千乾只淡然一笑：“呵呵，辰少太客气了。十亿银票我便不与你客气，可其他的东西却不应再要。”

    “说实话，老夫眼下还真有一个不情之请，要劳烦辰少相帮。”

    “千老请讲，申洗耳恭听？”

    却见那锦袍老者摆了摆手：“不忙。辰少此刻怕是还在惦念辰老将军的安危，先把这事办妥，再讲不迟。”

    话音落地的同时，千乾信手一挥，腰间的纳兽袋骤然乍现一抹幽光。

    片刻后，一个骨瘦嶙峋的老人，被千乾被轻手轻脚的安放在城主府坐榻之。

    见到这面无血色的老者时，辰申心头一紧，鼻头一酸：“爷爷！”

    “辰老将军的境况我在书信已然说明，内伤外患皆已痊愈，但不知为何，是无法苏醒，日渐消瘦。唉！”千乾拧了拧眉头，一声叹息。

    辰申微微点头致意的同时，右手已然为辰藏锋探脉。

    片刻后，他剑眉微蹙，心里腾起与千乾同样的念想：“怪事，经脉丹田、骨骼肌肤，皆完好无损。可为何老爷子是醒不来呢？”

    短暂的思忖后，少年恍然大悟：“对了，还有一种可能，神魂！”

    “或许爷爷是神魂受创，这才难以转醒。”

    想到这，辰申果断弹出魂光龙，直戳辰藏锋的眉心——

    “嗤嗤……嗡嗡……”

    很快，魂光龙毫无阻碍的潜入辰老爷子的神魂识海。

    此地一片寂静，死气沉沉。

    辰申祭出的雷系魂光龙游走一圈后，终于在最角落的位置，发现了一头在神魂识海内半沉半浮起的火红色魂光龙。

    只见它双目紧闭，身躯随着魂海浪滔的拍击，一下又一下的撞在脑壁之，随波逐流，昏迷未动。

    “爷爷？爷爷……”

    魂光龙一声声的呐喊，而后又用身躯轻轻的触碰、推搡。

    然而任凭这少年使出浑身解数，辰藏锋的魂光龙依旧昏沉不醒。

    “这可如何是好？”辰申满心焦躁。

    他的神魂之力，起一星玄王境的千乾而言要强得多。

    正因如此，他更能察觉到此刻辰老爷子的生命气息是何等的微弱、何等的摇摇欲坠。

    如果再不及时转醒，这位华发老人将永远辞世，活生生的被渴死、饿死……

    “叉叉你个圈圈的！要是在前世，还能通过注射葡萄糖、营养液之类的东西，维系生命。”

    “可如今我身在异世，无论如何也弄不来这些医用设备啊！”

    “系统之灵，快出来。你有没有什么办法，能救醒我爷爷？”

    “叮！系统自检医项尚未开启，宿主若是需要，可以花费十亿金币，开启系统医项。”

    “系统医项可以帮助宿主诊断出患者的所有医患伤病之根源，并且提供救助方法。”

    “好好好，快点开启！”辰申顿时两眼放光。

    片刻后——

    “叮！宿主当前金币余额为六亿金币，数额不足，无法开启。”

    “靠！”少年下意识的爆了粗口。

    情急之下他都忘了，系统之灵向来只认真金白银，对于银票等物，一概不认。

    撤走魂光龙后，辰申一把抓住千乾的肩膀：“千老，我需要你的帮助！”

    “嗡！”

    白光一闪，厚厚一沓银票扔到千老面前：“这里有十五亿金的大夏银票，我想请你用最快的速度，换来现金五亿即可。”
