    “哗！”

    地球，

    夏树直接化作一道光回返森野町，降落在一座小山上面。

    脱离变身后，黑暗之剑也变回了武士刀形态，只不过反应依旧强烈。

    “嗡嗡！”

    刀身震荡间，依西利斯扭曲面容隐隐浮现。

    “放、放过我！求你……我愿意永远效忠你！”

    “不需要。”

    夏树目视着武士刀渐渐恢复平静，随即持刀挥出。

    “砰！”

    一道红紫刀光甩出，迎面一颗大树轰然倒塌，断面光滑到甚至能够反光。

    好厉害。

    比他自己苦修快多了，

    感觉要不了多久就能完全掌握“剑刃斩击”，成为自己又一强力技能。

    夏树微微闭上眼睛。

    念力方面没有增长，不过控制力提升了一截。

    这个依西利斯也是头肥羊，可惜就这么一个。

    《戴拿》里还有没有类似的生命体？

    夏树仔细回想了一下，却没什么收获。

    像依西利斯或者吉奈金达鲁人从远古复活，有刚好对他有帮助的生命体太少了。

    迪迦里的基里艾洛德人勉强算是……

    “咦？”

    夏树反应过来，转身走入光门，伸手抓住基里艾洛德二代人偶。

    作为基里艾洛德人集合而成的巨大生命体，被他变成人偶后一直没什么用，不知道还能不能废物利用，作为修行资粮。

    “滋滋！”

    基里艾洛德二代人偶依旧被神光镜弹开，通体电流缠绕。

    还是不行……

    夏树感到无奈，只能看向手中的武士刀。

    黑暗之剑似乎带上了格利扎特性，不知道能不能像格利扎一样直接吸收人偶。

    ……

    入夜，

    超级胜利队基地。

    麻衣笑呵呵抱着一盒点心回到司令室。

    “大家现在饿不饿？我拿了好吃的过来！”

    “又是麻衣自己做的啊，”飞鸟苦着脸，“我现在不饿，给狩矢吧。”

    “我、我也不想吃，”狩矢连连摆手道，“可能是因为王家之谷的事情，我到现在都还不舒服。”

    “真的很好吃的。”

    麻衣看到没人想吃，闷闷地坐到电脑前自己吃。

    “就是甜了一点而已，如果是叔叔的话，肯定会喜欢的……”

    “那个，麻衣啊，”喜比忽然迟疑着问道，“你叔叔现在是不是回来了？”

    “哪个叔叔？”

    “就是会喜欢你点心的外星人叔叔。”

    “没有，”麻衣神情微暗，“我都已经10年没看到叔叔了。”

    “这样啊……”

    喜比默默思索着在司令室内走动。

    当初他还特地和麻衣父亲谈过，觉得夏树很有可能就是灰色巨人。

    难道是他搞错了？

    “队长，”由美村良心虚地碰上喜比视线，“有、有什么问题吗？”

    现在她很怀疑月球出现的巨人就是和她一起去月球的夏树，也不知道该不该上报。

    “没什么啊。”

    喜比疑惑看了眼由美村良，正要找狩矢问问当时王家之谷的情况，电脑忽然发出警报。

    “队长，有不明飞行物在J地区的山里坠落！”麻衣匆忙汇报道。

    “这里是TPC03黄蜂号，”通讯联络道，“已经发现坠落的飞行物，重复一遍，发现目标，请立刻派出回收部队！”

    “这个时候怎么会有不明飞行物坠落？”飞鸟纳闷道，“王家之谷事件不是已经结束了吗？”

    “是艘太空船。”

    ……

    TPC医疗中心。

    坠毁太空船里唯一的驾驶员被带到特殊手术室进行救治。

    体型和人类几乎完全一样，只是面部因为戴着头盔无法分辨。

    麻衣守在手术室外，隔着玻璃观看医生摘取头盔面具，忽然变得紧张起来。

    “我说麻衣，”飞鸟拍了拍麻衣肩膀，“你该不会觉得他是你叔叔吧？哪有这么巧的事……”

    “安静点，飞鸟！”

    由美村良呵斥道。

    “既然已经下班了，就赶快回去！在这里看什么热闹？”

    “声音最大的是你好不好？”飞鸟嘀咕抱怨道，“再说你怎么也来了？”

    “你说什么？”

    “没、没说什么。”

    几人聚集在窗口边，目视着里面宇宙人被取下头盔面具。

    头盔下面并不是什么怪物，而是一张棱角分明的英俊面庞，和人类没什么差别。

    “好帅！”

    “他真的是外星人吗？”

    TPC地下机库。

    喜比跟着中岛勉还有一名参谋视察被运回来的太空船。

    “我们完全没有这艘太空船的任何数据，他应该是从一个我们完全不知道的遥远行星过来，”

    中岛勉说明道。

    “太空船一角有被什么东西劈开的痕迹，我想可能是正好遇到了王家之谷事件，这艘太空船运气太差了。”

    “会是友善的外星人吗？”参谋问道。

    “还不清楚，我们现在只能先等他醒来。”喜比沉声道。

    “说起来，”参谋忽然想起道，“上次的那个持刀外星人有没有线索了？”

    “最后一次目击是在千年町，据说是消灭了操控地上画的吉奈金达鲁人。”

    喜比作出自己的判断说道。

    “就目前的情况来看，我觉得这个外星人是属于对人类友善的类型，他不只是救了秋月博士一家，还在之前救了一个小女孩。”

    ……

    次日。

    麻衣抱着一捧鲜花，踟蹰地走到医疗中心，正好两名医护人员走出外星人病房。

    “请问……我可以在这里留一会吗？”

    “他还没有恢复意识的迹象，”医生神色古怪地看了看麻衣，提醒道，“如果你留在这里，记得要小心点。”

    “是。”

    麻衣尴尬地目送医生离开。

    “真是丢人啊，我这样还算是超级胜利队的队员吗？”

    “超级胜利队？”

    病床上的外星人忽然睁开眼睛，静静看向抱着鲜花的麻衣。

    “你，”麻衣微红着脸低头避开外星人视线，“你怎么会说我们的语言？”

    “我叫西奥，”外星人温和道，“你叫什么名字？”

    司令室。

    “什么？你跟他说话了？”

    超级胜利队众人纷纷围住麻衣。

    “会说地球语言的外星人？”

    “是啊，”麻衣高兴道，“他说自己来自库勒星云，名字叫作西奥，是个恒星调查员，经过地球附近的时候意外被一道怪光撞上了……我觉得他肯定是个友善的外星人。”

    “麻衣你也太相信他了吧？”飞鸟无语道，“不能因为你叔叔是外星人，就觉得其他外星人也友善啊。”

    “哗！”

    光之空间，

    黑暗之剑还在持续吸收基里艾洛德二代人偶能量，旁边小憩的夏树突然睁开眼睛。

    有种不太好的感觉。

