    林夏知道妈妈在暗指什么，轻轻地咬着唇瓣，她重重的点头。

    这一个多月已经让她看清楚了许多事，总归不是一个世界的人，他们之间的差距便如月明和尘埃。

    他的消息，她要从电视上才能得知！

    如果连手上的这个电话号码都打不出去，那么，她也就没有了可以联系他的方式。

    那么，这与陌生人又有多大的差距？

    “明白了就好，明天早上十点钟在蓝湾咖啡厅见面，听你二姨说是个公务员，人长的也不赖，有房，有稳定的工作，这就挺好，咱们以后是要踏踏实实的过日子，知道吗？”

    翌日清晨。

    也才不过八点钟，林夏便被秦芝兰给叫了起来，梳洗，然后将昨天买的新衣服全部都换上。

    又不是过年，这样穿着林夏只觉得浑身上下都不自在，异常别扭！

    秦芝兰的声音又从厨房中传了出来：“我做早餐，你把隐形眼镜先戴上。”

    林夏觉得妈妈很会安排时间，果然，隐形眼镜还是戴了一个小时，使出全身力气才好不容易戴了上去。

    仔仔细细的看了好几眼，秦芝兰满意的点头：“吃饭，一会儿再化个淡妆就好。”

    竟然还要再化淡妆，林夏伸手将头发随意的撩起，只能无奈的照办。

    这一次相亲，已经将她二十八年的习惯在一夜之间打破，总觉得有些不像是自己，真的不习惯。

    吃过早餐，林夏被秦芝兰送上了计程车。

    还是第一次相亲，心中始终有些忐忑，从来都没有干过这种事，很是紧张。

    一抬眼，便看到三号桌坐着的男人，约莫有三十多岁，身上穿着西装，看起来成熟而稳重。

    伸手轻轻扯了扯自己的脸庞，林夏走过去，仍是有些拘谨：“您是陈先生吗？”

    起身，他礼貌的伸出手：“你好，我叫陈崇光。”

    林夏也局促的连忙将手伸过去，介绍自己：“你好，我叫林夏。”

    “很好听的名字。”陈崇光微笑着开口道。

    “一般，林先生是做什么工作的？”林夏努力的寻找着话题。

    “大学的老师。”陈崇光淡笑着点头：“教地理方面，最喜欢的就是旅游，去陌生的地方看陌生的景致。”

    林夏突然有了兴致：“那陈先生去过很多的地方吗？”

    “是啊，每一年都会去不少的地方，背着行李，享受着自由和空气。”

    对于旅游这个话题，两人可谓是一见如故，相谈甚欢，谈论着自己所喜欢的东西。

    一瞬间，林夏觉得这样也挺不错，找一个志同道的人结婚，然后过一辈子，有空一起去旅游。

    有些时候，生活就是生活，现实而残酷，生活中并不一定会有爱情！

    把爱留给一个人是一回事，而结婚生子又是另外一回事。

    两人正在谈天谈地，一道低沉而轻挑的嗓音却在此时传了过来：“林小姐，好久不见。”

    整个人犹如雕塑般的怔在那里，许久后，林夏回过神，淡淡的望了过去。

    裴亦风身着墨绿色风衣，长身玉立的斜倚在一旁的咖啡桌上，俊美无铸，贵气悠然而生。

    他只是那般静静地站在那里，就美的像是一幅画，周围人的目光已经围了过来。

    他永远都是人群中的焦点，万众瞩目，陈崇光诧异的扬眉：“林小姐，你认识吗？”

    摇头，林夏淡笑：“不认识。”

    裴亦风眯起的桃花眼中闪过一抹危险的暗光，薄唇悄然抿成了一道直线：“的确不认识呢……”

    没有理会他，林夏只是对着陈崇光道：“要不要出去走走？”

    “好，去公园，这会儿枫叶正好红了，的确是赏枫叶的好时机。”陈崇光笑着起身，然后绅士的帮她也将椅子拉开。

    两人并肩就要走出咖啡厅，裴亦风一个闪身拦在了林夏面前，挡住了她的去路。

    薄唇向上勾起弧度，裴亦风的桃花眼缓缓地眯着：“已经上过床，还算不算认识？”

    陈崇光微微一怔，随后眉皱起。

    林夏的脸庞上已经有了怒气，却依然在压抑着：“这位先生，请你走开！”

    “为什么要走开？亲爱的，你肚子中都已经有了孩子，竟然还这样乱跑，你难道就不知道我会担心吗？”

    裴亦风柔情蜜意，大手落在林夏腰间。

    “走开！”林夏一脚狠狠地踩在裴亦风脚上，没有丝毫留情。

    “不走开，亲爱的，不要生气了好不好？”裴亦风的手在她的肚子上上下游移着：“不要吓到宝宝。”

    “裴亦风！”林夏终于被惹怒了，吼出了声！

    “你看，你刚才还说不认识我，这会儿怎么又知道我叫什么名字了，亲爱的，你记性真不好……”他笑眯眯的，如阳光投落在身上，那般耀眼。

    林夏气的胸口上下不断起伏着，而一旁的陈崇光自然也看出来两人之间有些纠葛，道了一声再见，然后离开。

    等陈崇光离开后，林夏狠狠地瞪了一眼裴亦风，转身，也走出了咖啡厅。

    裴亦风想要追上去，可周围的粉丝们却包围了上来，将他包在其中，一步都动弹不得！

    他低咒一声，被逼无奈的拿起笔，开始签名，眼眸却一直追随着纤细的身影。

    走在路上，林夏看着有些微微刺眼的眼光，气的胸口仍在不断起伏。

    一个月没有见，如今刚出来就给她来这一出，他到底是想要怎么样？

    在街上漫无目地的走了一圈，也没有地方可去，于是只好回家，可是走到居民楼下，却看到那辆黑色的豪车停在一旁。

    目不斜视，她径自向着居民楼走去，车门打开，裴亦风颀长的身躯挡在她面前。

    “让开！”她冷然的看了他一眼，没有丝毫客气。

    裴亦风眯起的桃花眼却在她身上上下的扫落，慵懒的勾着唇：“什么时候还这么舍得下血本了？”

    林夏皱眉：“不用你管，这是我自己的事，与你无关！”

    “我是死了？你就这么急着找男人！”裴亦风眯着眼，危险警告的睨着她！

    “我们之间并没有丝毫关系，我要怎么着是我的自由，是我的权利！”林夏挺直身子，直视着他！

    裴亦风的薄唇抿成一道直线：“你再重复一遍？”

    林夏很听话的一字一句重复道：“我们之间并没有丝毫关系，我要怎么着是我的自由，是我的权利！”

    “你倒还真敢再重复！”裴亦风眼眸中散发着冰冷的寒光，双臂将她拥在怀中，然后将她的身子直接抵在了车上，俯身，薄唇直接吻住了她娇嫩的红唇。

    林夏费力的挣扎，扭动，想要挣脱开他的身子，可他的双臂却像是铁臂一样，让她丝毫动弹不得。

    阳光从空中洒落到两人身上，点点斑斑，那么的耀眼……

    秦芝兰提着菜篮走近，看到一对男女压在车上热烈的激吻，她的眉皱了起来，心中暗暗的嘀咕着：现在这年轻人可真是越来越不像样子！大庭广众之下竟然就这样！

    摇摇头，她准备向楼上走去，可向前才走了两步，却突然觉得有些不对劲！

    那马靴，那上衣，不是她家小夏穿的吗？

    秦芝兰向后退了几步，仔细盯着两人看了两眼，再然后大声的叫出声：“林夏！”

    闻言，林夏的身子一怔，费力的挣扎扭动起来，脚也狠狠的踩了上去。

    裴亦风自然也听到了，终于离开他的唇，呼吸粗喘而浑浊，脸庞埋在她颈间，双手拥在她腰间。

    “起来。”林夏搡着他的身子，眉紧紧地皱着。

    “不要，古董女你让我先抱一会儿……”平复着粗喘的呼吸，裴亦风不肯动。

    秦芝兰这才看清楚，气的她将菜篮放到一旁，走过去，直接扯过了裴亦风的身子：“流氓！放开我女儿！”[

    听到从身后传来的声响，裴亦风这才放开林夏，转身，礼貌而绅士的道：“你好，伯母。”

    “请你不要乱叫，我可不是你的什么伯母！”秦芝兰的话语气冲冲，一手拉过林夏。

    也没有再多说什么，转身就直接向着居民楼上走去，眼眸微动，裴亦风迅速向前迈动一步，拉住林夏另外一只手。

    身子被拉的顿在原地不能向前，林夏和秦芝兰不约而同站住了脚步。

    “放开！”秦芝兰冷冷的开口。

    “伯母，我想要和小夏谈谈。”裴亦风依然紧握林夏的手，不肯松开。

    秦芝兰冷哼一声：“我们没有什么可以和你谈的！”

    话音落，她拉着林夏再次向前走去，可裴亦风却像是和她杠上一般，拉住左手也不肯松。

    于是，林夏就那样站在中间，一人扯着左手，一人扯着右手，她只觉得肩膀处疼的似是要裂开一般。

    两人还在一左一右的拉扯着，林夏着实再忍受不下去了，微微闭眼：“够了！”

