第1047章网瘾少年

　　至于邀请汉舞团入驻直播，则是陈轩顺手帮个小忙。

　　因为汉舞团的实力很不错，肯定拥有很多粉丝。

　　拉他们过来直播，相当于拉到一大波流量。

　　“就你一个穷吊丝，还开直播平台，别逗老子笑了”史大科满脸不屑的站起来。

　　他可看不出来陈轩有一点富二代的样子。

　　而且就算是富二代，也不一定玩得起非常烧钱的直播公司。

　　汉舞团也是以为陈轩在开玩笑。

　　退一步讲，陈轩真的开了直播公司，要和他们签约，也不可能付得起千万违约金。

　　因此虽然那个女孩给了陈轩联系方式，但汉舞团成员并不指望陈轩能够真正帮他们脱离金猪tv。

　　陈轩得到汉舞团的联系方式，带着瑶瑶和琴琴去吃饭了。

　　接下来半天，陈轩带瑶瑶琴琴在省会著名好玩的地方玩了玩。

　　到了傍晚，陈轩便让周丽开车送瑶瑶、琴琴回天海市。

　　陈轩现在住在璧心园里，因此不能带瑶瑶和琴琴去璧心园，毕竟沈冰岚和张芷澄都还不知道他有两个绝色干妹妹。

　　瑶瑶和琴琴只好恋恋不舍的和陈轩告别。

　　目送双胞胎姐妹花坐车离开后，陈轩正想回璧心园，手机铃声突然响了起来。

　　接通之后，传来一个熟悉的声音“小轩，好久不见你了，今晚我想请你来我家吃饭。”

　　说话之人，正是陈轩有一阵子没见面的初中学长施伟鹏，也就是白水足球队的队长。

　　“好啊，鹏哥你在省会买房子了”陈轩微笑问道。

　　电话那头，施伟鹏的声音十分感激“全靠小轩你，我才能在省会买得起房，你现在方便过来吗”

　　“当然方便，我这就过去。”

　　陈轩和施伟鹏通完电话，按照施伟鹏给的地址，来到某个高档小区。

　　上楼之后，一按门铃，施伟鹏立刻过来开门，很热情的将陈轩迎进来。

　　“小轩，我老婆快做好菜了，咱们等下喝一杯。”施伟鹏满面红光，看来最近人逢喜事精神爽。

　　陈轩含笑道“鹏哥，我看了下足球新闻，你们白水队的战绩越来越猛，都要升到国际级别了。”

　　“没有小轩，就没有白水队的现在，你的大恩，鹏哥真的无以回报”施伟鹏脸上浮现歉然之色。

　　“咱们兄弟，说这些就太见外了”

　　陈轩说着，和施伟鹏搂着肩膀，走到餐桌边坐下。

　　一个长相质朴的年轻女人端着一盘青椒牛肉，从厨房走出来。

　　这个女人是施伟鹏的老婆陈秀秀，和陈轩同个村子的。

　　“嫂子好。”

　　“陈轩你来了我来给你们倒酒。”陈秀秀是典型的农村女孩，勤劳朴实，待客热情。

　　施伟鹏看着自家老婆，突然想起什么，问道“伟铭呢，大恩人来了怎么不出来迎接是不是又躲在房间里玩游戏，秀秀你去叫他出来。”

　　“好。”陈秀秀答应了一句，转身往一间卧室里走去。

　　不过陈秀秀眉宇间的一抹无奈，却被陈轩捕捉到了。

　　陈轩不动声色的问道“鹏哥，伟铭也出来省会了”

　　“是啊，唉，我弟弟书读不好，我让他来省会给他安排工作，可是他什么都不想做，一个劲的沉迷网络游戏，我骂他打他都不听，气死我了”施伟鹏一提起弟弟，语气有些烦躁。

　　陈轩倒是想起当年他见到施伟铭的时候。

　　这个孩子老实内向，沉默寡言，让他一起踢球却不感兴趣，只是热衷跑去网吧玩游戏。

　　因此在陈轩印象中，施伟铭就是一个内向的网瘾少年，本质倒是不坏。

　　过了一会儿，陈秀秀重新走出来说道“鹏哥，伟铭他说不想吃饭了。”

　　“这小子，一点礼貌都没有，皮又痒了是不是”施伟鹏气得就要站起身来，进房间教训一顿施伟铭。

　　不过却被陈轩拉了回来“鹏哥，算了，我们先喝酒吧。”

　　“好，等下我再让伟铭出来。”施伟鹏只能忍住怒气，让陈秀秀也坐下来。

　　三人边聊天边吃喝，吃完后陈秀秀去洗碗，施伟鹏则请陈轩到客厅坐下喝茶。

　　“小轩你等着，我去叫伟铭出来见你。”施伟鹏给陈轩倒一杯茶后，又要去叫施伟铭。

　　陈轩笑了笑道“我跟你去吧。”

　　他知道施伟铭肯定不答应出来，到时候被施伟鹏打一顿就闹得不愉快了。

　　施伟鹏想了想，只好答应陈轩。

　　两人走进施伟铭的房间，只见施伟铭神色兴奋，正在不断的操作鼠标键盘。

　　陈轩看了下电脑屏幕，施伟铭玩的是近年很火的游戏“绝地求生”。

　　“伟铭，你陈轩哥来了，还不快打招呼”施伟鹏皱着眉头道。

　　“等等”施伟铭似乎打到关键时刻，连看都没看过来。

　　施伟鹏正想给他一巴掌，不过陈轩立马拉住他。

　　“让伟铭打完吧。”陈轩知道正在玩游戏的人，突然被人打断，肯定会很不爽。

　　当年陈轩上初中，也有一段短暂的时间混过网吧，沉迷过网游，比如梦幻西游、魔兽世界等等。

　　还和施伟铭一起玩过。

　　不过当年陈轩家里比较穷，陈轩知道再去网吧的话就是对不起父母，所以戒掉了。

　　但他知道那种沉迷的滋味，感同身受。

　　因此陈轩知道对待网瘾少年，暴力不能解决问题，应该用正确的方法引导他们回归正途。

　　过了几分钟，施伟铭的电脑屏幕上跳出八个大字“大吉大利，今晚吃鸡”

　　“伟铭，玩得不错啊。”陈轩称赞了一句。

　　施伟铭转过头来，看到陈轩，压着兴奋说道“陈轩哥，你来了你也玩绝地求生吗”

　　“我玩过的，不过技术就比你差远了。”陈轩微微笑道。

　　与网瘾少年沟通，最好的方式就是和他们聊游戏。

　　施伟铭被陈轩夸得有点不好意思了，摸摸脑袋道“陈轩哥，对不起，我玩得太沉迷了，没有出来和你打招呼。”

　　“哼，你也知道沉迷，知道错了是吧”施伟鹏沉声训斥道，“小轩，你知道这小子有多离谱吗来到省会后天天去网咖，我让他别去，他又要我给他买电脑，你看看这电脑主机一堆光污染，都不知道花了多少钱，现在都把这部电脑当老婆了，真是草包一个”

　　“哥，我这电脑买得绝对物有所值，显卡的显存都有一个t，玩起来不知道多流畅，对我技术提升帮助很大”施伟铭眼神有点闪烁的辩解道。

　　陈轩听得出来施伟铭这句话，说得有点心虚。