    “啊——”

    秦安可凄厉的尖叫声响彻云霄。

    秦暖暖却是在她从凳子上跌下来的时候快准狠的接住了她。

    如果任由秦安可这么闹，这件事没完没了，她直接来了点狠的，反正秦安可肯定是舍不得死的。

    秦暖暖冲过来的时候也早就计算好了距离，只等着凳子翻倒的时候接住秦安可。

    然后狠狠抽她一顿，不抽得她哭爹喊娘她就不叫秦暖暖。

    可秦暖暖没想到的是。

    她想救秦安可，可秦安可却是想杀她。

    就在秦安可掉下来的时候，她忽然抱住了秦暖暖，拼命把她往窗户外面推。

    秦氏位于乾元大厦的20层，大概有五六十米高。

    摔下去，估计量词都只能用一滩。

    秦暖暖气得不行，反手摁住了秦安可。

    她力气大，秦安可完全不是她的对手，原本应该是十分顺利能把她摁在窗户的巨大玻璃上狠狠抽两顿的。

    可也不知道是会议室的玻璃太久没有人检查维修，亦或是其他原因。

    那块玻璃竟然碎了。

    秦暖暖原本拽得住秦安可，可是秦安可发了狠的挣扎还想把她往窗外推。

    力的作用是相互的，秦安可没推动秦暖暖，自己反而往后一仰，直接跟着玻璃被甩了出去。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响彻云霄。

    说时迟那时快，秦暖暖探出半个身子拽住了她，另一手则是死死抓住了带着玻璃碴子的不锈钢窗框。

    “救命啊，姐姐，你抓住我，你要抓住我啊！”

    秦安可整个身子都悬挂着半空之中，低头往下看是五六十米的万丈深渊。

    她情绪崩溃，尖叫声一声高过一声。

    幸好，玻璃碎裂的声音和她高分贝的尖叫声引来了所有人的注目，已经有人开始赶往会议室。

    可秦安可感觉自己快要坚持不住了，她抬头看着死死咬着牙，一言不发的秦暖暖。

    她看见秦暖暖虽然半个身子在外面，但是很安全。

    凭什么！

    她忽然不甘心起来。

    就算是要死，也要拖着秦暖暖一起死，她们是亲姐妹，秦暖暖是姐姐。

    妹妹死了，秦暖暖这个姐姐还有什么脸活在这个世界上。

    这样想着，她奋力伸出自己的另外一只手，流着泪伸向秦暖暖。

    “姐姐，拉住我，我要掉下去了。”

    秦暖暖赤红着眼睛，看着秦安可的眼泪。

    缓缓将自己满是鲜血的手在袖子上擦了擦，可是血越擦越多，根本止不住。

    她只好压下自己的整个半身，努力把胳膊伸给她。

    “拉住我的胳膊。”

    秦安可却是用力一拽，直接抱住了秦暖暖的脖子。

    这个动作难度很大，可面临生死，秦安可却是做到了。

    这样，要死一起死！

    若是秦暖暖活下来了，她绝对不会死。

    因为巨大的往下的作用力，秦暖暖整个人都被拖拽了出去。

    生死之间，她的脚蓦地勾住了被踢翻在一旁的凳子。

    凳子正好卡在了不锈钢窗框上，而秦暖暖则是凌在半空。

    她原本可以凭着压制性的力气把秦安可直接扔出去，然后自己等待救援。

    可她最终还是抱住了秦安可的上半身。

    咬牙切齿得一口咬住秦安可的耳垂，将她的耳朵咬的鲜血淋漓。

    “秦安可，你给我听清楚了，我不是想救你，只是不想背负一条人命。”

    说完，她咬的更加用力。

    秦安可叫的更加凄厉，她想反击却对上秦暖暖森寒如厉鬼的眼神，“你敢反抗，我就把你掀下去。”

    虽然知道秦暖暖不会，可秦安可还是不能控制的怂了。

    刚才拉着秦暖暖一起死的想法，已经用光了她所有的勇气。

    她控制不住的哭了起来。

    这一回是真的眼泪。

    吓哭的。

    ……

    ……

    邵九霄在半个小时前接到了秦暖暖的微信，会议快结束了。

    他没有让司机来，而是想亲自接秦暖暖去吃午饭。

    一想到她晚上不回水天湖墅，他就无法控制自己想念她。

    谁知道，车子还未驶入停车场，就看见乾元大厦楼下围满了人，耳边隐约传来路人的讨论声。

    “20层那两个姑娘不知道能坚持多久。”

    “啧，这么高掉下来那就是两滩啊！”

    “也可能是一滩。”

    “……”

    20层？

    秦氏？

    邵九霄下意识得抬头。

    看见下一幕，他的灵魂几乎都要被撕成碎片。

    暖暖！

    那么远得距离，可就一眼他便认出了那是他的暖暖。

    车不要了。

    几乎没有停稳车子，他就强制熄火朝着秦氏狂奔而去，一边拨通墨云寂的电话。

    “3分钟，秦氏20楼，高空救援！”

    “喂，老大……”

    “3分钟！”

    飞速说出几个短语，强调完时间，邵九霄根本来不及听墨云寂说什么，直接挂了电话冲进了电梯。

    暖暖，一定要撑住，一定要等他！

    邵九霄的后背洇出层层冷汗，漆黑的瞳孔已经被血色浸染。

    10楼，11楼，12楼……

    他的目光死死盯着电梯飞速往上，幸而这个点并没有人乘坐电梯。

    20楼的滴声响起。

    电梯门一开，他便冲了出去，不管不顾秦氏门口的前台冲向会议室。

    “先生！先生您不能进去！”

    前台在后面踩着高跟鞋，却根本追不上他，只觉得眼前一花那个人便已经不见了。

    会议室门口。

    一群人堵在那里，秦父和徐万贯站在最前面，一脸焦急的咒骂。

    “开锁的还没来吗？公司一年交那么多物业费，物业都是死的吗！肏他妈的！”

    骂完最后三个字，秦父眼前刮过一道风，抬眼却见是邵九霄。

    他吓了一跳，舌头直打颤。

    “九爷，我不是说……”

    不等秦父说完，邵九霄冷戾的眼扫过所有人，“让开！”

    在那森寒狠戾的赤红目光下，所有人都下意识的退避。

    紧接着。

    砰一声。

    锁紧的会议室门被一脚踹开。

    所有人都是惊呆了，刚才他们也曾经试着踹门，可这门是新换的红木门，一般人就是踹断腿都打不开，只能等着锁匠来开锁。

    谁知道……

    这人是谁啊，这么强悍？

    不会是特种队伍出来的吧？

    秦氏的员工们纷纷猜测之时，邵九霄已经进了会议室。

    看见里面场景的一瞬间，心脏几乎停止跳动。

    “暖暖！暖暖！”

    他目眦欲裂，看着整个人都挂在破碎窗户外面的秦暖暖。

    她的一只脚奋力勾住一张横亘卡住窗框的凳子。

    腿肚子在打颤，几乎已经用尽了所有的力气。

    邵九霄颤抖着手，不敢碰她一下，唯恐她失去了最后一点力气。

    他站起身，看了看四周的情况，“宝贝，坚持住，老公来救你！”

    耳边的风极为喧嚣，仿佛能够吹散一切，下面马路上车水马龙，汽车驶过的声音清晰得飘荡在耳边，几乎盖过头顶邵九霄的声音。

    可秦暖暖的耳朵动了动，拼命仰起头，对上了一双血红的眼睛。

    这个男人看起来快要崩溃了。

    这样想着，她绷紧了自己所有的神经，原本已经支撑不住的脚，竭尽全力勾住了凳子。

    她原本已经打算放弃了，可是看见男人……

    她知道，她绝对不能死。

    邵九霄已经来救她了，如果就这样死在男人的面前，变成一滩没有生命的血肉，太残忍了。

    “老公，我爱你！真的真的很爱你。”

    她勾唇，对着邵九霄微笑。

    现在不说，她怕万一就没有机会了。

    真好，最后还能再看他一眼。

