    对于修葺道门的祖庭，虞七没有兴趣，但对于封神榜，他还是兴趣满满的。今日大广道人的话语，透露出了太多的重要信息，要叫其好生的揣摩、消化一番才行。

    “圣人既然与大商人王有约，那此事交给我就是了！”虞七眸子里露出一抹精光，扫过那残破的道观，心中无数念头翻转。

    借机修葺道观，然后拖住道门，给自己成长起来的时间。只要叫自己修成太古变，纵使圣人真身降临，他也未必会畏惧。

    “法旨我已经传达，日后祖庭便交托给你了，只是有件事我要告诉你，你虽然天资聪慧，修为一日千里，但是上京城终究不适合修道，你若想更进一步，还需前往西岐三圣院，其内有我道门大德真人不说，更有万卷藏书，无数玄妙道法。哪里才是修行的圣地，比之当今的稷下学宫，更甚三分！到了那里，你的修为才会一日千里，更上一层楼！”大广道人认真的叮咛了一句。

    “知道了，我心中自然有数”虞七不咸不淡的道。

    “唉，你好自为之吧！如今天数变迁，就算圣人也无法把握未来，你……”大广道人欲语还休，终究是没有再说，迈步消失在群山之间。

    大广道人走了，虞七一个人站在山巅，手中拿着天地灵物‘咔嚓’‘咔嚓’和啃白菜一样的啃着，过了一会才道：“也不知道修葺此处宫阙，十万两黄金够不够。我手中再无圣卷，哪里去弄十万两黄金？”

    心中思忖万千，待稍微有了头绪，才迈步在道门祖庭闲逛。不得不说，道门祖庭不愧是道门祖庭，就算已经残破，却依旧可以看到当年的鼎盛气象。

    在废墟中闲逛了一会，虞七正要离去，就在此时，一阵读书声响，自空旷的群山中传开。

    虞七愕然：“此地荒山野岭，竟然有人在此读书？听声音，稚嫩悦耳，看起来年纪不大。一个稚子，怎么会在山中读书？”

    心中愕然，虞七循着读书声，向祖庭后山走去，却见那弯弯曲曲后山青崖间，有一座洞口，其上雕刻着古朴大篆：藏龙洞。

    洞中叮叮当当滴水岩作响，青黛染成千丈玉，碧纱笼罩万堆烟。

    洞口气象万千，好一处洞天福地，一股清爽之气自洞中逸散而出，有云雾飞走。

    阵阵清朗的读书声，正是自那洞口内传出。

    “怪哉，此地荒山野岭，怎么有人在此读书？”虞七心中奇怪，听着洞中读书声响，下一刻心中念动，化作清风飘散，进入了洞内。

    洞内天地造化，奇花异草生长，寒潭清澈，别有洞天。

    就见在那花草之中，有七八只狐狸，此时捧着书，犹若是孩子般坐在地上，诵读着儒家经典。

    在一众狐狸正中央，却是一只白毛狐狸，浑身晶莹没有丝毫杂色，毛发犹若玉石，闪烁出晶莹剔透之光，道不尽的灵性在双眸内流转。

    “子曰：学而时习之，不亦乐乎？”

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    “人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “……”

    朗朗读书身，清脆悦耳却又魅惑万千，自那白毛狐狸口中诵读而出，在整个山洞内回荡。

    白狐狸身后，七八只杂毛狐狸努力的捧着书本，吱吱呀呀的叫唤，声音韵律与那白毛狐狸相合，似乎是在跟那白毛狐狸学习读书识字。

    “狐狸也读书？”虞七心头愕然，那白毛狐狸周身浩然正气流淌，一身毛发显然尽数被浩然正气洗练过。

    一炷香的时间后，才见白毛狐狸放下手中书籍，转身看向一群杂毛狐狸，训斥道：“小六，你又在开小差。崇丘公子曾言，儒家大兴，乃是我妖族崛起之锲机。读书识字，不单单能叫那群读书人明悟天地大道，更能叫我等开启灵智，净化元神，洗涤周身妖气。早日炼就元神，得证道果。你如此贪玩，若日后我等再此功德圆满，你却不能化形，岂非要永远留在这里？”

    “吱吱吱……”小狐狸趴在地上，不断的讨饶、撒娇，白毛狐狸翻了翻大眼睛，不知为何那动作落在虞七眼中，竟然是前所未有的娇媚：“哼，好啦好啦，再有下次，看我不罚你。”

    “此山洞内通轩辕坟，其内有人神造化，我等再此看守轩辕坟，算来已经有数十年。当年我妖族大能曾言，蚩尤洞天即将出世，我等若能及时潜入其中，或许能得人神之血，从而一步登天，直接证就妖神业位！”白毛狐狸背负双手，犹若是一个小人般，在山洞内来回走动：“当年太上教落座此地，一为奉天帝法旨，镇守轩辕坟。二则轩辕坟内镇压着蚩尤金身，那蚩尤虽然被轩辕大帝斩杀，五马分尸，剿灭真灵，但却肉身不死不灭。”

    “太上教立足此地，每过百年，便要派遣高手前往轩辕坟内，绞杀蚩尤体内的灵性，太上教灭门两百载，轩辕坟内蚩尤金身怕是已经有了变故。不过，沧海桑田岁月变迁，轩辕坟内的蚩尤金身历经数千年时光千年磨灭，再加上圣人剿灭，即便是不灭金身，也有所退步。人神千秋不死，但却并非不灭。现如今灵性即将剿灭，化作最为精粹的人神血肉，一口便可诸人脱胎换骨洗炼神魂，等同再生！”白狐看着自家的兄弟姐妹：“此地乃是一处密地，我也是无意间闯入其中，三年后轩辕坟再次开启，咱们或许侥幸能夺得造化。”

    “你们好生修行，否则日后纵使机缘就在眼前，也无法消受！”白狐训斥道。

    山洞内

    微风吹走

    虞七在太上教的广场前显露身形：“呵呵，大广道人果然是诓我，这太上道祖庭下竟然是人神之幕。所谓的兴建祖庭是假，趁机夺得造化是真。怪不得圣人许以封神榜，不论是谁，若能获得蚩尤金身，只怕修为一日千里。圣人也可以凭借蚩尤金身，直接复活于人世间，甚至于有望更进一步。”

    “只是不晓得那轩辕坟的入口在哪里？那几只狐狸精且不去动他，不可打草惊蛇，待日后那狐狸精得了造化，我便跟着潜进去，若能得蚩尤金身，只怕我的武道修为，将会达到一种前所未有的境地！”虞七心中诸般念头闪烁，然后下一刻化作清风遁走：“还有三年时间！三年过后，我便夺了蚩尤金身，修为更进一步。”

    大商

    摘星楼上

    铁兰山跪倒在地，温政手中拿着一副图纸，不断推算着什么。

    “陛下，三年后便是轩辕坟开启之日，我大商等了二百年，轩辕坟终于又一次将要开启了！”温政眼睛里露出一抹兴奋。

    “两百年前，我大商孤注一掷驱逐佛、道，便是为了这轩辕坟。可惜圣人搅合，叫我等错失良机，只有铁兰山进入其中，获得了蚩尤的铜皮铁骨传承！当年若非有圣人持打神鞭与玄黄塔强行关闭轩辕坟，只怕先王已经获得蚩尤金身，我大商早就有人神坐镇，区区八百诸侯与方外左道何足道哉？”

    “可惜，谁能想到当年圣人竟然挟持两件先天灵宝降临，宁可强行降临，也要关闭轩辕坟！”子辛慢慢站起身，搂着周姒，眼睛里露出一抹感慨：“这一次机会，决不能错过，若本王能获得蚩尤金身，立证千秋不死的人神道业。”

    “陛下，道门已经开始动作，鹿台那边传来消息，道门已经要在祖庭之地做手脚，等三年后争夺轩辕坟内的蚩尤金身！”铁兰山身前铺着一卷文书，正是《铜皮铁骨》妙诀。

    “臣修行了铜皮铁骨，可以提前打开轩辕坟，坏了道门布局，叫陛下提前获得千秋不死之身！”铁兰山目光灼灼的道。

    “道门想要重建祖庭，本王自无不许的道理，只是这千秋不死之身，却不许道门染指！”子辛对着铁兰山道：“何时能打开轩辕坟？”

    “今日！”铁兰山道。

    “随着轩辕坟打开的时间推移，臣今日感应到了轩辕坟内的蚩尤气机！”铁兰山道。

    “好，那边今日前往轩辕坟。蚩尤不死之身分为两种，一则为神魂不灭而凝聚，为不灭金身。还有一部分，乃是肉身不死，为不灭肉身。若能打开轩辕坟，本王只要那不灭肉身，那不灭金身便赐给爱卿了！”子辛目光灼灼的道。

    “多谢大王！多谢大王！”铁兰山闻言连连叩首，声音里满是激动。

    “哈哈哈，道门数千年来不断磨灭蚩尤真身内的灵性，眼见着蚩尤灵性被磨灭，却尽数成全了我大商。若能得不灭肉身，我大商千年永存，即便是没有真龙镇压又能如何？又能如何？”子辛哈哈大笑，声音里满是得意。

    他有昆仑镜，能够汲取时光之力，神魂不朽，要那不灭金身并无用处，反倒是那不灭肉身，对其更加重要一些。

    “传旨，令椿坐镇朝歌，本王即刻启程！”

     ps：第三更。

