    万鹏这一波可和之前郭汜那种带了几十个铁骑士卒，还只招凉州汉子不同，万鹏带了整整一个军团的西凉铁骑，物资辎重，正式装备，后备武器无比齐备，甚至连盔甲都带了双份，整个一武装到牙齿，就等着开战的军团。

    不得不说刘备那边战备物资确实积蓄良多，否则李优就算是有心给西域的那些铁骑换装，也没办法拿到这么多最好的装备。

    当然对于羌人来说，更重要的一点在于这个军团愿意征召羌人和他们一起作战，结果不用说了，西凉铁骑在西凉混的时间太长了，以至于羌人对于谋出身都带上了跟西凉铁骑混的印记。

    自然呼啦啦好大一片羌人带着武器干粮战马就去投靠西凉铁骑，然后很多羌人部落的马都因为这么搞，搞的不够了，后面没有马的羌人去投靠，发现万鹏连步卒也收，跟的人就更多了。

    到后面就更坑了，开始去的还之是青壮，后面发现这一波西凉铁骑真是来者不拒，男女老少好像都行，羌人的某些部落酋长寻思两下，那么多人都跟去了，直接将部落迁走跟上去算了，反正逐水草而居，将牧牛，羊群，骡马全部赶上，跟着西凉铁骑一起跑了算了。

    这么大的动作，曹操这边自然不会是瞎子，也是从这里程昱成功验证了西域以西作为桥头堡的正确性，才有了后面曹氏底蕴提前往西域以西转移的行为。

    当然说到这个，就要再说一下，曹操这边其实不怎么在乎羌人的，战斗力渣，种田技术又烂，一年收不到多少税，还经常到处打架，弄得凉州经常局势混乱，那怕是有了羌王马超约束，曹操这边也巴不得有人解决掉这些羌人。

    凉州那里毕竟还是有不少能种田的地方，不会种田的跑了，将会种田的迁过去，以后那里就能有税收了，所以曹操对于万鹏的做法直接是睁只眼闭只眼，反正这些渣渣没什么用，你要弄走也好，这么多人你没办法隐藏，也好让我跟上去看看情况。

    因而万鹏在凉州成功挖走了好多的羌人，其数目之庞大，嗯，说的简单点，马超的羌王护卫军都跟着西凉铁骑跑了，西羌的大致情况可见一斑。

    顺带一提马超的羌王护卫军，这可是号称从二十万羌人青壮之中精挑细选出来精锐，而且是和马超干过雪夜西行漠北，之后更是搞过几千人冲几十万鲜卑，最后成功爆掉鲜卑中军的精锐兵种。

    这些人历经了漠北雪夜的刺骨冰寒，而后更是在马超的率领下冲击了西鲜卑本阵，出凉州时八千精壮，折损五千有余，成功为曹操歼灭西鲜卑创造了机会。

    虽说之后不久，就被千年信念的吕布带着陷阵当作杂胡给切死几百人，但是打了一场近乎不可能获胜，最后还赢了的战争，原本就是从二十万青壮之中精挑细选出来的羌骑，在获得了意志的升华之后，成功在马超的率领下进入了精锐的程度。

    这也是后面马超在北疆之战的时候给孙策扯淡说是骑兵精锐什么的曹操麾下只有西凉铁骑算是，他手上也只有区区两千什么的。

    马超当时说的就是这支羌王护卫军，双天赋超精锐级别的骑兵，素质，经验极佳，然而意志在面对其他军团的时候还好，但是面对西凉铁骑的时候很自然就会挂一个士气衰弱，不过总体而言已经算是相当顶级的突骑兵厮杀兵种了。

    毕竟双天赋的骑兵，哪怕是在四大帝国都没有多少，就算是马超也不得不承认这些士卒非常的优秀。

    因而在北疆之战结束后，马超就将自己剩下的两千出头羌王护卫军送回了西羌，让他们就地训练，因为马超除了汉室的官职以外，还有一个身份是羌王，所以征召羌人成军这种事情，只要不太过分，没人管的，更何况马超也就是准备训练个六七千羌王护卫军。

    曹操本着反正不需要自己掏钱，羌人自己解决羌王护卫军的供养，那么没什么好说的，你爱训练你就去训练，反正我把张绣的军团放在陈仓进行训练就是了。

    顺带说一句，张绣军团被挪到陈仓之后，不少羌人从陇西迁移到陈仓求张绣收留，然而张绣义正言辞的拒绝了这种提议，然后迁移过来的羌人在陈仓形成了一个新的大部落。

    如同曹操当时估计的一样，羌人在陈仓那里形成的大部落根本不鸟马超，而马超本身也是一个性格大条的家伙，两百多万的羌人，跑了十几万到陈仓，马超根本没当回事。

    总之，老曹成功的试探了马超和张绣，双方的反应都让他非常的满意，都是可以委以重任的好将军。

    所以后面曹操也就不太管马超羌王护卫军的问题了，任凭马超自己随便搞，甚至还给马超送了一千多当年朱儁因为军费爆炸，无奈解散的三矢强弓手，算是安抚马超。

    当然以马超的脑子完全不明白曹操的意思，但是曹操给他送了一千多精锐汉军他还是很满意的，双方皆大欢喜系列。

    马超将自己的羌王护卫军弄回西羌去练兵了，西羌部落凑份子，选择部落猛士给马超的羌王护卫军凑了一个整数，然后就开始跟着那两千多精锐训练。

    这些是万鹏没来的时候发生的情况，等万鹏来的之后，羌王护卫军别说是新训练的精卒了，连当年跟马超一起冲鲜卑本阵的精锐，都跑去跟西凉铁骑混了。

    羌王什么的，能帮羌人解决很多问题，但是西凉铁骑能解决问题的诞生原因，那种强大无敌，给了羌人深刻的印象，因而在万鹏留下来开始在凉州招人的时候，不少羌王护卫军就蠢蠢欲动了。

    怎么说呢，在马超眼里自己的羌王护卫军是自己从几十万羌人青壮之中挑选出来的壮士。

    实际上，看时间流程是这样的，羌人被西凉铁骑打跪，羡慕西凉铁骑的强大，自愿成为西凉铁骑的辅兵，然后被带到了洛阳，之后董卓死后，郭汜，李傕等人因为缺粮，将那十几万羌人辅兵驱散。

    在接下来才是李傕，郭汜等人离开，马超在羌人之中选择最健壮的青壮和他一起去参与西鲜卑入侵战。

    可以这么说，马超一开始挑选的那八千青壮，或者说是那八千敢于跟随马超去搞鲜卑的青壮，基本上，嗯，差不多八千人中有个七千九百多都是当年给西凉铁骑干过辅兵的。

    所以从根子上讲马超的羌王护卫军的来路就有问题，结果万鹏在凉州开始招兵，羌王护卫军就开始跑路，当什么羌王护卫军啊，当铁骑的辅兵多好啊，多么强大……

    两千出头的羌王护卫军老兵基本上曾经都干过西凉铁骑的辅兵，在确定西凉铁骑真的是来招羌骑的，所有人合计了两下，连羌王护卫军的物资辎重都带上去投靠西凉铁骑了。

    跟羌王干什么的，那里有和西凉铁骑一起干爽快啊，西凉铁骑，地上无敌啊，跟羌王干的时候被人各种削，还被吕布打了好几次了，当年跟西凉铁骑干的时候，我们追着吕布在打啊。

    洛阳保卫战，在强悍的西凉铁骑的率领下，羌骑连吕布亲卫都啃了两口，虽说损失惨重，但赢了就是赢了，拽的炸天的吕布也投降给他们了，之后长安反击战，又是吕布，直接将之打出了长安。

    后面羌骑被解散了，再之后解散的羌骑变成了羌王护卫军，打鲜卑倒是挺顺手的，结果又遇到了吕布，直接被吕布削了……

    所以羌王什么的，完全没有西凉铁骑能打啊，更何况我们本身就是西凉铁骑的辅兵啊，我们参加羌王护卫军只是义务，现在我们打算去跟西凉铁骑干了，想来没有什么的吧。

    之后的话就不用多说了，羌王护卫军在训练他们的老兵的率领下一起投靠西凉铁骑了。

    简单来说，马超的本部精锐全部当了二五仔转职成了西凉铁骑的辅兵，这个消息让后知后觉的羌人大部落酋长差点崩溃。

    马超让他们选人帮忙练兵，结果在这些士卒终于要成型的时候被西凉铁骑摘了桃子，羌族的部落酋长思考了两下，决定他们也跟着跑路算了……

    总之情况就成这样了，大概有个六七万的青壮跟着西凉铁骑跑掉了，连带着还有大约二十多万人的部落也跟着走了，以至于现在整个西羌人心浮动，各部落酋长寻思着要不要一起跑。

    好在万鹏没有给西羌这些部落酋长太多的思考时间，在李苑发现自己卷的羌人里面貌似有一些违规产品之后果断跑路了，虽说不知道这是谁家的精锐，反正既然是羌人，那肯定是铁骑的辅兵。

    不过为了避免有智障来挑事，在万鹏那里确定那些羌王护卫军的老兵有双天赋超精锐的战斗力之后，李苑直接停止了招兵，带着这些已经招纳来的羌人开始往西域以西转移。

