    “我等乃是截教金鳌岛的练气士，妲己，大家都是截教一脉，不好厮杀伤了我截教体面。而且上天有好生之德，不忍士卒多遭杀戮。

    不如这样，我等准备在此立下十绝阵，若是你们冀州能够破阵，那自然是我等本事不足，就此回山，再不沾染你等与大商的恩怨。

    若是破不得我十绝阵，你们冀州就此撤军可好？”一名仙风道骨的道士，在天空当中向冀州军传声说道。

    “哥哥，我们要答应他们吗？”妲己转头看向冯烨，询问道。

    “我又不傻，现在是我们占优势，为什么要给他们时间布置阵法？当然是直接打过去了！

    这几个货最强的就是阵法，偏偏我等兄妹最不擅长的就是阵法，用我们的短处，去碰他们的长处，咱们图什么啊？”冯烨无所谓的说道。

    “哥哥说的正是此理。宜早不宜迟，那咱们现在就打过去。若是能够趁乱杀了这十天君，让他们无法布置阵法，不知道咱们可以省多少力气。”妲己对冯烨认同的点头说道。

    妲己这姑娘是彻底的被冯烨给带歪了，思想也越来越与冯烨一致了。

    冯烨那么一说，妲己顿时就已经跃跃欲试了。

    “黄飞虎何在？”冯烨说道。

    “臣在！”黄飞虎抱拳应到。

    “马上率领狼骑兵攻打敌军大营，全军出击。至于那些练气士，交个朕来对付。破灭敌军的机会可不可错过。

    朕要让他们知道，就算有练气士相助，他们依然也无法逃脱失败的命运。

    这次进攻，无需捉俘虏。”冯烨吩咐道。

    “陛下，是要杀光他们么？”黄飞虎小心的询问道。

    杀俘可不是什么好事情，如果不问清楚的话，说不定就要背黑锅。

    “不，驱赶他们逃走就好，这里距离朝歌已经不远了，如果溃兵能够逃入朝歌，那整个朝歌，都会被冀州所动摇。”冯烨吩咐说道。

    “陛下英明。”黄飞虎这才长出了一口气。

    这次出征，他才是统帅，一旦杀俘的话，就算是冯烨这位皇帝的命令，他也不能说。这个黑锅可就被定了。

    “臣领命！”

    “全军出击，此战，不留俘虏。”黄飞虎高声的命令道。

    很快一个个传令兵，将黄飞虎的命令传达到所有的士兵耳中。

    冯烨与妲己也同时腾空而起，直扑半空当中，出来喊话的秦天君。

    “贫道秦完，敢问这位可是妲己师妹？”秦天君施礼说道。

    至于妲己旁边的冯烨，他连看都没看。在他的眼中，妲己这位截教的亲传弟子，才值得被他秦天君行礼。

    至于冯烨，或许有些本事，但是却也是截教的敌人，不值得他秦天君施礼。

    “就你这破名字，秦完，看来今天你就要在这里完蛋。”冯烨拿出开天战斧，对无礼的秦天君说道。

    “无礼匹夫，安敢嘲笑我截教仙人？”秦完厉声的斥责道。

    “不，不是嘲笑你，而是告诉你一个事实而已。”冯烨边说，边上去就是一招开天辟地。

    巨斧横斩而出。

    下方黄飞虎统领的狼骑兵，也已经对大商的军营发起了冲锋。

    高台上十天君还在享受着大商军队对他们的崇敬。

    结果不知道谁惨叫了一声：“冀州狼骑兵杀过来了！”

    许多正在朝拜的士兵，顿时慌乱了起来，他们没想到大商这边都已经来神仙相助了，冀州兵还敢打过来。

    不过这些士兵一个个自持己方有神仙相助，但是比平日里还要勇敢一些。只是被突然袭击以后，军营有些混乱。

    下方的混乱，以及冯烨的出手，都让十天君怒气勃发。

    他们十天君刚刚来到，冯烨就指挥大军前来攻打，这岂不是在打他们的脸？分明就是看不起他们十天君。

    他们一个个抽出兵器，就要上去群殴冯烨和妲己。

    妲己怀抱碧玉琵琶轻轻的弹奏了起来。

    随着琵琶声响起，顿时风声火起，向大商军营烧了过去。妲己也知道，她法力不足，与十天君这种等级的高手对战，她所能够起到的作用并不多。

    干脆相助下方冀州的军队一把。

    秦完迎接冯烨一击开天辟地，整个人连通兵器一起被斩为两段。不过他却没死，只是痛叫一声。驾风向后方逃去。

    “哪里逃？”冯烨一个空间之门，就已经出现在秦完的身前，挡住他的去路。

    其他的几位天君，眼睁睁的看着秦完被冯烨一斧斩成两段，一个个张牙舞爪的大叫：“快住手。”

    “道友，你我远日无怨进入无仇，还请饶我一命，在下这就回山，紧闭山门，再不管红尘之事。”秦完一见冯烨出现在他的身前，反应倒也迅速，当即就低头求饶说道。

    “我信不过你！”冯烨抬手就是一斧。

    可怜秦完身为十天君之首，身负十绝阵这种洪荒凶阵。结果还没等他摆开阵势，就被冯烨给斩死了。

    “快走，你们不是他对手。”秦完在临死之前传音说道。

    紧接着他的脑袋就被冯烨的开天战斧给斩落了下来。

    十天君还剩下的那九位天君，前冲的脚步顿时就一停，不过很快他们就反应过来，与他们朝夕相处的道友秦完，已经被冯烨给斩首了。

    “杀，不能放过这个畜生。为秦完道友报仇。”赵江狂吼着冲了上来。

    冯烨来者不拒，抬手就是一斧子。见到这赵江冲上来，冯烨还以为他有多厉害。

    没想到这货比秦完还不如，秦完至少还能够抵挡一下。这赵江完全就是个送人头的。连冯烨一招都没挡住，就被劈成两半。

    赵江的死，也让原本热血上头的十天君冷静了下来，他们的本事相差不大，一身最强大的本事，就在摆阵上面。

    “众位道友，此寮凶狠，不宜和其硬砰，待我等摆开十绝阵，在与他分个高下。为死去的两位道友报仇雪恨。”不知道是那位天君喊了一句。

    剩下的十天君顿时也明白现在不是意气用事的时候，当即转身四散而走。

    “咚咚咚！”渔鼓之声响彻天地，却是妲己在轻轻的拍击着她腰间的渔鼓。

    十天君虽然不受迷惑，但是他们的坐骑却做不到。被妲己的渔鼓之声所迷惑，不仅仅不逃了，反而带着他们想冯烨这边跑了过来。

    “畜生！”十天君当中不知道谁骂了一句，当机立断的跃下坐骑，转头就跑。耽误的时间并不多，仅仅只是眨眼之间。

    不过就这么一点时间，冯烨的空间之门已经开启，一斧砍过去，一名不知名的老道已经被斩碎了脑袋。死的不能再死了。

    其他的几名天君，心中无比的愤恨，但是此刻却也不敢停留，做不了什么，只能拼命的逃跑。

    至于带他们过来的申公豹，早在秦完天君死的时候，他就已经偷偷的溜走了。

    申公豹这货最是会见风使舵，从来不会与任何人去拼命。

    冯烨一口气又斩落了两个天君。

    十天君死了一半，却没有给冀州带来任何的影响。

    也不能说没有影响，影响还是很大的，刚刚士气飙升的大商军队，在见到秦完被冯烨砍成两半以后，士气就彻底的崩溃了。

    由人或物带来的士气提升，也终究会因为这个人或物的失去而崩溃。

    除了少数大商的死忠士兵以外，大多数的士兵则是一路向军营后方逃去。

    “迎战，迎战，督战队，谁敢逃跑，给本将军砍了他的脑袋。”老将鲁雄大声的斥责道。

    “鲁雄，你若是愿意投降，我自会向陛下为你求情，纣王无道，君辱臣妻，正是我等将军拨乱反正之时。”黄飞虎对鲁雄说道。

    “哼，乱臣贼子，人人得而诛之。今日我就要为国除了你这个逆贼。”鲁雄此刻也是红了眼睛。

    随着秦完在天空当中，当着所有士兵的面被杀。鲁雄就知道，今天必败。他自己也已经有了必死的决心。

    “老将军何苦为纣王那个昏君卖命，你这一阵败了，冀州大军即将兵临朝歌城下。

    改朝换代之日已经不远。老将军就算不为自己着想，也应该为家族子孙后代想一想。”黄飞虎再次劝道。

    现在整个冀州就只有黄飞虎这一员降将，黄飞虎还是更希望能够有更多的大商降将。这样在冀州，他也能够多一些盟友。

    只是鲁雄一辈子为大商效力，纣王虽然是个无道昏君，但是他杀忠臣也好，虐待百姓也好，终究还是没有侵犯到鲁雄的利益。

    所以对鲁雄来说，大商没有任何对不起他的地方。其实之前的黄飞虎也是一样，如果不是纣王调戏他老婆，摔死了他妹妹。

    哪怕纣王杀了再多的忠臣，也不影响他武成王黄飞虎的忠诚。

    一番大战，鲁雄兵败，被黄飞虎斩下首级而死。麾下的大军也是四散而逃。

    黄飞虎统领狼骑兵一直追杀了一整天，天色全黑了才收兵回营。

    冯烨担心的事情还是发生了，十天君剩下的那五位，并没有因为同伴的死而退去，反而趁着晚上的时间，在冯烨军营之前，前往朝歌的必经之路上，建立了五座大阵。

    只不过如今可不能再叫十绝阵了，还没有建立大阵，就被冯烨砍死了五个。

    现在也只能叫做五绝阵了。

    分别是金光阵阵主金光圣母，化血阵阵主孙良，落魂阵阵主姚宾，红水阵阵主王变。风吼阵阵主董全。

    “哥哥，这十绝阵挡在大军前进的路上，你我又都不同阵法变化，该如何应对啊？”妲己担忧的询问道。

    尽管妲己已经很努力的在修炼了，但是却总是发现，自己还有更多不懂的东西，能够帮助哥哥做的事情，真的不多。

    冯烨也去看了看着十绝阵还剩下的五座阵法。

    这十天君能够有偌大的名声，闯出天君的名号，确实不是浪得虚名的。这十绝阵，当真凶险。

    可以调动天地之力为之用，杀气腾腾。

    “冀州的无耻小儿，你若有胆子，就来闯一闯我等兄弟的十绝阵，必让你知道，我们这十绝阵的厉害。”金光圣母在金光阵当中叫嚣道。

    这个金光圣母，是十天君当中的一员，她可不是截教的四大亲传弟子之一的金灵圣母。虽然都叫圣母，名字当中还有个金字。

    但是这个金光，比之金灵，实力相差的可是天与地的区别。

    “哼，区区十绝阵，看我破之易如反掌。”冯烨不屑的说道。

    见到冯烨敢瞧不起他们十天君引以为傲的十绝阵，金光圣母恨的死死的要紧了牙关。

    “你进来啊！”不知道是谁在阵中喊道。

    冯烨只是微微一笑，身躯在晃动之中，化为一名顶天立地的巨人。双手一抬，就将旁边一座山丘举起。

    实力到了冯烨这个实力，搬山填海只是等闲，摘星拿月也不是办不到。

    “不好，是法天象地大神通。还有搬山神通。”十天君当中还是有识货的人的。

    冯烨一下就将手中的大山向金光圣母的金光阵砸了过去。

    金光圣母转身还想要跑，却又哪里能够跑的掉。什么金光阵？在大山的威力下，也只是如同一个被石头压在下面的蛤蟆。

    再也翻不出什么天来。

    十天君当中剩下的几位见到冯烨居然能够想出如此想法来破阵，顿时一个个大惊失色。连刚刚摆下的大阵也顾不得了。

    十绝阵，阻挡人还行，阻挡军队也能够做到，只是那么大一座山冲天而降。这让他们怎么挡？

    而且看冯烨那副轻松的样子，就算能够挡得住一座山，难道还能挡得住第二座山吗？

    剩下的那几位天君简直在怀疑人生，碰到冯烨这么不讲理的破阵办法，他们简直要哭了。

    感觉自己苦练了一辈子的阵法，在暴力面前，居然是如此的无用。太欺负人了。

    之前他们被冯烨追杀的时候，还觉得是因为没有发挥出自己布阵的本领。如果在自己的阵法当中，冯烨这种莽夫，绝对不是他们的对手。

    直到此刻他才知道，莽夫莽到这种程度，他们十绝阵，根本就挡不住。

