    　　时间过得很快，方谦除了偶尔和宁缺陈皮皮他们一起吃着陈皮皮从后山带来的饭菜，便是去找余帘聊些昊天世界的大人物，比如夫子，比如珂浩然，又比如莲生，又或者是悬空寺的首座，又或者是光明大神官的卫光明.....

    　　而余帘倒也愿意跟他聊上几句，也许是描了二十年的小楷，偶尔当做消遣也觉得不错。

    　　而在谢承运偶然向他讨教，他也不吝解答之后，便不时会有同窗学子上门求教，他觉得温故而知新，有时候他在解答别人的时候，自己也会有一些领悟，于是便也统统来者不拒。

    　　倒是司徒依兰每次来，他都忍不住调笑她一番，看着她英姿飒爽却被他气的要冒烟的样子，他就忍不住想笑，于是生活便也多了几分愉快的气息。

    　　虽然都是在看书，但比起知守观的日子，这里更让他觉得舒服许多。

    　　不过，就算再舒心的日子也总会迎来尽头，半年的时间一晃而过，这一日，一名仆役打扮的中年男子找到了他。

    　　这名中年男子是公主的仆人，所以他也能够拥有出入书院的资格。

    　　他将一张密封的信交给方谦之后，就什么都没说直接离开了。

    　　方谦知道有一件事情必然会发生，但他不知道具体会在何时，所以他拜托了李渔帮他关注一下军部派发的印章文书。

    　　军部的印章文书自然是绝密，甚至这件事本身就是一个绝密，但在大唐公主眼中却算不得太过重要的事情，尤其此时并没有什么大战的发生，稍微关注一下，秘密也就不再是秘密。

    　　方谦看完了手中的信，力量微微震动就将雪白的信纸化作了无数的粉末。

    　　当天，他就骑着一匹通体雪白的马离开了长安，一路向北而去。

    　　此时已入深秋，天气渐凉，尤其是唐国的北方，气温降的很快，守卫在边境山谷土原间的军卒呵气成霜，手脸都被冻的通红。

    　　一般如同这样的天气，都很少会起战事，但依然要有人坚守在岗位上，防备着不知何时可能会到来的袭击。

    　　白马脚力极快，但也要明日才能到达边境，于是，在离开长安不久，白马便生出了一双雪白的羽翼，带着方谦急速飞了起来。

    　　因为速度很快，在加上天气渐寒，所以方谦迎面而来的风格外的猛烈和刺骨，方谦被这寒风肆虐了好一会，才慢慢发现了利用天气元气将寒风隔开的法子。

    　　于是在这蓝天之上，他终于感受到了一种真正的愉快，立于高空之上，似乎整个大地都被他踩在脚下，心旷神怡，眼界更是格外的开阔。

    　　小白也是第一次飞，不时嘶鸣一声，显然也是十分兴奋。

    　　而就在一人一马在高空畅游之际，边境，两名穿着燕国服饰的男人已经越过了边境，进入了大唐的军营。

    　　大唐的军营自然是极为难进，尤其还是两个燕人，但他们有着军部勘发的密谍手印，经过了漫长且复杂的检查之后，还是踏入了军营之内。

    　　这是一次刺杀，一次针对镇国大将军夏侯的刺杀，这个名字对宁缺来说估计印象深刻。

    　　然而方谦知道，甚至很多人都知道，这是一场不可能完成的刺杀。

    　　两个区区洞玄境界的大念师和大剑师，就来刺杀一名武道修行巅峰的强者，本就是个笑话，而且夏侯明面上是一个武道修行巅峰的武者，实际上却是一名魔宗的高深修行者。

    　　别说洞玄，就算一般知命都不会是他的对手，他可是能够跟三大不可知之地的天下行走正面对抗的强者，洞玄又算得了什么？

    　　所以这场刺杀本就是一场可笑的阴谋，一次牵扯到皇权更替的阴谋。

    　　方谦自然不会在意这些，如果他有能力去暴打夏侯一次，他想来也不会介意，他觉得自己性格算是十分随和，但面对夏侯这样能够做出烹杀妻子这样丧心病狂行为的人，他也绝不可能生出什么好感。

    　　夏侯本就是以间谍的身份进入的唐国，只是后来魔宗被灭了，他可以说是只能依托在唐国。

    　　后来他在心爱的女人暴露了魔宗身份之后，果断的将其烹杀，告诉自己是为了保护妹妹。

    　　但方谦觉得这都是借口罢了，他明明就是贪生怕死，他后面放弃可以西陵的身份，甚至大将军的身份也要不顾一切的去夺取天书也是如此。

    　　所以，在方谦看来，这样的人活该被刺杀，不管刺杀的人抱着何种的念头。

    　　不过刺杀失败也就算了，那三百燕俘倒是颇为无辜，方谦既然知道这一点，自然会努力去将这三百燕俘救下。

    　　恻隐之心自然有一些，但更多的其实是为了这件事做成之后的巨大收益。

    　　原本的命运轨迹上这三百人必然会死，所以如果他出手救下，就必然有三百诸天本源入账。

    　　这一件事情甚至值得他提前破境。

    　　不过，破境是最后的手段，他这一次未必会和夏侯正面对上，要救下三百战俘他自有别的手段。

    　　此时边境，大唐军营之中，两名实力不俗的洞玄境修行者被夏侯一声雷喝当场生生震死，威势如雷，镇压当场。

    　　此事传出，想来会让无数人感到惊惧。

    　　而未过多久，便有人奉其命去斩杀三百燕俘以示惩戒。

    　　而方谦终于赶在这之前到达了战俘营。

    　　他随意的在军营中行走，却无人能够看见他，因为他早已经用强悍无匹的念力扭曲了周围的光线，隔绝了他所能够发出的一切声响，所以没有人能够看见，也没有人能够听见他的存在。

    　　起码普通人发现不了任何异常。

    　　一名军官点齐了两队人马，一对负责看押，一对负责砍杀便去了战俘营。

    　　三百燕俘很快就被带了出来，也许有人不忍，但军令如山，他们是大唐军人，一旦接令，必然不惜一切完成。

    　　看着明晃晃的钢刀，燕俘开始恐慌，战栗，他们求饶，哭泣，但传不到夏侯的耳中，就算传到了，也绝不会让夏侯有一丝的心软。

    　　就在刀锋即将落下之时，方谦微微踏前一步，潮水般的念力便从周身铺天盖地的席卷而出，将这一处军营，数千人全部纳入其中。

    　　他必须让所有人都知道这三百战俘已经死了，尤其是夏侯，不然他带着这三百战俘走了，夏侯一气之下再杀个几百，那他岂不是白整了这些事情。

    　　不过，方谦他也是第一次用念力影响这么多人，所以他也第一次感觉到了吃力，自然也没办法控制的十分完美。

    　　如此一来，难免就会被人察觉。

