    有邱万荣的关照。

    虽说邱万荣在审片的时候住进了医院，但这也更加说明了这部剧的魅力。

    几天之后，《西虹市首富》正式审核通过。

    与之同时，《西虹市首富》也被放在了排片日程。

    “陈平老师这拍片速度也太快了吧。”

    “嗯，几个月时间已经推出三部了。”

    “尼玛，感觉看电影都没钱了。”

    “我也是，以前从来不去电影院，现在已经去了好几次，现在，又不得不去了。”

    看电影这种习惯是得一步一步培养出来。

    以前大家都没有看电影的习惯。

    就算是他们想看电影，也会通过别的方式。

    但。

    当你走进电影院之后，你会发现，在电影院看电影与通过其他方式看电影的感觉完全不一样。

    特别是。

    当几百人坐在一起，你能感受到所有人在一起的互动，那种感觉当真非常的刺激。

    此外。

    电影院的屏幕也远远比之电脑或者是电视屏幕更为有震撼的多。

    此前被泰囧，被夏洛特烦恼带至电影院的影迷，这会儿，看到《西虹市首富》。

    他们却知道。

    他们又得进电影院了。

    至于原因。

    还要说吗？

    看上面陈平出品几个字。

    陈平就是金字招牌。

    更加不用说，陈平还是亲自导演。

    另一边。

    在《西虹市首富》进入上架日程的时候，陈平也加大了宣传力度。

    比如此前在《夏洛特烦恼》当中推出来的对赌协议，这一次，陈平又拿了出来。

    只是这一次拿出这个协议，一大堆粉丝都纷纷给陈平竖起了中指。

    “滚蛋，陈平，我们才不和你赌。”

    “又想赚我们的票房是吧，没门。”

    “这招式太老套了，想点新的来吧。”

    对此陈平也是无奈。

    看来一众粉丝变得精明起来了。

    他还想借着这个对赌协议，一方面炒作一下，另一方面再赚点票房呢。

    毕竟。

    双倍票房看起来不多。

    但对赌的人多起来，对于票房也是一大波助力。

    不过也没有什么。

    虽然一众粉丝不再被陈平套住，但看到后台预订的数据，陈平还是挺激动的。

    按现在的数据来看。

    他相信。

    到时候。

    《西虹市首富》的票房，绝对可以让他们再震一震。

    ……

    一个星期之后。

    西虹市首富如约上映。

    一众粉丝早早的来到电影院等候。

    “哥们，这么早？”

    “你不也是。”

    “呵呵，我是太喜欢陈平的喜剧了，看了他的喜剧，我都感觉星爷的喜剧都不好看了。”

    “我也这么觉得。不知道，这部西虹市首富笑点怎么样。”

    “放心，肯定够料。”

    有陈平的金字招牌，大家对此也比较放心。

    只是虽然他们无比的期待。

    但是。

    当一众影迷进入电影院之后，他们还是低估了《西虹市首富》的搞笑程度。

    “我去，不行了，不行了，不能再笑了。”

    “哈哈哈，哈哈哈……我的天，怎么会这么搞笑？”

    “我草，该死的陈平，你让我笑得肚疼了。”

    “我感觉我笑得牙都要掉下来了。”

    “尼玛，笑得我眼泪出来了。”

    “别说了，求求你们，你们能不能别笑了……笑得我都控制不住了。”

    如果说陈平的人在囧途系列，这是打开了陈平的氏喜剧之路。

    那么，夏洛特烦恼，就是陈平喜剧的集大成者。

    但大家不知道的是。

    竟然还有一部比之《夏洛特烦恼》还要更为搞笑，更为有笑点的喜剧。

    真的可以说。

    在进入电影院之后，所有的粉丝，所有的影迷，整个的影厅笑声就没有停下。

    是的。

    可以从是从第一分钟开始，笑声就不断的传来。

    动不动几分钟来一波大的，又是让全场爆笑。

    而且。

    这种笑不仅仅是好笑。

    这种搞笑，这种笑点……完全超出了你的意处。

    “你也算是诸多势利眼当中，最讲礼貌的一个。”

    “先生，你实在是太精明了，我竟无言以对。”

    “钱是王八蛋，我们要尊重梦想。”

    “谁还有梦想？”

    “王总，请给我一分钟的时间，我给你介绍我的陆地游泳器。我给你两分钟，你给我好好介绍你是怎么得的精神病？”

    西虹市首富的剧情比之人在囧途系列，比之夏洛特烦恼还要简单。

    他说的主角王多鱼得到了一笔300亿的财富，但他却有三个考核。

    如果通过考核，那他就能得到这300亿。

    在这其中。

    最为搞笑，最为刺激，最为有意思的，那就是在一个月内花光10亿人民币。

    当然。

    一个月内花光10亿人民币，这是有条件的。

    不能赠送给别人，也不能捐钱，更不能随便丢掉，也不能超出市场的最高价购买。

    而且最最苛刻的是，一个月内最后自己还不能有任何私有财产。

    也就是说，你不能买实物，也不能买房等等。

    于是。

    为了花光这10亿人民币，王多鱼来了一场疯狂的烧钱行动。

    在这烧钱当中，一系列的笑点，一系列想都想不到，一系列震惊别人眼球的剧情，亦是纷至沓来。

    当然。

    或许你会觉得，这没有什么艺术价值。

    但其实。

    说个屁的艺术价值。

    看个电影你就要跟大家谈艺术。

    大家来电影院看电影就是想轻松一下，开心一下的，你跟大家讨论艺术？

    你真这么喜欢艺术，有太多可以提高你艺术的东西了，为啥你不去看，不去学习？

    对于此。

    陈平也知道。

    《西虹市首富》前世评价也不高。

    很多一些影评人会说，这部电影除了搞笑也就是搞笑，没有一些别的。

    但要其他的干嘛？

    有这么多观众，这么多人喜欢，那就可以了。

    至于影评人的分析，不看也罢。

    当然。

    其实也不能说《西虹市首富》没有艺术。

    仔细分析的话，你会发现，在《在西虹市首富》一系列笑点当中，他亦是对于现实进行了深刻的讽刺。

    正如其中的踢假球。

    又如王多鱼买了一系列广告对夏竹示爱。

    虽然明明夏竹不喜欢钱，但感动她的全部都是金钱。

    是不是有那味了？

    又如某个电视台调侃王多鱼这种傻叉式的烧钱，但结果是他们这个节目也是王多鱼花钱赞助的。

    “爽，很爽，简直太爽了。”

    “我也是，从来没有看过如此好笑的电影。”

    当120分钟电影播放结束，一众影视从播放厅里走出。

    但哪怕如此。

    回想着电影里的各个笑点，他们仍是止不住的笑出了声。

    甚至。

    有不少人双手拖着下巴。

    他们感觉，自己的下巴好像笑得脱掉了。

    ……

    “兄弟们，西虹市首富好不好看？”

    “废话，好看的不行。”

    “笑点怎么样？”

    “笑死人不偿命。”

    “真的假的？”

    “骗你干嘛？”

    “那比起夏洛特烦恼呢？”

    “我想说，比夏洛特烦恼好笑1万倍。”

    首映当天还没有结束。

    但此时各大媒体，早已经被《西虹市首富》这部电影给抢占了视野。

    “本来我打算以普通人的身份和你们相处，但换来的却是疏远。不装了，我是亿万富豪，我摊牌了。”

    “毕业之后，我一直思考投资之道，要不是我妈天天逼我下楼活动活动，我都没打算出山。提前说好了，我费用很高，我不要工资，但是如果我帮你挣到钱的话，我要从你的利润中抽取百分之十。”“那不行，除了提成以外，你必须和他一样，五十万的底薪你一分都不能少拿。”“好的，为了你们，我破例一次。”

    “你们这会员包一天呢，是十几万，咱非会员怎么着也得二十万吧，所以我得跟你砍砍价了，咱先礼后兵。我们这帮人呢都是糙人，考虑到酒店老化，磨损，折旧这块，那就一天奔三十万去了。再加上我们这一包就一个月，你们天天看着我们，那肯定心里也挺堵的，加上点精神损失费，一天五十万，咱这样，一口价，一个月两千万，行不行？不会太为难你吧？”

    是的。

    虽然之前他们就已经疯狂的发出《西虹市首富》里面的经典搞笑台词。

    但再怎么发，只要随便一想，又是无数多的笑点出现。

    没错。

    在他们看来。

    《西虹市首富》这部电影，他从开始到结束，几乎每一句台词都能让人捧腹大笑。

    特别是其中那一句“不装了，我是亿万富豪，我摊牌了……”更是成为了经典当中的经典。

    “我草，这是什么神仙台词。”

    “原本打算等这几天去看西虹市首富的，我现在就想去。”

    “我也是，已经准备买票中。”

    原本一些没怎么打算第一时间去看电影的粉丝。

    当他们看到这一些台词之后，亦是震得完全目瞪口呆。

    哪怕他们不知道剧情是什么。

    但看着这一些台词，亦是有一些打破了他们的三观。

    “这台词还能这样写？”

    “这电影还能这样演？”

    “看台词都这么搞笑，真要进入电影院，那不得笑瘫啊。”

    一部电影要想获得高票房。

    在此之前，很多人会说，这得靠演技。

    也有人说，这得靠大导演。

    也有的人说，还必需精良的镜头画面。

    但……

    这一切都不是决定性的原因。

    对于《西虹市首富》来说，只需把笑点发挥到极至，他就能让你进入电影院。

    “咦，怎么没票了？”

    “那就买明天的。”

    “明天也没票了。”

    “后天呢？”

    “你看，一个星期基本上所有黄金时间的票，全都没有了。”

    “我的天，如果按这样的情况，西虹市首富的票房，那得爆啊。”

    ……

    “老爸，这么晚打电话过来？”

    “你也没睡？”

    “没，正等0点看票房呢。”

    “呵呵，是等西虹市首富的票房吧。”

    “是啊。”

    “你预测是多少？”

    “我不敢测。”

    “这还有什么不敢，又要打破记录吗？”

    “打破记录是一定的，就看这个打破记录到底会是多少了。”

    “这么来看，我们得把我们的院线再扩大一些。”

    “老爸，我觉得十分有必要。”

    ……

    “老婆，0点的时候告诉我西虹市首富第一天票房是多少？”

    “都0点了，赶紧睡，明天告诉你。”

    “不，一定要0点的时候通知我。要不然，到时候0点我起来自己查。”

    “你呀你，住院还这么不老实在。行行行，到了0点告诉你。”

    邱万荣病房。

    转眼，0点时间来到。

    “老头子，给你查到了。”

    “是多少？”

    “也不多，只有2.6个亿。”

    “啥……”

    猛的，邱万荣都要掉下病床：“2.6亿还不多……我……”

    “2.6亿多吗？”

    “我，我……”

    连续咳了几句。

    邱万荣没有解释。

    他知道，这样的一个数字，必定将载入史册。

    ……

    “兄弟们，都在干什么？”

    “等0点西虹市首富的票房啊。”

    “哦哦，我也在等，好像很多人都在等。”

    “正常，很多人都在期待，西虹市首富今天票房能创出一个什么样的成绩。”

    “据说很恐怖。”

    “难道，总票房真要破20亿人民币？”

    “有这个可能。”

    “尼玛……”

    时间一秒一秒的过去。

    无数拿着手机，或者是守在电脑前的影迷不停的刷新着网站数据。

    直到0点一到。

    点击刷新。

    众人有些无语：“我靠，死机了。”

    “我的也死机了。”

    “刷新的人太多了，一会再看看。”

    “妹哟……”

    虽然这样的情况让人无比的抓狂。

    可越是这样，越是刺激着众人的眼神。

    连查看网站数据都能死机，这证明什么？

    证明太多的人关注《西虹市首富》了。

    直到十几分钟过去。

    网站恢复了正常。

    “出来了。”

    “多少。”

    “2.6亿人民币。”

    “我，我，我……”

    “我什么，是不是代表着西虹市首富要破20亿票房？”

    “不。”

    “啊，这还破不了？”

    “你误会了，我想说的是，西虹市首富不是要破20亿票房，而是要破30亿票房。”

    “我草……”

    ……

    “平哥，平哥，我们的《西虹市首富》当天破了2.6亿票房。”

    “哦，知道了，有什么事吗？”

    “没有。”

    “没有我要睡了。”

    “呃……平哥，别啊，别……”

    “又有什么事？”

    “平哥，2.6亿啊，您怎么就不激动一下？”

    “有啥好激动的。”

    陈平打了个哈欠：“不就是2.6亿一天嘛。”

    “平哥，您这……”

    “好了，再问你一下，有没有事？”

    “没有。”

    “没有就滚一边去，睡觉。”

    拍的一声，陈平挂掉了沈藤的电话。

    与之无数人震惊的不要不要的，但对于陈平来说，这不是挺平常的嘛。

