    

    生了龙凤胎的王氏没高兴两天就殃了，整个人都憔悴得不像样子。

    虽然身边有两个小丫头侍候着，但这个给孩子喂奶的活儿，没有人能代替她做。

    这小娃娃刚出生，除了睡就是吃，要么就是便便，而一旦某一样出了岔子，那必然是要哭闹个不停。

    原本呢，见过了乖巧的福宝，王氏以为自己的娃儿也会像福宝一样，吃了睡，睡了吃，要便便了就会发出点儿动静，会很好带。

    但事实却完全相反。

    这姐弟俩脾气不是一般的糟糕，那哭闹声简直要把房顶给掀翻了。

    在这样的情况下，休息不好的王氏，眼瞅着就要断奶了。

    无奈的徐老太太只能带着这龙凤胎姐弟俩时不时地在自己身边，或者是到大儿媳妇周氏那里吃奶。

    说来也怪，这龙凤胎只要到了徐老太太的手里，那是不哭也不闹，时不时地还会笑两声。

    可即便是如此，这姐弟俩的胃口是真的好，特能吃。

    周氏自己有一个儿子要喂，徐老太太也要喂福宝，多出来的奶水分给这姐弟俩，也是杯水车薪，主力还得依靠王氏。

    可怜王氏早没了生了龙凤胎的那份欢喜劲儿，悔得要死要活，咋就一下生了俩呢？生的时候不容易，这养的时候，更不容易。

    “老三家的，你还是要多吃点儿，不多吃点儿，哪儿来的奶水？”

    瞅着王氏又只吃了一点点，徐老太太真的有些着急了。

    她虽然疼孙子、孙女，但总不能为了孙子孙女，让自己的女儿饿肚子吧？福宝是懂事不闹腾，但这只会让她更疼自己的女儿，断没有饿着女儿，偏宠孙子、孙女的道理。

    “娘，不能吃了，你看我胳膊，你看我的腿，我的腰，都这么粗了，相公回来，看到成了大胖子，一定会不喜欢我的！”

    王氏苦兮兮地望着徐老太太，也是委屈得不行。

    坐月子的她，吃的越来越胖，但是奶水并没有多多少。而看着身体越来越胖，让王氏很担心自己会被徐老三厌弃了。

    她小时候的那些姐妹，就有几个是因为生了孩子变胖了，就被他们的男人厌弃了。前车之鉴在这里摆着，王氏可不想反同样的错误。

    “可孩子得吃奶啊！”

    “娘，要不，咱请两个奶娘吧！”

    “我自己出钱！”

    王氏望向徐老太太，“娘，您就当是可怜一下我吧。相公这次肯定能考上，可我要是变成了大胖子，我，呜呜……”

    徐老太太看着王氏又要落泪，连忙拦住她，道：“别哭，别哭，月子里可不行掉眼泪，会伤眼睛的！”

    “算了，请奶娘就请奶娘吧！”

    虽然并不赞同王氏的做法，但徐老太太也没有反对。

    那些大户人家的女人生了孩子，多数都不是自己喂的，而是有专门的奶娘。王氏的娘家也是安顺县城的大户人家，王氏有这样的想法，也没什么奇怪的。

    “老三家的，既然你要请奶娘，那么，有些话，娘得跟你说在前面！”

    徐老太太叹了口气，很严肃地望着王氏，“首先，娘可以在这里跟你打包票，就算你现在因为奶孩子变胖了，老三也绝对不敢嫌弃你！”

    “娘……我……”

    王氏垂下了头，她不仅仅是因为担心发胖，更重要的是，她真的是受不了这个苦。

