
　　聂向晨终于坐不住了，他猛的站了起来，“该吃午饭了，你们不饿吗？”

　　风月眠问公上晴，“徒弟，你饿吗？”

　　公上晴摇头，“不饿。”

　　风月眠也摇头，“我也不饿，要不小晨啊，你自己先去吃吧，我们再练会儿调酒。”

　　聂向晨深吸了一口气，“我也不饿，那个，我也想学调酒。”

　　说完，他快步走过来，强制的站在公上晴和风月眠中间。

　　风月眠憋着笑说：“那就让我徒弟教你吧，你这个门外汉，配不上我来教，我出去歇会儿。”

　　风月眠快步出去，坐到阳台的茶桌前，看着已然凉透了的茶，他又给自己倒了一杯，细细的品了起来，这凉了茶倒也别有一番风味。

　　调酒室里就剩下聂向晨和公上晴。

　　公上晴抬头看他，淡淡的问：“你真要学？”

　　聂向晨抿了抿唇，“学一下吧。”

　　公上晴便开始公式化的给他讲解，“你初学，先教你最基础的吧，你拿起这个调酒壶，看我拿着的样子，照着这样拿……”公上晴并没有手把手的教他，聂向晨略略有些失望，学了几分钟就没有耐心了，他皱着眉头，“算了，不学了，以后你调给我喝，咱们去吃饭吧。”

　　公上晴摇头，“我不饿，你跟师傅去吃吧。”

　　聂向晨皱了皱眉，“怎么会不饿？

　　就算不饿，到饭点也该吃饭，这样对身体好。”

　　公上晴抬头看了他一眼，突然笑了起来，“好，也对，如果我身体不好了，也保护不好你。”

　　说完，她收拾了调酒台，准备跟聂向晨一起出去吃饭。

　　聂向晨被她那句话怼的有些憋屈，却又无从解释。

　　——三天后，到了调酒大赛的日子。

　　叶萌提前便给公上晴准备了一套衣服，是一套很酷的女装，一套连体的黑色紧身皮衣，像是为公上晴量身订做的一般，穿上正好，将她娇好的身形完全勾勒出来，又不会像礼服那般累赘，调酒也可以干脆利落。

　　除了这一套衣服之外，还有半张银色的面具。

　　她亲自开车载着公上晴到了比赛现场。

　　公上晴坐在车上有些紧张，叶萌安抚她，“不要紧张，咱们也不是非要赢，尽力就好，去吧，我相信你。”

　　她亲手将那半张银色的面具戴到公上晴脸上，替她拢了拢头发，在华国的这一段时间，公上晴已经没有再剃头了，她的头发已经到了耳垂下面，此刻被叶萌梳成一个帅气的偏分。

　　“您会进去吗？”

　　公上晴问叶萌。

　　“会，我会一直在台下看着你。”

　　叶萌轻轻的笑道。

　　公上晴点了点头，这才下车，叶萌又往她手里塞了一张小卡片，这是参赛人员才有的卡片。

　　她看到卡片上赫然写着，姓名：授渔。

　　她眨了眨眼，“授渔？”

　　叶萌轻轻的笑，“授人以鱼，不如授人以渔的授渔。”

　　公上晴立刻明白了叶萌的意思。

　　叶女士一向都不会直接给别人钱去帮助别人，却会教会别人去做一件事情，让他自己去赚钱。

　　比如她，又比如清吧曾经的驻唱歌手唐泽。

　　叶女士把他捧红，他却背叛了叶女士。

　　想到这里，公上晴的手便握紧了几分，她一定要拿到冠军，她以后也一定不会背叛叶女士，一定，一定不会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢您！”

　　公上晴朝叶萌鞠躬，“我好喜欢这个名字。”

　　叶萌扶了她一下，然后挽住她的胳膊，“好了，快进去吧，以后这就是你在调酒界的名字啦。”

　　公上晴点头，两人一起进去。

　　叶萌在观众区寻了一个位子坐了下来。

　　公上晴则走到台上，将自己的卡片递给工作人员。

　　所有人来参加比赛都是经过特别打扮的，毕竟这一次的比赛是会上电视的，可是像这样子把脸遮起来的还是第一人呢。

　　那位工作人员好心提醒，“这位小姐，这一次的大赛是国际型的，咱们也有请电视台的，会在电视上循环播放三次的，就算拿不到冠军，也算是一个露脸的机会，有名气的。”

　　公上晴只是摇了摇头，“不用，谢谢！”

　　那工作人员也没有在意，只是将她的名字登记上去，一边写还一边念着她卡片上的名字，“授渔，挺奇怪的名字，不过还蛮好听的。”

　　登记完，给了公上晴个牌子，上面写着23．这是她的号码，今天来比赛的人还不少，有四十多人，她不算前面，也不算太后面，这个位置还是不错的。

　　她拿着牌子到旁边等着一会儿叫号。

　　她过去排队的时侯，这里已经站了许多人。

　　有男有女，每一个人都穿的格外漂亮，有的女子还穿了礼服。

　　男人们有穿西装的，有穿燕尾服的，各式各样的都有。

　　公上晴站在人群中间，心里紧张异常。

　　旁边有一个女孩儿问她，“你没有带一个助理来吗？

　　今天比赛可以带一个助理的。”

　　公上晴摇头，“没有带。”

　　那女孩儿轻笑了一下，又问：“你是哪个酒吧的？”

　　“纯度清吧的。”

　　公上晴如实回答。

　　一听这个名字，那女孩儿只是轻笑了一下，然后再不跟她搭话了，跑去跟旁边的人聊天。

　　模糊间，她听到那个女孩儿跟别人说：“她是纯度清吧的，穿的可真是搞笑啊，还戴了面具，我听说，纯度清吧已经好几个月没有生意了，大概就是因为有了这样的调酒师，才会没有生意的吧？”

　　旁边几个其他的调酒师都朝着公上晴看过来，脸上带着嘲讽的笑，有一个看起来有些娘的男调酒师说：“纯度生意不好，调酒师是一方面的原因，还有另一方面，因为夜魅开在了纯度对面，夜魅有casey撑着场面，纯度却是什么也没有，之前有个挺出名的驻唱歌手，叫唐泽，是给《三生石》唱过主题曲的，有名的很，也不知道当初为什么会选择纯度，后来听说也跳槽到了夜魅，我看这纯度是没有翻身的机会喽。”

　　听他这么一说，大家都恍然大悟，“原来是这样啊，那这纯度是没有翻身机会了，不过，你是怎么知道这些事情的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1475章 调酒大赛（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 