

    老南阳王对安华锦将来嫁入顾家真是用心良苦，多年下来，每年一个月送去崔家教导，还真见了成效。不过一日，“谁说安小郡主没有大家闺秀的样子？”的言论便传遍了京城。

    一日之间，便为安华锦这多年来被人诟病的名声正了名。

    本来，安华锦在京中没什么朋友，因她三年前揍楚宸揍的狠，如今进京，除了长公主外，虽京中各贵裔府邸多少都看在南阳王和皇后的面子上在安华锦刺杀案病倒期间派人上门送过礼问过安，但却没人亲自登门看望，也无人下帖子请她去做客与她走动，关键是怕她多些。但经过昨日她前往顾家做客后，名声一改，一下子，她似乎没那么可怕了，突然就炙手可热起来。

    于是，第二日，请帖如滚雪花一般地滚进了安家老宅。

    孙伯收帖子收的手软，一箩筐的富贵金笺，足足有数百张，送到了安华锦面前。

    昨日晚上，顾轻衍生气，一路上没与安华锦说话就走了，之后答应还给她的《兵伐》也没还给她，今日一早，也没来陪她吃早膳，午膳也不见人影，幸好昨日顾老爷子输给了她《天门阵部兵图》，她拿着研究，也不无聊。

    孙伯将请帖都堆在了安华锦面前的桌子上，摞了高高的一摞，不忍心打扰专心致志的小郡主，但还是不得不开口，“小郡主，这些都是请帖，您得瞧瞧。”

    多少年了，安家老宅安静的很，没主人在，也没有帖子迎来送往。如今小郡主来了，终于，安家老宅有了主子，也有了这筐都装不下的请帖了。

    安华锦抬头瞅了一眼，也惊了一下，“这么多？”

    “这些都是今日一日收的，明日也许还有。”孙伯立即说，“有的府邸与咱们南阳王府年节时有来往走动，有的府邸没有，这些年与咱们走动的府邸，都有来往的礼单，老奴拿来了，您抽空看看。还有这些请帖，是别人有意与您结交的橄榄枝，也不能都不理，但太多了，也理不过来，从中择一些赴宴就是了。”

    安华锦皱眉，“赴宴？”

    孙伯叹气，“小郡主，老奴知道您不喜欢赴宴，喜欢随心自在，但应酬交际这等事情，还是有必要的。这些年，我们安家远离京城，根基在南阳，虽说清净，但也有弊端，否则二十年前，您也知道，劫粮案陛下怀疑咱们时，就不会没人帮咱们说话了。以前，这老宅里没主子都在南阳也就罢了，但今时不同往日，您要在京中住许久的。”

    安华锦收回视线，算是听进去了，“行，先搁着吧，我抽空就看。”

    孙伯松了一口气，想着小郡主性情还是极好的，听人劝又好说话还好伺候，他关心地问，“七公子今日怎么没来？”

    安华锦嗤笑，“他又不是咱们安家人，总不能自己的事情不做，日日长在安家。”

    孙伯觉得不对劲，大约是近来太习惯顾七公子每日来了，他小心地试探，“您与七公子，是不是闹别扭了？”

    安华锦：“……”

    她也不隐瞒，“嗯，昨日我把他气到了，估计今日气还没消。”

    孙伯想着果然如此，她踌躇了一下，劝，“那您一定是将七公子气狠了，七公子的脾气多好，小郡主您也要在七公子面前收收脾气。”

    安华锦笑，“我昨日没与他发脾气，是他单方面与我发脾气。”

    孙伯不解，“老奴虽没看着您长大，但也一把年纪了，吃的盐多，您能与老奴说说吗？老奴帮您参谋一二？顾七公子那么好的脾气，怎么就气的这么狠，您做了什么？”

    “我就提了提顾六公子、顾八公子、顾九公子，觉得三位公子，都不错，不愧是他的兄弟，顾家子弟都不错。”安华锦也有了谈心，“他就生气了。”

    孙伯：“……”

    他一把年纪，但也光棍一条，老南阳王在他年轻的时候要给他选个人配婚，他死活不要，要为他死了的青梅竹马守一辈子，于是，直到现在，他挠挠头，“这老奴也糊涂了。”

    他不理解，小郡主夸七公子的兄弟，不就等于夸顾家会教养子弟吗？七公子生气什么？

    安华锦心情很好，笑开颜，“我知道他为什么生气，你别管了，过两日气消了，他就自己来了。”

    行吧！孙伯觉得他真心不懂，还是不问了。

    顾轻衍一日没露面，第二日也没来安家老宅。

    安华锦在第二日傍晚搁下研究了两日的《天门阵部兵图》，开始翻看那些帖子。看看有没有感兴趣的。

    有各府夫人下的请帖，请听折子戏的，请赏花的，也有各府小姐们下的请帖，请品茶的，请斗诗的，请逛街的。

    一堆请帖中，善亲王府的请帖压在最下面，估计孙伯觉得她肯定不去。

    安华锦抽出那张请帖，是善亲王亲自下的，三日后请她过府赴宴，名曰修复两府关系。她对着请帖“呵”笑了一会儿，回了善亲王府的请帖，一定前去。

    她回复完，吩咐孙伯亲自将回帖送去善亲王府。

    孙伯捏着请帖，“小郡主，您要去善亲王府赴宴？算送来那日，三日后不就是明日？”

    “嗯。”安华锦点头。

    孙伯有点儿担心，“您揍了善亲王府的宸小王爷和小郡主，如今善亲王请您赴宴，一定没安好心，也许就是鸿门宴呢。”

    安华锦笑，“善亲王给面子亲自下请帖，就算是鸿门宴，也要去，不去不是明摆着告诉别人我怕吗？”

    孙伯想想也是，“老奴顺便去打听打听，问问善亲王府都请了谁？最好也请了顾七公子。有顾七公子在，善亲王府一准不敢欺负您。”

    安华锦哼哼，“肯定没请他，别去打听了，善亲王府吃不了我。”

    孙伯只能听安华锦的，将回帖亲自送去了善亲王府。

    善亲王府的管家亲自接的，立马将回帖送去给善亲王看。

    善亲王瞧了瞧，将回帖递给楚宸，“赶紧安排下去，那小丫头说明日一定来。你娘和你妹妹那里，你去给他们醒醒脑，别让他们出乱子，闹出笑话。”

    楚宸很是高兴，立马站起身，“我这就去。”

    善亲王瞅着楚宸一改这两日的萎靡，似浑身都有了精气神，他无奈地叹气，臭小子喜欢上谁不好，怎么偏偏是那个臭丫头！一个是顾家，一个是陛下，这让他怎么去帮他争？

    楚思妍这些日子十分老实，除了那日进宫给诚太妃守了一会儿灵堂外，再没出过府，她打定主意，安华锦一日不离开京城回南阳，她一日不出去了。就不信耗不过安华锦。

    但她没想到，他爷爷会亲自给安华锦下帖子，把人请到家里来了。

    她看着楚宸手里的帖子，觉得乌云罩顶，头上的天都是乌漆墨黑的，她瞪着楚宸，惊恐的不得了，“哥哥，你和爷爷没被鬼缠身吧？怎么会让安华锦来家里做客？”

    楚宸伸手弹了楚思妍脑门一下，下手很重，“混账东西，说我也就罢了，有这么说爷爷的？”

    楚思妍捂着脑门，“那你们请安华锦来干嘛？”说着，她眼睛一亮，“难道是爷爷要将她请到家里来收拾她？”

    楚宸无语，咬着牙说，“不是，她是咱们家的座上宾。我是来告诉你，明日不准给我惹事儿，也不准惹小安儿不高兴，否则我就将你关进祠堂一个月。”

    楚思妍：“……”

    她气的不行，“她怎么就成了咱们家的座上宾了？你可真是我亲哥哥。”

    “总之你老实点儿。”楚宸交代完，转身走了。

    楚思妍追了出去，见楚宸去了她娘的院子，她也跟着去了她娘的院子，还没进门，便听楚宸也让她娘明日好好对安华锦，若是她娘不乖乖的听话，他就将安华锦娶进来天天到她面前给她“请安”。

    美貌娘亲：“……”

    楚思妍：“……”

    母女二人都白了脸，齐齐想着那小魔女若是嫁进来，她们估计得疯。

    不对，楚宸想娶安华锦？

    母女二人一个屋里一个屋外，都惊恐了，不敢置信地看着楚宸。

    善亲王疯了！楚宸疯了！疯了！疯了！都疯了！

    楚宸很满意他给娘亲和妹妹的震慑效果，脚步轻松地去安排明日的宴席。明日的客人只安华锦一个，其余人一律不请。他要带着小安儿逛逛他自小长大的善亲王府，带着她玩些她爱玩的东西，比如，投壶啊，射箭啊，斗蛐蛐啊，他爱玩的，他觉得她一定都爱玩。