    王霄多了个新的身份，在篮球部担任助理教练。

    主要工作就是安排训练方面的事情，或者说，主要就是针对樱木。

    安西教练的眼光毒辣，他是真的看出来了樱木花道的天赋。

    只是他的身体状况实在是不好，加上之前樱木就是被王霄挖掘出来的，所以干脆请他来专门训练这位天才。

    比起臭狐狸来说，樱木花道是真正的天赋型天才。

    他需要做的，只是把自己的天赋给发挥出来。

    至于流川枫那样的，虽然看着表现出色，可实际上却是早已经到了顶峰。

    上限在那里摆着，都是没办法的事情。

    之后的日子里，就是各种训练各种玩闹各种笑料。

    包括柔道部引诱樱木花道什么的。

    王霄倒是没有参与其中的打算，他的心思少部分用在了训练樱木花道上，大部分则是用在了追踪明法和尚的踪迹上。

    直到这天，陵南高中篮球队来打友谊赛。

    “你就是彦一？”看着眼前瘦弱的男孩，王霄如是问着。

    “您好，我是陵南男子高中篮球部的相田彦一。”

    “哦。”看着恭敬行礼的彦一，王霄想了想问他“你们陵南附近有没有寺院？”

    根据王霄的判断，明法和尚这魂淡肯定是逃到其他寺院去了。

    理论上来说，得是越远越好。可王霄也担心这家伙玩个灯下黑，所以干脆一个都不放过。

    “这个...好像真没有。”

    王霄皱起眉头“好像？”

    彦一急忙改正“是真的没有。”

    “哦。”

    王霄点点头，转身离开。不过走到一半的时候，顿住脚步回头看过来“听说你姐姐是记者？”

    “啊，是的。”

    “哦。”

    在彦一懵圈的目光之中，王霄回到湘北那边坐下，默默的看着比赛。

    比赛过程没什么可描述的，樱木花道依旧是一开始没能上场。

    忽悠樱木的理由是‘你是秘密武器’。

    而实际上的情况却是，岛国这里是一个前后辈制度非常严格的地方。

    简单说就是阶级分明。

    你再有本事，之前不过是个新手，甚至在国中时代都没有类似流川枫那样的天才名声。凭什么一上来就拿下主力位置。

    为了球队内的和谐，为了让人家主动看清楚差距让出位置来，所以他现在必须得坐在下边看球队被暴打。

    安西教练的这点小心思，对于机智的王霄来说，太小儿科了。

    耀武扬威了一会的樱木，总是等不到上场的机会。

    骚扰安西教练又被教训，干脆跑过来骚扰王霄。

    “大叔，我要上场啊。”

    再次被喊大叔的王霄眼皮一跳，慢吞吞的说“腿长在你身上，自己走进去就是了。”

    “可是裁判不同意啊。”

    “那你找裁判去啊。”王霄翻着白眼“找大叔没用。”

    彩子他们在一旁捂嘴笑，篮球队里能死死压制住樱木的，只有王霄了。就连赤木队长，也会被时不时的顶着反驳。

    樱木急切的发狂，可惜毫无办法。

    教练不同意，他根本就不能上场。

    到了下半场，随着两边比分胶着，气氛也是越来越紧张。

    等到赤木受伤的时候，一直假寐的王霄，终于是睁开了眼皮。

    小声的嘱咐一旁坐在地板上的樱木“去热身吧。”

    樱木花道直接跳了起来，兴奋的犹如即将上战场的新兵。

    那边安西教练也是微微点头，的确是到时候了。

    樱木上场之后太过于紧张，毕竟是第一次在正式比赛里面露面。

    各种走步犯规，乃至无法呼吸什么的笑料百出。

    王霄叹了口气，若是无意的说了句“表现这么差，还是下来吧。”

    正好在这边的樱木听到这话，立马就爆发了。

    正想要发火，那边流川枫过来踹了他一脚“你这个废物，打不了就下去。”

    狐狸和猴子的大战，吸引了所有人的注意力。

    就连陵南的人也是兴致高昂的看着热闹。

    等到两人被分开，樱木总算是摆脱了那种难看的新手恐惧症。

    后面的事情，那就是截然不同。

    接受过王霄提前训练的樱木，实力发挥出来的时候绝对不再是什么都不懂的新人。

    突破，上篮，内线，外线，篮板球。

    各方面都是发挥的极为出色，除了不和流川枫配合之外，简直就是把之前那些带着轻视目光的陵南人打懵了。

    而樱木的出色表现，也激起了陵南队，尤其是仙道的好胜心。

    两边都开始全力发挥，比分纠缠到了最后阶段。

    当樱木以一记暴扣灌篮终结了比赛之后，四周围观的众人爆发出热烈的掌声。

    比赛结束，得意洋洋的樱木花道仰天大笑。

    仙道走过来祝贺他，表示樱木的突破是他所见过的最厉害的。

    没错，无论是投篮还是篮板，所有的篮球技巧方面，樱木最厉害的反倒是突破。

    他的带球突破几乎无人能挡，除非是直接围起来。

    至于原因，当然是因为被王霄虐的狠了。

    虽然樱木从未突破过王霄的防线，可能力却是在一次次的失败之中被锻炼了出来。

    毕竟那啥，失败是成功他老妈对吧。

    没办法突破王霄是真的，两边的实力差距太大。可换做其他人，曾经的失败那就成为了最好的经验。

    比赛的时候，陵南队的单对单，哪怕是仙道都拦不住。只能是采用包围战术。

    而这种变化，所有人都看在了眼里。

    等到第二天训练结束的时候，王霄正准备拉着樱木花道做日常加练，流川枫却是走了过来。

    “教练。”流川枫这个标准的三无男上前行礼“我想请教练帮忙加练。”

    对于懂行的人来说，王霄每天给樱木的加练他们可都是看在眼里。

    尤其是在和陵南的比赛之后，曾经在加练的时候，被王霄封的没了脾气的樱木，居然过人无数。

    这说明什么，反正他们是不会承认樱木是个天才的，只会承认王霄的训练非常有用。

    “什么？”

    原本对于加练非常不满的樱木，立马就爆发了“你个臭狐狸凭什么要求加练。快走快走。大叔只给我加练。”

    之前王霄是不准备答应的，毕竟他哪里有那么多的闲工夫帮人训练。

    他还要去抓明法和尚算账呢。

    不过樱木不怕死的喊大叔，这就不能忍了。

    “好。”王霄当即同意下来“我是助理教练，你是队员。帮你加练是应该的。”

    流川枫再次行礼“谢谢你，大叔。”

    王霄额头上青筋乱跳，挤出了一抹笑意“好，我会好~好~训练你们的。”

    作为一个老实人，王霄一向都是说到做到。

    社团活动都结束了，他还带着两个人一起训练了一个半小时。

    等到天色擦黑的时候，才算是放过了他们。

    “你们还年轻，要继续努力。”

    看着被自己操练到躺在地板上的两个年轻人，王霄露出满足的笑容，换好鞋子直接离开。

    “臭猴子，教练这么厉害的吗。”躺在地板上大口喘气的流川枫，默默的问了一句。

    “臭狐狸，我总有一天会打败他的。还有，明天快点滚蛋，不许跟我抢加练。”

    流川枫翻了个身躺着“白痴。”

    第二天加练的时候，王霄看了眼樱木花道那已经明显破损的球鞋。

    想了想，他转身去了一旁正在观看流川枫的赤木晴子那边。

    别误会，王霄对于晴子没有丝毫的别样心思。

    他喜欢的是那种青春活泼，甜美傲娇的女生。

    更重要的是，得是华夏姑娘才行。

    “晴子同学，有件事情想要拜托你。”

    晴子有些紧张，急忙行礼“是，您请说。”

    “是这样的，樱木同学的鞋子磨坏了。我想请你帮忙陪他一起去买新的球鞋。你也看到了，我这里实在是走不开。”

    “是。”晴子急忙鞠躬“我知道了。”

    王霄回去拉着樱木到角落，然后从口袋里抽出几张万元円递过去。

    樱木花道下意识的接过钞票，之后才想起来问“买什么？”

    王霄伸手指着他的脚上“鞋子。”

    “哦。”樱木看着已经磨损的不成样子的鞋子，也是反应过来。

    “剩下的钱，记得给晴子买个小礼物。我请她帮忙带你一起去买鞋子。你如果不懂买什么礼物，就悄悄的问她身边的那两个跟班。”

    王霄犹如慈爱的老父亲一样谆谆教导“还有，这个时间点了一定要记得请她吃饭。快餐不行，路边摊也不行，剩下的自己挑。”

    “还有就是，这一路上一定要不停的跟她说话。哪怕是说错了话也要说，明不明白。”

    “不明白。”樱木一脸的迷惑“说错话了为什么还要说？”

    作为一名老司机，王霄认真的传授着自己的经验之谈。

    “说什么其实并不重要，说对说错实际上也无所谓。重要的是，说话是一种最简单的交流，也是最直观的。想要在女生的心中留下印象，那就不停的说。”

    看着樱木还有些傻乎乎的，王霄干脆一巴掌拍了过去“以你的智慧来说，别想这么多了。按照我说的去做就是。”

    “哦。”

    樱木一脸幸福的跟着晴子她们去逛街买球鞋。

    王霄回头看向汗流浃背的流川枫，笑着招手“你不是一直想要试试突破我吗，来吧。”

    流川枫抬手擦拭着额头上的汗水，眼神瞬间凌厉起来。

