    那时候，贺洋的成绩进步很快，他变成了家长眼中的别人家的孩子。

    宋知意好学，经常向他请教学习上的问题。

    一来二往，他和宋知意真的成为了无话不说的好朋友。

    然后他让知意帮忙，让她多多地在婷婷面前说他的好话。

    这一招果然有用，慢慢地婷婷居然真的愿意和他说话了……

    这距离他的目标又近了一步。

    但这还远远不够……

    他的终极目标, 是成为顾婷婷的男朋友。

    贺洋就这样，小心翼翼地向婷婷靠近。

    然后用了好几年的时间，终于成为了她的好朋友。

    现在，他的目标最终达成。

    顾婷婷真的成为了他的女朋友。

    但是，在这期间，贺洋频繁进出顾家, 却始终没有再听到顾婷婷弹奏那首曲子。

    有一天，他终于找到了一个合适的机会。

    他问顾婷婷为什么她不再弹奏那首曲子了，但顾婷婷当时并没有立刻反应过来, 他所说的那首曲子是哪首曲子。

    贺洋轻轻地哼唱出声，顾婷婷还是愣了一下才回答他。

    她十分伤感地告诉他，这是一首独一无二，异常珍贵的曲子。

    但因为有些不好的记忆，让她不再想要弹奏它了。

    可是，今晚……

    他居然再次听到了这首熟悉的曲子，却不是顾婷婷弹的。

    因为顾婷婷刚刚已经在被他送回了家，而且她也不可能会愿意一个人在学校的琴房练琴。

    她不是告诉他，这是一首独一无二的歌吗？

    可是为什么，现在还有另外一个人能把它弹奏出来呢？

    贺洋心里不解。

    贺洋关了灯，还是很遗憾刚刚没能将弹钢琴的人拦住，好好问一问。

    这首曲子对于他来说同样意义非凡，甚至改变过他的人生。

    对于每一个能弹奏它的人，他都充满了好奇。

    ～

    贺洋开车回了家，第一件事就是马上找到了顾婷婷。

    他无比激动地把这个消息告诉顾婷婷。

    但顾婷婷听到这个消息之后，脸上的表情怪异极了。

    她紧张恐惧，却不得不表现出与贺洋一样的激动：“那你见到弹琴的人长什么样子了吗？”

    “没有。”贺洋有些遗憾，但顾婷婷却松了口气。

    她大概可以猜到, 贺洋所说的弹琴的人是谁。

    那首曲子，是宋知意死去的妈自己创作的。现在应该也只有宋知意一个人会弹，但不排除宋知意会把她教给别人。

    可这种可能性极小。

    因为之前得知贺洋喜欢这首曲子，她还暗示过宋知意能不能把琴谱给她。

    但即使那时宋知意视她为亲妹妹，也没有舍得把琴谱给她。

    所以，既会弹奏这首曲子，又和她们在同一个学校，而且还要抓紧时间练琴的人……

    最有可能就是宋知意了。

    顾婷婷握紧了拳头，指节发白。

    难道宋知意要用这首曲子，来参加这次钢琴比赛？

    可之前宋知意答应过她的，不会再弹奏这首曲子，现在怎么说话不算数话了！

    记忆飘回到很小以前……

    林敏带着顾婷婷嫁进顾家以后，顾家就搬到了新的小区。

    那时候在顾家，林敏并没有什么地位，时常都会教顾婷婷如何讨好宋知意。

    因为顾天临的原因，顾婷婷一直觉得是宋知意抢走了她的爸爸，所以并不喜欢宋知意。

    但林敏的话她不敢不听, 她只能乖乖地跑去和宋知意做朋友，亲昵地喊她姐姐。

    不过宋知意也是真的蠢, 她很宠她，把她当成亲妹妹。

    不仅把自己的玩具让给她玩，就连别人对她宠爱也毫不犹豫地分她一半。

    但顾婷婷还是嫉妒她。

    嫉妒她长的漂亮，嫉妒她讨人喜欢，嫉妒她有很多漂亮的裙子穿……

    她也要变得和她一样，这是顾婷婷从小到大就有的执念。

    宋知意有一头海藻般的长发，于是她也努力地蓄了长头发，还做了和宋知意一样的卷发。

    宋知意钢琴弹的好，于是她也开始学钢琴。

    宋知意的粉色连衣裙很好看，于是她就求着宋知意，求她把那条裙子送给她。

    宋知意之前姓顾，所以当顾天临要把她的林姓改成顾姓的时候，她毫不犹豫地就答应了。

    宋知意有的，她顾婷婷一定得有。

    所以当贺洋出现的时候，顾婷婷一开始是看不起他的，一个平平无奇的黑墩子是顾婷婷对贺洋的第一印象。

    但是后来……

    他和宋知意居然成为了好朋友。

    为了证明她比宋知意性格更好，更受别人喜欢，她也和贺洋成了好朋友。

    等她和贺洋相处下来，她才恍然发现，贺洋是身边所有人里面，唯一一个认为她比宋知意好的人。

    这让她第一次感受到了真正被人重视的感觉，她慢慢变得喜欢上贺洋了。

    但她后来才发现，原来这一切，都是因为贺洋误会了。

    其实，他和所有人一样，喜欢的是宋知意，并不是顾婷婷。

    贺洋因为她小时候经常穿着宋知意送给她的那条粉色的公主裙，而误以为她才是那天弹奏钢琴的那个人……

    所以他真正喜欢的，是弹钢琴的那个人。

    顾婷婷心里很清楚，那个人是谁。

    会弹奏那首曲子的只有宋知意，所以贺洋口中的、心中的、从来都不是顾婷婷。

    可是她怎么这么可能会甘心把贺洋让给宋知意呢。

    错了就是错了。

    贺洋不就是喜欢那首曲子吗？那她就去找宋知意学，有朝一日会弹奏得比宋知意还要好。

    可让她没有想到是，宋知意居然拒绝给她琴谱。宋知意告诉她，那是她妈妈留给她的曲子，不能分享给别人。

    她还告诉她，每每听到弹奏这首歌她都会想到妈妈。但是她已经没有妈妈了，所以以后，她都不会再弹奏这首曲子了。

    顾婷婷这才把心放回了肚子里面，安安稳稳地顶替宋知意的位置，成了贺洋心中无法代替的白月光。

    但是，现在……

    她的地位看样子马上就要被撼动了。

    顾婷婷握紧拳头，精致的美甲嵌进了掌心。

    她是绝对不会允许这件事发生的，贺洋只能是她的。

