    在混沌钟地帮助下，吴楚和太一很快便从太阳星回到了洪荒大地。他们落地的地方在不周山附近，那座直入天宇，一大半山体冲出云海，继续往无尽虚空延伸的雪峰，实在太醒目了。

    “每每从太阳星上往下看，总能看到这座巨山，实在是太壮丽了！”看着这座巨山，太一不由感慨道。

    吴楚笑道：“是不是看到这座山，便有种亲切感？”

    太一闻言，不由哈哈大笑道：“知我者，阿楚兄弟也！”

    顿了下，他又道：“不过想想也正常，太阳星可是盘古大神的眼睛所化，我们在其中孕育而出，也算是他的后裔了，会在这里感觉到有股亲切感，其实也不算什么怪事。”

    吴楚点头，笑了笑，心想：莫不是因为这样，所以他们未来才会在这上面寻找到未来那座天庭吧！可为何我就感觉不到半点亲切感呢？盘古大神啊！虽然我是个穿越者，但我对你老人家的景仰，可也如那滔滔河水，绵绵不绝啊！

    两人远远地瞻仰了下那座巨峰后，吴楚便道：“太一兄，此事不好拖太久，就此别过了，咱们有缘再会！”

    “有缘再会！”

    两人作揖道别。

    而后吴楚挥着手，驾起遁光，远遁而去。

    很快，他便施展起了乾坤挪移术，借此术之便，疯狂赶路。

    几年后，吴楚重新来到玉京山，把昊和瑶都给吓了一跳，还以为出了什么事呢！

    “确实出了点事情，我去找师父！”

    “师父还在闭关呢！”昊苦笑道。

    “进来吧！”

    此时，他们的耳畔，传来了老祖的声音。

    吴楚来到老祖闭关的大殿，推门而入。

    昊和瑶将门拉上，乖乖守在门外。

    老祖随手在面前一指，一个蒲团出现在面前，“坐吧！”

    吴楚在蒲团上跪了下来，恭恭敬敬地拜了拜，说道：“师父既然早就醒来，为何不出去调教一下昊师弟和瑶师妹？”

    老祖抬了下耷拉的眼皮，瞟了他一眼，说道：“懒得听他们聒噪，还是一个人清静些。”顿了下，又道：“拿来吧！”

    果然，老祖对吴楚到来的原因，心如明镜。

    吴楚估计，当初他们这么多大罗围猎那头混沌巨兽时，就逃不过一些有心人的眼。

    毕竟大罗之间的战斗，很容易就能引动大道共鸣。

    更何况那头巨兽还是超越大罗的存在。

    只是，可怜的昊和瑶，怎么就这么不招老祖喜欢呢！

    吴楚掏出那颗元灵宝珠，恭恭敬敬递了上去。

    老祖接过宝珠看了看，身形一闪，来到吴楚身边，伸手按住他的肩膀，两人一个闪身，消失在大殿之中。

    再出现时，已经在玉京山这座浮空山外，老祖随手一挥，那尊被艺宝用功德神链包裹住的巨兽，便被他从宝珠中拉出。

    包裹住那头巨兽的功德神链也往吴楚体内缩去。

    老祖目光奇异地看了眼那些功德神链，也没有多问。吴楚身上有功德至宝这事，老祖早就一清二楚。

    只不过艺宝的存在，吴楚没有说。不过手机虽然吴楚也没给老祖看过，可毕竟昊和瑶都是知道的，老祖知晓也正常。

    就是不知道，老祖知不知道艺宝的存在。

    那头混沌巨兽在失去功德神链的束缚之后，又恢复了原来的大小，蜷缩着身子像一颗星辰般，默默闪耀着淡淡的光芒。

    强大的压迫感，瞬间席卷周遭，无数玉京山的生灵，在感觉到这股强大气息时，顿时便瑟瑟发抖起来。

    原本还不知道吴楚他们早已离开那座大殿的昊和瑶，在感觉到这股强大的压迫感之后，瞬间遁身而来。

    他们目瞪口呆地看着这头盘身伏首的巨兽。

    只是在这头星辰怪兽身上，还生长着两株混沌灵根子株。

    当老祖看到那株黄中李子株之时，唇角的胡子不由颤了颤。

    虽然没看到老祖的这丝表情变化，但让师父看到这株黄中李子株时，吴楚也不由轻咳起来，说道：“还请师父责罚，弟子当初见师父在闭关，没法跟师父商量，便自作主张，斩了根黄中李枝丫下来，想看看能否培育出一株子株来……如今看来，这个培育计划应该是成功的，师父你看，它长生得挺好的吧！”

    老祖很想在吴楚脑袋上盖一巴掌，但最后还是忍住了：自己抢来的，自己抢来的……

    “师父！师兄！”

    昊和瑶远远地，朝他们叫了声。

    老祖头也没回，甚至都没回应他们。

    只有吴楚转身朝他们挥了挥手，而后问道：“师父，您在混沌中行走之时，可曾碰到过这等巨兽？”

    老祖背着手，轻轻呼了口气，说道：“你道玉京山洞天中这些浮空山，都是从哪来的？”

    吴楚闻言，双眸不由一亮，而后嘿嘿傻笑起来。

    果然，艺宝总算干了件漂亮事！

    老祖抬起手，一拂长袖，顿时紫气于空中汇聚，浩浩荡荡千万里，瞬间便将这头硕如星辰的巨兽覆盖进去。

    那股强烈的压迫感，瞬间便被消弥于无形，天地间，仿佛充斥着一股祥和。

    说起来，这头硕如星辰的巨兽，在蜷缩起来之后，也就跟地球差不多大小罢了。

    在这洪荒世界，作为一颗星辰，拥有地球那般大小，其实不算大，这座玉京山所在的浮空山，就有好几个地球那么大。但作为一头生物，拥有地球那般大小的体形，这就有点可怕了。

    然而现在，这头可怕的巨兽，在面对老祖的手段时，却是连还手的机会都没有。

    谁叫这家伙作茧自缚，自化星辰了呢！

    紫气瞬间破开巨兽表面的那层防御，轻易便入侵其体。

    巨兽的身体已经步入化星这个不可逆的进程，元神感觉到危险之时，想要从体内遁出，却被层层紫气包裹，如陷泥沼。

    吴楚也不知道那层层紫气之中发生了什么，只听到一阵阵令灵魂都为之震颤的咆哮，从紫气深处传来。

    远处的昊和瑶在听到这声咆哮之时，身体都在瑟瑟发抖。

    紫气随之翻滚起来，似乎也在承受着强大的压力。

    不知过了多久，紫气当中，那道元神从凶猛咆哮，到低喃臣服，再到慢慢变得悄无声息。

