
　　黑衣社的正副社长各有打算，可他们的安排，都被军统的人秘密注意着，还有曲中田的一举一动，也被军统的人盯着。

　　在曲中田回家之后，种种消息就到了张浩手中。

　　“区长，曲中田刚刚跟吴宝忠见了面，呆了有半小时左右，就是不知道两个人说了什么。

　　不过曲中田走了之后，吴宝忠召集了几个亲信，黑衣社的行动人员，也有了点动作。”

　　张浩的语气非常兴奋，毕竟眼前的情况，代表着鱼儿都上勾了，只要好好谋划一番，肯定会有些收获。

　　“很好，看来吴宝忠动起来了，这样我们就可以进行下一步计划。”

　　李云生十分镇定的开口，因为这种情况，都在他的意料之内，根本没出任何岔子。

　　“区长，我们下一步要怎么做？”

　　张浩连忙开口询问，毕竟眼前的局势，他看不出有什么机会。

　　“现在的情况证明，这两个人都想放长线、钓大鱼，这样我们就好办了。

　　你马上把这个情况通知沈涵，让他跟曲中田正常交易，不过在交易之后，马上把药品存放在码头附近的仓库，然后去找一下市区内的谢宝才。”

　　李云生的语气很冷，而且带这些杀意，一看就知道动了杀心。

　　“区长，找谢宝才干什么？”

　　谢宝才曾经是一个土匪头子，在前几个月，投靠了日本人，在天津的伪军中，当一个团长。

　　因为是土匪出身，所以谢宝才心狠手辣，不仅四处为非作歹，还拉拢其它地方的土匪当汉奸。

　　对于这样的人，军统自然是欲除之而后快，可一直没有机会。

　　所以李云生计划，利用这次的事，除掉这个汉奸，至少也要给谢宝才找些麻烦。

　　“这个汉奸很可恶，而沈涵已经暴露在黑衣社的眼皮子底下，他去拜访谢宝才，你说黑衣社会这么想。”

　　李云生的语气很阴险，目光中也带着一丝算计，一看就知道是不怀好意。

　　“区长，谢宝才这个人，虽然刚刚投靠日本人，可是无恶不作，恐怕日本人不会轻易怀疑他。

　　而且此人是土匪出身，非常的阴险狡诈，要是感觉到日本人要对付他，恐怕会溜之大吉。”

　　这个计划太简单了，很容易被看出来是栽赃嫁祸，日本人又不是傻子，吴宝忠更是狡猾，所以张浩不认为会成功。

　　“我们可以把这批药品，全都交给谢宝才，以这个土匪的贪婪，肯定会动心，到时候人赃俱获，日本人怎么可能不信。

　　至于谢宝才的生死，我却不太在意，若是他溜之大吉，就没有日本人做靠山了，想要解决他，无非是几粒子弹的事！”

　　李云生十分平静的开口，毕竟谢宝才只是一个小人物，虽然无恶不作，可这样的人太多了，根本杀不过来。

　　所以谢宝才的生死，李云生并不在意，他的目的只是除掉王家河，至于这个土匪出身的汉奸，只是顺手为之。

　　听到李云生这么说，张浩吃了一惊，马上开口说道：“区长，要是把这些药品交给谢宝才，那咱们不是白白损失一笔钱吗！”

　　张浩的语气很意外，因为这个计划就算成功，可药品却会丢了，岂不是白白损失。

　　何况在张浩的眼里，认为谢宝才的命，根本不值钱，更不能与那些药品相比。

　　“这些药品会在黑衣社的眼皮子底下，我们想要拿到手，机会实在是太小了，强行为之，恐怕会造成巨大的损失，不如用他们来除掉一个汉奸！”

　　李云生可不傻，得知吴宝忠和王家河的安排，就知道这批药品拿不到了，所以做出了这个决定，没有半点犹豫。

　　毕竟这批药品有些烫手，想要在黑衣社的眼皮子底下拿走，可以说是火中取栗，根本不太现实。

　　毕竟药品的数量不少，不可能不明不白的消失，就算用偷天换日的手段，也会很危险，所以李云生第一时间就放弃了这批药品。23sK.com

　　“区长，购买这些药品，咱们可要拿出十多万大洋，现在就这么白白损失了，岂不是……”

　　张浩的语气有些不舍，毕竟这些钱不是小数目，哪怕华北区财大气粗，也不会毫不在意，所以开口劝说了几句。

　　“谁说我们会损失了，买药品的钱，不是在曲中田的手里吗。”

　　李云生自然不会做赔本的买卖，所以早就想好了，打算在交易之后，立刻对曲中田动手。

　　毕竟交易完成后，整个黑衣社的目光，都会被沈涵等人吸引，到时候只要派出一些精锐人手，就可以把曲中田干掉。

　　听到李云生这么说，张浩眼前一亮，马上开口说道：“区长是打算同时对王家河跟曲中田动手。”

　　张浩可是个聪明人，马上猜到了李云生的想法，脑海中也在思考此事的可行性。

　　“不错，等到交易完成之后，黑衣社的人，一定会盯着沈涵等人。

　　到时候让沈涵带人去找谢宝才，把药品的事告知这个败类。

　　我估计以他的贪心，一定会私吞这些药品，而黑衣社跟日本人，自然会找这个败类的麻烦。”

　　李云生马上说出了自己的安排，顿了顿，又开口说道：“等做完了这些事，就让沈涵装作发现什么的样子，立刻离开天津，在派人给谢宝才送一封隐晦的示警信。

　　而沈涵等人的行为，肯定会被黑衣社的人注意到，他们自然会动手抓人。

　　不过吴宝忠在行动的同时，肯定会给王家河下绊子，而王家河也不是等闲之人，应该会想出应对之法，至少也会掺和进来，到时候我们就有机会了。”

　　“区长，同时对付两个人，我们的人手会不会不足。”

　　李云生的计划，可行性很高，唯一的薄弱点，就是同时对付两个汉奸，恐怕会力量不足。

　　所以张浩有些担心，毕竟他的性格谨慎，这才开口提醒。

　　“不会，沈涵他们有五个人，等分开之后，汉奸们自然会分兵，再加上两伙人互相防备，肯定会出动大批人马。

　　而王家河的人马，本来就不算太多，在抽调一些，人手更有限了，到时候他的身边，一定不会有太多的人。”

　　汉奸们都是贪功的，李云生又对王家河做了调查，自然知道他是个什么人，所以才制定了这个计划。

　　毕竟在功劳面前，谁都会冒险，何况王家河本来就不是什么胆小的人。

　　李云生的话一说完，张浩就点了点头，又开口询问了一些问题，就出去安排。

　　看着张浩的背影，李云生的暗自想到，台子已经搭好了，就是不知道这出大戏，会唱出什么结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十六章 一切妥当免费阅读。https://xs.23sk.com 