    侍女的尖叫声，让整个皇域，几乎翻了天。

    六殿下陨落，这样的大事根本瞒不住，立刻偌大一片皇域内，所有的势力都得到了消息。

    “六殿下死了？看来咱们殿下是得手了。”

    皇庭和天灵谷中，同时响起淡淡的笑声。

    ……

    “老六死了？”二殿下霍然起身，但很快他又重新坐了回去：“去查查，是谁干的。”

    “殿下是要……”

    “哈哈，若是其他那几位便罢了，若是皇域之外的人干的，此等天骄岂能不招揽入天回宫？”

    “死的好，死的好啊！哈哈哈……”

    二殿下狂笑出声。

    ……

    “老六死了？”三殿下眯着眼，指尖轻轻在桌案上扣着。

    “是，殿下，魂灯不比命牌，命牌碎裂尚有肉身亡神魂存的可能，魂灯熄灭，定是彻彻底底地陨落。”

    “唔。”三殿下仍自懒懒地敲着桌案。

    笃笃笃，声音不绝。

    四面众人垂首，等着他的吩咐。

    半晌三殿下起身，负手到窗边：“去查查老大和小九在哪。”

    “殿下是怀疑？”

    “嗯。”

    三殿下分析道。

    “外面的人，杀不了老六，皇域里的人，至少两方结盟才有可能，否则损失太大。”

    “但老六不会傻的轻易暴露自己的位置，那么便是有人里应外合，此人既然成功了，那么很可能找的是老大和小九。”

    “老大为嫡长，眼看父皇魂灯将灭，他是最有资格接掌那位置的，也是最痛恨我们这几个弟弟妹妹的，他会冒险。”

    “至于小九，他骨中流着一半精灵族血，父皇失踪后孕育三万年才出生，年纪最浅，天赋最高，但这一半精灵族血，也让他接掌那位置最艰难。”

    “小九心气儿高，也会冒这个险。”

    “至于老二，一个莽夫。”

    “老四，唯唯诺诺。”

    “老五，他有勇有谋但可惜，身后的天问山实力不够。”

    “小七，半人半妖，又是女子，比之小九还弱势，她怕是早绝了那个心。”

    “小八，同为女子，天赋仅次于小九，她那不可一世的性子，不会乐意同任何人结盟。”

    这位三殿下青衣缓带，娓娓道来。

    寥寥几语将同父异母的八个兄弟姐妹分析到极致的透彻！

    更是几乎和沐夏秦予夺当初的分析一点不差！

    选择大殿下和九殿下，便是在摒弃了性格等不明因素外，只以他们所处的位置，母族，和身后的势力做出的分析。

    “若不出意外，是老大和小九做的无疑了。”

    “不论是谁联合了这两方，对方都了不得呢。”

    “看来不久之后，皇域的日子不会无聊了。”

    三殿下轻笑着说道：“皇域里虚假了这么久的太平，终于快要破了。去吧，证实了老大和小九的去处，就将这消息给天魂殿送过去。”

    “天魂殿失了老六，必要选择一方，告诉他们，这是本殿的诚意，也是天策府的诚意。”

    “是，殿下！”

    众人目露精芒，满目敬畏地望着前方背影。

    而很快，这一猜测被证实。

    大殿下和九殿下，竟真的没在皇域！

    也再一次证实了，他们天策府的三殿下算无遗策，开口就绝无失手的可能！

    天策府的人第一时间联络了天魂殿，消息也在第一时间，被送到了天魂殿殿主的面前。

    “好啊！好啊！”

    “大殿下！九殿下！你们该死！”

    天魂殿殿主咬牙切齿。

    整个宗门之内，因为六殿下的死，陷入一片愁云惨雾的阴沉中。

    “殿主，不止是六殿下，我们天魂殿足足两百多位弟子的魂灯熄灭，这个仇，我们一定要……”

    “哈哈哈，本夫人死了儿子都不急，你们急什么。”忽然殿外响起尖利又诡异的女子笑声。

    穿了红裙的中年女子走进来。

    痛失爱子的她，脸色宛如厉鬼，笑的满殿人毛骨悚然。

    “夫人……您……”

    “我好得很。”六夫人红裙翻飞，在殿上一侧坐下来：“君子报仇，十年不晚，对我等大乘境来说，千年万年也算不得晚。”

    “现在杀了他们，赔上我天魂殿大半实力吗？”

    “有何意思？”

    六夫人眯起眼来，眸中迸射出怨毒到极致的光芒：“去告诉三殿下，他的诚意，我天魂殿收到了……”

    天魂殿外的天幕上，晴朗的云层之上，再之上，隐隐的一片阴翳正缓缓地沉下来……

    天幕之下，则有九方势力在蠢蠢欲动。

    六殿下的死，也是第一位殿下的死。

    宛如石子投入湖面。

    看似无风无浪。

    实则波澜起。

    而此时此刻，造就了这一切的沐夏，还在乱魂谷内有说有笑，悠然寻找着仙魂碎片。

    “看来是没戏了。”

    沐夏啧的一声：“十二天了，别说仙魂碎片，鬼魂碎片都没瞧见。”

    “我看也玄。”袁媛在一旁直点头：“这乱魂谷太大了，还绕来绕去的，咱们也不知道走了十分之一没有。”

    “倒是进来的人好像越来越多了。”

    袁媛刚说完，迎面又是一队人马过来。

    对方警惕着四人，交错而过。

    袁媛撇撇嘴：“看吧，之前咱们一两个时辰才碰见一波，现在倒是走一阵就遇见一些了。”

    “再找最后一天。”秦予夺想了想道，指着右侧的一个山洞：“往这边走，前面刚有人过来，估计是没有。”

    众人调转方向。

    秦予夺接着道：“最后一天找不到的话，再耗下去也玄，直接返程离……”

    轰！

    一行四人刚进了右边的山洞。

    火之法则劈头盖脸地扑了上来！

    “逆转！”沐夏轻笑着一挥袖。

    法则幻化的满天火焰，顿时怎么来的怎么回去。

    对方显然没料到会这样，先叫自己发出的火焰结结实实蒙了一头一脸，紧跟着便是沐夏挥出的一道真元之风。

    砰！

    冲的这人倒卷出去，狠狠撞到了山洞的墙壁上。

    “咳咳……”一口口血咳出来，眼看着就要不行了。

    “咦？”沐夏眨眨眼，好笑地看向对他们出手的这个人：“胆子是充气儿的吗，这么弱也敢偷袭？”

    “不，不要杀我……”

    “我知道……我知道仙魂……仙魂碎片的下落……”

