    “杰森，你最怕什么？”

    闻言，罗素的思绪稍稍收回，这个问题之前他就思考过，人的畏惧会随着时间和环境而改变。

    他没法给出确切的答案，只好说道：“在金字塔的时候，我最怕阿努比斯；在怪物文明遗迹，我最怕哥斯拉进化成完全体；就在刚才，我还分别怕了烛龙和女超人。你让我说出一个最害怕的事物或人，抱歉，没准待会儿又变了。”

    说完之后，罗素耸耸肩，给不出准确答案不能怪他是个鳝变的男人。人不是计算机，潜意识不受主观控制，谁知道自己下一秒会想些什么，会怕些什么。

    想到计算机，罗素突然想起来自己有张技能卡，没准在关键时刻能派上用场。

    【技能卡：机械之心（近乎无情的理智，永远都会做出最利己的判断）】

    罗素这番话说得没法反驳，几女也同样如此，在怪物文明遗迹，觉得哥斯拉毁天灭地，是世界上最恐怖的生物。惊鸿一瞥遇到烛龙，瞬间改变立场，觉得哥斯拉也没啥。

    “头疼，听你这么一说，我们连应对方案都没法制定了！”英樱樱顺嘴回了一句，专心驾驭飞毯上升。

    “有没有这种可能，已经具现过内心恐怖的人，不会再具现第二次？”

    关茵说完，不等其他人回答，继续分析道：“副队、心兰姐、韶歆三人畏惧的事物都出现过，如果我的猜测正确，至少可以排除三个隐患。”

    “有点道理，毕竟主神不会发布必死任务，一人一次已经很难了，再多，任务真成无解了。”几人纷纷附和，不想再一次遇到女超人。

    “先别高兴的太早……”罗素习惯性泼冷水：“除了我们，这里还有其他轮回者，最开始遇到的杰森、伽椰子和俊雄，并非是我们畏惧的鬼物，但他们却对我们发动了袭击。”

    “你的意思是，具现化出来的事物或人，会发动无差别攻击？”

    “没错，女超人就攻击过其他轮回者！”罗素点点头。

    “越来越麻烦了！”

    “管不了那么多了，关茵，你们几个先说说最怕什么？”

    关茵：怕机甲没能源。

    费洁荷：凹凸曼。

    罗素：什么都怕！

    康希：怕运气不好！

    四人很用心做出回答，但槽点满满，说出来也找不到应对措施。

    “小希，个人觉得，你不用怕运气不好。”

    “为什么？”

    “因为不会再差了。”

    ……

    飞行了五六个小时，关茵钢铁战衣上的强光灯对准上方，黑漆漆不可视物，也不知道什么时候才能到尽头。下方，长明灯的光芒早已消失，无底深渊让人不寒而栗。

    英樱樱精疲力竭停下飞毯，魔力由罗素补充，但全程操控飞毯避开茂盛的树杈，谨小慎微以防撞车，长时间下来也是个体力活。为了节约精力，照明术半途就收了起来，全靠钢铁战衣的灯光来探路。

    几人脚踩树桠休息，取出食物和水原地修整，主要是英樱樱需要缓缓，她累得够呛，精神力消耗太多，头重脚轻双腿发颤，正靠着青铜柱闭目小憩。

    上不着天，下不着地，几人坐在树桠上心里不踏实，除了累极了的英樱樱，其他人根本没法好好休息。

    “我们飞了多久？”

    “不清楚，算算时间，肯定已经飞出地底世界了。”

    “青铜柱该不会直通地表吧？”简韶歆惊呼一声，这点倒是和原著很贴近，青铜神树直通地底，仿佛连接地狱。

    罗素没有加入几千只鸭子的对话，抬手拂过青铜柱，浮雕刻纹精致华美，似是一种文字。假设这些文字全都记载着历史，那这段历史的长度得有多久，恐怕要以万年为单位，想想都令人咂舌。

    在他心里，已经确认这处大概是青铜文化的遗迹，就是他世界任务逃离升天的正确出路，爬到最顶上，任务就能成功完成。

    呼呼呼————

    呼啸的破空声再次响起，乒乒乓乓的脆响后，一名轮回者破烂的尸体从上方坠下。

    几人见怪不怪，一路上看过多次，都已经习惯了。

    两个小时之后，英樱樱睁开眼睛，揉了揉还有些发胀的太阳穴，取出清水敷脸，醒醒精神拿出飞毯，继续向上飞。

    就这么走走停停、停停走走，终于赶上了其他轮回者。

    轰隆隆！！

    橘红色火球当空炸开，青铜神树质地坚硬，晃都没晃一下，茂盛的枝杈亦是寂然不动，仿佛再大的动静也没法撼动它们一下。

    几人撤掉光源，借助爆炸的火光向上看去，尚有一段距离看得不是很清楚，但可以肯定有两方人马正在厮杀。

    “有人在上面战斗，不知道是轮回者内斗，还是和具现化的怪物战斗，我们要不要上去看看？”简韶歆提议道，赶上了先行一步的轮回者，有些小激动。

    但其他人兴致缺缺，没人附和简韶歆，想说的话都写在了脸上。

    英樱樱：啥？

    关茵：关我屁事？

    康希：关你屁事？

    费洁荷：还有这事？

    段心兰：我是围观群众！

    罗素：怪我咯！

    简韶歆：“……”

    意识到自己说错了什么，她把头往胸里一埋，闭口不再说话。

    “韶歆，其他几处遗迹探索的人越多越好，但这里不同，和其他小队合作，只会自找麻烦。”英樱樱解释道，青铜神树拥有具现化的能力，人数越多危机就越多，冒然救人是嫌命长。

    轮回空间里没有路见不平一声吼，吼完继续往前走，蹲草丛等着捡人头才是正常操作。

    “准备好，我们偷偷绕过去，都屏住气息，别给他们发现了。”

    英樱樱说着，全神贯注操控飞毯，贴着边缘地带向上飞行。完成任务返回主神空间，大家又回到竞争者状态，不捡人头已经是高节操的表现了，仗义出手是万万不可能的。

    上方的战斗已入白热化，十来个身影打得头破血流，如癫似疯仿佛中了魔障。因为青铜神树的诡异能力，轮回者们分不清谁是敌人谁是朋友，为了保命连队友都不再信任，招招夺命往死里打，场面一片混乱。

    罗素扫视一圈，没看到顾忌的人，稍稍松了口气。