    如今的阮嫔已经没有同颖贵妃一起居住了，反而另迁到了长秀殿。

    长秀殿本来也并不是风景多好，只是一直以来都住着宠妃，又多赏了一些名贵的家具，这才有了现如今阮嫔居住的长秀殿了。

    不过再怎么着，也算是一宫主位了。

    云缚安嘴角勾起弧度，便跟着这婢子朝着长秀殿去了。

    久违见面，她确实要好好会会。

    “云小姐。”阮嫔正在殿内团团转，瞧见云缚安进来了，面上端起了笑意了，“今日冒昧请云小姐来，还请原谅则个……”

    云缚安却是一行礼，不等阮嫔说话，便自顾自地坐下来。

    阮嫔一个人在宫中，没有背景，被元帝宠爱，旁的人瞧见了也不知道多么羡慕她。

    “阮嫔娘娘，您若是不会教导婢子，不如就让奴婢帮着主子教导一下了。”独活淡淡道，“这个婢子对小姐不敬，教导一下不妨事吧？”

    小姐既然不说话，那剩下的事情，大概应该是让她来动手了。

    她当是小姐的心腹，更该是小姐最锋利的一把刀。

    阮嫔嗯了两声，还没反应过来，独活便上前给了那婢子三个巴掌，打的那婢子跪下来连连求阮嘉妍救她。

    平日里这婢子确实在她身边伺候多了，确实有些恃宠而骄了，却也不至于下这么狠的手啊？

    如何能将女子最珍视的脸打成这般呢？

    “云小姐，这般做，未免……”阮嘉妍面容有些不可置信，想为自己的婢子申辩，毕竟这同时这也是自己的脸面啊！

    云缚安放下茶盏，阮嘉妍的脸上就重重的挨上了一巴掌。

    而云缚安面不改色：“阮嫔娘娘，您应该知道，本郡主让您入这宫来，是有条件的，可是你一而再，再而三地违背我们的合约，不知是否未曾将本郡主放在眼里呢？”

    “本郡主知道你已经怀孕了，但是你想想，你一无家世，二无宠爱，即使你现有的这些宠爱，也不过是你这张脸带来的罢了。”

    阮嘉妍的脸一阵白一阵红，她没想到，云缚安在这后宫的手已经伸的这么长了，她怀孕这个件事情，自己也不过才刚刚知道，没想到云缚安这么快就已经知道了。

    确实，她进宫之后，想过要认认真真地做她的棋子。

    但是帝王的宠爱迷惑了她的眼睛。

    让阮嘉妍想要为自己和自己肚子里的孩子放手一搏。

    可是阮嘉妍竟然没有想到，她本想软弱示好，却没想到云缚安亲手打碎了她的幻想。

    “主子，我错了，我错了，您原谅我吧。”阮嘉妍泪流满面，慌张地跪下来，此刻也管不了一旁婢子的哀求。

    她腹中还有一个未成形的胎儿，阮嘉妍相信，若是她违背主子命令，她和她肚子里的孩子都不会有好下场的。

    云缚安冷冷的看着这一切，早知今日，又何必当初呢？

    此次进宫她也不过是想警告一下这个野心勃勃的女人罢了。

    目的达到了，她也该走了。

    云缚安闻闻这殿内的熏香，又看了一眼那婢子：“这香不好，下一次本郡主来的时候，便换了它吧。”

    “你若是没有这香，便是本郡主送你一些也无妨。”

    “快别跪着了，不知道的还以为本郡主将阮嫔娘娘怎么招了呢！”云缚安脸上噙着一丝笑意，宛如最天真的小女孩，“独活，快别让阮嫔娘娘跪着了，若是伤了孩子可就是本郡主的过错了。”

    她可不能保证阮嘉妍肚子里的孩子能够活下来。

    独活上前扶起阮嘉妍，又变得面无表情了：“好好替主子做事吧。”

    当时小姐要选定这个阮嘉妍的时候，独活心里就觉得有一天这个女人会反水。

    果不其然，还好将这个苗头，掐死在这了。

    出了这长秀殿，云缚安正好路过这御湖了，巧的是，这颖贵妃竟然也在此处。

    云缚安脸上端着乖巧的笑意：“臣女给颖娘娘请安。”

    颖贵妃转过头，有些讶异：“是云家的小闺女吗？”

    “如娘娘所言。”云缚安手里拎着帕子，做了个小鬼脸，将颖贵妃逗得合不拢嘴。

    颖贵妃连忙让云缚安坐下来：“这么巧呢，从长秀殿来的？”

    “阮娘娘宣臣女过去，想必是要识一识人，毕竟我出宫的时候，这位娘娘才进来，或许也是对臣女有些好奇。”云缚安乖乖巧巧，脸上端着的得体的笑意，“阮娘娘怀了小宝宝吗？”

    颖贵妃的衣裳有些微微凸起，脸上的笑意更甚：“小郡主想摸摸他吗？”

    御湖一阵微风起，云缚安笑着将头发帘撩到耳后去，眼睛如同小星星一般亮起来：“真的可以吗？”

    颖贵妃瞧着这般可爱的云缚安，扬了扬声调：“当然可以啦！”

    云缚安顿时就缓缓地靠过去，将小手放在颖贵妃的腹部上。

    她能感觉到内里是有一个生命在跳动着的。

    “娘娘，他还很小吧？”云缚安两个小酒窝露出来，颖贵妃轻轻地捏了捏她的脸：

    “若是他出来后能有一个同你一般可爱的酒涡，那颖娘娘便再开心不过了！”

    云缚安立刻小脸严肃起来：“娘娘，您知道吗？民间说，小婴儿会长得像他瞧见的第一个人呢！娘娘要生了，臣女就在旁边等着！”

    颖贵妃忍俊不禁，点点云缚安的小鼻头：“好啊好啊，长得像你，定然是十分可爱了！”

    云缚安点了点头，一抬头，便看见站在很远的七皇子元胤。

    只是那元胤瞧见她的脸之后，便快速的低下头，似乎是神伤。

    随后便带着侍从转身离去了。

    “娇娇在看什么呢？”颖贵妃顺着云缚安的眼睛看过去，却什么也没瞧见。

    云缚安摘下旁边柳树的枝丫，扔进御湖里：“没有啊，娘娘，您知道吗？听说把柳树枝扔进湖里，是送别故人的意思。”

    “是吗？这倒是没听说过呢，娇娇知道的这么多，以后得让宝宝认你做姐姐才是呢！”颖贵妃的笑容如故。

    不知怎的，这御湖旁边的风渐渐地大了。

    翠心连忙护着颖贵妃：“娘娘，湖边的风大了，咱们早些回去吧？

