    血斧埃里克的头上，有一对断裂的恶魔之角，这本来也没什么，但是放在血斧埃里克头上，怎么看怎么别扭。

    血斧埃里克是披肩长发，偏卷，络腮胡，赤裸的上身还有一片护胸毛。

    如果是完整的恶魔之角还没事，但断裂的角，看起来就像俩丸子头。

    莫疏影一看到这家伙，就想起某个喜爱COS美少女的外国络腮胡大汉，特别是COS春丽的样子，和这货更像，看着就有点生理上接受不了。

    “啊啊啊啊！！”

    莫疏影接受不了血斧埃里克的造型，血斧埃里克不知道是不是感应到了，一声怒吼之后，对着莫疏影冲锋而来！

    “嗡～”

    埃里克手种的巨大血斧闪耀血光，巨大的斧头竟然微微蠕动，好像活过来了一样！

    莫疏影深吸一口气，等血斧埃里克靠近，然后...

    “枯萎！”

    “嗡～！”

    埃里克的速度顿时降低很多！

    “屈人之威！”

    莫疏影双拳染上绿紫双色，一个跳跃来到血斧埃里克身前，在埃里克愤怒的表情中！

    “砰砰！”

    梆梆就是两拳！拳速快到埃里克都有点没看见！

    “轰！”

    埃里克被莫疏影两拳打倒在地，接近两米的巨大身躯比莫疏影还要高一头，浑身的肌肉还像磐石，坚硬无比。

    莫疏影能感觉到，埃里克并没有失去战斗力，如果是其他职阶，刚才那两拳足以让对方失去意识，但埃里克是狂战士，失去意识代表着更加的疯狂！

    “吼！”

    埃里克一声怒吼准备站起。

    “砰！”

    但莫疏影又一拳落下，随后来了一套机关枪乱打！

    德雷克坐在地上，看着莫疏影暴力的身影，又看了看地面，因为连续震动不断弹跳的小石子，她突然有点担心，这岛会不会被震塌？

    一分钟后。

    “嘭！”

    莫疏影又是一拳将埃里克的半个身体打入地面，只剩两条腿在外的抖了抖，然后化作金光飘散。

    “应该是，打死了吧。”

    莫疏影热身完毕微微出汗，一身舒坦。

    身后一群海盗的眼神都变了，变得无比崇拜！

    不信神，不信魔，但崇拜强者！

    海盗是一群性情中人，他们对于强者，是发自内心的崇拜！

    “太厉害了！！”

    德雷克眼睛冒光的看着莫疏影，这个男人，太有魅力了！

    “检测到血斧埃里克的存在消失，应该...是消灭了...英雄王，听你刚才所说，他和我们想要找的圣杯有关，是不是说，圣杯在血斧埃里克的召唤者手中。”

    罗曼医生开口询问，幼吉尔耸了耸肩道。

    “或许吧，我的全知全能之星无法探查到更多，但可以肯定的是，还有其他敌人，并且数量...应该不少。”

    “......看来，又将是一场恶战啊。”

    罗曼叹息，这种茫然，无从下手的感觉实在是太难受了。

    “恶战？那可不一定，有这位在，该害怕的应该是敌人才是。”

    幼吉尔看着已经被海盗包围，不断被欢呼称赞，简称被拍马屁的莫疏影，论强大，这个男人有点超出常规了。

    ......

    另一边。

    茫茫大海之上。

    一艘巨大的帆船正在乘风破浪。

    船上，一个黑胡子海盗正在两个少女面前献殷勤。

    “哎呀呀～真的不考虑一下吗安妮亲～成为海盗皇后也是很不错的选择哦～还有玛丽亲，虽然我喜欢身材好的，但是你我也很喜欢哦～”

    两个女海盗都没正眼看黑胡子一眼，对黑胡子海盗的献殷勤直接无视。

    黑胡子海盗还想继续，但突然身体一僵，他身下大船的航行速度立刻降了几节，他顿时变了脸色，转头看向血斧埃里克消失的方向。

    “怎么了船长？兽欲突然就自己发泄出来了吗？”

    矮个子女海盗毒舌道。

    黑胡子海盗皱眉说道。

    “埃里克被杀了。”

    “什么？”

    两女有些惊讶，埃里克虽然脑子不好但实力是实打实的，只是被派去岛上搜寻一个普通人海盗团怎么就被消灭了？

    “看来，事情有些不对劲了。”

    黑胡子海盗转身对着自己的幽灵船员大喊。

    “小的们！全速前进！找到敌人！轰趴他们！！”

    “哦！”

    这些幽灵海盗都是黑胡子海盗的手下，曾经跟着他一起争霸大海，支配着整个加勒比海。

    黑胡子海盗正是传说中的大海盗[黑胡子]，爱德华.蒂奇。

    一个世界闻名的大海盗，真正的恶人，拥有无数洗劫来的财富。

    这一次，他带着他的宝具，[安妮女王复仇号]，以从者的身份被召唤到这片海洋，手持圣杯，是从者也是御主，宣告要称霸这片海洋。

    然而。

    这称霸还没开始呢，就损失了一员大将！这让蒂奇怎么能忍，立刻操控安妮女王复仇号朝着血斧埃里克消失掉方向冲来，想要给血斧埃里克报仇。

    然而。

    “出发出发！小的们！拉起风帆！收起船锚！新的冒险已经开启！让我们欢呼起来吧！”

    “哦哦哦哦！！”

    黄金鹿号之上，德雷克振臂高呼，大量船员大喊着开始行动，很快，船桨摇动，巨大的黄金鹿号海盗船，缓缓离开这座岛屿的天然海港，驶向辽阔都大海。

    坐在船上。

    “呕～”

    藤丸立香趴在甲板上吐着酸水，她如愿以偿的坐船出海了，可是，这天旋地转的感觉是怎么一回事！

    在维摩那上的时候一点事都没有，怎么到了真正的船上，就成了这个样子。

    “御主！喝点水吧！”

    玛修贴心的端来一杯水，这水还是找莫疏影要的，用德雷克的话来说，那就是有酒谁喝水呀！

    “谢谢...”

    藤丸立香接过水杯感激一笑，她没看到莫疏影，心中稍微松了口气，自己这丢人的样子没被莫疏影看到实在是太好了。

    一杯水下肚，藤丸立香感觉自己更晕了，这下不仅身体晕，肚子里面也在晃，整个人都不好了。

    正准备趴在甲板上再吐会，突然藤丸立香眼睛一凝，她看到！一道道漆黑的龙卷突然在不远处降落海面，卷起无穷的海水，很快大量的海水就泼洒而来，形成暴雨。

    德雷克这个时候冲了出来，拿出一个单筒望远镜看了一眼，也是脸色一变！放下望远镜大声喊道！

    “海上风暴！！右满舵！！”

    “是！！”

