    波顿带着亲卫军团从王宫浩浩荡荡出发之际，多古兰德的另一个角落也不平静。

    中午时分，丹雨城中央广场已是万人聚集，人头攒动，气氛躁动不安，各式各样的叫喊怒骂声此起彼伏，时不时可以看到有人推搡，乃至在暴躁情绪的驱使下扭打成一团。

    广场中心已经架设好了断头台，闸刀在穹顶烈阳的照耀下反射着炽盛厉芒，毫不掩饰对鲜血的渴望。

    此时，丹雨城八职官吏全员在场，为首的执政官戈麦屹立于正前方，声嘶力竭地高喊着：“丹雨城的子民们，龙火节是一个伟大又富有纪念意义的日子，在往年时光中带来了许多震撼人心的时刻，然而，今年的龙火节给我们留下的却是惨痛回忆。”

    “前天晚上的龙火节烟火典礼，天生异象，风向罕见地发生了变化，导致烟花余火点燃八大粮仓，百万吨粮食化作乌有...那些都是王城运给我们的接济粮啊！”

    最前方的一名平民高喊发问：“丹雨平原种了那么多麦子，王城为什么要给我们运接济粮？”

    戈麦眼中出现一闪而逝的狡黠，义正言辞地喊道：“因为这是来自王室的命令！国王陛下要求即刻拔除丹雨平原尚未成熟的麦秆，改种血精草！”

    此话一出，惊呼声此起彼伏，民众顿时炸锅了：

    “国王陛下要丹雨平原改种血精草？我们的麦子马上就熟了，现在拔掉不是损失太大了吗？为什么要这么做？！”

    “所以救济粮是为了弥补拔掉麦秆后的粮食空缺？可现在粮仓都被大火烧了，如果再把麦秆拔了，我们要怎么吃饭？！”

    “血精草那东西有什么用啊！又不能当饭吃！”

    “不能拔！除非再给我们运一批接济粮，否则坚决不拔！”

    “我家的存粮已经空了，现在我老婆孩子都在等这一季的麦子成熟，如果拔了麦秆，我们全家都要饿死！”

    ...

    高呼声此起彼伏，可谓群情激奋，不少平民家里的存粮早就见底，已经饥一顿饱一顿好几天了，就等即将收获的麦子救命。

    现在突然听到王室下令要拔除麦秆，他们一时控制不住情绪，气得抓起地上的石子往台上砸，但很快被混在人群中的便衣士兵抓了个现行，当场绑住带走。

    人声鼎沸之际，戈麦虚压双手示意安静，随即厉声说：“这一切计划本在有序进行，王室给我们下发接济粮，我们为王室耕种血精草，互相保障，互相支持，这是作为王国子民义不容辞的责任...但是！”

    “龙火节的晚上忽起南风，致使粮仓失火，这是天灾，也是人祸！”戈麦望向处刑台后方，脸上满是愤怒之色，“把罪魁祸首带出来！”

    很快，两名士兵押着一个被枷锁束缚的男人走上处刑台，不是别人，正是新任粮官凯瑞。

    凯瑞脸上没有什么表情，只是默默低着头，任由摆布。

    戈麦脸一狞，走到凯瑞身后，猛一脚踹在他的后膝，让他重重跪倒在地，随即面向民众，义正言辞地喝道：“龙火节风向突变，这种事确实意想不到，然而...负责值守粮仓的粮官就真的一点责任都没有吗？”

    “如果粮官能够尽职尽责，定期维护保养防火设备，能让烟花把八大粮仓全部烧光？如果粮官在龙火节那天坚守岗位，早早观测到烟花动向，提前组织人手防火，会导致那样的火患惨案？！”

    戈麦走到凯瑞身前，直视着他的眼睛，声嘶力竭地质问道：“龙火节当晚，你在干什么？”

    民众们纷纷屏息，愠怒地注视着凯瑞，等待他的回答。

    凯瑞仍旧低着头，默默地说：“我那天在逛妓窑。”

    短暂的死寂后，各种难听的怒骂声响起，戈麦也向民众怒吼道：“逛妓窑？！堂堂粮官，竟在龙火节当晚擅离职守，躺在女人的怀抱里，导致那样的失火惨案！丹雨城什么时候出过这种官吏？！”

    民众的怒骂声更加汹涌，宛如浪潮澎湃扑面而来：

    “杀了他！这种人居然能当官，简直是丹雨城的耻辱！”

    “狗官！杀你一百次也不解恨！我杀你全家啊！”

    “被烧毁的接济粮，你要拿什么还？！”

    “杀！杀！杀！砍了他的头！”

    ...

    汹涌的呼喊声从四面八方汇聚，起初的时候还杂乱不堪，到最后慢慢变得统一，所有怨念和怒火都汇聚成了同样的字：“杀！杀！杀！”

    戈麦张开双臂顺应民意，口中冷冷道出一字：“杀。”

    士兵们架起凯瑞，将他按到断头台上，闸刀高高吊起，等待最后的处决命令。

    “孩子！孩子！...”突然，人群中响起哭喊声，只见一位老妇抱着幼小的女童，奋力从人群中挤出，声嘶力竭地向处刑台扑来。

    认识凯瑞的人都知道，这是他的母亲和女儿。

    士兵们本想拦着，但戈麦却示意他们让开，他们也就退到一旁。

    老妇扑住断头台上的凯瑞，撕心裂肺地哭喊着：“孩子...我的孩子...你从小就聪明伶俐，妈妈为你自豪，你也说要为王国干出一番大事业，为什么会做这种糊涂事啊...”

    小女孩年纪太小，也就两三岁的样子，并不知道那吊着闸刀的装置是什么，她小跑过去抱住凯瑞，笨手笨脚地想帮他解绳子，奶声奶气说：“爸爸，你解开出来嘛，你这样不舒服...咳！咳咳...”

    小女孩说着说着，拿手帕捂住嘴开始剧烈咳嗽，从手帕上隐隐的血迹和苍白的面色看，她应该有着某种严重的疾病。

    凯瑞露出温柔的笑容，却是什么都没说，只是流连地看了母亲和女儿最后一眼，便收回目光，引颈就刑。

    很快，老妇和小女孩都被士兵强行带了下去，哭喊和咳喘声渐行渐远，淹没在人群的怒吼中：“杀！杀！！杀！！！”

    处刑在即，凯瑞抬头看向面前的戈麦，重重地说：“遵守你的诺言，照顾好我的母亲，带我女儿好好治病。”

    戈麦面无表情嗯了一声，抬起手，当空挥下。

    断头台的绳缚被砍断，雪亮闸刀犹如脱缰怒兽般向凯瑞扑去。

    “噗嗤——”鲜血飞溅。

