    第94章 红云入截教 天庭的心思

    听到红云愿意把鸿蒙紫气献出来，通天教主与秦九歌皆对视一眼，眼中有笑意盎然。

    鸿蒙紫气，到手了！

    当即，看着红云老道，通天教主沉吟几息，方才是开口道。

    “红云道友，这鸿蒙紫气事关重大，非同小可，乃是道祖亲自赐下，将这鸿蒙紫气交出来，道友可想好了？”

    红云脸上，满是坚毅之色，没有一丝犹豫，直接说道。

    “这是自然，匹夫无罪，怀璧其罪，红云愿意将鸿蒙紫气献给通天圣人，只为保留下一线生机。”

    通天教主点点头，漆黑的眼中，有精光一闪而过。

    “既然如此，那你便在我昆仑山修行吧，有本座在，天庭再放肆，也不敢在我昆仑山上随意出手拿人的。”

    “至于拜师之事，你我当年皆在紫霄宫听过道祖讲道，恐怕不妥。”

    一听这话，红云道人心中顿时着急了起来。

    若是以后他一直在昆仑山修行，妖族自然不敢对他如何。

    可若是出了昆仑山，妖族天庭一定不会放过他的。

    唯有拜入通天教主门下，受到圣人庇护，妖族，才不敢肆意对他出手。

    当即，没有丝毫犹豫，红云连忙哀求说道。

    “妖族妖师对红云恨之入骨，若是不能拜在圣人门中，恐怕早晚有一日，红云就会陨落在妖族的手中，还望通天圣人，出手救助一番。”

    说着，红云便是将鸿蒙紫气给拿了出来，鸿蒙紫气出现的一刹那。

    顷刻间，便是有道音袅袅，连绵不绝，浓郁的灵韵铺天盖地而来，只让人感到思绪清明。

    感悟大道，修行法则的速度，都是增长了不知道多少。

    “师尊，妖族杀伐太重，觊觎红云前辈手中的鸿蒙紫气，若是不收红云前辈入我截教，恐怕妖族是不会善罢甘休的，九歌在此，斗胆恳请师尊收下红云前辈。”

    秦九歌在一边，不禁抱拳说道。

    反正从红云手中拿走鸿蒙紫气之后，已经彻底得罪了妖族天庭。

    还不如再把红云收入门下，他截教还能多得一尊准圣，岂不妙哉。

    “大师兄说的不错，妖族凶恶狠辣，恐怕不会善罢甘休，还请师尊出手，救助红云前辈一次吧。”

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，三霄，赵公明等人，皆是一起出口恳求道。

    听到秦九歌，还有多宝等人开口相助，红云道人瞬间投来感激的目光。

    再度沉吟几息，通天教主这才点点头，说道。

    “既然如此，红云道友便加入我截教，当我截教一尊护法如何？”

    听到通天教主终于答应，红云心中顿时大喜起来，护法也好，弟子也罢。

    只要能加入截教，为自己截取一线生机，保住性命，红云就已经满意无比，当即连忙拜倒，感激的说道。

    “红云，多谢教主大人日后一定尽心竭力为我截教发展壮大出一份力。”

    这一边，红云拜入截教，成为护法，通天教主得到鸿蒙紫气，截教实力大增。

    另一边，三十三天外，天庭，妖皇宫之中，帝俊坐在帝座之上，脸色铁青，双眸无比阴沉。

    可怕的怒意喷薄而出，弥漫在这妖皇宫中，让周围无尽虚空都是彻底扭曲，撕裂了。

    无穷无尽的压力，犹如泰山压顶一般，轰鸣而下，让人几乎喘气都喘不过来。

    帝座之下，所有人都是感受到了一股前所未有的压力，

    “太一，鲲鹏，这就是你们这么多年的成果？”

    帝俊声音前所未有的冰寒，犹如万载寒冰，要将这重重虚空都是给彻底冻碎。

    这么多年的谋划，天庭为了什么？

    还不是为了红云老儿手中的那一道鸿蒙紫气！

    可是如今呢，偷鸡不成蚀把米，不仅鸿蒙紫气没有落到手中。

    还与昆仑三清闹了一个不痛快，他天庭的脸面，简直要丢到家门口了。

    帝座之下，鲲鹏脸色一慌，连忙出言解释道。

    “皆是怪这红云老儿非要往昆仑山上奔赴，否则，如今，陛下早得到鸿蒙紫气了。”

    “大兄，此番谁都看得出来，是那昆仑三清故意扣留红云，意图鸿蒙紫气，难道我天庭，就这样白白吃这样一个大亏？”

    东皇太一声音前所未有的阴沉，心中怒意翻滚不断，吞噬一切。

    他东皇太一自从太阳星之中诞生到现在，还没有如此憋屈过。

    “东皇大人说的不错，昆仑山此次的确太过分了，难道，我天庭真的就要忍下这口气？”

    东皇太一兄心中愤怒憋屈，鲲鹏心中，更是想死的心都有了。

    这些年来，红云隐匿洪荒各处，行踪无比隐秘，是他不辞辛劳，历尽千辛万苦放才找到。

    本以为能够一切顺利的得到鸿蒙紫气，再加上一缕机缘，他鲲鹏也能证道混元。

    可是如今呢？

    不仅鸿蒙紫气没了，还惹了一身骚，让天帝震怒。

    “三清如今，已经今非昔比，他们三人，已经不再是准圣，而是混元圣人，光靠天庭，如何得罪的起？”

    帝俊脸色早已经阴沉到了极致，不禁怒道。

    浓郁的天帝威严，洒落妖皇宫，让这一方虚空都是变得几乎凝固起来。

    浩瀚无量的威压，便是准圣，都要感到无边的压力。

    “大兄，那昆仑三清纵然已经证道混元，可我天庭，称霸洪荒，占据不周山，占据了洪荒大半的气运，又岂是等闲。”

    “纵然是混元圣人，对我等出手，也要自损圣位，何以如此退让？”

    东皇太一不甘的说道，昆仑山上那一幕，他依旧无法忘怀。

    帝俊的双眼深深的眯起，看向了无尽洪荒大地，漆黑深邃，燃烧一切的眸光，似乎要这一片星空都是给彻底燃烧，看穿。

    “我等虽然有天庭气运护体，你更有治世法旨加身，圣人也无法对我等出手，可是我等却还有一个偌大的天庭。”

    “九大帝子，羲和，十大妖神，还有我天庭亿万妖兵，他们可没有气运护体，若是真的彻底与三清撕破面皮，天庭可就要危险了。”

    “更何况，如今，天庭与十二祖巫对峙，原本处境便不怎么好，若是再彻底得罪三清，对天庭统御洪荒，也没有半分好处。”

    帝俊深深一叹，眸子中满是深沉之色。

    到了他这种地步，一举一动，都要思量万千，已经不能够凭借自身的喜好来行事了。

    “那大兄，得不到鸿蒙紫气，我天庭参悟不透混元玄妙，恐怕，也无法在与巫族之战中占据上风啊。”

    东皇太一的声音中，隐隐带着一丝担忧。

    洪荒大地，混元强者才算是真正的主宰，不成混元，便是准圣，终究是一场空。

    “洪荒之大，奥妙无穷，也不是除了鸿蒙紫气就无法成圣，得不到鸿蒙紫气，我们再用其他的方法便是”

    帝俊声音一如既往的坚定，身为天帝，心性何等坚韧，又岂会被区区一些困难击倒。

    (本章完)

