
　　皇城，这里是龙辰在仓央国当中的最后一站。

　　因为龙辰的关系，皇城处在一片的动乱当中，不过还好的是，有天魔宫的弟子陆陆续续进驻到皇城当中，原本的守卫军和禁卫军，也都选择了投降，所以皇者这是彻底完蛋了，取而代之的是天魔宫。

　　现在的天魔宫，完成了无数年来的突破。终于掌控了整个仓央国，赵青云对权势没有什么兴趣，可是天魔宫当中热衷的人多得是呢，比如说剩下的两个魔老，听闻慕容雨要当女皇之后，可把他们两个乐坏了，这几天都在忙上忙下，学习原本皇族的套路，准备着选择良辰吉日让慕容雨登基。

　　只要登基，那么一切都稳了。

　　在仓央国当中，除了天魔宫，其他势力连一个天河境第九重的武者都拿不出来，所以就算不是龙辰当皇帝，而是慕容雨，也没有人敢出来说一句，毕竟慕容雨可是天河境第九重的武者，持有帝皇剑，过不了一年的时间，估计就和当初的林紫辰差不多了。

　　龙辰低调了来到了皇宫当中。他有噬灵妖瞳，可以很快就寻找到赵青云的行踪，毕竟赵青云实力远远超过其他人，就算是魂魄，其他人和他比起来，也有一些差距。

　　此时，赵青云正在金銮殿当中，同在其中的还有慕容雨和两大魔老。此时他们正在商议着建国的事情呢，龙辰就在这个时候走了进去，因为灵曦的关系，龙辰的脸色并不知道好看。

　　“龙……龙辰。”大魔老和二魔老看到他之后，下意识就吓退了几步。对于这个这个妖孽，他们心中深深的忌惮，同时，他们也对赵青云的眼里感觉到五体投地。

　　“辰哥，你终于回来了，好好，我们还在商量着小雨登基的时日呢，现在初步确定是在下个月初七，你现在是仓央国当中最能震场的人，到时候你务必要到场，给小雨撑一下呢。”赵青云笑着道。

　　“师尊，其实我这次来是来告别的，今天我就要离开仓央国，去神武圣朝了。”龙辰直接说出来自己的目的。

　　灵曦的离去，让他的性格变化了许多。一时间赵青云等人倒是没有发现端倪，只是他们忽然觉得，现在的龙辰，好像和以前不一样了。他的话少了，眼神当中也没有当初那种桀骜不驯的傲气，不过取而代之的是冷漠和深邃，赵青云忽然觉得，龙辰好像成长了许多。

　　“这么着急？”赵青云眉头紧皱着，站起身来，来到龙辰旁边道：“下个月初七，我们就可以正式建立一个新的国家了，再过三个月左右的时间，你义母也就要生了。你今天就要走？”赵青云本来觉得，龙辰虽然已经不是和在仓央国发展，但是貌似也不用走得那么着急吧？

　　“发生了一些事情，让我不得不抓紧时间。我义父的小孩，只能错过了，不过总有一天我会回来。义父，仓央国这里有你，我很放心。而且小雨不久后也能到达通天境，成为顶梁柱。”龙辰点头道。

　　“龙辰，是因为那个姑娘的事情吗？”此时，慕容雨抬头问道，她说的当然是为她治好了脸蛋的灵曦。

　　龙辰点了点头。

　　关于龙辰和灵曦的事情，赵青云也是一窍不通，他只知道有这么一个人存在，却不知道是怎么一回事，从龙辰为了她杀死九皇子一路逃亡的经历来说，想来是龙辰看得最重要的一个人物了。

　　“你已经决定了？”赵青云最后再问了一次。

　　“师尊，记得跟我义父说一声抱歉，我会回来的。”龙辰诚挚说道。

　　“好，既然如此我就送你去乾坤传送阵吧。”赵青云道。

　　“我也要送你！”慕容雨站立了起来，连忙说道。

　　龙辰点了点头，很快他们就乘坐着天魔宫的代步工具，一种地阶四品左右的大鹏鸟，这种鹏鸟性格温驯，速度却非常快捷，虽然比不上现在的小狼，但去那北方的雪峰山脉，也花不了多长的时间。

　　在赶路的过程当中，龙辰坐在大鹏鸟的前面，一句话都不说，背影有些萧索。慕容雨和赵青云在其身后面面相觑，良久赵青云才道：“小雨，你去给他解解惑吧，你们都是年轻人，比较聊得来。”

　　“是，宫主。”慕容雨点了点头，然后她走了过来，坐在了龙辰的身边，狂风吹其了她的长发，将她娇美的容貌完全显示了出来。

　　“到底发生了什么事情，能和我说一下吗？我们也算是朋友吧，而且你师尊现在也很担心你。”慕容雨犹豫了一下，但是说话了。

　　龙辰抬起头看了看慕容雨，说起来灵曦的事情至始至终他认为只和自己有关系而已，不过慕容雨好心来关心自己，他想了想，心中的苦闷，也只有倾述了。

　　“灵曦，我用皇族的九天仙灵果，帮助她，让她重新获得了人的身体，可是她的家人把他带走了，他家人的强大远远超过了我的想象……”龙辰叹了一口气，道：“现在来说，她应该距离我越来越远，直到相隔亿万里吧。”

　　“那个姑娘，身后竟然有如此恐怖的势力吗……”慕容雨有些呆滞，怪不得龙辰的情绪会是如此低落了，要知道这种生离死别，他不会被打击得从此一蹶不振，就已经很不错了，那有像是现在这样，竟然着急着就这样踏上了征途。

　　“也就是说，你这么着急着，踏上征途，就是为了去找她，是吧？”慕容雨有些动容道。

　　“对，我答应过她，十年之内，我一定会出现在她的面前。”龙辰点点头，眼神坚定的看着前方。

　　从他的眼神当中，慕容雨看到了坚定和执着。23sk.Com

　　“真是让人很感动。”慕容雨无奈的笑了笑，有些苦涩道：“看你现在的样子，心中应该有了目标，看来也不用我来劝道你了，不过还是要说上一句，一切要小心，性命才是最重要的，别忘了在遥远渺小的仓央国当中，还有一群关心你想念你的人。”

　　说到后面，慕容雨低着头，声音有些萧索。

　　“谢谢。”龙辰点点头道。

　　这时候，赵青云已经听到了他们的对话，他走到了前面来，道：“龙祭大陆，广阔无边，辰儿，你说的那姑娘的家族，在不在万国疆域当中？”

　　“不在。”龙辰摇摇头道。

　　“那就是传闻当中，三大帝域的人了。传说的帝域，竟然真的存在啊，只是辰儿，你可知道，想要到达传说中的帝域，只能通过太古坟场才能找到出路！”赵青云有些震惊道。

　　“师尊，你知道怎么进去太古坟场吗？”想不到赵青云对外面的世界还有所了解，龙辰便连忙问道。

　　“太古坟场，似乎每隔一段时间，就会开启一次，十大圣朝当中，每一个圣朝都会在太古坟场开启之前，决出可以进入太古坟场的资格。具体是什么形式我倒不清楚，好像是天地之间会自然诞生一些东西，能够争夺到，就能够进入太古坟场吧。”赵青云仔细的回忆记忆当中的细节说道

　　“也就是说，我在神武圣朝当中，就能够找到进入太古坟场的方法了……”对于龙辰来说，这无疑是好消息，他的前路虽然非常难走，但是至少有坚定的目标。

　　很快，他们就来到了乾坤传送阵之前，龙辰也准备离开了，在离开之间，龙辰对赵青云交代道：“师尊，我走了之后，有些人你一定要帮我照顾好，在元灵城的灵武家族当中，有两个女子，名为尹梦瑶和柳岚，还有我白杨镇当中杨家全族，我家族众人，那就让他们移居皇城吧，就说是我的主意，这样我放心一些。至于灵武家族那两个女子，就看他们自己的意愿了，假如她们不肯来皇城，就派一些高手保护一下。”

　　赵青云点了点头，算是记下了。

　　一旁的慕容雨，听到龙辰除了灵曦之外，竟然还有其他记挂的女子，心里不是很舒服。

　　“对了辰儿，有一件事差点忘记了，我这脑袋……”赵青云连忙从乾坤袋中，拿出一块漆黑的令牌，这令牌乃坚硬的铁石所铸，一般的攻击都破坏不了。

　　“有一件事情还没有告诉你，其实我天魔宫，是从神武圣朝而来的，天魔宫的祖师，是神武圣朝之人，只不过来到这里之后，再也没有回到神物圣朝，也就和那边断绝了联系。”

　　赵青云顿了顿，继续道：“这黑色的铁牌乃是神武圣朝当中，其中一个大势力的信物，我天魔宫，应该算是这个势力的分支，而你眼前这乾坤传送阵，也会直接将你传送到神武圣朝当中那大势力的旁边，我不知道有没有记错，这大势力的名字，应该叫做：古魔域。”

　　“古魔域？”龙辰暗暗记住了这个名字，然后将赵青云手中的黑色铁牌拿在了手中，这铁牌看起来有些年代了，一面浮雕着一个诡异的符号，而另一边则浮雕着一个名字，叫做广元。

　　“我们天魔宫的祖师，名字就叫做广元，这应该是他的身份信物，你将这铁牌拿到古魔域，说不定还能有在古魔域当中进修的资格。”

　　赵青云有些激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第448章 古魔域【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 