    烈阳当空。

    正午滚烫的红日炙烤着山泉谷，令得原本因为有寒潭的存在而导致气温比略低的谷内而今也是炽热非常。

    在山泉谷周围筑巢的鸟儿们，懒洋洋的躲在自己的巢穴内，借助着树叶的掩护，避开了午后的毒辣阳光。

    而置身在寒潭中央的少年，却完全暴露在了滚烫的烈日下。

    不过烈阳对他好似并没有什么影响，阳光的温度直射在寒潭上时，非常轻易的就被寒潭中源源不断的寒气抵御了。

    整个潭水的温度并没有丝毫的升高。

    反而因为温度差距太大，寒潭中此刻还漂浮起了淡淡的白雾，将少年的身姿勾勒得若隐若现。

    原本，这一切都很平静。

    直到一股湛蓝色火焰从少年身体表面浮现。

    嘭！

    少年睁开了他精光四溢的双目。

    激昂的灵力毫无保留的被他激发出来，震荡得原本平静如镜的碧绿潭水表面水波粼粼。

    阳光发射的湖面上，少年吐出一口悠长的气息，化为白色雾气一直飘荡到深潭的边缘。

    五指轻轻紧扣，感受着体内涌动的灵力，李亥玄悠悠开口：“从今天起，正式踏入五窍巅峰。”

    此时此刻他体内的灵力饱满充盈，气海和脉轮已经完全被灵气填满，再也容不下多余的灵力。

    从五窍初期到这个小境界的圆满，只用了短短的不到两个月。

    这种修炼速度，比巫马麟也丝毫不堪多让。

    当然，这里面有寒潭灵气的帮助，不然李亥玄真正想要达到五窍巅峰，怎么也得五个月之后了。

    但这种速度也超出了李亥玄的预料。

    他的资质很高，这一点毋庸置疑，但在门外修行的时候，他的修炼速度还是略微慢上巫马麟一截的。

    不然他也不会要和皇甫五芩练手才能抗衡这个揽月门百年难得一遇的天才了。

    至于李亥玄的真实资质是几品。

    李亥玄也不知道，因为想要鉴定资质，就必须将先天灵箓催发出来，按照先天灵箓的品质，去估算那个修士的资质。

    但他自己保守估计，也应该是六品，又或者是七品。

    真实的资质，估计只有等到他真正掌控先天灵箓那天起才能知道了。

    只是资质问题并不是李亥玄目前关心的。

    他闭目感受了一下自己身体目前的状况后，又兀自的叹了口气。

    “唉，烛阴功修炼到头了，以后想要进步，就必须推演出第六层的功法了。”

    目前烛阴功只有到第五层的功法，李亥玄就算是天赋再高，也不可能在没有功法的情况下修炼到第六层。

    对于旁人来说，有完整的功法，但限制于自己资质有限，不能快速的进步而苦恼。

    但李亥玄却是资质够了，又有寒潭灵气的帮助，明明可以一鼓作气修炼到通窍第六层。

    可却因为功法的原因，不得不停止脚步。

    这可能比旁的修士更让人郁闷。

    但好在，李亥玄就算是境界不能再进一步，他也能继续修炼。。

    借助着烛阴功的特殊性，那些被他吸收的灵气也不会白白浪费，会被他的经脉和肉体所吸收，对他身体进行潜移默化的改变。

    这些隐性的提升也许在修炼的初期看不出来明显的效果，但在跨过第七个脉轮以后，这些好处都会显现出来。

    例如这两个月的修炼，李亥玄不仅是修为境界得到了长足的进步，他的经脉也更加坚韧，几乎达到了他这个境界的极限。

    轮到经脉的强度，就通窍五层而言，放眼整个揽月门也找不出第二个能和他比肩的弟子了。

    再有就是李亥玄肉体的提升。

    两个月的修炼，李亥玄也察觉到了烛阴功对他肉体的强化。

    他如今的身体骨骼已经被染上了一层淡淡的蓝色。

    肌肉中蕴含的力量恐怖得犹如凶兽。

    想到这里，李亥玄慢悠悠从深潭中走出，来到谭边，随手捡起一枚拳头大小的鹅卵石。

    随着他五指的用力合拢。

    嘭！坚韧无比的鹅卵石，在他手中直接爆碎。

    那捏碎鹅卵石的动作，轻松得就像是捏碎一枚鸡蛋。

    “啧啧，这烛阴功还有锻体的功效？”看着自己手中的鹅卵石粉末，李亥玄啧啧称奇。

    锻体的功法，在揽月门还是比较罕见的，而且修炼锻体术的过程非常的辛苦，极其耗时。

    与将时间花费在锻体上，更多的修士宁愿更加努力的修行，把时间用在提升境界上面。

    因而整个揽月门也找不出几个精通锻体的修士。

    但不可否认，那些锻体术有了一定成就的弟子在同等境界的弟子中的战斗力都是拔尖的。

    毕竟在实战中，他们的对手不仅要应付道术，还要时刻防止被修炼段体术的弟子近身。

    李亥玄也不知道如今自己的肉体在那些专门修炼锻体术的弟子中是个什么程度。

    反正他也没有把时间花太多在锻体上，这些都是烛阴功给他带来的好处，但就这幅身体目前的强度而言起码不是很弱就是了。

    “也许在实战中，会有意想不到的效果。”看着手中逐渐飘落的鹅卵石粉末，李亥玄兀自嘀咕着。

    现在的他尽管和两个月前都是处于相同的五窍境界。

    但其中实力的差距，简直是天差地别。

    当时他击杀钱松可谓是下了一番功夫，又是天时地利，又是偷袭占尽先机，机关算尽才能赢下了那场战斗。

    最后还差点被钱松领死前的反扑击中。

    而现在，李亥玄再对上钱松，他有十足的信心在正面抗衡的前提下，让他连释放自己先天灵箓的时间都没有。

    强化过后的肉体，加上灵力加持，他的速度快得会让钱松根本没有反应的时间。

    当然，这并不代表李亥玄可以轻松击杀六窍修士。

    毕竟钱松在揽月门六窍弟子中只能算个中上流水平，唯一亮眼的就是护体灵光，除开这个防御性的道术。

    他真的不算很强。

    所以说对上其他六窍修士中的厉害角色，李亥玄能否赢下来，还是得看实战和临场应变了。、

    最起码，现在有一点是肯定的。

    李亥玄已经有了进入这次历练考核的资格。

    想到这里李亥玄已经从深潭中爬起。

    运转灵力，将身体上的液体蒸发，而后他穿上了岸边放置着的衣物。

    做完这一切，李亥玄在整理衣服的时候脸色忽然迟疑了片刻。

    而后手掌从怀里掏出一枚带着淡黄色斑点的晶石。

    正是那枚从钱松的骨灰中发现的神秘晶石。

