    神策剑和神屠剑地双剑对决终于是开始了！双剑对决当真是十分地好看地，其实战斗到了这个地步了，这也已经是和使用者没有任何的关系了，这两把神剑都是有着自己的意识的，因此，它们两人现在直接是化作成了人形在战斗了，那么现在的情况自然就是十分的混乱了，长安现在就是一个看热闹的，它是真的不想战斗的，但是若是放任默少可不去理会的话，那么这自然也是很不好的，因此，这两人现在便是在对峙，而长空和无双神策则是在空手交战！

    三种类型的战斗，其实要是仔细的去感知的话，那么自然都是非常的不错的，长空这个男人不单单是有着无比惊人的剑术，对于拳法也是有着极深的造诣的，“无双神策，现在你也应该是知道了吧，在经过了这么多年的修炼之后，我的拳法也是达到了一个很高的地步了，你可知道，我每一日都是怎么修炼拳法的话，这里昔日原本是有着很多座巨大的高山的，但是此刻，这些高山全部都是被我用拳法推平了！

    我现在也是终于明白了，我所追求的拳法就是那种最为刚猛的拳法，一拳打出，万夫莫敌，这是我这一生都是在追求的东西，现在你这个男人纵然是有着相当不错的实力，但是和我相比的话，那么终究是相差了很多了！我记得，你这个男人昔日也是对于拳法有着极深的研究的，可是为什么现在你这个男人竟然是不愿意使用拳法了呢？“

    “你竟然是在我的面前说你自己是擅长拳法的人，这么多年不见，这个话你还真的是敢说啊，好啊，其实你自己就算是不说的话，那么你就真的是认为这些事情我就真的是不知道了吗？这便是因为你这个男人昔日在修炼拳法的时候，因为过于的求成，最终是让这无比强悍的拳法伤害到了自身了，纵然是你这个男人有着相当不错的根基，但你现在的肉身也是真的不能再修炼拳法了！”

    “但你这个男人也是绝对不会放弃的，毕竟，你自己能有今日的功力这也是真的很不容易了，因此你才开始修炼剑法，事实证明，你这个男人再剑法上确实是有着相当的成就的，看来，就算是老天都不愿意失去你这么好的一个苗子是吗？”

    “可是，再经过了这么多年之后，你就真的是不想知道，为什么你当年明明在拳法上是有着那么高的造诣，可是最后你自己却是真的不能修炼了呢？其实这也是十分简单的，因为当年让你变成这样的人就是我了，怎么样？在知道了这个事情之后，你是不是觉得十分的意外呢？好啊，我从你的脸色中就是可以看出来了，此刻你这个男人一定是十分的愤怒的，此刻你既然都是这么的愤怒了，那么在这个时候，你为什么还是不愿意出手呢？”

    “纵然是我现在出手了，那么这些事情难道就是真的可以改变了吗？不，这是不可能地事情，你自己也应该是知道的，我现在不能修炼拳法，虽然是可惜，但是现在我依然是可以用最强的剑术来对付你，看看这个神屠剑，现在都是变成了什么样子了？早就和你说过了，我的神策剑才是天下第一，当年你若是愿意和我好好的修炼的话，那么你现在的成就一定会非常高的，可惜啊，现在不管是说什么，这都是没有用了！”

    “你的拳法是我一手传授的，一共是有着多少变化，我的心中也是十分的清楚的，我现在虽然是不能使用拳法，但是我将从前的经验变成了强悍的身法，我依靠如此的身法，你这个男人纵然是有着可以开山裂石的拳法，那么也是没有任何的作用的！”

    “谢长安，看起来，你这个男人似乎真的是一点儿都不担心吗？难道说你还真的是认为你的朋友嗯可以在今日活着走出这里吗？那么我现在便是告诉你好了，这是绝对不可能的事情，我知道，你现在是在用你无比强悍的力量压制着我，其实我现在也是根本就不着急的，这一份压制，总是有着时间的限制的，等这个时间的限制过去之后，你自然就是无法压制我了！”

    “而到了那个时候，你这个男人到时候纵然是有着诸多的法子，那么这也是没有任何地作用了，因此，你现在都是不着急的话，那么我就更加的不着急了，我现在虽然是依靠着这个无双神策，但是今日，这个男人那是死定了，只要这个男人完蛋了之后，那么它这一身的功力自然就是我的了，其实我这些年来，等待的就是这个时候，我都是等待了这么多年了，那么就算是再等待一段时间，其实这也是没有什么的！”

    “反正这个等待，对于我来说，早就是成为了一种习惯了，我呢，从之前的急躁，到现在的平静，难道你不认为这是我实力的一种提升吗？当我自己的功力修炼到了一个境界之后，我是真的发现我自己再也无法进步了，我说的这个境界就是虚空级！虚空级就是这么的奇怪，若是你一直停留再虚空级的话，那么你的功力就会逐渐减退，说真的，我是真的很讨厌这样的感觉，可是在当时看来，对于这样的情况，我自己也是没有任何的法子，直到后来，我才终于的意识到，其实这是我自己内心的问题，我若是能让自己变得无比的平静的话，那么这功力自然就是会再次提升的，也就是在那个时候，我是终于的认识到，原来你谢长安能在这么短地时间内变得这么的厉害，其实依靠的全部都是冥想而来！“

    “那个时候，我自己也是终于明白，冥想的修炼竟然是这么的重要，这还真的是一个相当不错的发现了，因此，长安，我可以不夸张的说，我现在能有着这么强悍的实力，其实全部都是因为你的，这么多年了，我也一直都是想要和你说一声谢谢的，但这么多年以来，也一直都是没有什么机会的！“

    “这个谢谢就算了吧，你小子是一个什么东西，我自然是十分的清楚的，你小子现在能变得这么的厉害，其实依靠的全部都是你自己的努力而已，和我可是没有任何的关系的，但你既然是要对我说谢谢的话，那么我就收下了，毕竟，被人称赞，这还是一个相当不错的感觉的，不是吗？“

    长安就是这样的一个人，严肃的时候，那是真的严肃，可要是划水的时候，也是真划水，这一声谢谢其实原本就是自己应该要得到的东西，在迟到了这么多年，这一声谢谢也应该是真的要收下的，“这么多年不见，你这个男人果然还是和从前一样的让人讨厌，好，既然是这样的话，我看我们现在就这样，其实也是很不错的！“

    这两个男人那是相识多年了，现在的情况就是，这两个男人似乎对于战斗都是没有了任何的兴致了，其实这样的相互嘲讽，当真是不错的！毕竟，其实这样的战斗，它们也是真的没有好好的感受过了，因此，这感觉还真的是十分的新鲜的！

    无双神策和长空的近身战斗现在也是到了一个白热化的阶段了，有谁能想到，无双神策在进入到了第二阶段之后，这自身的实力竟然是直线上升了，虽然还是不能使用拳法，但这个男人的身法已经是得到了一种飘忽的阶段了，依靠如此的身法，这个男人也是抵挡住了诸多的伤害了！

    “这是怎么了？你这个男人刚才也不应该是这样的力量的，你这个男人其实也是真的没有惧怕我，之前的种种都是一种假象而已，你以为，这些我就真的是不知道了是吗？你这个男人在经过了这么多年的修炼之后，早就是将自己的肉身修炼到了无坚不摧的地步了，力量极为的强悍，怎么？现在你这个男人竟然还是不愿意使用吗？“

    “其实我是知道的，你这个男人一直都是希望自己可以再次使用神屠剑，但是现在的情况你也是看到了，这个神屠剑一直都是被神策剑压制，真是可惜啊，这神屠剑中明明是有着这么多无比强悍的剑意，可是在你的手中，竟然是连三成都不能使用出来，这个事情，若是娲皇大人知道了，只怕也会十分的难过了，毕竟，你这个男人可是它一手培养出来的，但是这最后的结果竟然是会变成这样，它当然是会十分的难过的，不是吗？“

    “可是事情现在既然都是变成了这样了，难道你这个男人当真就是不想去说一些什么吗？为什么事情最后竟然是会变成这样，你就真的是不想知道吗？“

    “什么都不用说了，这个男人变成这样，这其实全部都是我的错！“娲皇说道。娲皇在这个时候说话了，那么还有什么作用呢？其实也是没有任何的作用的，不是吗？这个人现在也是无力去改变所有的一切，是的，这个娲皇现在也就只能是这么看着而已！

    “哈哈哈，娲皇大人，真是没有想到啊，现在都是到了这个时候了，你竟然还是能出来。怎么？我这么对待长空你是真的十分的郁闷了？是了，这个人是你一手培养出来的人，现在它竟然是变成了这样，说真的，若是换作是我的话，那么也是会十分的难过的，可是，你们所有的人都是没有想到，我当年究竟是吃了恶多少的苦！“

    “不过现在说这些其实也是没有任何的作用了，你现在便是仔细地看。在经过了这么些年之后，我直接的实力究竟是到了一个什么地步了，其实这些年来，你就真的是不想知道吗？长空这个男人如何能和我相比呢？不管是什么方面，这个男人最后都不是我的对手，但是这么多年以来，你就是从来都没有看上过我，哈哈哈，不过就是因为当年我错杀了几个人而已，怎么？你还真的要记恨到现在吗？好啊，你若是真的看我不顺眼的话，那么你便是自己亲自出手好了！“

    “反正这些事情，你当年也是没有少做的，这些年来，你为了保持这个妖族血脉的纯正，这些事情还真的就是没有少做的，虽然这些年，你一直都是十分的隐秘，可是你就真的是认为这些年就真的是没有一个人知道了吗？其实也根本就不是这样的！“

    “这个长空为什么会有着这么强悍的实力呢？怎么？在过去了这么多年之后，你这个人当真就是没有告诉它，它自己究竟是怎么来的吗？好吧，既然是这样的话，我就直接说了啊，长安，你这个那人呢其实是昔日所有妖族的战士的精魄重新打造而成的，不然的话，你以为你这个男人为什么会有着这么强悍的实力和天赋呢？“

    “要不是因为这个缘故的话，那么你这个男人怎么可能会被神屠剑认可呢？现在你便是知道了自己的真正身份了，那么你现在究竟是想要说什么呢？娲皇这个人一直都是在极力的隐藏你的身份，便是因为它知道，你一旦是彻底的知道了自己的身份之后，那么你就真的是不好控制了！而现在的这一切其实都是在这个男人的控制中，你这个男人果然是相当的不好控制了，不是吗？“

    “原来你一直要说的事情就是这个吗？那么这还真的是没有什么的，其实你说的这些去当真全部都是知道的，只是你以为当我知道了这些之后，便是会和娲皇争斗吗？我是知道的，这一幕其实一直都是你希望看到的一幕，不过十分可惜的事情，这一幕，不管是在任何时候，你都是看不到了！

    你自然是知道，我这说的究竟是什么意思的，不是吗？娲皇大人，你这些年来一直都是没有和我说这么多，其实心中究竟是怎么想的，我也是真的知道的，可是我一点儿都不怪你，真的，我知道，你确实这么做，那全部都是为了我！“

    “昔日，你一直都是对我有着极大的恩情的，这一份恩情，这些年来，我也是一直都是没有任何的法子来偿还的，而我现在唯一能做的事情就是将眼前的这个无双神策彻底的击杀，是的，我其实就是这么想的，自然也一定是会这么做的！“

    “噗”长空直接是喷出一口鲜血，看来，这个男人是真的受到了极为严重的内伤了，这究竟是怎么回事？为什么自己现在的实力都是到了这个地步了，可是依然还不能战胜眼前的这个男人，难道自己想要战胜这个男人当真就是不可能的事情吗？不，为了战胜这个男人自己也是真的努力了很久了，但是为什么在经过了这么多年之后，自己就是什么都是不能完成了呢？

    “长空，你这个男人现在能做到这一步，其实也是相当不错了，可是现在你也应该是清楚了，现在你是无法战胜我的！我的这一掌中那是蕴含了我极为强悍的力量，按照你这个男人的功力来看，想要彻底的化解这一份力量，这显然是不太可能的事情，可是，我依然是想要知道，在经过了这么多年之后，你究竟是到了什么地步了！”

    此刻，长空的脸色当真是很不好的，脸色那是无比的通红，身体的温度也很高，仿佛就是被烈火灼烧过了一般，“这难道就是你当年一直都是想要练习的烈焰神掌吗？想不到在经过了这么多年之后，这个掌法你还真的是修炼完成了，昔日曾有传言，一旦你这个男人是完成了这个掌法的修炼之后，那么这天下将再也没有人是可以压制你了，是的，我从前也一直都是这么认为的，可是现在我是真的错了，不单单是错了，而且是大错特错！”

    “无双神策，你我二人既然是宿命般的对手，那么你就应该是知道的，当你的功力变得极为的强悍的时候，那么我的力量也是能再次完成进化，你的烈焰神掌虽然是十分的厉害，但依然是有着克星的，这便是紫焰神掌！”

    “只是要修炼这个紫焰神掌，那是需要一些条件的，就是需要先让自己受到极为严重的内伤，不然的话，这掌法的威力那是无法爆发出来的，因此，其实我现在受伤，也全部都是在我的计划中，这些你自然都是不知道的了，小子，从前你我便是一直都是在争斗，可是这么多年以来，一直都是没有分出一个胜负，而现在看来，你我算是真的可以做出一个了结了！”

    烈焰神掌和紫焰神掌从名字中便是可以知道的，这两种掌法那是妖族的两大传世神掌，能掌握一门，便是可以横行了，这两门掌法是昔日娲皇的绝技，在建立了妖族之后，也是将这两门掌法的精髓都是留了下来，可是在经过了这么多年之后，一直都是没有什么人能将这两门掌法修炼完成！这是因为这两门掌法不单单是威力惊人，而且修炼起来也是十分的艰难的！

    在初始阶段，修炼起来自然是十分的容易的，倒是不觉得有什么的，就和寻常的掌法一样，但是在经过了最初始的阶段之后，这掌法的难度那是直线上升，修炼者甚至都会怀疑，这修炼的还是掌法吗？这根本就是一门极为高深的心法，是的，不管是烈焰神掌还是紫焰神掌其实都是以心法凝聚而成的！毕竟，实力到了三皇这个地步，这寻常的招式那也是没有了任何的作用了!

    娲皇其实并不擅长掌法，它真正擅长的是创造之法，至于这两门掌法那也不过是在游戏中无意中创出的神技，虽然娲皇一直都是在说自己不擅长掌法，但是，娲皇却是愿意在修炼这个事情上花费很多的功夫，毕竟，用它自己的话说就是，它是三皇中天赋最低的一个人，若是自己不努力的话，那么它随时都是会被另外两人舍弃了，而这也是自己绝对不能忍受的事情！

    随后，自己在这么多年的努力之下，算是真的掌握了这两门掌法了，更是将这两门掌法的威力发挥到了极致，说真的，当年，这烈焰神掌和紫焰神掌当真是战胜了很多的强敌，飞升天界之后，娲皇对于这掌法也是没有了任何的兴致了！

    只是没有想到啊，在经过了这么多年之后，这妖族中还真的是有人可以将这掌法完整的修炼出来，在看到了这一幕之后，无双神策也是十分的吃惊的，“紫焰神掌吗？我就说啊，刚才的时候，我就已经是感觉到你这个小子周身的气息那是发生了一些变化了，起初，我还真的是没有想这么多的，而现在你这么说了，这自然是什么都清楚了！”

    “好，真的是太好了，你只有这么做了，这才是我的宿命般的对手，这个紫焰神掌的威力和我的烈焰神掌的威力是相当的，我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是可以把这个掌法的威力修炼到了什么地步了，我就知道，你这个男人也是没有那么容易失败的，这还真的是不错的，好啊，现在我现在也是是可以将自己的功力全部都拿出来了！”

    “你说的对，你我之间现在也是真的可以利用掌法做出一个了结了，好啊，昔日大人用这个掌法开出天下，现在会怎么样呢？其实按照娲皇大人的真正想法就是，当年就应该是让你我二人分别掌握掌法的，只是在经过了这么多年之后，你我二人也是因为各种事情而耽搁了，而现在的情况那是真的不一样了，大人，我是知道的，你也一直都是在看着呢！”

    “从前，你一直都是各种看不上我的力量的，那么现在的情况究竟是变成了什么样子呢？是的，可能你自己都是没有想到，这最后的战斗竟然是真的会变成了这样，我今天一定要亲手将这个长空击杀，这也是我唯一可以很好证明自己的机会！”

    “其实今日的这一幕，我早在很多年前便是知道了，是的，当初按照我的想法就是，我要将这两门掌法分别传授给你们的，后来，我发现，你无双神策的内心是真的不能修炼这个掌法的，我这是为了你，可是不管是现在还是过去，你这个那女人似乎都是太过自负了，但真正的让我没有想到的是，你这个男人还真的是将这一门极为强悍的烈焰神掌修炼完成了！”

    “此掌法极为的霸道，首先就是要通过烈焰灼心之苦，昔日有很多你的前辈，那都是在这一点伤陨落了，对于它们来说，修炼吃苦已经是变成了一种常态，但是这灼心之苦，当真就是没有任何一个人可以承受的，我现在还真的是想要知道，你这个小子究竟是怎么修炼完成的，想要真正的度过这个灼心之苦的话，那么唯一的法子就是要知道寒冰之水，但是在很多年前这个寒冰之泉便是枯竭了！”

    “娲皇大人，你说的不错，这个寒冰之泉当真是枯竭了，那么我就真的是没有了任何法子了吗？其实你错了，我现在便是可以告诉你，虽然这泉水枯竭了，但是昔日还是有一些人得到了这寒冰之泉的，我将这些人全部击杀的话，那么这些人的力量自然就是属于我了，这么简单的事情，你昔日自然也是没有少做的，其实，这些事情你昔日做了这么多，那么现在的你，还有什么资格是这么说我的呢？这自然是没有任何的资格，其实这个话我早就是想要对你说了，你其实也是真的是知道的！”

    “可是，你自然是不知道的，在这些年中，这个长空其实也是掌握了紫焰神掌，关于这个紫焰神掌究竟是有着怎么样的威力，你自然是十分的清楚的，毕竟，当年你就是因为这个紫焰神掌才会受到了极为严重的内伤的！也是因为你在见识到了这个紫焰神掌周，你才真的是第一次的知道，原来在妖族中，竟然是有着这样的掌法！“

    “这个长空是我一手培养的弟子，这个男人究竟是有着怎么样的实力，你自然是知道的，那么我现在还真的是想要知道，你这个那人呢究竟是有着多么强悍的实力的！“

    这两个人掌握了这天下最为强悍的掌法，虽然也是仅仅就是掌握了三成而已，但这样的功力用来战斗这还真的是足够了，“小妹，你现在竟然是将自己的两大绝技都是传授给了这两人，难道你还真的是希望看到妖族毁在这两个人的手中吗？难道你还真的就是这么想的吗？“

    “大哥，其实到了这一步了，那么自然是什么都不用说了，你也是知道的，这长空和无双神策之间那是一定要做出一个了结的，不然的话，这两个人的恩怨只怕还要绵延千年甚至更久！难道你这也是你希望看到的一幕吗？要真的是变成了那样的话，那么还真的是有些麻烦了，不是吗？“

    长空和无双神策现在还真的是没有那么多的废话了，这两种掌法虽然是十分的强悍的，可是这两种掌法其实也是属于两种不同的属性的，这掌法到了这两个人的手中，竟然是可以爆发出这么强悍的威力！要知道，这两种掌法都是那种进攻性的掌法，这掌法修炼到了这个地步之后，其实多余的招式也是没有了任何的作用了！

    “哈哈哈，这紫焰神掌现在竟然是让你修炼到了这个地步了，说真的，这还真的是让我十分的意外的，毕竟，你这个男人昔日的天赋也是真的不怎么样的，看来，你为了修炼这个紫焰神掌也是真的改造了自己的肉身了吗啊？看来对待高等的招式心法，你我的想法其实也是一样的，你说，这难道不是一种默契吗？其实这就是一种默契的，不是吗？你自然是知道的，不管你这个男人是怎么修炼，那么你都不是我的对手，这个事情，在很多年前，便是这样的，现在这也是没有任何的变化的，你可以随意地使用招式！我就是使用者大开大合地掌法！“

    “我现在还真的是想起来了，昔日你我便是经过了这样地训练地，昔日，你我便是一直在战斗，怎么样？现在你地记忆也应该都是全部都想起来了吧，我知道，这些年来，你为了修炼这个紫焰神掌，其实也是真的是舍弃了很多地东西，在这么多重要地东西中，最重要地东西就是你昔日地记忆！你过去地记忆一直无法恢复地话，那么你这个男人纵然是修炼了极为强悍地掌法，那么这也是没有任何地作用地，其实我是真的不知道，你现在也是真的可以取回了自己地记忆了，但是这么多年过去了，你为什么就是没有这么做呢？“

    “不是我不做，而是我真的不能这么做，我现在只有在重伤地情况下，以我地鲜血为媒介，才能真正地爆发出紫焰神掌地威力，你可知道，这一门掌法地威力虽然强悍，但是这个掌法却是有着一个巨大地缺陷地，那便是必须要以自己地生命力精神力或者是鲜血作为媒介！

    你地烈焰神掌虽然也是修炼到了这个地步了，但是在经过了这么多年之后，你自己也应该是知道地，你现在所面临地问题其实和我是一样地，纵然你现在是有了这个寒冰泉地化解之力，但这一份化解之力其实也就只能是维持一段时间而已，若是过于地依赖这个寒气地话，那么你这个男人必然是会遭受到极为严重地反噬地！“

    “怎么样？你现在就算一直都是不愿意直说，可是你我相识了这么多年了，你这个男人究竟是一个什么性子，难道我还真的是不知道吗？你这个男人就是一个霸道地性子，这越是不容易地事情，你就越是要去做到了，似乎只有这样，才能真正地证明，你这个男人就是比别人厉害，但是这么做了之后，这究竟是有着怎么样地一个后果，你似乎也是从来都不在意地，不是吗？“

    “你这个男人这些年来，为了炼化烈焰神掌地火焰，当真是吃了不少地苦，虽然说现在你是真的成功了，可是，你这些年也是真的承受了原本你不应该承受地寒气，你自己究竟是一个怎么样地体质，难道你自己就真的是不知道吗？你这个男人天生就是火属性，这原本是一个没有什么了不起地事情，但是这些年中，你竟然是直接改造了你人肉身，你地本源之火原本就是十分地厉害了！

    可是你依然是不满足地，竟然是将烈焰神掌地火焰和你地本源之火融合，之后又是强行加入了寒气，如此三种力量直接是在你地体内流动，平时你若是不战斗地时候，这还真的是没有什么地，可是你一旦战斗了之后，那么你地精神之海当真就会如同是万马奔腾一般，这样的感觉，你自然是知道，究竟是怎么样地，不是吗？“

    “哈哈哈，看来，这些年来，你这个男人原来一直都是在关注着我吗？好吧，你这个男人说地全部都真的，但是这些和强悍地力量相比，还真的是不算什么地，我只要是想要完成地话，那么不管是付出什么样地代价，我都是一定要完成地，可能，当年娲皇大人便是看出了我这一点之后，这才没有将这一门掌法传授给我地，不过，其实这也是没有什么关系地，我现在也已经是修炼完成了，而且威力会变得更加地强悍！“

    “娲皇大人，现在你就算是心中感到了一丝地恐惧，这也是没有任何地法子地，我当年是十分地敬重你地，但是让我没有想到地是，你竟然是不愿意将真正地本事传授给我，不单单如此，你更是对我一直压制，昔日，我承受了多少，那么现在我就是要彻底地释放出多少，昔日我为了妖族做了很多地事情，可是这最后，看看我自己究竟是得到什么呢？“

    “我什么都没有得到，你可知道，我当年在妖族中，这心中承受了多少地落差吗？不过，现在这些其实早就已经是过去了，我现在地废话还真的是有些多了，长空，你刚才一共是攻击了我五十招，可是现在你也是看到了，这五十掌对于我来说，当真是没有任何地作用地，你难道是不知道，这烈焰神掌有着极强地反弹之力吗？“

    “这些我当然是知道地，不过，这些其实我也是真的有着克制之法地，此刻，这周围地结界就是我地紫色知火凝聚而成地，你这个烈焰虽然是有着极强的攻击力，但是在这个结界中，都是被我完美的化解了，我现在倒是要看看，你还有什么东西？废话少说，你我刚才尚未分出胜负，现在再来玩玩！“

    “长安，现在你也应该是放心了吧，这无双神策和长空的战斗，你也是看了这么久了，我现在也是感受到了你的强烈战意了，正好，我现在也是休息够了，你我的战斗现在是不是可以开始了呢？“

    “默少可，你我的战斗，不是早就开始了吗？看看这周围的气息，是多么的强烈呢？若是功力不够的人，那么都是无法压制的！其实我现在也是知道了，这样的战斗方式才是你真正喜欢的，可是你当真是没有想到的，我对于这样的战斗方式，也是十分的喜欢的！“

    “你自然是知道的，我现在有着混天元气，那么你纵然是有着无比强悍的力量，那么这也是没有任何的作用的，不是吗？“

    三场战斗，这都是不一样的，可是现在最为激烈的就是神屠剑和神策剑的战斗了，甚至可以不夸张的说，这也是有史以来，最为强悍的妖兽之间的战斗，不，其实到了这个地步了之后，这两个妖兽同时都是有了无比强悍的剑气之后，在个人的实力上已经是有了神兽的力量了，这样的力量，纵然是去了天界，这都是不错的！“

    妖兽之间的战斗自然就是没有那么多的废话了，使用的就是最为原始的力量，它们的目的就是很简单了，只要全力将对方干掉这就非常好了！

    但是现在看来，其实这两个家伙也是一直都是在享受这样的战斗的，“哈哈哈，这可真的是太让我高兴了，其实，这些年来，我一直都是寄宿在神屠中，我知道，你一直都是想要超越我的，可惜啊，你这个家伙的实力当真是不错的，但你不管是如何的变化，在外人的眼中，你永远都是我的复制品而已，这个事实那是永远都不会改变的！”

    “更不用说无双神策这个男人也已经是将无上剑心夺取了，那么你就更加是没有了法子了，不是吗？你这个男人这些年来，能有着这么强悍的力量，其实都是因为这个无上剑心，可是现在你这个男人若是没有了无上剑心的话，那么最后究竟是会发生什么事情呢？此刻，你自己也应该是知道的，你现在根本就不是我的对手了，不如认输好了！”

    “昔日，你我可是最好的兄弟了，其实事情变成这样，我自己也是不想的，我现在是真的不想和你战斗的，你可千万不要逼我了，只有你这个男人我是真的不想动杀手的，为什么，你这个男人在过去了这么多年之后，依然是没有什么变化的，还是和过去一样的！”

    “神屠，我的目的就是为了帮助默少可大人得到你的力量而已，只要这个任务我完成了，那么这一场战斗的胜负对于我来说，其实就真的是没有那么的重要的，不是吗？”

