    第556章 老妖婆

    竟然是一颗人类的星球！

    后面林晨又听着战士继续汇报后，才得知原来这颗星球的科技实力很低，应该处于刚刚进入工业革命时代不久。

    并且内部人类的势力也是五花八门，有青国、有沙俄、有奥匈等等，而船厂的地址则被进行探勘的战士选择在了清国一个名为海河城的地方，似乎还距离清国的都城很近。

    林晨并没有想太多，一个刚刚进入工业时代的人类世界能掀起什么浪花，难道作为星际争霸多年的煌真帝国还会怕了这个星球不成？

    不但不怕，反而煌真帝国作为一个来自高等文明的势力，只要稍微的动根手指，就能把整颗星球的人类按在地上一起摩擦！

    这是来自实力的自信！

    并且在那什么青国建个船厂是看得起他们！

    林晨下达命令：“进入星球吧。”

    没有隐藏任何踪迹，作为前期进入的星球的先头部队立即搭乘一艘艘登陆舰从运输舰以及歼星舰当中飞出，驶向该星球。

    初期共有近百艘登陆舰出现在星球的引力轨道。

    时间不多，这近百艘登陆舰进入星球，并在极短的时间内出现在准备建设厂址的上空。

    从上向下俯视，这里的人类还穿着古代的装饰，并且男性还留有长长的辫子。

    一名军官再次发送通讯视频：“我们下一步？”

    如果是其他生物倒是简单，直接请求还在太空的歼星舰予以地面来一发能量炮，将一切夷为平地，可这里全是活生生的人。

    林晨在旗舰内沉默了数秒，终究是叹了口气，说道：“把人全部赶走，再进行地区夷平。”

    收到命令的一艘艘登陆舰立即执行下一步任务。

    很快，这些登陆舰降落到低空，对下方的人类进行一番恐吓。

    一开始恐吓并不怎么理想。

    但是当一艘艘机甲出现轻而易举的把城墙轰碎之后，这座城的人类们都慌了，纷纷在惊恐的大喊大叫。

    “哇，那是什么，是魔鬼吗？”

    “飞在天上的钢铁巨船还有飞在天上钢铁巨人！”

    “快跑，我们的城卫军捅娄子了，竟然用弓箭去射击那些钢铁的魔鬼，这不是上赶着激怒对方吗？”

    地上的人们如同蚂蚁一般在地面上疯狂移动，最终逃出了城外。

    毕竟今天所见所谓实在是难以想象。

    等待着这座古代的城池近乎被清理一空，当然也有一些不肯走心存侥幸的人类藏在城池的各处，认为不会发现自己。

    只不过，煌真帝国作为一个来自星空深处的高等势力把这座城池的绝大多数人类驱逐已经算是仁至义尽，自然不会去费心费力的把每一个人都‘请’走。

    既然喜欢留下的，那当然是如他们所愿了。

    一名登陆舰的舰长在仪器上发现地面上还有许多小红点，那些小红点无一例外皆是躲藏起来的人类，密密麻麻的大概有数千人之多。

    这名舰长丝毫不犹豫的向林晨发送了请求太空能量攻击的命令。

    时间不多。

    一道耀眼的光束自太空降落。

    从星球内部向天仰望，就能发现天空似乎是有什么东西在燃烧般，仿佛天外有一个发光的东西在快速坠落。

    这是来自高等文明的攻击，自然不是这颗星球的土著们可以理解的范畴。

    ‘啾’

    一道能量攻击化成了璀璨的光柱自天穹坠落。

    这颗星球的许多土著都在惊呼：“那是什么？”

    天降异相！

    这件大事轰动了整个大清国，而大青国的都城由于距离较近的缘故，所以能够扬仰望的最为清晰。

    于是惊动了大青国的最高执政人。

    一位长相极其刻薄的老妇人便是大青国的最高执政人，同时为了彰显自己的功绩，这位大青国的最高执政人还有一个名为慈溪老佛爷的雅号！

    一个太监慌乱跑进宫殿，汇报道：“老佛爷大喜，天降祥瑞！”

    慈溪老佛爷坐在龙椅上最终得知原来是天空忽然降下亮光，顿时大喜，悦道:“这是上天在向世人展示哀家的功绩，来人，给我大大的操办六十大寿，一定要办的敞亮。”

    下方诸多穿着黑色官袍的官员们顿时一个个的脸色露出了凄苦之色，却又不得不阿谀奉承。

    一通马屁过后，关于办寿宴的事情，所有人都尴尬了。

    近些年来，大青国一直被西方列强各种欺负，大青国只能赔款，现在哪里还有闲钱来办寿宴？

    大青国的慈溪老佛爷脸色立时阴沉了下来。

    没钱，那就想办法凑钱！

    忽然脑海里灵光一闪，想到了个绝妙的好主意。

    挪用军费不就有钱了吗，妙，这个主意实在是太妙了。

    “金钱之事就给我挪用军费，到时候再邀请各国大使来为哀家贺寿，以此来彰显我大青国为天朝上国之地大物博！”

    喜悦。

    慈溪老佛爷现在的内心别提是有多爽快了！

    这是可以吹的资本！

    在寿宴上和世界各国的大使吹嘘！

    一直以来，大青国都在被西方列强各种欺负。

    可是现在不同了。

    大青国的最高执政人慈溪老佛爷认为天空异常明亮乃是上天降下吉兆，乃是上天在彰显自己的功绩。

    刚好最近又恰逢自己的六十大寿。

    这一系列加在一起，不刚好就又是吹嘘的资本吗！

    放眼古今，可能也唯有自己才能够有这份殊荣。

    慈溪老佛爷自信满满的说道：“不必多言，谁敢再出言反对，斩立决！”

    现在的她已经盲目的自信了，幻想着自己成为统治全世界的女皇！

    ....

    而在同一时间，西方列强也收到了关于大青国天空异常明亮的消息。

    顿时一个个的都坐不住了。

    他们可不似大青国那般科技落后，天空明亮往往都代表着太空有陨石坠落，而那陨石就是不是珍宝。

    一时间，全世界都把目光放到了大青国的身上。

    “我们要去大青国捞好处！”

    “好东西都是我们的。”

    “大青国根本就不配拥有天外陨石，迟早有一天大青国会成为我们的殖民地！”

    他们想要再度去好薅羊毛，在大青国的身上捞好处。

    (本章完)

