    晚上徐青云为自己的母亲进行了第三次治疗。

    这次针灸之后，母亲胃部的癌细胞已经全部被消除。

    现在医疗十分头痛的癌症，就这样被徐青云用三针轻轻松松地治好了，说是医学奇迹也不为过。

    这事要是被其他人知道了，绝对会尊称徐青云为当代神医。

    徐青云要是以这种手段敛财，绝对会赚得盆满钵满。就算开价1亿，也会有，有钱人来找徐青云治病。

    “伯母，药煎好了。”李玄嫣端着一碗药走了进来。

    “谢谢，辛苦你了小嫣。”沈曼香开口感激道。

    “不辛苦，不辛苦。”李玄嫣摆摆手说道。

    李玄嫣送完药没什么事就先出去了。

    沈曼香一口气将碗里的药汁全部喝完。

    这些天，除了徐青云针灸为她消除癌细胞外，也一直在坚持喝中药调理身体。

    效果是显著的，沈曼香原本苍白毫无血色的脸上，经过这些天的调养，渐渐变得红润了几分，整个人的精气神也比徐青云一开始见到她时好了不知多少倍。

    沈曼香将药碗放下，然后看向徐青云说道：“儿子，我看小嫣这女孩不错，你也不小了，你俩什么时候把婚结了，妈还等着抱孙子呢。”

    “妈，这事不着急。”徐青云有些哭笑不得。

    沈曼香瞪了一眼徐青云说道：“怎么不着急，你妈都老了，也不知道还有多少年可以活，有生之年就盼着能够抱上孙子。”

    “妈，你放心，有我这个神医儿子在，你想活多少年就可以活多少年。”徐青云笑着说道。

    沈曼香白了自己儿子一眼：“还想活多少年就活多少年，你以为你是神仙啊，我还想长生不老呢！”

    徐青云闻言认真地思考了一会，然后说道：“长生不老，也不是完全没有可能。”

    “好了，别开玩笑了。”沈曼香却根本不相信自己儿子说的话。

    徐青云没有在开玩笑，成为修仙者的话寿命的确会比普通人长很多，就徐青云知道的，自己的师傅太尘真人，他的年岁绝对已经超过三百了。

    而且严格意义上来说徐青云今年也已经不止21岁了，他在青峰山待了三年，实际上是不止三年时间的。

    不过这些暂时还不能对自己的母亲说。

    “妈，你把这颗果实吃下去。”徐青云从储物戒中取出一颗太灵果，递给自己的母亲。

    “这是什么？”沈曼香疑惑地看着眼前这颗绿色的果实。

    “这是灵果，是我师父给我的，服用它可以长命百岁，百病不侵。”徐青云说道。

    沈曼香闻言，摇摇头说道：“这么珍贵，我就不吃了，还是留给青鸾吧。”

    徐青云就知道母亲会这样说。

    “妈你放心，妹妹已经吃过一颗了，我也吃过了，所以这颗是特意留给你的。”徐青云说道。

    “真的吗？你没有骗妈妈。”沈漫香还是有些怀疑。

    “当然，这没必要骗妈妈的。”徐青云道。

    沈曼香最后还是将太灵果服用了下去。

    “妈，你好好休息吧。”

    看到母亲服用完了太灵果，徐青云这才满意地离开房间。

    就在徐青云走出房门的最后一刻，沈曼香欲言又止，但最后还是没有开口。

    她深深地叹了口气。

    ……

    翌日清晨。

    徐青云照旧早起，来到了云河公园。

    徐青云来的时候，苏灵儿已经在山上的亭子里等他了。

    看到徐青云到来，苏灵儿满脸喜色地从亭子里走了出来。

    “师父，早上好。”苏灵儿含笑与徐青云打招呼。

    “早。”徐青云轻轻点头。

    对于苏灵儿的称呼，他已经习以为常了。

    今天苏灵儿身上穿的依旧是一身白色的练功服，干净整洁，青春靓丽，充满少女气息。

    似乎她每天都穿同一身衣服，但徐青云注意到，虽然每天都是白色练功服，但款式还是稍微有些不一样的，衣服上的花纹有变化。

    “你爷爷呢？”徐青云没有看到苏天山，微微有些疑惑。

    “爷爷他今天有事，所以没陪我过来。”苏灵儿回答道。

    徐青云闻言点点头，没有再多说什么。

    “老规矩，我先练功，结束后再教你拳法。”徐青云说道。

    “好的，师父。”苏灵儿点点头。

    徐青云来到那片空地上，开始每日的练功。

    苏灵儿这次没有再继续一旁看着，而是开始了练习昨天徐青云教给他的浩然拳法。

    两个多小时很快过去，徐青云练功完毕。

    这时苏灵儿也刚好打完一套拳法，此刻正坐在一块大石之上休息。

    徐青云走了过去，也在苏灵儿的旁边坐了下来。

    “师父现在就继续教我拳法吗？”苏灵儿道。

    “不着急，你先休息一下。”徐青云说道。

    苏灵儿刚才也差不多练了两个小时的拳，期间并没有见她怎么休息，这份毅力十分难得。

    徐青云看向苏灵儿的俏脸，有些好奇地问道：“灵儿，你为什么喜欢学武呢？”

    现在的女孩子喜欢武术的还真不多，像苏灵儿这样热爱武术的更是少之又少。

    苏灵儿听言，思考了一阵，而后说道：“我爸是开武馆的，小时候我经常到他的武馆里面去玩，自然而然就喜欢上了武术。不过我爸不希望我练武，他不肯教我武术，于是我就缠着爷爷教我。”

    “爷爷最疼爱我这个孙女了，只要我求他，他什么事情都会答应我。”

    “而且女孩子如果学会了武术，就可以保护自己了，就不怕被人欺负了。”

    “好吧，那我就教你成为天下第二高手，到时候谁也欺负不了你。”徐青云笑着说道。

    苏灵儿闻言却有些疑惑：“为什么是天下第二高手，而不是天下第一高手呢？”

    “天下第一高手是我，你自然只能做天下第二高手了。”徐青云笑着说道。

    “也是哦。”苏灵儿点点头，“好吧，天下第二高手就天下第二高手，不过到时候师父可不能欺负我。”

    这本是徐青云一时兴起说的一句玩笑话，但很多年之后他却成为了事实。

    “来吧，天下第二高手，我们继续练拳。”徐青云起身说道。

    “好，今天我要把这套拳法剩下的全部学会。”苏灵儿信心满满地说道。

    之后的时间里，苏灵儿先是按照徐青云的要求，将昨天教她的拳法打了一遍。

    徐青云指点一番之后，紧接着才继续教他这套拳法剩余的部分。

    一直到太阳高挂才结束。

    苏灵儿也完成了任务，把浩然拳法剩余的部分全部学会了。

    不得不说苏灵儿在武学方面的天赋还是挺高的，浩然拳法说难不难，说简单也不简单，能够在短短两天之内学会，已经是非常难得了。

