
　　女服务员王月清一脸偷笑的，看着面前吵得你来我往的苏琉璃跟陈柏。

　　现在的御生兽，玩的这么野的吗？

　　竟然跟御灵师吵架！

　　自从灾变时代开始到现在，她还从来没有见过这么离谱的御生兽！23sK.com

　　不对！

　　这时，王月清突然看到陈柏跟苏琉璃突然停了下来，齐齐的向她看了过来，一脸的不善。

　　“咳咳！”

　　王月清轻咳一声，干笑道：“两位，你们先好了吗？”

　　这一人一兽，惹不起。

　　陈柏没好气的说道：“你没看到么，我被某个记仇的蛇蝎女人给报复了！”

　　王月清微微一笑道：“小哥布林，这不是报复啊，买衣服不就是给别人看的么？既然问别人意见了，当然要听啦！我们女生买衣服，都会参考朋友的意见的！”

　　陈柏翻了个白眼道：“你也说了那是你们女的！跟我哥布林有啥关系！把那边那套儿童西装拿过来，我再试试。”

　　王月清点头道：“好的！”

　　说完，把衣服给陈柏拿了过来。

　　陈柏穿上之后，走到镜子面前左右看了看。

　　不错！

　　这一身，比刚才那身还帅！

　　不过这一次，陈柏学精明了。

　　你不是非得跟我对着干嘛？

　　那我就反其道而行之！

　　他扭头向苏琉璃说道：“老苏，这身衣服也太难看了！你说是吧？”

　　“嗯。”

　　苏琉璃深以为然的点头道：“我也这么觉得，换！”

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)”

　　卧槽！

　　剧本不是这样的啊？

　　你不是应该反对，然后给我买下来吗？

　　玩我的吧？

　　这时，

　　苏琉璃给陈柏拿过来一件花花绿绿的衣服，说道：“试试这件怎么样。”

　　陈柏神色一惊，赶紧后退道：“不不不！绿色不好！真的！”

　　开玩笑！

　　伟大的哥布林，怎么能穿这么幼稚的衣服！

　　“绿衣服配绿皮哥布林，刚刚好！赶紧试去！”苏琉璃面无表情的说道，随后从身后掏出了那根棍子！

　　陈柏听到这话，顿时来气了！

　　敢这样命令我？

　　哼！

　　真当我陈柏没脾气的吗？

　　陈柏深吸一口气，紧接着瞪圆双目，大吼一声道：“试就试！╰（‵□′）╯”

　　然后，

　　抱着衣服就气冲冲的进了试衣间。

　　苏琉璃：“(ˉ﹃ˉ)！”

　　她看到陈柏喊这么大声，还以为陈柏这是要跟她打一架呢。

　　结果，

　　就这？就这？

　　切！

　　你这还能再怂一些吗？

　　这时，

　　王月清微笑的看着苏琉璃道：“小姐姐，你这御生兽，感觉……有点不正常啊？”

　　苏琉璃点头道：“嗯，确实。”

　　说完，

　　从兜里掏出一本巴掌大小的黑皮笔记本，然后又拿出一支笔，在上面写上。

　　“2022年6月18日，上午9：32分，哥布林陈柏冲我大吼。”

　　然后，

　　把小黑本收了起来。

　　王月清：“(o_o)?”

　　原来，不正常的不止是御生兽，还有它的主人。

　　就被吼一声，就直接记在小黑本上？

　　这娘们不像好人啊！

　　这时，

　　苏琉璃从兜里拿出一个红色的横幅，向王月清说道：“小姐姐，麻烦把这个，挂在墙上。”

　　王月清愣了一下，展开红色横幅。

　　红色的横幅，上面八个白色的大字。

　　“只试不买，同归于尽！”

　　“这……”

　　王月清愣了一下，惊疑不定的问道：“这……这不太合适吧？”

　　苏琉璃摇头道：“有什么不合适的，挂上就行了。”

　　王月清：“（Ծ‸Ծ）”

　　这一刻，

　　她突然意识到一个问题。

　　眼前这个女人，别看比自己年轻，但是绝对惹不得！

　　“挂上去，你家的销售，会好上很多。”苏琉璃语重心长的说道。

　　“好！”

　　王月清说着，赶紧把横幅挂了上去。

　　不一会儿，

　　穿着一身花花绿绿的陈柏，从试衣间里面走了出来，一脸愁苦的说道：“老苏，这衣服，你确定适合我？”

　　苏琉璃满意的点头道：“非常奈斯！就这件了！”

　　“我不要！”

　　陈柏赶紧喊道：“这衣服简直就是对我颜值的践踏！”

　　“唉……”

　　苏琉璃叹息一声道：“好吧，不要就不要吧，不过我事先提醒哦，先看看这店里横幅。”

　　说完，

　　伸手指向旁边的墙壁。

　　陈柏扭头看了一眼。

　　“咦？这啥时候多了个横幅？我来的时候咋没发现？”

　　陈柏愣了一下，然后向上面的字看了过去。

　　只是，

　　当看到上面的那八个白色的大字后，瞬间不淡定了。

　　“只试不买，同归于尽？卧槽！”陈柏惊讶的瞪大眼睛！

　　这么疯狂的吗？

　　不过紧接着，

　　陈柏试探的问道：“只要试过的，都必须买吗？那我前两件……”

　　如果是这样，那自己之前试的那两件，岂不是哪怕苏琉璃记仇，她也得付款？

　　王月清微笑着回道：“不是的，只要买就行，但是如果试过一堆扭头走了，那很抱歉，我会跟您同归于尽！”

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)”

　　他扭头看向苏琉璃，却发现苏琉璃脸上的笑容，越加的灿烂了。

　　灿烂的，像是花儿一般。

　　“我不要新衣服了，行么？”陈柏生无可恋的问题。

　　苏琉璃点头道：“可以，后果自负，有这样一个小姑娘陪你同归于尽，我想，你应该能安息。”

　　陈柏：“(′;︵;`)”

　　几分钟后。

　　陈柏耷拉着脑袋，跟着苏琉璃出了商场。

　　苏琉璃微笑着回头看了眼陈柏身上的衣服，满意的点头道：“我的眼光，还是不错的，这身衣服，真的非常不错！”

　　陈柏生神色严肃的回道：“那你的审美，肯定出了问题！”

　　“你不觉得这身衣服，很漂亮很可爱吗？(❁´◡`❁)”苏琉璃微笑着回道。

　　陈柏听到这话，顿时怒从中烧，怒声道：“我特么一个哥布林，你让我漂亮可爱？有毒吧？不要用你的恶趣味来恶搞我伟大的哥布林，这很不好，知道吗？”

　　“我觉得挺好的。”苏琉璃回道。

　　陈柏听到这话，翻了个死鱼眼道：“唉……毁灭吧这个世界，我累了。”

　　这时，

　　系统的声音在陈柏的脑海中响起。

　　【请问宿主，确定真的要毁灭世界吗？一旦毁灭将无法恢复！】

　　“是的！毁灭吧！”陈柏生无可恋的说道。

　　【好的宿主！世界毁灭倒计时……5、4、3、2、1。啪……砰……咣！哈哈，只有质量不过关的世界才会毁灭呢！】

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)！”

　　沃日！

　　连你这个狗系统，都来欺负我！

　　神啊！

　　救救我吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第53章 女帝不记仇，记小黑本免费阅读。https://xs.23sk.com 