    院子里，顾云仔细的感受着这一刀的不同，在三个天赋的加持之下，心中顿时有所明悟。

    随着《虎怒》的施展，不单止牵引了丝丝灵气，体内的劲力也是瞬间凝炼无比，每一击所带出的攻击不单止更强了，甚至攻击还带动着对劲力的凝炼。

    可以说这《虎怒》无论是效果还是威力，皆是之前的武技《破山》无法比拟的。

    不过让顾云最为震惊的是，那丹田之中的阴煞之力居然随着《虎煞》的施展，也开始有了动静…

    只见此时顾云丹田之中的阴煞之力，随着他施展《虎煞》也开始从丹田之中溜达出来，迅速的在经脉之中转了一圈。

    随着这阴煞之力的灌注，顾云顿时觉得浑身劲力瞬间暴涨了一倍有余，这瞬间暴涨的劲力确实超乎了顾云的预料，一刀下去根本没有收住力。

    轰～！

    随着断刀击地，恐怖的轰响顿时爆出，一个小坑顿时被断刀轰了出来。

    恐怖的劲力先是瞬间造成恐怖的破坏效果，随后层层叠叠的暗劲再次透地而入，让地面微微震动起来。

    顾云能够感受到这一击的威力到底比之前强了多少，但是最让他吃惊的是。

    那些随着这一击而牵引的阴煞之力，不单止只是增幅了顾云的劲力爆发而已。

    更是在这一击的劲力宣泄之下猛然一震向着身周四处震荡开去…

    这阴煞之力所震荡开去的部位，顾云能够感觉得到，瞬间强化了一丝丝！

    等于这一击攻击下去，顾云不单止爆发出了极大的伤害，还顺便进行了一次增幅版的劲力锤炼…

    这个发现顿时让顾云眼前一亮！

    这代表着，这体内丹田之处储备的阴煞之力并不是无用之物。

    而是成了辅助修炼的灵丹妙药？！

    顾云顿时忍不住心中狂跳，向着夜影劈出的频率更加高了。

    勤能补拙、天道酬勤现在再加上阴煞之力淬炼肉身…

    每一击，顾云都感受到了自己实力的变强，这种感觉真的让他沉迷不已。

    不过顾云是爽了，他对面的夜影却是舒服不起来了。

    因为她突然发现，顾云的攻击现在居然能够伤害到她了。

    虽然只是一丝丝灵气带来的小刮伤，那感觉跟小时候割牛草被草叶刮蹭割伤没啥区别。

    但是…

    架不住顾云这家伙一刀又一刀连绵不绝啊！

    这家伙嘴上说着只是为了修炼，但是看着他这输出频率，却好似自己是他不共戴天的仇人一样？！

    而且现在自己这灵体…

    想到这，夜影虽然心底有些烦躁，但是并没说什么。

    毕竟这点点伤害要是放在以前根本就不是事，这时候要是说出来真的太丢脸了。

    只是嘴上不说，心情却还是影响了夜影，不知不觉之间她还是忍不住脸色沉了下来皱起了眉头。

    “这刀身带起的丝丝灵气对你有影响？”

    就在夜影刚刚皱起眉头，心底有些烦郁之时，却是感觉到顾云停下了动作。

    而夜影听着顾云的言语却是微微愣了愣，不过很快的她就收回了那丝错愕脸色平静的向着顾云回答道：

    “问题不大…”

    “嘿…以你的实力确实如此，不过现在跟以前也不同了，老让你站着挨打确实是太欺负人了。

    以后我们用另外一种修炼方式吧，你陪我喂招看看。”

    其实要夜影动手消耗并不低，不过现在顾云可不单止要顾及消耗问题。

    最重要的还是要顾及夜影的情绪问题…

    “喂招对练？”

    “嗯。”

    “也行。”

    夜影很明显脸色好了不少。

    “这断刀给你吧。”

    顾云把手中的断刀递给了夜影，而自己却是来到墙角拿起了那柄柴刀。

    而夜影手中握着顾云递过来的断刀，看着顾云的背影心情却是有些复杂。

    很快的，顾云就握着柴刀来到了夜影身前。

    “你确定要我陪你对练？要是万一把你伤了，你可别怪我！”

    “一些小误伤自然是无伤大雅的，你总不能乘胜追击往死里下手吧？”

    顾云笑了笑。

    “呵…那可说不定…

    我来了？”

    夜影看着顾云，挑了挑眉头有些玩味的回了句。

    “来吧。”

    顾云脸色平静。

    咻～！

    话音刚落，只见一道寒芒瞬间从眼前闪起，凌厉的劲风割脸而来！

    好家伙！

    这是怨气十足啊？！

    顾云微微眯了眯眼抬手就是一刀劈出！

    虎怒～！！

    浑身劲力瞬间爆发！

    呛～！！

    断刀与柴刀交击之处迸发出了点点火星。

    随着一声脆响爆起，夜影顿时被顾云劈飞数米。

    而顾云也是感受到了极大的反冲之力，忍不住后退了一步。

    不过感受着那熟悉的属于勤能补拙和天道酬勤的信息反馈，顾云脸上露出了笑容。

    而对面的夜影感受着顾云这一刀的威力，却是忍不住心中微震。

    不过很快的夜影就不服气的再次闪身向着顾云爆射而去！

    这一次，她没有任何留手！

    而顾云看着那仿佛一瞬间消失了一般的夜影，却是脸色平静。

    此时的顾云精神极度集中，明察秋毫的天赋被他运用到了极限，夜影的身形在他的感应之中清晰可见！

    没有任何犹豫，身形一转，劲力凝聚随后伴随着劈出的柴刀瞬间爆发！

    呛～！

    火星四射，刀刃翻卷！

    两道身影皆是一击，随后再次闪身向前！

    呛～！

    呛～！

    呛～！

    …

    …

    呯～！

    十几击之后，随着一声迸裂响响起断刀和柴刀双双破碎，两道身影却是依旧没有任何犹豫以拳相击。

    嘭～！嘭～！嘭～！

    没了武器的束缚，顾云瞬间落在了下风，每次交锋都被重重的挨上一下。

    没办法，顾云拳头攻击之处因为夜影局部虚化之后作用几乎为零，而夜影实化后的拳头却在顾云身上拳拳到肉。

    一时之间夜影打得那个爽，顾云却是只能连连败退。

    “呵呵…不用打了吧？

    用武器或许还能练练，但是用肉身跟我灵体对拳，你只能乖乖的吃我拳头。”

    连轰了顾云几十拳之后，夜影也是有些不好意思了。

    没办法，现在顾云态度还行，夜影对于顾云的抵触情绪也是越来越弱了。

    而顾云看着夜影的神色，心中也是暗暗松了口气。

    看来这关系确实开始慢慢缓和下来了…

    

