    泠音阁自兰烬落离开上京之后，便就闭门谢客。

    时隔将近半年的时间，昔日热闹的泠音阁再度恢复了曾经的门庭若市，听说是为了一睹泠音阁中新来的舞娘的剑舞。

    也不知兰烬落究竟在谋算什么。

    自从年前回到上京之后，兰烬落倒一直安安分分的没有任何的动作，后来还进了翰林院。燕宸曦虽想对兰烬落下手，但毕竟是在上京，他手中又捏着虞玦的身份，一旦牵扯出前朝的事虞玦也不能独善其身。

    也正是因为明白燕宸曦的忌惮，所以兰烬落才能肆无忌惮的回到上京。

    原本虞玦是想试试运气，看能不能再泠音阁看到兰烬落的。上次在并州两个人也就只匆匆见过了一面，分开的匆忙，算起来兰烬落也算是虞玦的表兄，有些事虞玦还想和兰烬落在确认一下。

    虞玦运气好，正好遇到了兰烬落和几个友人在泠音阁雅集清谈。

    虞玦和孟瑶二人，本来过去的时候是没位置的，但门口的侍女却是认得虞玦的，对门口拦着虞玦的人道：“这是公子的弟子，自是我们阁中的贵客。”

    说着，亲近引了虞玦进了阁中雅间内。

    毫不意外，虞玦看到了许久没露面的兰烬落。

    此时兰烬落正在煮着茶，那双修长白皙的手捏着白瓷做的茶盏，一袭青衣，上面绣着水墨兰花的图案，氤氲的茶水雾气下说不出的恣意风流。和他坐在一起的，是一群上京中的名流雅士，见了虞玦也并不陌生。

    “是无双公子的高徒来了。”

    “什么高徒，这位如今可是祁王妃呢。”

    说这话的时候玩笑的意味居多，当真是想要给虞玦见礼，虞玦连忙拦住了，笑道：“你们都是长辈，可不要折煞我了。”

    虽然兰烬落心思诡谲，可是他所认识的人大多数都是闲云野鹤，十分有趣的。去年的时候，兰烬落带着她拜访各种隐士，让她见长了许多见识。

    在不知道兰烬落身份的时候，虞玦纵使对他心中存疑，但却是钦佩更多，是真的将他当做师长来尊敬的。

    可是在知道兰烬落的身份，在知道他在暗中的所作所为，虞玦对他的态度有些复杂。

    有时候，虞玦都不知道到底什么样的才是真实的他。

    是前朝太子慕容翊，还是肆意风流，喜好结交名士的无双公子？

    就像是现在……

    此时的兰烬落没有了之前在并州时那般阴郁，眉宇之间一派疏阔开朗，与寻常贵公子没什么二样，见了虞玦，更是一派师长之间的殷切关心。

    虞玦真的看不透这个人。

    等着雅集结束，虞玦留在最后，看着兰烬落嘴角噙着笑，一派温雅的模样，忍了忍，终究还是没忍住，问道：“什么样才是您真正的模样？”

    兰烬落看了眼虞玦，反问了句：“这个重要吗？”

    “在上京，我便就是声名遐迩的无双公子；在我的臣民面前，我便就是他们复国的唯一希望。”

    最后一句话的时候，兰烬落是压低声音的，纵使如此虞玦还是十分谨慎的看了看四周。

    也幸好，孟瑶看出了他们两个人似乎是有事要商谈，识趣的先出去了。

    瞧着虞玦如此谨慎的样子，兰烬落倒是笑了，道：“你既然害怕，为何还来找我？”

    “我可不是害怕，只是不想让无辜的人再牵连进来罢了。”虞玦淡淡的说道，须臾之后，看着神色平和的兰烬落问道：“对于您而言，您更喜欢哪个身份呢？”

    却见方才高谈阔论的兰烬落，竟是难得的沉默了片刻，没有回答问题，而是转而问道：“你今日特意过来，是与我说这些不相干的话的？”

    虞玦看出了他不想谈，也没勉强，而是道：“倒也不算是不相干的事，阿梨要回上京了。”

    兰烬落微微挑眉，虞玦瞧着他这般模样，终究还是忍不住道：“其实你若是选择兰烬落的身份，放下过去种种，就此罢手，或许你和阿梨之间还有些可能。”

    到底身上流着同样的血脉，又曾经有过一段师徒的情分，纵使到了如今这个地步，虞玦还是不希望他会走上那一条不可挽回的路。

    可虞玦也知道，兰烬落若是能听的下劝便就不是兰烬落了。

    果然……

    兰烬落深深的看了虞玦数眼，片刻之后道：“你可知，当年为何你的母亲，非得将你送到清平侯府了。”

    乍然听到兰烬落提到自己的母亲，虞玦呼吸微窒。

    “我们这样的人，生来就背负着家仇国恨，不同于寻常的责任。只有她死了，才能彻底斩断那从出生开始的羁绊束缚。”

    等虞玦回到祁王府的时候，依旧想着的是兰烬落最后留下的那一句话。

    他是在暗示着什么？

    今天晚上燕宸曦回来的也比平日里要晚，等他回来之后，虞玦方才知道含蕊自尽的消息。

    “啊？她怎么会突然自尽了。”

    虞玦有些慌乱的问道，已不见昨日审问含蕊那般杀伐果断。

    “应当是挨不住宁九的手段吧。”燕宸曦淡淡的说道，显然是不想多提及含蕊，转而问虞玦道：“听说你今日见了兰烬落？”

    虞玦道：“是啊。今日听说泠音阁内来了个会舞剑的舞娘，我想知道是不是之前在并州的姚姨娘，所以前去看看，倒没想到那舞娘没遇到，却是遇到了兰烬落和上京的一群清流名士在雅间。”

    听到此处，燕宸曦意味不明的冷哼一声，道：“如今兰烬落已经去了翰林院任职，倒没想到竟还有如此闲情雅致。”

    听出了祁王殿下语气中的不虞，虞玦便没再和他多说兰烬落了。

    次日的时候，虞玦知道了为何燕宸曦不高兴了。

    阿梨回了上京，方才在入城城门口，遇到了兰烬落！

