    戴笠、何应钦等人听到顿时眼睛一亮。

    姜果然是老的辣。

    蒋委员长这一招可谓是十分狠毒！

    哦。是高明！

    要知道楚云飞也才是上校军衔。

    要是晋升程钰青为上校，就是和楚云飞同级了。

    那日后谁管理谁？

    谁指挥谁？

    以前还有上下级别的关系，现在程钰青都不算楚云飞的下级了。

    他还肯继续对楚云飞言听计从？

    又或者是楚云飞肯信任程钰青，不担心他会夺权串位？

    要知道一旦程钰青投靠了蒋介石，甚至是阎锡山的话，他是有资格去争夺358团的。

    成功了，那358团就不属于楚云飞了。

    就算不成功，也能分化358团。

    戴笠称赞说：“委座这一计着实高明！”

    何应钦点头说：“程钰青的功劳也够的上校军衔了！”

    ……

    看到手下都赞同，蒋介石说道：“那就发电报过去，晋升程钰青为上校军衔，奖励他30万法币。”

    秘书长钱大钧应下来。“是！”

    太原日军第一军司令部。

    参谋长花谷正急匆匆地走进吉本贞一中将的书房。

    此刻他根本来不及敬礼了，着急地直接开口说。

    “将军阁下，第36师团发来电报。宁武车站遭遇敌358团的偷袭，损失不小，不过已经打退了敌人的进攻，还给予敌人重大伤亡！”

    吉本贞一中将听到露出喜色。

    这可是大好事。

    高兴了两秒，他看到参谋长花谷正脸色十分难看。

    吉本贞一中将沉下脸，问道：“到底发生了什么事？”

    参谋长花谷正少将沉默了片刻，说：“36旅团山之内正文少将自裁，为天皇捐躯。重炮第4联队全员阵亡！”

    吉本贞一中将听到山之内正文自裁，重炮第4联队全员阵亡。

    他吓得直接原地蹦起，喊道：“你说什么？”

    花谷正少将低声说道：“将军阁下，36师团在刚刚发来的电报上写着山之内正文玉碎，重炮第四联队玉碎！”

    “这不可能。”吉本贞一中将难以置信地大叫起来。“这绝不可能！到底发生了什么事？”

    参谋长花谷正少将用十分难看地脸色说：“将军阁下，第36师团重创了358团是没有错。但是我们皇军的一个联重炮都被敌人摧毁。200个炮兵被害！”

    吉本贞一中将当即就明白过来吉本贞一中将电报的目的了。

    一个联队的重炮别敌人摧毁了，这件事要是让大本营知道，不单是井关仞倒霉，只怕自己样也要跟着倒霉。

    自己这才刚坐到第一军司令官的位置没有多久，屁股都还没有坐热。要是这就被撤职了。

    实在是无法接受。

    自己熬了多少年了，这才坐到这个位置。

    还正想继续努力，争取晋升大将，担任陆军首相的。

    要是因为这件事就被撤职，只怕今生就再也没有晋升的机会了。

    不行绝对不能就这样被撤职了。

    他一咬牙说：“花谷君，你立即去北平面见大将阁下。这件事闹出去对谁都没有好处，就算对他的声望也是一大折算。请他想办法将这件事压下来。”

    吉本贞一中将倒霉的话，他这个参谋长只怕也干不长了。

    现在两个人都是一根绳上的蚱蜢。

    花谷正点点头说：“我这就去北平！”

    这件事绝对不能通过电报，只能是自己亲自去北平面见冈村宁次大将。

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    听完花谷正少将的报告，冈村宁次老鬼头疼的很。

    区区一个358团，哪怕它人数比肩支那一个师。

    但是说到底，他实力还是比不上皇军。

    为什么这个团那么难缠，为了这个团皇军死了多少勇士。

    这个团伤亡也可不小，几次看着都要取消建制了。

    为什么能那么快就恢复，而且一次还比一次要强大？

    为什么阎锡山和蒋介石都不会像曾经一样，将这样不听令的将军收拾掉？

    这一切到底是为什么？

    冈村宁次这个鬼子是真的不知道。

    事实上他永远不会知道，就是因为鬼子的作恶多端，才会让358团不会被消灭，反而越来越强大。

    百姓愿意加入358团打鬼子，报仇雪恨。

    蒋介石、阎锡山需要358团来打鬼子，牵扯日军的兵力。

    只要日本鬼子不投降，只要楚云飞不死358团就绝对不会灭亡。

    哪怕打光了拼光了，只要楚云飞在，358团的军魂就不会亡！

    看到前来的花谷正少将，沉默了片刻，冈村宁次大将问道：“敌人的伤亡如何？”

    花谷正少将说：“绝对不下于5千人。”

    冈村宁次大将继续问道：“我军的伤亡呢？”

    花谷正少将变得无比沉重，道：“伤亡将近两千！”

    花谷正少将语气凝重地道，“这一仗打的实在是太惨烈了，358团的那帮人根本就是一群疯子，动不动就拉响手榴弹与皇军勇士同归于尽。甚至不惜点燃自己，就为了抱着我们的勇士一起去死。他们都疯了！将军阁下，我们是在和一群疯子在作战！”

    冈村宁次大将默然了。

    他完全想不到对方竟然这样疯狂。

    就好像当年为了攻克旅顺，击败沙皇的军队，一群皇军的勇士呐喊着朝着旅顺的高地发起决死冲锋。

    哪怕是尸体扑满，哪怕是死伤几万，依然眼都不眨一下，继续朝着敌人发起冲锋，生生用人命打败了沙皇的军队，拿下旅顺。

    那时皇军是为了生存，是为了荣耀，是为了地位。可以不计生死。

    可是现在皇军还有人愿意为了天皇这样慷慨赴死吗？

    或许那些老兵能。但是现在的新兵，没有经历过那个年代的新兵能做到吗？

    现在皇军的老兵在慢慢凋零，补充的新兵战斗意识和老兵完全不能比。

    这样下去，皇军还怎样吞并中国？

    一想到这大逆不道的想法，冈村宁次赶紧这个念头抛之脑后。

    他说：“敌人的伤亡比我们惨重，但是我们的一个师团储备一个月的粮食和弹药就全部没了。更重要的是一个联队的重炮也全部没了。中国人口多，死了几千几万对他们来说，根本算不得什么。但是对我们来说却是无法接受的。花谷君，你认为什么我们皇军会一再败给楚云飞，败给358团？”

