    宁筝看着王院长有一些失态的表情，乌黑的瞳孔平静的看着他。

    似乎这一刻她已经知道了，对方不会拒绝。

    “小王你先回去，我有事情要和这个小姑娘说。”

    王院长深深的呼了一口气，然后打发了自己的学生。

    “你是他们的孩子吗？”

    王院长有一些怀疑的看向宁筝。

    宁筝微微点了点头，乌黑的眸子带着惊人的亮光。

    他果然知道自己的父母。

    “这件事情我不同意，也希望你不要再继续查下去！我想你的父母在世的话，也不会希望你踏进这趟浑水！今天的事情就当没有发生过！”

    王院长一脸凝重的看向宁筝。

    这个孩子到底知道些什么？

    怪不得刚刚看她的侧面那么的眼熟，原来是她的女儿。

    “这里有20万，你拿着这些钱好好的生活吧，你父母的事情就不要再继续查下去了！知道的多了对你不好！”

    王院长从口袋里掏出一张银行卡递给了宁筝。

    “我的病也不用你治了，我都这么一大把年纪了，生死早就已经看开了，如果你以后有什么困难的话，可以到这个地址来找我。”

    宁筝看向王院长

    刚刚他脸上的激动表情，她是没有错过的。

    宁筝抬手，把王院长递过来的银行卡退了回去。

    “我会查找到当年的真相！”

    宁筝收回手机，目光看向王院长，坚定而决绝。

    然后转身毅然的离开了。

    “唉……”

    树林里传来了王院长低低的叹息声。

    “该来的迟早还是要来的。”

    宁筝回到霍家的时候，外面的天色已经完全暗了下来，只有霍老爷子依旧坐在大厅的沙发上。

    似乎在等她回来。

    “二小姐，你总算回来了，老爷子一直在这里等着你。”

    小刘看到宁筝回来了，终于松了一口气。

    霍老爷子太倔强了，宁筝不回来，说什么也不肯回到房间里休息。

    “爷爷你为什么还不去休息？”

    宁筝打着手语。

    一向冷清的眸子里，此刻也带着丝丝暖意。

    “筝筝啊，你刚回来，对这里人生地不熟的，爷爷不放心你一个人出去！回来就好，我也去休息了！”

    霍老爷子眯着眼，起身摸了摸宁筝的头发，转身回屋子里休息了。

    宁筝也没有再多说什么回房洗漱。

    刚刚忙完，电话再一次响起。

    宁筝看了一眼，是自己的大哥。

    “筝筝，今天第1天上学还习惯吗？明天大哥送你去！”

    霍起州那关怀备至的声音响起。

    “挺好的。”

    宁筝打着字，脸上的表情依旧是淡淡的。

    “大哥，不用送，明天我就和爷爷说自己上学。”

    宁筝躺在柔软的大床上，耳边传来大哥那关心的话语，似乎这种暖暖的感觉在父母去世之后就再也没有感觉到了。

    “不行大哥明天亲自去送你！我妹妹这么漂亮，万一被哪个小白脸拐走了可怎么办？”

    电话另一头的霍起州立刻斩钉截铁地否决了。

    “大哥，你为什么不回霍家来住？”

    宁筝明知故问。

    既然从医院那里找不到突破口，那么自己的几个哥哥为何不试一下呢？

    “这……大哥公司比较忙，基本上都是住在公司里的，来回不方便！”

    霍起州随便找了一个借口敷衍了一下。

    宁筝抿唇，乌黑的眸子看向窗外，不知道此刻在想着些什么。

    兄妹俩又聊了一会儿就挂了电话。

    霍起州再三强调自己明天会来接宁筝上学。

    如果让他的秘书知道的话，肯定会气得半死，公司里那么多事情也见不得他这个老板这么的上心！

    第二天，一家人吃完早饭，宁筝拒绝了霍老爷子，给她安排司机的要求。

    “大哥在外面等我！”

    霍老爷子抬眼看了下别墅大门的方向，也没有再继续坚持。

    “筝筝！”

    霍起州看到宁筝从霍家老宅出来的一瞬间就从自己的布加迪上下来。

    “大哥！”

    宁筝停下脚步。

    晨光打在少女的身上，一身看起来简单，却是高定的衣服，让宁筝精致绝美的五官多了一份与众不同的韵味。

    “听说你去了国际班？”

    两个人上车之后霍起州忍不住开口询问。

    他霍起州的妹妹，怎么可以去国际班，不过听爷爷说这是她自己的要求？

    宁筝点头，精致的五官没有任何表情，似乎国际班根本没有影响到她。

    “筝筝，大哥好歹是翰礼的大股东，让你和霍娇娇待在一个班也是一句话的事情，我出面，学校也没有人敢欺负你的！”

    霍起州看着一直表情平淡过分的妹妹。

    她以前的生活到底是什么样子的？

    他已经派人去调查了。

    宁筝抬起头，一脸认真的看着自己的大哥，坚定的摇了摇头。

    “我有自己的打算。”

    宁筝把打完字的手机递给了霍起州。

    “妹妹，大哥和你二哥三哥都在学手语！”

    霍起州摸了摸自己妹妹的头发，脸上的表情无比的心疼。

    “好！”

    宁筝点头，好看的嘴角微微的扬起，精致的五官此刻无比柔和。

    “哇！这是全球限量款的布加迪！”

    车子缓缓地开进了翰礼的大门，看到的学生都无比的惊讶！

    哪怕这是个贵族学院，也几乎没有人能买到！

    换一句话来说，不是有钱就能够买到的！

    当宁筝从布加迪上下来的时候，周围所有人的目光瞬间都投了过来！

    “哇……这个女生是谁？好漂亮！”

    “是啊，这么漂亮的女生，我以前怎么就没有发现？感觉比校花霍娇娇更加漂亮，气质也是高出了一大截！”

    “是啊，看来，我们翰礼的校花要换人了！”

    宁筝完全无视周围的议论。

    和霍起州打了个招呼，就像班级走去。

    “哼，长了一张狐媚脸，却这么自命清高！坐着限量版的布加迪又能怎么样还不是去给别人做3的！”

    有些看不惯宁筝出风头的女生不由得酸溜溜的说着。

    “这是律师函，你言语严重侮辱了我妹妹，等着法院的传票吧！”

    霍起州风轻云淡的说着。

    在他的面前还敢侮辱筝筝？

    那他是泥捏的吗？

    女生还没有意识到，霍起州给了她什么，只是看到对方俊朗无比的外表，整个人都呆滞了。

    “我的天，这不是霍氏集团的大少爷，霍起州吗？刚刚那个女生居然是她的妹妹？可霍娇娇长得也不是这样呀！”

    “我知道了，听说高三国际班转来了一个新学生！门门功课全部倒数，年级第二！没想到居然是霍起州的妹妹！”

