    蔡氏天舶司，是南洋海上最大的贸易市场，号称无物不拥之居，四海奇珍之壳。

    法兰西32磅重型火炮，最新的雷汞击发枪机“香水瓶”，葡萄牙人的七桅大船，高纯鸦片，武夷山大红袍，明代斗彩瓷器，圣米格尔堡运来的健壮黑奴……

    白银，胡椒，象牙，玉器，绸缎。而且，只要你说的出的，几大洲找得着的，天舶司都能找到。

    占地不过三四公顷的天舶司，来往的船只吞吐量却有整个广东的三分之一！

    这里时常爆发有让人瞠目咋舌的大额度交易，去年一部手绘古兰经残本，卖出了足足一百八十万两白银的价格。更让蔡氏天舶司，拥有了享誉中外的浩大名声。

    天舶司位于琉球群岛以东，由整整八十艘“中国船”{马尼拉大帆船}构成，船与船之间用铁链连结，有八百蔡家金人日夜巡逻。

    天舶司是火鼎公蔡家一门四代操持，自前朝由检皇帝至今，有一百多年的历史，到今上年间，本来已有颓势，直到传当时仅十五岁的蔡牵手里，此人一手推动官府创立广东十三牙行，负责对外国的茶瓷，生丝，羊毛贸易，二十余年间蓬勃发展，不仅创下偌大基业，更让蔡氏天舶司，重焕生机。

    这次广东沦陷，事态之急超出所有人的想象，而蔡牵的反应却是最快的，南洋诸盗，大概在事发三天左右，就陆陆续续出发，赶往了这四海奇珍之壳。传说中的天舶司。

    ……

    鸭灵号飘荡在海上，船舱里，老古如数家珍，给李阎介绍这次聚事，红旗帮强有力的竞争对手。

    “宝船王林阿金，西江巨寇，祖上几代都是船匠，手里有不少，从汉末就流传下来的船图构造，姓林的祖宗在前朝工部，任过要职，三宝太监的福船，据说就是林家祖先的设计的。林阿金是个动脑子的，这两年从红毛子手里买了不少稀罕玩意，用来改造自己手下的船。”

    “义豕朱贲，这人倒没什么好说的，手下人的规模比红旗小一号，不过人员挺杂，印度，安南，沿海岛屿的生番，甚至连美洲人都有。”

    “最头疼的是章何，咱的老对头，手下人不比咱少，前阵子英国人打安南，可让他出了一阵风头，听说火炮轰死了安南国王，他却一点事都没有。更邪门的，他开坛摆香，当着几千人的面，单手捏碎了英国人的一艘战舰，说实话，夫人生前都没有这个本事。”

    “如今，南洋都盛传，不谈势力大小，人数寡重，论单打独斗，神通法术，这妖贼是南洋第一人嘞、”

    李阎权没当回事，而是翻看着这两年蔡氏天舶司的交易记录账簿，当然，是明面上，别人看得到的。

    “这个蔡牵，也很不简单啊。”

    李阎多方查探了这位“大老板”的生平。不禁慨叹。

    老古也龇牙咧嘴的：“没错，对官府，他是对南洋海盗的代理人，对海盗，他是各方都不想撕破脸的金主，对红毛子，这人能弄来的船械枪支，全是正八经的军备。听说巴斯特占了广州城，城里的王爵大臣还要靠他手下的管事说和，才能保住性命。好家伙！三面他通吃。”

    查小刀修着指甲，也插了句嘴：“按照你这么说，蔡牵在红毛子那儿这么有面子，就算广东沦陷，他也不至于伤筋动骨，干嘛非牵头，把南洋海盗都召过来，难不成，他还真是个义商不成？”

    “话不是这么说。”老古反驳：“他手下的十三牙行生意再红火，也得看官府的脸色，官府一句话让你关门大吉，你一点办法也都没有，我估计，是福临给了蔡牵很大的压力，让他来主持吧。”

    查小刀摇摇头，不太认同老古的看法。

    李阎一直没说话，听到这儿才开口：“老古，那招你这么说，这次聚事，咱们想争这个头领，什么妖贼，什么义豕，宝船王，都靠边儿，这蔡牵才是最大的一道坎儿啊？”

    “我觉得够不上。”

    老古不假思索地回答：“想当诸盗头领，拳头才是第一位。蔡牵的声势的确很大，他手下雇佣的船员，也不比咱们人少，可有一样，他的人，都是拖家带口的良民，跑船混饭吃，跟咱们这帮把脑袋别裤腰带上的人，没法比。”

    “再者说，蔡牵是商人，手里都是货船，炮也少，这些年过来，摊子铺得太大，自保绰绰有余，想争头领，实力怕是不够。”

    李阎笑眯眯地：“你真这么觉得？”

    老古点点头：“早几十年，官府就明文规定了不许私造双桅大船，咱把这话当个屁，蔡牵是做生意的，他可不敢。天保哥你想啊，那蔡牵见天跟在官府屁股后头，官府又不是傻子，怎么可能让一个牙行商人做大？就我知道的，官府盯着蔡牵在江浙的牙行，船厂，盯得可死了。”

    “官府能盯十三牙行，那你说……”李阎还在笑：“官府的人，盯得了人家飘在琉球群岛边上，世代经营百年的天舶司么？”

    老古一愣。

    “换个说法，这左右逢源的生意人，谁都用得上，谁都没当回事，所以五旗争盟主，蔡牵在做生意。十娘和章何死掐，蔡牵在做生意。官府剿匪，蔡牵还在做生意……”

    李阎叹了口气，心中基本确认了自己的想法，他指着这次和自己来的几名红旗老头领：

    “你们啊……”

    “当局者迷了。”

    长眉青年叹息着说。

    这是一艘黑帆广船，长六十多米，各处船员巡逻，竟然穿着安南军队的装备。

    长眉黑肤青年的嘴唇干裂，神色憔悴，唯独一双眼睛深邃明亮。

    安南大都护，曾只手捏碎一艘瓦斯科战舰，身陷炮火安然无恙，厌后死后，南洋公认的神通第一人。

    妖贼章何。

    “不说蔡牵了，我让你去查红旗帮最近的动向，你查了么？”

    章何问道。

    手下点头说：“一点不差。”