    “有什么问题吗？”

    嬴乾看着高进错愕的神情，忍不住开口问道。

    “不眠者……它不是虚空模拟空间的怪兽，而是类似病毒的bug。”高进神色凝重道。

    “bug？”嬴乾一怔，追问道：“什么意思。”

    “这里虽然是虚拟世界，可是挑战不眠者，结果足以影响现实。”高进语气沉重，稍稍顿挫。

    “你的意思是……”

    “每次失败都会减寿三年！”

    “什么！？”嬴乾神色骤变。

    虚拟世界的败落竟然会影响到现实世界？

    减寿三年！？

    意识能够影响物质，虚拟世界本就是运用意识的技术。

    “那上次……”嬴乾眉头微皱，沉默不语。

    上次的虚拟战斗空间应该只是这里完全版的投影而已，即便如此，他依旧败了。

    按理说，他的寿命应该已经减少了三年。

    “嬴兄弟，你要不要再考虑考虑？”高进建议道。

    挑战不眠者，一旦失败，寿命便会减少三年，如果只是为了训练实战，完全没有必要。

    况且，不眠者的实力极强，几乎很少听到有人挑战成功。

    这种异类似乎会根据挑战者的境界调整自身实力，本身就是一个极度bug的存在。

    “我还是想试一试。”嬴乾沉吟半晌，终于做出了决定。

    牌皇马库斯的试炼果然没有表面看上去那么简单。

    击败不眠者，如果这第一重试炼他就打退堂鼓，那干脆不用签订契约了。

    眼下，嬴乾的实力比起第一次挑战不眠者已经有了很大的提升，他有自信可以一搏。

    退一万步说，就算败了也不过是付出三年寿命而已。

    日后，只要成为四星先觉者，踏入【长命境】，嬴乾的寿命直接一举突破200岁，这点代价他还承受得起。

    “嬴兄弟，你不愧是苦修者，牛逼，我高进服了。”高进竖起了大拇哥，神情真挚。

    巨神武道场的核心成员，果然不同于他们这样的二世祖，区别于世上大多数纨绔子弟，一旦踏入修行之道，对敌人狠，对自己更狠。

    以高进的了解，巨神武道场的核心成员权限极高，能够调动的资源也极为庞大，完全没有必要尝试这种自残式的修炼方法。

    “嬴兄弟，前面便是虚拟战斗空间，我就不进去了。”

    高进指着前方不远处一座蛋壳式的建筑。

    “多谢了。”嬴乾笑着道。

    “我已经申请加你好友了，通过就可以了，以后有用得着兄弟的，只要你一句话。”高进颇为意气道。

    别的地方他不敢保证，在乾宇星宇他这个极光商会少司的话还是很有分量的。

    他之所以如此，一方面是因为嬴乾的身份，另一方面确实是被嬴乾的修行意志所感染。

    “好。”

    嬴乾点了点头，转身走向虚拟战斗空间。

    “少爷，这人是不是修炼修傻了？”

    看着嬴乾远去的身影，旁边一名仆从突然开口了。

    “你懂什么？”高进斜睨了一眼，神色凝重道：“老师说过，意识是鞘，身体是刀……刀的真意在藏，藏得住锋芒的刀鞘才能养得出杀人的刀……”

    “这人不简单，既练杀人技，也磨胸中魂。”

    高进一改刚刚的纨绔模样，深邃的眸子里闪过一抹异彩。

    事实上，能够做到少司的位子，不仅仅只靠血脉出身就可以了，他除了玩乐之外，眼光自有独到之处。

    “看着吧，要不了三五年，我和他的差距就要拉开了。”高进缓缓收回了目光。

    “看来我也得找点事做才行。”

    高进略一思忖，放弃了今天找“咯咯哒”的想法，直接退出了虚拟世界。

    ……

    走进虚拟战斗空间，一道光膜涌来，扫过嬴乾的身体。

    下一刻，他便出现在一间幽闭的空间内，周围闪烁着如同星辰般的荧光。

    “龙王进入，请选择。”

    机械般的声音在嬴乾耳畔响起，紧接着许多画面和选项在眼前一一浮现。

    仅仅战斗场地便有上百种，不同的地形，不同的星球，不同的环境……

    除此之外，还能选择对战怪兽，包括修改他们的身体数据，实力等等。

    这就是真正的战斗模拟空间，一切都可以修改选择，相比于真正的实战，更像是游戏。

    “挑战不眠者！”

    嬴乾毫不犹豫地做出了选择。

    滴滴滴……

    就在此时，幽闭的空间内响起了一阵急促的警报声，周围的荧光也纷纷灭散，红色的灯光亮起，不断闪烁。

    “模块准备！”

    “环境构建！”

    “次元对接！”

    ……

    机械般的声音在幽闭的空间内不断响彻，冷漠如寒霜。

    嬴乾目光凝起，眼前的场景终于起了变化。

    ……

    巨神武道场中央，那座最高的灯塔，白茫茫的光芒如同日光辐散笼罩着整颗星球。

    “嗯！？”

    空旷的房间内，一颗颗宛若玻璃球的光团悬浮在半空中，照亮了那若隐若现的星图。

    就在此时，最上方的座位上，一位身形佝偻的老者猛地睁开了眼睛，混浊的眸子深处闪过一丝异色。

    他缓缓站起身来，走到了若隐若现的星图前，抬手一指，巨神武道场的全貌浮现眼前，只是上面标准虚拟战斗空间的地标变成了红色。

    “不眠者……竟然有小家伙挑战不眠者？”身形佝偻的老者苍眉微颤，露出讶然之色。

    嗡……

    他心念一动，更加清晰的画面和资料便出现在眼前的光影之中。

    “龙王！？”

    “核心成员！？”

    身形佝偻的老者神情微动，变得疑惑起来。

    ……

    虚拟战斗空间。

    嬴乾再次来到了那熟悉的环境。

    天地广阔，风雪慢慢，远处的冰山宛若丰碑永久地伫立在大地之上。

    这一次，嬴乾感受到了真实的寒冷，刺骨入刀，即便是非人境的身躯似乎也难以承受这样的严寒。

    嗡……

    就在此时，寒风深处，一位青年缓缓走来，他身穿古老东方文明的练功服，顶风立雪，漫步走来，出现在嬴乾的面前。

    “龙王？”青年咀嚼着这个名字。

    当他看清嬴乾的样貌，不禁嘴角微微扬起，眼中竟然浮现出一抹追忆之色。

    “原来是你！”

    “人类的幼崽，我们又见面了。”

