    司马诚心中鄙视，脸上偏偏还要装作恍然大悟，有讳莫如深的样子，差点笑出声音来。

    他咳嗽了两声，定了定神，在目视面前草包，眼中全是信任。

    “我闻关中小儿歌谣，海龙起，渭龙落，天下要变，不会变在其余地方，当在齐地，两位高才，正好带着我的修书，去投奔琅琊郡和胶东郡，也算是明珠不蒙尘了。”

    老头不但给钱，还安排了两人的前程，审食其和卢绾对视一眼，多少猜到了，对面肯定是有求于两人，不禁一起拱手。

    “庄主有何事，要我师兄弟帮忙的，只管开口，天下我两人做不好的事情，只怕不多！;

    “是啊，庄主，文韬武略，大风山出来的那几个，其实不过如此，张良只知道盲听秦风之言，项羽樊哙都是莽夫，呵呵，在我师兄弟看来，不过土鸡瓦犬罢了。”

    卢绾兄弟逼格那么高，很是出乎司马诚的预料，你两人都站出来了，不坑一下，对得起自己一番打探的苦心？

    “好，司马一族还真有一件大事，只怕没有两位相助，不宜做成！”

    “我这里有一批张良禁运的物资，要从渭河，再走黄河，直下齐地，都是纸张，农具，种子之类。”

    “秦风拿捏此等重要之物，只要不臣服的郡守，他是不管百姓安乐，都要扣住大风山出产的。”

    “我想请两位帮着运货，船停在琅琊的时候，自然有马车把东西送到东郡，到了齐地，正好见过我家中二弟三弟。”

    “咱们惹不起，总躲得起，两位守时待发，在老夫看来，绝不是池中之物！”

    司马诚巧舌如簧，卢绾师兄弟听说不过是运货，后半辈子的饭票都有着落了，不禁一起点头，连声叫到小事一桩。脸上更是露出笑容。

    “来人啊，把请两位贤士所运之物搬上来，请两位过目。”

    司马诚招呼声中，早有庄丁抬来了几十个大木箱子，就摆在卢绾和审食其之前。

    “庄主，这哪里要看的，庄主看重我师兄弟，别说不过一些无足轻重的大风山货品，就是帮着庄主运连弩，运枪，都不算什么的。”

    “是啊，自来大事要胆，我师兄弟两人在子婴公子身边，什么没有见过，庄主无需多此一举。”

    审食其，卢绾现在如此落魄，怕的就是被人小看，只是两人秉性终究是做大事而惜身，冯小利而忘命的货色，口中推辞，眼睛却不时向着木箱盖子瞟去。

    司马诚嘴角掠过一丝冷笑，挥了挥手，连续几个箱子被打开，果然都是种子，农具等物。

    “好的，那就是如此了，明日辰时，两位行遍天下，就助我司马家把东西运到齐地，以后就是一家人了。坐看咸阳云起云落。”

    司马诚话中之意，卢绾兄弟听得明白，庄主还有要事，两人自然不会一一查验木箱，千恩万谢，才辞出了白凤山庄。

    饶是卢绾和审食其奸诈，又哪里能猜到，此次运到齐地的货物，还真的被他两人的乌鸦嘴说中了。

    秦军犀利军械，都是关中大军掌控，有了任嚣私卖枪械一事，王翦和蒙武对枪械，火药管控极严。

    审食其和卢绾送去齐地的货品。表面是大风山产出，箱子底，却是司马诚花了很大的功夫，和很多的金子，四处搜罗来的火药和枪支。

    陛下要东巡，万一查到了司马家什么不法之事，司马错的子嗣，可不是坐以待毙之人。

    司马诚想着自己的心事，看着卢绾和审食其走远，叹息一声，就要回庄，身边白凤山庄跟了他几十年的管家，脸上却都是疑色。

    “老爷，这些火药和枪，连弩，可是花了大功夫才弄到手的，那两人看着外强中干的样子，真能安全把此物送到临淄？万一？”

    “世上之事，哪有万一的，此事巧就巧在，就是被黄河沿岸的秦军发现了，有人私运军械，那也是赢子婴的旧部做的。”

    “我们司马家，不过想求财，从未有过和陛下争雄之心，殿下却还是盯着齐地，哼哼，暴秦，暴秦，他赢家起家的时候，不知道残杀了多少百姓，现在讲安康昌盛了，护着百姓，不让咱们发财，天下哪里有这样的道理。”

    今日司马诚自以为得计，把内心深处的话，对着管家都说了出来。

    话一出口，他感觉说深了，咳嗽两身，不再顺着此话说下去。

    “天下安康，陛下和殿下就要整治百官，天下乱了，这父子才腾不出手来，要是那两个草包把东西送到还是好的，要是不送到，呵呵，秦风是何等人，赢子婴在宗室中也还有一党的，他们渭水真龙斗起来，比这点连弩，枪械好多了。’

    “老爷真是妙算，怪不得二老爷和三老爷都说，大老爷才是咱们家能做大官之人。”

    管家一碗米汤送上，司马诚笑着摸了摸胡子，送货一事还有布局，其实他收罗的军械，最重要的一股，是走的其他门路，直接送到上谷郡的。

    倭人那个强人和什么罗马使者，十几日前就离开咸阳，赶到了上谷郡。

    上谷以北，是秦风剿灭东胡的时候，设置的农垦区，秦军东征西讨抓的战俘，从什么孔雀王朝，到日耳曼，贵霜，匈奴，东胡，这些部落捉到的罗马人，凯尔特人，全部在上谷郡以北的大秦军营改造。

    可以说，天下最恶的那波人，对秦国敌意最深的那波人，都在上谷郡以北，此次司马一家，就是要把这个真正的火药桶点燃了。

    这样一来，陛下和殿下要是没有什么真凭实据，这群暴民推了甘罗，最好杀了这个青年成名额郡守，司马家在东边，就少了一个大敌。

    要是咸阳真的对司马一族起了杀心，那就燕地，齐地一起乱起来，才能有一线生机的。

