    在胖子踢上去的瞬间，手雷便发生爆炸，火焰照亮黑夜，将胖子吞噬，他的半个身体被炸碎，重重地摔落在地上。

    大头鬼满身伤痕地摔在不远处，露出狠意看向朱文武, 大喊道：“你该死。”

    他不是在气恼同伴的死亡，而是羞愧于如此轻松地就被一个人类给阴了。

    这是无法容忍的失败。

    朱文武感到有些可惜，没有对这个看上去像是大头婴儿的新人类造成有效的伤害。

    虽然对方看上去体型瘦小，但他没有丝毫轻视之意。

    那些源源不断的丧尸应该就是这个大头婴儿的杰作。

    “呼啦~”

    轻微的风声传来。

    朱文武反应很快，立刻抽剑反身格挡。

    一个驼着背，双眼猩红的丧尸突然出现在他的身后，如同钢铁一般的爪子撞在刀刃上。

    很重的力量。

    钢剑差点被打飞。

    此刻, 大头鬼已经调头向着巷道的另外一边，头也不回地跑去，没有丝毫反击的想法。

    这只丧尸极为难缠，力量与速度都稳稳地压制住朱文武，即使承受了一剑斩击，一只手臂几乎被削掉，也跟个没事的人一样。

    朱文武第一次遇到这么厉害的丧尸，也不急，迅速向后退去，拉开距离，想要跳窗去追大头鬼。

    可这只丧尸紧跟着就追了上来，不给任何机会，一副死缠烂打的样子。

    此刻。

    苏长幸正好随着爆炸的动静，来到死胡同的上方，看到地上的半具尸体，以及一只正和朱文武打得难舍难分的丧尸。

    【鬼魅丧尸（非凡）：拥有极快的速度，以及隐蔽能力，双手硬化如同钢铁。

    注意：因为受到控制，展现出更加强大的战斗能力。

    （一般，4300积分）】

    “实力应该在九阶位和八阶位之间。”

    苏长幸拔出手枪对准丧尸太阳穴开枪, 他这个位置刚好可以看到丧尸的半个头颅。

    能看到就能打到。

    鬼魅丧尸似乎有所感知，在苏长幸开枪的瞬间便开始躲避，双手挡在头前。

    子弹在半空中划过一道弧线，射入房间内，在“手枪爱好者”的幅增下，速度极快，撞在丧尸的手臂手上，击打出火花。

    丧尸被巨大的冲击力撞倒在地上，一只手臂上出现一个大的坑洞，一颗铜黄的子弹嵌入其中。

    “砰砰~”

    紧接着，两发子弹跟随而至，精准地射在丧尸的脑门上。

    苏长幸已经看不到丧尸，但感觉到打中了。

    朱文武探出窗户，指着前方，喊道：“那个控制丧尸的新人类，往那边跑了。”

    苏长幸点点头，表示明白, 立刻沿着巷道向前追去，也感觉到那边是有一个人在往前面奔跑。

    现在可以确定，那个新人类的能力就是控制丧尸，这样的话，就更不能放过他。

    这样的能力在这个满是丧尸的世界，作用将会被无限放大。

    不过他所能覆盖的范围似乎远远不如主母，需要隔得比较近，不然也不会蹲在这个位置。

    一路往前跑了上百米，苏长幸便注意到在路边的垃圾堆里，躺着一具像是大头婴儿的尸体。

    【好像是一具尸体】

    【他正在装死】

    谷疘

    装死？

    有点意思。

    苏长幸放缓脚步向垃圾堆走过去，眼神若有若无地向垃圾堆看去，仿若自言自语地说道：

    “你是我见过最怕死的新人类。”

    那具“尸体”依然没有动静，仿佛真的已经死了。

    苏长幸猛地举起刀，一刀贯穿他的腹部，插入地面之中，没有血液流出，如同一具干尸那般。

    依然没有动静。

    拔出刀刃，他作势一刀斩向尸体的头颅。

    “别！”

    嘶哑的声音响起。

    大头鬼猛地回头看向苏长幸，抽泣着说道：“别杀我，我是无辜的。”

    苏长幸挑了挑眉头，不知道对方是如同说出无辜这两个字，淡淡道：

    “这都不反抗，看来你的近身能力确实弱。”

    大头鬼鼓出的眼珠子转动，突然变脸，笑着谄媚：

    “大人，你有什么需要尽管说，我都会满足，你说，你说。”

    大头鬼一副乖巧的样子，如同不是苏长幸知道对方就是刚才尸潮的始作俑者，他还真的信了。

    苏长幸用刀尖插入大头鬼的头盖骨，微笑着看向上方，说道：“首先，你让上面那几只丧尸自杀。”

    “啊!”

    大头鬼眼睛瞪大，疑惑于苏长幸是如何发现的，那几只丧尸不动的时候就像几块没有生命的石头。

    “速度。”

    苏长幸将刀尖再往前伸了一点，有些不耐烦道：

    “你难道不知道这些丧尸的身上都是臭味，隔着几百米我都可以闻到。”

    他的感知也很高，走到这里的时候，就发现了上面蹲着的那几只丧尸，也明白对方有什么打算。

    大头鬼一动不动，生怕刀刃插入他的脑门，眼睛瞪得很大，黝黑，盯着苏长，怪笑道：

    “开个玩笑，我并没有其他意思。”

    下一刻，几只头颅被爆开的丧尸从上方坠落下来，摔在地上。

    大头鬼笑了笑，说道：“你看，只是一个玩笑，大人，你说怎么办，就怎么办。”

    苏长幸凝视着面前这个如同大头婴儿的人，对方这样顺从的表现反而让他更加谨慎，说道：

    “就说说你们这些新人类是怎么回事？谁在后面控制你们？”

    大头鬼闻言，沉默了下，嘿嘿笑道：“我们能是什么，不过是一群异变的怪物。”

    苏长幸又把刀刃往前面推进一分，平静道：“看来你确实是想死了。”

    “等一下。”

    “等一下。”

    大头鬼感受到死亡的逼近，急忙喊道：

    “这些东西谁能清楚，不过······”

    他细小的手掌比了一个祷告的手势，带着害怕的情绪，说道：

    “你知道吧，你现在最明智的选择就是放了我转身离开这里，当然你要进去，我也阻止不了······我只知道几位神使大人引导着我们，走向光明。”

    刹那间，一道金光在他的眸子中闪过，身体骤然变得模糊，脱离束缚，向远处极速窜去。

