    天鸿道九道分身俱灭，隐藏在天穹之中的本尊，也被萧易所吞融。

    这世间，再无天鸿道的一丝踪影。

    漫天帝日金焰，混合着丝丝缕缕的黑耀之火，飞速聚回三足金乌的体内。

    原本沉睡中的三足金乌，随着力量归回本体，也渐渐苏醒过来。

    “这么快就过去千万年了？为什么本帝感觉才刚眯了一会儿？”三足金乌睁开眼睛，有些迷糊。

    萧易一个爆栗子敲在三足金乌的脑袋上。

    “啊！”

    三足金乌发出一道惨叫。

    这时候，它一抬头，顿时看到了萧易的脸。

    “你……你也还活着呢！”三足金乌惊声道，随即，它猛地挣扎起来，怒吼道：“臭小子，快放开本帝！”

    啪啪啪！

    萧易直接几个大嘴巴子抽在三足金乌的鸟嘴上，抽得它浑身金焰飞散，鸟脑袋一阵眩晕。

    “知道为什么把你救醒吗？”萧易冷冷问道。

    “为……为啥？”三足金乌惊怒问道。

    萧易冷沉道：“因为你昏死着，抽你你也没感觉。”

    啪啪啪——

    “啊——”

    “不要再打了！不要再打了！”

    啪啪啪——

    萧易连续抽了三足金乌几百个耳光子，三足金乌的脑袋，都肿胖了好几圈，这才罢手。

    “以后还敢仗着帝日金焰，出来嚣张吗？”萧易问道。

    “不……不敢了，不敢了，本帝保证，以后就待在帝日之中，再不出来了。”三足金乌连忙道。

    萧易冷笑道：“你想的倒是挺美。”

    唰！

    萧易捏着三足金乌，身形一闪，来到沈悦跟前。

    沈悦看到萧易，惊喜道：“危机是解除了吗？”

    萧易点头笑道：“嗯，解除了。但你的炽火圣印，我怕是还不了了。”

    沈悦笑道：“没事。”

    “这个送你。”萧易说完，将三足金乌举到沈悦跟前。

    “萧易，你……你什么意思啊！”三足金乌大叫道。

    沈悦也是一脸愣然。

    萧易淡淡道：“三足金乌，我给你两条路。一，你自行认沈悦为主，成为她的灵宠，二，我现在就把你皮毛扒拉掉，炖成一锅乌鸡汤，给沈悦补补。”

    “萧易，你别欺人太甚！”三足金乌怒道。

    萧易冷冷一笑，冰冷的目光与三足金乌的眼眸进行对视。

    那一刹，三足金乌浑身颤抖，他从萧易的眼眸之中，竟然看到了满天星辰日与月，苍茫无边川与海！

    “你……你成就界主之身了！”三足金乌骇然道。

    萧易淡淡一笑，左手对着三足金乌一勾，一串帝日金焰，便从三足金乌体内爆涌而出。

    “是当金乌，还是乌鸡，你自己选吧！”问道。

    三足金乌忙道：“那还用选什么，我给她当灵宠！”

    “算你识相。”萧易将三足金乌一丢。

    三足金乌扑棱双翅，悬浮半空。

    当即，一道本命兽印从它额头飞出，落入沈悦的眉心之中。

    沈悦知道三足金乌的厉害，也没客气。

    “萧易，那你现在有本事能把乔小寒弄出来吗？”沈悦淡笑道。

    “轻而易举。”萧易笑道。

    当即，萧易掌心一引，乔小寒的魔灵一跃而出。

    乔小寒恭敬道：“乔小寒见过圣魔主！”

    萧易道：“去找元幻吧！”

    “是！”乔小寒赶忙飞身离去。

    虽然乔小寒魂毒早已消散了，但她是魔族的人，萧易又是魔族的大帝，她自然不会和沈悦乱说话。

    冷悠目光灼灼的看着萧易道：“萧易，你拿了我女儿的炽火圣印，该不会真的就想拿这只破鸟抵账吧？”

    “喂，你怎么说话呢，本帝可是三足金乌，怎么就破鸟了！”三足金乌不服气的恼道。

    “闭上你的鸟嘴，没你的事儿！我可是你主人她娘，你要是不听话，我让我女儿把你炖了给我补补，你看她答不答应！”冷悠对着三足金乌就是一横。

    现在她可不怕三足金乌了。

    三足金乌气得浑身黑羽都炸开了。

    萧易笑道：“冷宗主，那您想要我怎么补偿呢？”

    冷悠忙道：“现在你是界主了，是不是整个世界都是你说了算？”

    萧易摇了摇头，道：“世界这个词很大，神魔世界，其实只是整个世界体系当中的一个位面，于大世界而言，也不过是一粒微尘罢了！”

    冷悠翻了翻白眼：“别跟我说这些听不懂的，那神魔世界是不是你最大？”

    “算是。”萧易笑道。

    “行，你把我女儿娶了吧，这样我就是你丈母娘了。你也知道的，我冷悠大半生都在追逐权力和地位，只要我成了你的丈母娘，我就是比界主还要高一个地位的存在，我这一生的愿望就算达成了。”冷悠笑道。

    “娘！”沈悦脸色一红，羞得一跺脚。

    “萧易，你这事儿，你可是占便宜的，别怂啊！”冷悠瞪眼道，“要不然，就算你是界主，老娘也瞧不起你。”

    萧易哈哈一笑：“有便宜不占是王八蛋，何况，还是岳母大人催着我来办，我哪有拒绝之理？”

    “沈悦，从今天开始，你是我夫人了！不过，眼下我还有一些事情要处理，我们晚点再洞房。”

    沈悦羞恼道：“谁……谁要跟你洞房了，我可没答应你的。”

    “你娘答应了啊！”萧易坏笑道。

    “谁答应你找谁去！”沈悦气得脱口而出。

    这话一出口，三人一鸟都蒙了……

    三足金乌狠狠的甩了甩脑袋，惊呼道：“我天，你们人类的关系好乱啊！”

    “咳，萧易，悦儿就交给你了。我也回天魔宗去了。沈凉石的事情，你跟悦儿决定就成。”冷悠干笑了一声，纵身离去。

    女儿的终生大事有了托付，她也没必要待着了。

    “要不，回头就把沈凉石按你的肚子里吧！”萧易笑道。

    沈悦脸色一羞：“我还没答应你……”

    “唔——”

    不等沈悦说完，萧易便一口咬上了沈悦的嘴唇。

    “不答应也得答应，我先送你去天鸿宫，洗个澡澡，等我回来办你！”萧易霸道一笑，搂着沈悦一闪，瞬息回到天鸿宫。

    萧易放心沈悦，便对着迎来的姬三千道：“嫂子，把天鸿宫的招牌给我摘了，换回万界之城。”

    “好！”姬三千忙道。

    “等我哦！”萧易对着沈悦坏坏一笑，身形渐渐消散开去。

    沈悦被萧易逗得脖子都红了。

    萧易身形消散后，便是盘膝于万万里虚空之上。

    “给我吞！”

    轰！

    随着混元之力引动，下方虚空之中，无尽的神魔混流之力，尽数朝着萧易体内吞纳而去。

