    叶梓筱嘴角不经意的勾起一抹冷笑，不过叶梓筱脸上那抹冷笑转瞬即逝，根本没有任何人注意到。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “姐夫，是我啊！”云冰推开挡在自己面前的莱昂和韦斯利，朝着罗昊快步走去；可是云冰还没往前走出几步，就被罗昊一个动作给定在了原地。

    罗昊突然拉开手中ak自动步枪的枪栓，举枪瞄准了云冰，随后跟在罗昊身边的那些人也是举起了手中的自动步枪，只要罗昊一声令下，他们就会毫不犹豫的开枪射击。

    而莱昂和韦斯利他们却是被罗昊这样的反应弄懵了，罗昊会有这样的反应和举动，完全出乎了他们的意料。他们设想过跟罗昊见面的情况，但是其中却并没有现在这种情况。

    “嗨，狂龙，你难道忘记我们了吗？”韦斯利把云冰向后拉一下，自己走上前去，试着跟罗昊进行沟通，说道：“还记得在阿富国我们第一次见面的事情吗？我被罗伯特那个混蛋派去侦查‘基地’组织三号头目穆斯阿法的情况，但是被抓了，紧接着西伦科特派出无人机进行轰炸，如果不是你们，我就被无人机的精确制导炸弹炸死在那个‘基地’组织的营地中了；然后我们一起揭穿了西伦科特采购劣质军用品，克扣费用培养他私人部队的事情，结果引来了他的报复……”

    韦斯利的口才很好，把他跟罗昊一起经历过的事情逐一说了出来，直到他说得口干舌燥，罗昊还是保持着他冷漠的表情，脸上没有任何神情波动。

    “你说得话莫名其妙，我完全听不懂你在说些什么东西。”罗昊语气冷淡的说道：“现在立刻从这片树林里离开，这里不欢迎你们。”

    “姐夫！！”

    哒哒！

    就在云冰准备再次走上前的时候，罗昊突然用他手中那支ak自动步枪对着云冰打出一个点射，子弹没有击中云冰的身体，而是落在她脚尖前方约十公分左右的位置，被子弹掀翻起来的泥土，落在云冰的裤子和鞋子上。

    “我警告你们，不要再进入这片树林。”罗昊用充满警告意味的眼神，瞪了眼前这些人一眼，随后对站在自己身边的叶梓筱说道：“云熙，我们走！”

    “等一下！”

    云冰叫住了正打算转身离开的罗昊，伸手颤抖地指着叶梓筱，不可置信的对罗昊问道：“你叫她什么？云熙？！”

    罗昊停下脚步，盯着神情激动的云冰看了几秒钟，随后点了点头。

    “你说她是云熙？如果她是云熙，那我堂姐又是谁？她一个人在国内为了把孩子生下来，差点把命都给丢了，她带着两个孩子无时不刻地等着你回去，你到底把她当成什么了！？”云冰撕心裂肺的为远在国内的云熙鸣不平，随后拿出自己的手机，从手机相册中翻出一张照片，对着罗昊说道：“看清楚，这才是云熙，才是拼了命也要帮你把两个孩子都生下来的老婆！”

    手机中的照片是一天下午，云熙正在午休时，云冰替她拍下的。照片中，云熙正躺在床上休息，两只小的依偎在云熙身边，对她非常依赖，照片的画面很和谐。

    当云冰拿出云熙照片的时候，叶梓筱眼中闪过了恐慌之色，虽然她对“LosT”的药效很有信心，但她心中还是不可自抑的感觉到了惊慌，因为她不知道罗昊在面对如此明显的外物刺激时，会不会想起什么。而叶梓筱的眼中除了恐慌之外，还有羡慕。

    她无时不刻都想跟罗昊有属于他们的孩子，她多么希望此时在云冰照片中抱着孩子的人不是云熙，而是她叶梓筱！

    叶梓筱有些紧张的看着罗昊，等待着他的反应；罗昊看着云冰手机中的照片，眼睛中充满了茫然。

    叶梓筱走上前，拉了拉罗昊的手臂，问道：“罗昊，你认识照片中的女人吗？”

    罗昊茫然的摇了摇头。

    “那我们回去吧。”叶梓筱说道。

    罗昊又是点了点头。

    然后罗昊神情有些呆滞的跟着叶梓筱往树林中的木屋走去。

    “姐夫！！”

    云冰在后面急得大喊，但是这次罗昊再也没有回头。

    莱昂拉住云冰，皱眉道：“罗昊的情况有些不对劲，我们先从这片树林中退出去，然后把情况告诉北极狼，等他们都到了之后，再做定夺。”

    莱昂让一名“龙牙”队员留在树林中把人盯住，他自己带着韦斯利、云冰，以及另外一名“龙牙”队员退出了树林。

    树林外，莱昂先让另外一名“龙牙”队员把营地中的人接到这边来，然后让云冰用卫星电话把情况告诉了云凌风。

    云凌风在接到云冰的电话后，也是很激动，但是在听闻云冰所说的事情后，又是觉得非常不可思议。不过，云凌风没有在电话中多说什么，只是让云冰在原地等待，自己带人过去跟她汇合。

    云凌风结束了跟云冰的通话后，又接着联系上了云岳，而云岳给云凌风的指示，跟云凌风给云冰的基本一致，先去汇合，具体情况等人到了再做讨论。

    ……

    树林中，罗昊跟着叶梓筱返回了那间属于他们两个人的木屋。

    叶梓筱算了下时间，距离罗昊注射下一支“LosT”还有一个礼拜的时间。叶梓筱在屋子里来回踱了几步，犹豫片刻后，还是把应该在一个礼拜后才会给罗昊注射的“LosT”拿了出来，她要提前给罗昊进行注射。

    云冰、韦斯利、莱昂他们的出现令叶梓筱感觉到了危机，她好不容易把罗昊变成了自己的“私有物”，又怎么可能让别人把他给带走？

    叶梓筱让罗昊坐下后，用橡皮管扎在他的手臂上，然后用注射器将玻璃瓶中的药剂抽了出来，用酒精棉在罗昊手臂上进行消毒，把注射器针尖刺进罗昊手臂静脉中，把注射器中的药剂全都推入罗昊身体中。

    把“LosT”给罗昊注射完，叶梓筱才是松了一口气，对神情呆滞的罗昊说道：“罗昊你记住，我才是云熙，唯一的云熙！”

    “我记住了，你是云熙，唯一的云熙。”罗昊跟着叶梓筱，把她的话又重复了一遍。