    林佳佳与贺淼才走到外边，贺淼脸上露出了抹得瑟的表情。

    林佳佳奇怪问贺淼，“神神密密干嘛呢。”

    贺淼从口袋里掏出手机，“林佳佳，这是傅世瑾的新手机，刚趁着给团子拿礼物时我给顺出来了。”

    林佳佳：“......”

    “你缺手机用？”

    贺淼按开傅世瑾的手机，说道：“我早就想看傅世瑾的手机了，不过之前一直没机会。”

    林佳佳道，“为什么要看他手机？”

    贺淼道：“因为我怀疑傅世瑾他是不是藏有什么秘密，我撞到过几次他对一条信息盯着看，挺宝贝的样子。”

    “噢？”林佳佳也来了点兴致，“什么信息，可他手机跟着车掉下山了，还能看到信息么？”

    贺淼拨弄着手机道，“听何兴说车是报废了，手机估计也坏了吧，但下午我过来的时候发现傅世瑾在将旧手机上的东西都导过来，信息应该还在。”

    “宾果，果然在！”贺淼快速打开信息，拨弄了几下，皱起了眉头，说道：“这傅世瑾是不是神经病，收款信息而已，钱又没多少，还条条保存了，中邪了？”

    林佳佳禁不住好奇望去，果然是收款信息，应当是自动划款银行发的，很是官方，没有值得保存的意义；林佳佳道：“可能你之前看错了，又可能是其它信息。”

    贺淼递过手机，笃定道：“我没看错，有次月初我亲眼见到傅世瑾收到信息，然后他打开看了很久，我凑上偷瞟了一下，也看到了金额，当时我就觉得奇怪，问他他就高冷地收起了手机；而且你看这上边只有这条信息内容最多，时间跨度最大，肯定是它。”

    听言，林佳佳又仔细看了眼，除了时间，几乎每条信息内容相同；看着看着，林佳佳忽地发觉有哪不太对，这个银行卡尾号怎么这么熟悉，还有四位数的金额，也跟自己还海城那个单身公寓的房贷相同！

    林佳佳拿自己手机出来确认了下，这个银行卡果然就是自己的！

    所以，她每月还贷是还给了傅世瑾？

    不对不对，所以，她当初买的那个房子是傅世瑾安排的？

    她买的时候就觉疑惑，为什么价格会那么优惠，而且房间里的家俱都是她所喜好的，还遵照她有点强迫的性子，将里边所有摆件都弄成规则形状！

    原来一切是傅世瑾安排！他居然从未跟自己提过这事！他居然那么幼稚将这种信息保存了下来。

    林佳佳只觉自己鼻子在不停泛酸，眼眶也蒙上了一层雾气，贺淼推了下林佳佳，“干嘛，魔怔了？”

    林佳佳吸了下鼻子，对贺淼道：“你帮我带团子去下边玩会，我有话要跟傅世瑾说。”

    贺淼狐疑地看着林佳佳，“你该不会是要为这莫须有的事情跟傅世瑾生气吧？如果要生气，可千万别将我拉下水，我是无辜的。”

    “知道莫须有还要在我面前提起？”

    “别不识好人心，我还不是为了你着想！”

    林佳佳的心间被各种酸疼堵住了，没跟贺淼再贫。

    回到病房，傅世瑾与小团子正摆弄着模型飞机，见到去而复返的她们，傅世瑾问：“怎么......”

    林佳佳直接打断，并冲儿子道：“团子，你跟小姑姑去楼下玩一会，妈咪等会去找你。”

    小团子被贺淼快速带出了病房。

    而在傅世瑾一头雾水中，林佳佳冲到了他身边，扬起手就想打他，傅世瑾条件反射般捉住她手，但看着林佳佳眼眶通红，又急又气又恼的模样，他又松开了手，“那你打一下。”

    林佳佳听言心中一揪，指着傅世瑾手机上的信息咬牙问：“这是怎么回事？”

    傅世瑾看到林佳佳拿自己手机就明白了怎么回事；虽不知道她是怎么发现的，他还是得解释。

    傅世瑾轻轻抓住她的手，黑眸深邃，“当时你找不到合适的房子，又跟我生着气，要立志靠自己，我就让何兴物色了一间，再通过中介卖给你；但你出了钱，我收了钱，那是你的房子。”

    傅世瑾话才落音，林佳佳忽地扑到了傅世瑾怀中死命捶他的胸口，咬牙切齿地哭骂：“傅世瑾，你这个变态，神经病！浑蛋！我恨你！恨死你了！”

    傅世瑾任由林佳佳发泄着，还好心情地调侃道：“林佳佳，我现在可还是病号，你轻一点打，不然打伤了你又该心疼了。”

    一听这话，林佳佳气得更厉害，“我还心疼！我恨不得打死你这么个混蛋！你这么深情，这么痴情，宁愿拿这破信息当宝都不愿意去找我！你有再多苦衷不得已，在处理完后不能去找我吗！你若早一点将你的深情化成行动，我们又何至于受这么多折磨！”

    傅世瑾听言黑眸中有了懊悔与疼惜，“......当初你走得绝决，我怕你有了自己的生活，不会再想见我。”

    林佳佳气：“你现在怎么不怕我不见你！我明确告诉了你我有自己的生活还要纠缠！傅世瑾你就是个不折不扣的混蛋！”

    傅世瑾伸手搂住情绪激动的林佳佳，低声道：“林佳佳，生气就多打几下，打完就不气了。”

    林佳佳使劲推他，“别碰我！你这个混蛋！”

    傅世瑾不管不顾地抱着，将林佳佳压到病床，双掌捧着她的小脸，指腹轻擦过眼角的泪痕，语气带着魅惑：“你是我老婆，是我儿子的妈，我只能碰你，也只想碰你。”

    灯光下，傅世瑾的俊彦被照得特别清析，浓黑的眉，密长的睫毛，墨黑闪亮的瞳仁，高挺的鼻梁，好看的薄唇；周身被独属他的气息包围，眼睛被他的俊彦所迷惑，林佳佳的心一阵酸一阵软一阵疼，却是没好气：“谁说儿子是你的，他只是我的。”

    傅世瑾好脾气地回，“好，你的。”

    这哄慰的语气还有暧昧的一吻让林佳佳脸蛋有了点微红，她别开目不打算再理他。

    哪知，傅世瑾却当她这是默许，低头吻上了那想念已久的唇。

    刚进到病房的何兴被这道目光杀得头皮一阵发麻！

    他看到了什么！

    BOSS与林佳佳在病床上！

    两人衣物都有些凌乱！

    虽被被子遮了，何兴还是看得到林佳佳那红得快滴血的脸！

    他怎么那么倒霉！这都撞得到！他刚有了女朋友，他不能被指派去非洲！

    对上BOSS那张黑成铁的脸庞，何兴惊得声音都有些结巴了，“傅......傅总，这门......没锁......”

    “滚！”

    随着BOSS一声吼，何兴如阵风般消失在病房。

    “......”

