    “再怎么说我们楚辞现在也是他赫连兰翊的大嫂，长嫂如母没听过吗！

    现在他大嫂娘家有困难，难道他就眼睁睁看着不帮忙。

    而且我们只借五百万，这点钱对于他赫连兰翊来说，也就几顿饭钱而已，眼皮都可以不眨一下的。”杨雅茹继续激动地说道。

    “我说不出口，你要借自己借去！”楚兴华生气到。

    “这句话可是你说的，现在楚辞应该还没走远，我借就我借！”杨雅茹说完就拿起手机，要打电话。

    “你敢！”楚兴华吼到。

    楚辞离开家之后，走出小区，并没有给赫连家的司机赵叔打电话。

    而是径直朝着地铁站的方向走去。

    这会儿她的心情有些复杂，也不想那么早回去，先走走散散心。

    父亲提的那件事，她没问就知道自己基本上帮不上什么忙。

    赫连集团发展到今天，已经有一套相对于完善的管控制度　，从源头的采购，到品牌推广以及售后服务等方面。

    所以如果父亲的公司资质不够招投标的标准，那就是连入场券的领取资格都没有。

    虽然说质量有可能不会比大公司的差，但一家公司能够正常运作，除了质量把关外，还有生产能力，品牌塑造能力，以及售后的维护等等，　全部都要配套而且跟得上，只要一环出了问题，后续都会跟着出问题。

    所以赫连房企自然是不会冒险跟资质不够的小公司合作。

    只是如果她不帮父亲争取一下，一开始就放弃，又有些于心不忍。

    有可能父亲靠着这个标的，就能够让公司起死回生，运作良好也说不定。

    楚辞迟疑不决，左右为难的。

    “赫连总，　人行道上的那个人好像是少夫人。”

    正在看文件的赫连兰翊抬起头，转头看了一眼窗外，那个低着头慢悠悠往前走的人，不是楚辞又会是谁。

    “在前面停一下，陈默你下去问她要去哪里，送她一下。”赫连兰翊交代到。

    “好的！”坐在副驾驶座的陈默，转过头来答应着。

    听到　有人叫着她的名字，楚辞抬头一看，有些面熟，只是一时之间想不起在哪里见过。

    “　少夫人，你好，我是陈默，赫连总的助理——”陈默自我介绍到。

    “陈默你好！”楚辞客气地回应道。

    “少夫人要去哪？顺路送你，这边没有地铁站口，也不好搭车的。”

    “不麻烦你了，　我没什么事，慢慢走没关系！”楚辞婉拒到。

    她刚才想事情，居然不知不觉中错过地铁站口了。

    “少夫条人，不用客气，请上车。”陈默走到前面，打开车门，并说道，“这里不能停太久。”

    楚辞推迟不过，只好上了车，这才发现车里的赫连兰翊，顿时愣了一下。

    赫连兰翊平静地唤到，

    “大嫂——”

    “不好意思打扰了，前面地铁站口放我下来就行！”楚辞尴尬地应道。

    赫连兰翊点了一下头。

    这时候楚辞的手机响了，　她也顾不上其他的了，连忙从包里拿出手机，看到是杨雅茹的来电显示，迟疑了一下，还是接了起来，

    “楚辞，你回去了没？”

    “还在路上。”楚辞看了一眼窗外应道。

    “你看你难得回来一趟，没坐一会儿就回去了。

    是这样的，你爸有些事情不好意思跟你说，我只好代他给你打个电话。”杨雅茹在电话另一头应道。

    “阿姨，有什么事，你直说吧！”楚辞视线转向窗外，淡淡地应道。

    “是这样的，你爸公司最近周转困难，想跟你借点钱，周转一下。”

    “跟我借？我实习工资就那么点。”楚辞以为自己听错　了，讶异地说道。

    下一秒才意识到赫连兰翊就在身侧，顿时有些窘迫起来，希望电话另一头的声音下一点，一旁的赫连兰翊不会听到。

    “不是啦，不是跟你个人借，是想跟你家借一点，也就是跟兰翊借点钱。”杨雅茹连忙解释到。

    “这个我可能帮不上忙！”楚辞直接拒绝到。

    如果她自己有钱，她还是会帮的，但是让她去跟赫连兰翊借钱，她做不到。

    “楚辞啊，你要是不帮这个忙，你爸的公司就要倒了，最近追债的人都追到家里来了，你爸一大把年纪，你也不希望他走投无路跳楼吧！”

    “不是还有你和楚恋可以想办法吗？抱歉，这个忙我帮不上。”楚辞说完，挂了电话。

    心里一阵的悲哀，果然只要有在她还有利用价值的时候，　才会想到她的存在。

    “发生什么事了？”一旁的赫连兰翊问道。

    “没事！”楚辞猛然回过神来，收敛了一下情绪应道。

    赫连兰翊没有追问下去，只是看着她。

    这时候，车子突然紧急刹车，楚辞没有防备，几乎是惯性的往前冲去。

    与此同时，赫连兰翊没有多想，伸手就搂住了楚辞，这才避免了她撞到前面。

    司机歉意地解释到，

    “抱歉，赫连总，刚才有一个小孩子突然冲出路口。”

    陈默也跟着转过头来，想看看后座上的情况，下一秒又收回视线，看着前方。

    “孩子有没有事？”赫连兰翊松开楚辞并问道。

    “没事了，小孩子跑开了。”司机应道，重新启动。

    也庆幸后面保镖的车跟他们还有点距离，堪堪在他们车后停下了，不然就是追尾事件了。

    而有些　惊魂未定的楚辞转过头来，　跟着应道，

    “谢谢！”

    挣扎着要起身回坐的时候，　视线突然落在了赫连兰翊敞开的衣领，而这个角度，正好能看到他脖子上的一个类似咬痕的红印。

    楚辞就好像被电到一般，一下子就愣在原地，回不过神来。

    “你怎么样？”赫连兰翊低头看着楚辞并问道。

    “没事，没事——”楚辞猛然回过神来，摇着头应道，坐回到原位。

    脑海里却挥之不去的是刚才看到的那一幕。

    昨晚她咬了赫连兰若一口，好像也是那个位置，只是她没有真的忍心用力咬他。

    所以最多只会留下咬痕，却不至于咬伤。

    但这会儿赫连兰翊身上，同样的位置，居然也有类似的咬痕。

    难道真的只是巧合而已吗？

