    三日后，魏府添丁洗三日。

    魏瑾瑜在朝中挂着闲职，又是靖国公和魏王妃的族人，在朝野中有着不错的人缘，他府上添丁进喜，无论是勋贵还是清流都非常给面子上门祝贺，哪怕是没空登门的，也叫下人把贺礼送上。

    魏瑾瑜这一房没有长辈，叶芃芃又在坐月子，如此便没有女眷招待客人。若是叶蓁蓁没有怀孕，还可以插手一二，现在却是力不能支。

    好在靖国公夫人从族中请来一位夫人帮忙照应，才省去了麻烦。

    叶蓁蓁来得早，一直待在房里陪着妹妹，芃芃看起来精神不错，只是对自己鼓囊囊的肚子有些苦恼：“姐姐，这可怎么办啊？不会消不掉了吧？”

    到底是年轻的小媳妇，对自己的身材还是很注意的，这些天她都不好意思见自家郎君，就怕被他看到自己这副狼狈样呢。

    叶蓁蓁笑道：“你放心吧，嬷嬷们都会按摩，你也别怕疼，多让嬷嬷推拿几下，有空打几遍五禽戏，肚子很快就能消下来。”

    叶芃芃想到自家姐姐孕后的时光，顿时信服地点了点头，尔后，眼神又好奇地落在了姐姐的肚子上：“听说姐姐已经有一个月的身孕了，头三个月要安心静养才行，今日便罢了，小胖满月那天你就别来了。”

    叶蓁蓁点头，毕竟崔维桢紧张得很，就不要在他的心理极限上反复横跳了。

    不过……“小胖？是孩子的小名吗？”

    孩子出生那天听妹婿如此说过，她没注意，但自家妹妹这般称呼，就有些微妙了，这种取名风格，完全不符合妹婿这等文士作风啊。

    叶芃芃也有些一言难尽，道：“听嬷嬷说，孩子足足有七斤重，浑身奶膘，他爹便取了这么个名字，也太草率了。”

    “没事，小胖这个名字听着福气。”叶蓁蓁忍笑道。

    叶芃芃脸上也露出了笑意：“四伯母也是这般说的。”

    四伯母，就是靖国公夫人了。

    姐妹俩说了一会儿话，暖阁那边传来了婴儿的哭声，是小胖睡醒了。紧接着，是崔执端焦急的声音从外头传来：“娘，小姨，表弟醒了，哭得好伤心啊。”

    “没事，弟弟是饿了。”

    叶蓁蓁笑着摇头，对叶芃芃说道：“这小子听说不是妹妹，在家里失望了老半天，结果一看见弟弟就走不动道了。”

    外边传来崔执端哄弟弟的声响，叶芃芃笑得愈发开心了。

    没过多久，魏瑾瑜过来看母子俩，叶蓁蓁不想当电灯泡，带着儿子去了前院花厅，花厅里三三两两坐着不少宾客，这些人看到她时的表情非常有意思。

    有些人态度一如既往，看到她就热情地打招呼，比如说秦夫人玥娘；

    有些人一改往日的热情，直接扭过头爱答不理；

    但更多的是维持着面子情，客客气气地与她打招呼，但终究不如往日那般亲切了。

    只凭崔维桢冒天下之大不韪的变法，各家夫人能有今日这种态度，已经是她苦心经营多年的结果了。

    可以说是差强人意了。

    叶蓁蓁对此早有准备，倒不觉得如何，从容地在玥娘身旁坐下。

    玥娘却愤愤不平，低声与她嘀咕着：“蓁娘，你别太在意，不过是一群见利忘义之辈罢了，今儿个可算是看清她们了。”

    “立场不同罢了，没必要强求。”

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。大部分人只是泛泛之交，没必要强求对方掏心掏肺。

    不过……“我记得你家良田不少，维桢此番变法，难道你就没点想法？”

    叶蓁蓁也是仗着彼此交情匪浅才敢如此直白地询问，要是换成其他人，势必是要尴尬的。

    玥娘果然不觉得冒犯，一点儿也不见外地说道：“良田千顷又如何？上交的田赋不过是皮毛罢了，家里又不是靠着那点儿田赋过活，哪里需要斤斤计较？没必要学那些眼皮子浅的人，为了点儿税收与朝廷作对。”

    她故意说得很大声，不少人脸色微变，神色变得有些难看，有位容长脸的妇人反唇相讥道：“万般皆下品，惟有读书高。这是祖宗赐予读书人的殊荣，现在好了，乱七八糟地变什么法，把读书人当作下贱的商人般收税，这是看不起谁呢？我听说啊，最近不少读书人对变化颇有怨言呢。”

    “可不敢这么说，崔侍郎有督造书院之功，读书人对其心生怨怼，那岂不是要被戳脊梁骨么？”妇人身旁有人阴阳怪气地接着话。

    “呵呵，有识之士恩怨分明，被戳脊梁骨的自然另有他人。”

    ……

    那群人含沙射影、阴阳怪气地说了一通，崔执端跟在娘亲身旁，懵懵懂懂的，但也明白那些大人是在说自家爹爹，神色有些不安。

    叶蓁蓁拍了拍他的脑袋：“乖，去和其他小伙伴们玩吧，大人的话不必理会。”

    崔执端从不会在外人面前撒娇取闹，非常听话地下去了。

    孩子不在场，叶蓁蓁才冷笑道：“我虽读书不多，但也知晓一个道理，’天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤’，左一个祖宗家法，右一个不可违逆，又见谁整日抱着祖宗家法过日子？圣人还说过，’治国有常，而利民为本’呢，怎么在朝廷推行利国利民的变法时，你们又无视了呢？

    究竟是某些人恩怨分明，还是见利忘义呢？至于那些读书人，我也不怕说句得罪的话，圣人教他们出世入世，是为国为民为天下，而不是为钱为权为声名的。又有多少人能够铭记初心，与我家夫君般大公无私呢？就凭他们……呵，还不配评说我家夫君！”

    大家没想到宁国夫人居然这般无所顾忌，一时间有些怔愣，四下一片寂静，也不知是被震撼到，还是因为羞愧而不敢言语。

    当然，大部分人心中还是不服的，只是不敢与她顶嘴罢了。

    玥娘暗暗竖起了大拇指：“蓁娘，你说得太对了！蝇营狗苟之辈，才不配对咱们指手画脚呢。”

    叶蓁蓁微笑，颇有种宝剑入鞘般从容，心里舒畅极了，好久没怼人了，这感觉可真令人怀念呢。

