    青羽仅仅开口这么一句话，就立即把小南的注意力给吸引了过来。

    现在这个时候。

    小南的视线紧紧的盯着青羽，她的心里面已经开始好奇了，毕竟她跟长门已经是那么久的朋友了，她也很想知道，在长门的身上究竟发生过什么样的事情，而这些事情对长门来说，又意味着什么。

    一时之间。

    小南的声音停止住了。

    也不再去问青羽的目的了。

    完全这样呆愣住了。

    就这么静静的等待着青羽的话。

    “其实……”

    青羽对于小南的样子，还是非常满意的，现在他觉得自己就像是被泻药过来的大佬，正在向着小南分享他刚刚编造的故事。

    这些故事还是新鲜热乎的！

    “长门并不是这个世界的人！”

    青羽率先开口的第一句话，就直接把这个基调给奠定住了，毕竟没有任何一个人，可以敢说出这样的话，而且任何一个人听到这样的话，也都得大为震撼，甚至觉得不可思议。

    “什么？！！！！”

    小南在听到了青羽的话之后，果然如青羽所料想的那般，顿时瞪大了眼睛，眼眸里面写满了震撼之色，她听到这些话之后，心里有着强烈的不解，甚至于不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”

    “长门不是这个世界的人？”

    “怎么可能？”

    “那他是哪里的人？”

    “传说中的异世界？”

    小南的脑袋里面冒出了一个又一个大大的问号，这种事情在她看来已经不仅仅是离谱的问题，根本就像是在编故事一样。

    若是换了一个人说这样的话……

    那么她必定是不相信的！

    可是面前这个人毕竟有着跟长门一模一样的眼睛。

    饶是如此。

    她也都不是很相信这样的话……

    “是的，长门不是这个世界的人，他是我族的人，如果一直要说一个词语的话，准确点说，他是……”

    青羽在说到这里的时候，故意将声音拉得很长，他的眼睛里面，泛起了极其强烈眸光。

    “外星人！”

    青羽直接说出了这一句直接让小南眼皮都在颤抖的话。

    啊这……

    长门竟然是外星人！

    这样的话听起来非常的离谱！

    小南突然有点想笑，但是她笑不出来，她知道有的时候，真相往往就是那么的离谱。

    越是看起来不像是真实发生的事情……

    往往越是真的！

    这就是现实！

    现在这个时候青羽所说的话，就是给她这样一种感觉，让她觉得这是不太可能的事情，可偏偏这种事情，又让她隐隐觉得，她距离真相，更近了一步。

    “呼……”

    小南深深的吸了口气，又缓缓的吐出来，她一句话都没有说，没有再继续去惊讶，而是等待着青羽后面的话。

    她知道。

    青羽一定会解释的。

    正如她所料想的那样……

    青羽看到她不再说话之后，缓缓点头，继续开始诉说起来。

    “我族的名字叫大筒木！”

    “并不属于这个星球！”

    “而是大筒木星球！”

    “长门就是我们大筒木星球遗落在这里的人！”

    “他的名字不叫长门。”

    “他叫……”

    “大筒木长门！”

    青羽一句接着一句的说道，他说的每一句话，都像是一记无形的重锤，重重的敲击在小南内心深处最为薄弱的地方。

    大筒木长门！

    小南的心脏狠狠的颤了颤。

    一直以来。

    她、弥彦、长门，都是孤儿。

    就算是长门是有父母的，但是也不知道自己的姓氏。

    现在。

    长门有了姓氏。

    大筒木。

    这个不知道为什么听起来就觉得很高端的名字，让她的心里有一种说不出的感觉。

    这就像是知道了什么了不得的东西！

    “究竟是怎么回事？”

    小南再也按捺不住心中的好奇心，她紧紧盯着青羽，她的脑子一下子就完全被这些事情给扰乱了，整个人不由的被青羽牵着鼻子走了。

    并不是她会随意相信这样的事情。

    而是她越来越觉得这些事情似乎比她想象中的要更加的复杂。

    “这件事情还是要从许多年前说起……”

    青羽知道小南的心里面，已经开始相信了这个故事，随即开始向着这个故事里面加码，唯有这样才能让这个故事，听起来变得更加的丰富多彩。

    “长门的父亲是我们大筒木星球守备队的一员，主要负责防守外敌的入侵。”

    “可是……”

    “就在那一天。”

    “有一个非常强大的存在入侵了我们大筒木星球。”

    “那个存在导致我们大筒木星球死伤惨重！”

    “长门的父亲就是在那一场灾难之中死亡了，而他在临死之前，将长门放在了星球传送器里面，随机传送到了一颗星空古树的边上，也就是想在这个世界！”

    “自从那件事情之后……”

    “我们大筒木星球的人，就一直在寻找遗失在外的长门。”

    “然后你就遇见了我！”

    青羽的嘴角微微翘起，他说的这些话，看起来处处都是漏洞，但是却又让小南觉得，似乎是没有漏洞。

    “我能问一下，那个进攻你们大筒木星球的人，叫什么名字吗？”小南盯着青羽的眼睛问道，她明白一件事情，那就是如果人在说谎编故事的时候，涉及到名字的问题，那是很难在第一时间，直接说出一个名字的，必定会思考一下。

    “弗利萨。”

    青羽几乎毫不犹豫的直接说道，他本身就是拿了这个事情当做蓝本，那么说出名字，对他来说，没有任何的问题，并且他的眼神坚定，就像是一切都是正常发生过的一样。

    “呼……”

    小南再次深吸一口气，她没有在青羽的身上，感觉到哪怕一丝丝的情绪波动，她已经开始相信，这个名字，是真的了。

    “那个人那么强吗？”小南再次问道，她的这一个提问，有继续判断的意思，当然，也有一些好奇的成分在，随即问道：“能跟我说说这个人的事情吗？”

    “当然可以。”

    青羽点点头，这种级别的考试，对于他这个曾经的资深宅男来说，几乎没有任何的难度，完全就是可以章口就莱。

