    他们炸的是神出鬼没的根系，清除了这些，跑起来就顺畅多了，榕伯的速度很快，而他们两人也没落下，紧紧跟随其后，

    “这片大山有十万座，里面比外围更加危险，所以很少有人能冲过去，”

    榕伯也是第一次来，手雷已经用掉了三枚，而攻击他们的东西越来越强，曼卿也拿了补血丹给他俩，必须要随时疗伤，好在药丸效力强，伤势很快便痊愈了，走下去的勇气也还在。

    “小主子，这个里面您也加了宝贝？称得上疗伤神药了。”

    曼卿挥剑斩断了一支藤，笑着说，

    “宝贝加的不多，可我用了别的神药，有朱果，还有紫叶呢。”这都是秘密花园里的圣药，其实七彩莲子也加了一些，

    “这个，小人皮糙肉厚的，这么点小伤用普通伤药就成，这个还是留着吧，”

    “你尽管用，我炼制了很多，原料虽珍贵，却是自家长的，这一路危险，谁都不能有差错。”

    榕伯比他们强些，可在神界也不占优势。

    这一路太过艰辛，走了三个时辰，眼看要进山谷了，意味着前面不光有植物，还会有动物，风离果断的提出，进去修整，装备也该换一换了。

    曼卿的体力也到了极限，当下便带着两人闪身回去，她打算回卧室去泡泡温泉，爹闲着没事，拿她的浴室练了手，不光炼制出了新式马桶、浴缸，还引入了温泉，空间人多了，她还是习惯在这种私密地方泡着。

    可这次，她的人虽然在池子里，脑子却一刻也没停，十万座大山啊，他们走了半天，才走了十来座，靠脚肯定是不行啊，这要走到啥时候？她也试过飞行器，不知为何，根本启动不了，难道是这里有什么禁忌？

    要是这种情况，放到大安或者仙界，她都会无比兴奋，毕竟探险是她所爱，可这里是神界，随便出来个妖兽，都比自己强，根本惹不过啊。

    想到这里，她直接坐直了，开始打坐，温泉里的火灵气最充足，她的火灵根也是最强的那个，且不说曼卿自觉的修练着，风离也在思索这个问题，他和榕伯商量着，

    “马上要进谷了，里面妖兽的等级你清楚吗？咱们这么进去，危险大吗？”

    所谓知己知彼，才能百战不殆，风离向来奉行的是战略上藐视，而战术上重视，从未轻视任何对手！

    榕伯看着他，心想到底是少主啊，不管轮回几世，行事都很靠谱，

    “妖兽到底是妖兽，不管是仙界还是神界，它们就是再强，智力也有限啊，目前这种情况，想要过山，必须要借力啊。”

    “不错，是需要找个强有力的帮手，可这样的得先驯服了，你来说说，神界的妖兽分多少种吧？”

    以弱挑强可是他的强项，貌似小丫头也很擅长这个，挨个去打太困难，算计小部分的还是可以啊。

    看着少主不急不燥，胸有成竹的策划着，榕伯也如数家珍的报出了天上飞的，山上跑的，水里游的等等各色妖兽，连同它们的强弱和特点。

    “大鹏？这个不错，可以日行万里吗？”既然飞行器不可用，找个活飞机也行啊，虽然不能防风，到时候，把小丫头护住就好。

    “大鹏呀？少爷！啊不，风大人，这可是最难对付的猛禽啊，您还是换一个吧。”

    “不用换，我们既然敢来，这点底气还是有的，你来讲讲，它最厉害的技能是什么？”

    原来，神界的大鹏除了飞，别的方面也无所不能，喷火、吐水加上钢铁般的啄，铁刷子一样的翅膀，绝对是挨着就死，碰上即亡呀。

    “弱点呢？它有没有怕什么？”

    “这个没有听说过，大鹏算是妖兽界的王者了，很少有谁敢跟它敌对，不过，这个族群胃口不大，多以岩壁上的灵果充饥，也很少主动发起攻击，当然，他们的领地无人敢犯的。”

    没有弱点，这个不好办呀，榕伯又叨叨了一些，可听来听去没什么有用的，风离便去了雪山，一边打坐，一边理着头绪。

    十天后，风离来到了前庭，只见一张大桌子上放满了美味佳肴，看了看菜式，有几个显然出自小丫头的手，这是休息好了？还有此雅兴啊。

    自从他们明确关系，还是第一次吃上小丫头做的东西，风离看着那道翡翠烧麦，仿佛看到小丫头双手灵活的舞动着，曼卿有个习惯，做烧麦皮喜欢用气流，就那么在手掌上一旋，一张薄薄的皮子就好了。

    “吃吧，再等就凉了，你不是喜欢这种烧麦吗？”

    今天的烧麦可不是寻常吃食，她在里面加了七彩莲的叶和籽，据她的经验，很多山谷都有毒瘴，而七彩莲是最好的解毒药。

    曼卿转头又招呼着榕伯，她的观念里没什么上下之分，吃饭的机会本来就不多，当然大家一起了，

    “前几日，我们想了一个办法，就是驯服一头大鹏，带咱们飞出山区，这样也能快一些。”

    风离发现，今天的烧麦格外好吃，就知道里面一定加了宝贝，便不肯多吃，又给曼卿夹了一个。

    “这个办法很好呀，这几天，我也在发愁呢，只是，那大鹏好抓吗？”只要抓进来，驯服就是早晚的事了，

    三人一边吃，一边商量，想了N条计谋，吃饱喝足，三人也检查了装备，气昂昂出了门，心里画着一只大鸟，好巧不巧，进了山谷不久，天空就是一暗，一抬头，三人都傻了，

    遮天蔽日的这是啥？怎么看起来正是他们想了半天的大鹏啊，反正是个鸟，两只灯泡大的眼睛正死死的盯着他们。

    曼卿伸手就捉住了那俩，闪身就要进空间，妈呀，还收服人家呢，这简直就是送死行为呀！

    可她到底还是慢了一步，别说拽着那俩人了，就是自己也被定在了当地，看着落在了面前的大鸟，三人都成了雕像。

    “主子，你，你快走呀！”

    榕伯急切的叫到，只有风离明白，小丫头肯定和他们一样，都成了人家砧板上的肉啊。

