
　　这世上总有些事很尴尬。

　　譬如走着路搂过身边哥们儿脖子说前面那女的屁股浑圆挺翘是个极品却发现找错了人。

　　或者对着以为没人的车窗剔牙结果窗户降下对面递来了一根牙签。

　　亦像是现在这样，想跟青梅竹马凡尔赛却拿给对方看穿。

　　只是陈一闻实在看不惯她对自己眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的态度，还是想再努力一把，就道，“我是真的拍的还可以，毕竟大学生电影节也算是一个此类最高奖项的大学生国赛了，得到还是不容易，值得庆祝。”

　　秦卿道，“我知道啊，我看过了。”

　　她语气平静，看不出什么心情的波动。

　　“看过了？那你觉得……可以吧？”

　　“我外婆挺喜欢。对了，你是不是想我恭喜你，好吧，那恭喜了啊。但希望这不是你的最高峰，保证课业不挂科的同时，再拍点有意思的东西吧。”

　　秦卿说完了就发现自己的语病，但已经来不及了，陈一闻眼睛眨了一下，“你也觉得有意思吧？是不是还很期待往后……”

　　“陈一闻，别得寸进尺啊。”秦卿瞪了他一眼，“你以前就经常忘乎所以，有点小成绩就骄傲自满，现在还这样呢！长点心吧！”

　　“哎，怎么就不长心了……别走啊！”

　　秦卿说完越过陈一闻走了，徒留陈一闻远远的在落日的余晖下有些百无聊赖的站着，声音断在操场里。

　　只是陈一闻没有看到，背过他而去的时候，秦卿全程忍不住嘴角翘起，露出面对他吃憋忍不住的笑意。

　　陈一闻作品出来，网上火爆，还是她在反驳那些负面评论。

　　现在呐……收他点利息怎么了？

　　……

　　这场大学生电影节的收获还是有，虽然得罪了电协，但也和王向川刘启荣做了深度捆绑，陈一闻也确定了未来的方向，他还在树洞里看到了树洞网友跟自己推荐《老男孩》，陈一闻反过来装大叔的问对方这作品哪里好了，甚至还故意贬低了一番，结果对方给自己分析得头头是道，而且很有些不服气，到让陈一闻有种恶作剧得逞了的窃喜。

　　作品的影响力也让他成功拉到了仇恨，至少六大的一群获奖团队，决定和他一起上菠萝网推出的综艺。

　　这年头综艺正是一个爆发增长期，最初始于美丽国和隔壁高句丽，而后那股势头开始有向国内席卷蔓延的趋势，这是娱乐产业的下一个风口，谁能够占据优势，就能攫取流量，因此各电视台，视频网站都摩拳擦掌，准备大干一把。

　　陈一闻当然不可能让菠萝网把人给真的签了过去，还是让黎叔带着树人基金会的名义，来和六大的团队进行了一个保障签约，电影节的这些获奖团队一方面是没有下家可去，第二点是架不住这个树人基金会有扶持政策，加入就给二十万，日后根据成果贡献，基金会还会给予更多的扶持和奖励金。

　　而基金会要的也不是他们的卖身契，反倒像是经纪约，基金会以当事人意愿为基础，拥有代理当事人事务的权利，这个约是三年期，三年内基金会代理签约人一应项目事宜，可以帮助代理人谈判争取到最大权利，却只是象征性的收取一些项目报酬，只在百分之十左右。

　　这样可以杜绝类似菠萝网这种一个网站平台为了一个节目约束桎梏捆绑住他们的偷袭行为。

　　这也是陈一闻把现有优势掌握在自己手里的做法。虽然基金会不是他的，但目前他对这个基金会有话语权，毕竟操持的是黎叔。

　　而在确定了电影节六大获奖团体和菠萝网的综艺项目之后，黎叔就开始以基金会的名义帮衬进来，向确定加入计划的各获奖团队派遣专业的运营人员，这里面有摄像师，有台本策划，有执行，还有一批在综艺领域有经验的专业人士，这些人到达各团队之后，就开始跟拍素材，以为接下来的计划做准备。

　　陈一闻出主要策划方案，这他本身在上一个时空就有很多案例可以参考，做了一些纲要，然后交给黎叔，还有菠萝网的一群和年轻群体打交道的编辑给出一些补充，黎叔那边则是主要针对各个策划环节，给出专业的技术解决方案。背靠一个大影视集团，有刘启荣和王向川这样的资源能量，再加上黎叔本身其实也是个大佬，陈一闻感觉有些如虎添翼，很是舒服。

　　但本身工作量还是很大的，这个过程中陈一闻主要起到提纲挈领作用，后续还有无数人完善这个综艺的框架。陈一闻现在整合了一下自己的身家，黄英那两首歌到目前为止给他带来了四百万的账面收入，最大的一波还是刘启荣电影大卖前后依托电影主题曲的热度收入。23sK.com

　　王智造那边因为陈一闻的《老男孩》造成的效应，智造2.0的销量大涨，本来他和王智造制定了一个协议，每销售一套软件陈一闻有百分之二十的提成，但后来王智造又和他商量了一下，陈一闻以个人绑定入股，负责智造软件的推广，拿到智造科技20%的股份，就不再拿销售分成。

　　如今智造科技因为一部《老男孩》又进入了投资圈不少人的视野，王智造那边正有很多方在谈估值融资，王智造这次很慎重，因为目前的投资意向金额最高的已经达到了两千万，而他们智造科技目前被估值到了一个亿的地步。当然，这笔钱是暂时拿不到的，而且都要用于王智造对软件的开发和运营，陈一闻不太能挪作他用，作为他个人入股菠萝网的资金。

　　所以陈一闻现在是拿着一个策划案，一群电影节优胜团队的绑定，还有四百万资金，要前期置换菠萝网百分之三十的股份。

　　菠萝网内部，徐福正召集菠萝网的所有人员，其实也就十个人，再开这一场至关重要的会议。

　　“陈一闻的四百万确实对我们现在发展很重要，菠萝网缺钱，但如果说要让我拿这么多股份去换，我真还是……舍不得。”徐福对跟着自己打江山到现在的这十位核心团队，直言不讳。

　　他不想让出这么大的股份。

　　要知道他给这些团队的预留股份，也不过才百分之十几。

　　陈一闻这番入股百分之三十，如果未来菠萝网增长提高一倍，他还要获得百分之十。也就是说他个人就将拿到百分之四十的股份，到那时候，已经足以和他徐福平起平坐。

　　可徐福真的能拒绝？

　　“如果拿陈一闻的条件，找一个下家，拿到四五百万，应该没有问题。”有人开口。

　　“可问题就在于，我们不是只缺现在这四百万。综艺节目是视频网站下一个风口，这一点有很多先例已经看到征兆，现在各个网站都准备搞这个，陈一闻拿出了一个很好的策划。而且他还先我们之前，把那些获奖团队都给签下来了。

　　另一方面，陈一闻他们树人基金会派遣过来的那些人，都很专业，都是做综艺出身的，很多经验条理头头是道。如果没有这些人参与，或者我们绕开他们，自己去找团体，自己去找这样的班子，我们计算了一下，以我们目前的实力，达不到这样的规模和质量。”

　　徐福心在滴血，“也就是说，我们现在没办法不接受陈一闻的条件？我们绕不过去？”

　　那位心腹道，“视频网站的流量风口就在眼前，现在竞争激烈，如果我们不抓住这个机会，等到类似艾比网这样的同类网站发展壮大起来，随着互联网的马太效应，我们最终会被淘汰。”

　　“是的，我们现在不得不接受陈一闻的条件。”

　　“只能先把网站做大，存活下来，做不大蛋糕，一切都是惘然。”

　　徐福不想分出自己的股份，但又不得不承认陈一闻给他上了相当印象深刻的一刻，精准如手术刀一般抓住了他们目前菠萝网的软肋，让他徐福必须割肉。

　　“做吧！”徐福最后一拳打在桌子上，缓解内心滴血般的疼痛，他道，“距离年底不过半年，这个综艺启动也需要时间，半年的增长未必可以翻一倍，陈一闻那百分之十，最终未必可以兑换下来！”

　　徐福还抱着这样的侥幸心理，虽然被陈一闻割掉30%的股份，但至少还有可能多留下来一点。

　　现在也只能这么祈祷了。

　　明年菠萝网增长十倍都没问题，但今年，最好别增长的那么快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十七章 滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 