    当三长老看着两辆满载魔法晶石能量电池的汽车摇摇晃晃的停在他所在的帐篷门口，然后第三辆汽车上跳下来的傀儡机器人开始搬运这些并不算沉重的石头的时候，他有点儿怀疑自己在做梦。

    实际上，哪怕在天剑神宗，也未必可以一次拿出这么多的灵石，来供人随意使用。

    要知道，灵石在天剑神宗类似于货币和修炼提升装置的结合体，这样的东西不仅仅是财富的象征，想要修炼还是要频繁使用的。

    所以，哪怕一个人可以在短时间内获得一批灵石，可这些灵石很快就会被拆分并且使用。

    宗门要维持运转，就需要奖励那些愿意尽忠的低阶剑士，这些剑士拿到宗门提供的修炼资源，也会很快使用，提升自己IDE修为并且以此来获得更高的宗门地位。

    正因为如此，天剑神宗的灵石虽然也有一定数量的储备，却不可能随意拿出来浪费掉。

    三长老不知道的是，天剑神宗和爱兰希尔帝国之间的巨大差距，是国土“疆域”的天差地别。双方根本不在一个数量级上，因此对于资源的运用于开发，也都完全不在一个数量级上。

    天剑神宗因为没有改造世界的办法，所以他们只能开发类似的世界，用剑桥技术进行筛选，也是没有办法的解决办法。

    可爱兰希尔帝国对新世界的开发，是分为许多个步骤的，一方面他们的探索手段是直接星际航行，这样就能够发现所有的星球，不会浪费任意一个。

    同时，爱兰希尔帝国会改造发现的行星，尽可能的将这些行星变成宜居状态，这样就可以开发利用。

    更重要的是，爱兰希尔帝国的傀儡技术，宇航技术，可以支持它开采那些气候条件恶劣，根本不适合住人的纯资源行星，所以它拥有的资源，可不是只拥有几十个星球的天剑神宗可以比拟的。

    爱兰希尔帝国拥有成千上万颗资源行星，大部分甚至都来不及开发。这些星球上蕴藏着大量的矿藏资源，包括过去昂贵的辉铁，昂贵的铀矿，昂贵的石油，昂贵的魔法晶石……

    铁矿，铜矿，天然气，钨矿，稀土，包括其他各种各样的矿藏，仅仅计算已经发现的储备，就已经够爱兰希尔帝国发展壮大十倍，并且继续使用数千年时间了。

    而爱兰希尔帝国还在继续开发核聚变装置，开发太阳能和水力发电技术……这些东西都可以让爱兰希尔摆脱纯粹对传统资源的依赖。

    可天剑神宗不同，他们的飞舟也好，剑峰也罢，都还只能依靠灵石动力，这和爱兰希尔帝国的资源多样性比较起来，也限制了使用规模与发展速度。

    总之，双方根本不在一个层面上，包括技术，包括资源的总数，都差距明显。

    “将所有的矿石连接起来，抽取能量的技术装置马上就会抵达。”接替马文留在这里和大长老等人接洽的是技术部门的官员。

    相比较起来，他们更愿意直接用技术说话，也不太愿意理会三个乡巴佬长大了嘴巴仿佛看到了什么惊人东西的模样。

    没办法，不是谁都有机会，随便申请一个项目，就轻轻松松烧毁一台空间跃迁引擎，报销掉十吨魔法晶石能量电池的。

    “他们的装置非常复杂，我甚至……看不出，看不出他们究竟怎么把这些东西结合在一起的。”二长老盯着一根蓝色的塑料包线，开口感慨道。

    “对不起！麻烦让一让！”一个戴着眼镜的工程师一边提醒，一边从二长老和三长老之间挤了过去，与此同时，他抓起了那个闲置的蓝色线路，插在了自己的笔记本电脑上。

    “我真搞不懂，他们盯着一根网线在那里研究什么……”另一边，正在准备能量输出装置的两个工程师，一边摇头一边开口吐槽道。

    “可能那东西对于他们来说，太过深奥了也说不定。”另一个工程师咧嘴笑了起来。

    他们两个都是凡人，都没有一点儿魔法能量波动，这也是让二长老还有三长老惊奇的地方。

    因为他们两个明显可以感觉到，这两个凡人的地位，在这群正在不停忙碌的人里面更高一些。

    那些看起来浑身灵气波动强烈的高手，一个一个的竟然对着两个人言听计从，甚至连一点儿不满都不曾出现。

    “30秒之后电力稳定！准备启动设备……该死的！这里明显不具备实验室条件……除尘机呢？尽可能降低空气中的PH值……你们是第一天到技术部吗？”为首的工程师一走进帐篷，就大声的诟病着自己的手下们工作的态度。

    看到更嚣张的凡人出现，二长老和三长老闭紧了嘴巴，更加不敢说话了。

    两名傀儡搬运着除尘机走了进来，还有几个傀儡笨手笨脚的开始往帐篷的各个缝隙上黏贴专用的宽体胶布。

    “各角度摄像机准备，一切就绪！”另一边，负责全程影像记录的人员，耳朵上挂着麦克风，对着自己的指挥官竖起了大拇指。

    “直升机摄像位准备就绪！”耳机里面，伴随着风声和发动机轰鸣的声音，摄像师的喊声显得有些嘈杂：“无人机也已经就位，所有备用摄像机已经开机！”

    “做好准备了吗？”那个精灵族的法圣看向了一旁堆满了复杂设备的角落，开口询问道。

    “心率正常！呼吸正常！病人的身体衰竭在可以控制的范围内！”看了一眼监测设备，一名穿着白大褂的医生摘掉了耳朵上的听诊器，很是专业的回答道。

    守在一旁的专业医护团队，已经做好了一切准备工作。就在他们的身边，两名医生甚至正在调试除颤仪。

    “灵魂转移设备已经完成，傀儡躯体已经准备就绪，随时都可以开始！”还没等那个精灵族的法圣询问，另一边的几个技术人员就提前回答道。

    “那么！可以开始了！”在魔法师给出了一个肯定的答复之后，负责这里的那个工程师一边用眼镜布擦拭着自己的眼镜片，一边开口命令道。

