    贺晚柠猛地一震，死死地看着霍景潇，仿佛不相信他的话。

    　他的拳头，紧握又松开，他看着她，他们此刻的位置似乎和七年前重合。

    　他凝视着她被昏黄灯光印得有些模糊的面孔，深深地道：“晚柠，对不起！真的是我！”

    　随着他的话落，房间里一片死寂。

    　过了好几秒，就在霍景潇在组织语言，想着该如何对贺晚柠道歉的时候，她猛地抬起手——

    　“啪！”一道清脆的响声在房间中响起，甚至，因为房间不大，竟然有隐约的回音。

    　霍景潇没躲，硬生生受了贺晚柠用尽全力的一巴掌。

    　她的手，有些发麻，有些发抖。

    　她看着他，好半天，才能发出声音：“霍景潇，你知不知道，你毁了我一生？！”

    　他听到她的话，身子狠狠一僵。

    　她这才似乎能够正常发声一般，身子剧烈地颤抖着：“你为什么要出现？你知不知道，你毁了我？！我恨死你了！我恨你！”

    　说罢，她的情绪才得以发泄些许，眼泪疯狂滑落。

    　霍景潇只觉得自己的心被撕扯得厉害，尤其是她说他毁了她的时候，就仿佛有一只无形的手，猛地从他的喉咙伸进去，抓住他的心脏，一阵用力撕扯……

    　可是，他却也什么都解释不了，只是一把将她抱紧，不断道歉：“晚柠，对不起，都是我的错，我从未想过，会对你造成那么大的伤害……”

    　“你知不知道，宁城大学有多难考？”贺晚柠大哭着：“拿到通知书的时候，我以为一切都光明了，甚至，我可以努力忘掉那一晚，但是，所有的一切都毁了！”

    　她被学校开除，在简姗姗刻意制造的舆论里，就连打工都会被千夫所指，所以不得不隐姓埋名，忍受着孕期各种不适，身无分文，四处辗转……

    　鼻端都是熟悉的男性气息，同样的环境，同一个人，贺晚柠的情绪被点燃，她在霍景潇的怀里疯狂挣扎，在他的身上不断地乱抓，可是，他却仿佛感觉不到一般，依旧那么抱着她。

    　“晚柠，对不起！对不起！”他不断重复着这句话。

    　“我以为自己终于可以不寄人篱下了！我以为就算没有亲生父母，我也可以靠自己过好自己的人生了！”贺晚柠死死地看着他：“都是因为你！我什么都没有了！我过去的人生、过去的朋友，全都没有了！”

    　“晚柠，对不起……”霍景潇只觉得心如刀绞，可是，木已成舟，他除了将来好好弥补她，对于过去她曾受过的伤，却是什么也做不了。

    　“你是不是和简姗姗串通好的？”贺晚柠抬起眼睛，眸色凌厉地看着霍景潇：“否则，她怎么会知道我七年前的事？今天，还随便找了一个人，就说是七年前那个？！”

    　“简姗姗？！”霍景潇一下子，全想明白了。

    　怪不得贺晚柠来这边和简姗姗见面后，就马上去了医院，原来……

    　“晚柠，你听我解释。”霍景潇道：“七年前，我只是被我孪生弟弟下了药，再加上受伤，才来这里躲避的，所以遇到你纯属意外。但是，我来的时候，前面有个人要进房间，我以为他是我弟弟的人，所以直接把他打晕，踢下了楼。那个人，应该就是简姗姗派来的。”

    　贺晚柠这下子也明白了，所以，当初简姗姗是安排了人的，只是她也不知道会发生意外，变成了霍景潇！

    　可是，虽然这么说，虽然霍景潇似乎也无辜，可是，她那七年，她被毁了的人生，又该让谁去买单？！

    　她伸手去推霍景潇的胸膛：“既然是意外，那你放开我，以后我们各走各的！”

    　“晚柠，我七年前就把戒指戴在了你的无名指上，我一直都想娶你为妻！”霍景潇看着她：“当初，你怀着宝宝，一个人无家可归的时候，为什么不去找我？”

    　他记得，他晕倒前，对她说让她一个月后，去找宁城的霍景潇的。

    　“呵呵，找你？！”贺晚柠看着他：“你给我一个材质怪异的戒指，说到宁城去找货。你身上受伤，一看就不是什么正经人，我敢拿着戒指出去招摇？！”

    　“找货？”霍景潇愣了愣：“我没有说完我的名字吗？”

    　她说不出心头是愤怒还是什么，声音拔高了几分：“你说的是找货，在我听来，和接货有什么区别？我都以为你是贩毒的！”

    　原来……

    　霍景潇叹息：“如果我没有那么快晕倒，我们是不是就不会错过这七年……”

    　他是不是早就娶了她？她也不会受那么多苦，也不会和他们的孩子一起流落街头温饱无依……

    　“我只知道，你当时强迫我，就算你没有晕倒，我也会恨你！”贺晚柠捶打着霍景潇的胸膛：“恨你一辈子！”

    　“晚柠，你恨我是应该的，都是我不好。”霍景潇低头看着她：“但是，让我以后好好照顾你和晞晞，好吗？”

    　她摇头，情绪依旧无法安静：“我不要！我什么都不要！这么七年，我都过来了，现在，谁的照顾我都不稀罕！你可以走了，不用对我负责！”

    　最痛苦的已经过去，她哪里还需要他源于责任的照顾？！

    　她一个人就很好，她能够将自己全部的时间和精力都用来和儿子互相陪伴，她不想打破此刻的关系，不想另一个人正式参与她的人生。

    　更不想有一个人，来抢陪了她七年的儿子！那是她一直以来的精神寄托，她不要和别人分享！

    　“晚柠，我不仅仅是负责。”霍景潇握住贺晚柠的肩膀，等到她情绪稍微稳定一些，这才道：“是的，七年前，我把戒指给你，的确是为了负责。但是，七年后，我遇到化妆变得普通的你，在不知道你就是贺晚柠的前提下，就已经喜欢上了你。”

    　“所以，我才会让你做我的女朋友，才会因为你在我身边而开心。”他继续道：“但是后来，我却看到了凝菲。凝菲在决赛那天被摘掉面具，我就认出来了，是七年前的女孩。”

    　“南枫给了我关于贺晚柠的资料，我才知道，她当初受了那么多苦。后面看到照片，我才知道凝菲就是贺晚柠。”

    　“所以，我才会对你说分手，说我已经承诺给了另一个女孩。”霍景潇凝视着贺晚柠的眼睛：“那天，我很难过，但是，我想到我认识她、对不起她、伤害她在先，所以，才忍痛放弃了你。”

    　“和你分手后，我马上找她，告诉她我们有婚约，就是为了给自己断了后路，我怕我再回头找你，会对不起你们两个。”

    　“特别是那天，她参加霍氏娱乐的宣传，被那些舆论攻击的时候，我真的是第一次亲身经历她所受到过的痛苦，或者说，只经历了她承受过的万分之一。因为，我知道，还有很多，我都不敢去发掘。”

    　“那段时间，我心里很矛盾，我知道自己喜欢你，但是，也心疼她，甚至以为自己是个花心的人。直到，那天经过你的小店，看到你晕倒在了门口……”

    　听霍景潇说到这里，贺晚柠一下子反应过来，她震惊地看着他，胸口起伏。

    　“晚柠，那天你发烧了，我不小心碰掉了你装着戒指的小盒子，然后，猜到了你的身份。”霍景潇伸手轻柔地拨开贴在贺晚柠脸颊上的头发：“我用毛巾给你卸了妆，这才发现，你们是同一个人，我一直喜欢的，也只有你一个！”

    　他捧着她的脸：“自从七年前碰了你之后，我的洁癖越来越严重，讨厌靠近我的任何女人。可是，那时候第一次见你，送你回家，却不觉得排斥。以前我还奇怪，才会和你签订那个合约，现在才知道，只是因为你们是同一个人！”

    　贺晚柠说不清心里什么滋味，想恨，似乎又觉得他好像也无辜。

    　可是，如果说不恨，她心里的台阶又无法让自己就这么走下来。

    　她咬住唇，沉默着不说话。

    　“晚柠，我从来没有碰过任何别的女人，我只有你一个。”霍景潇道：“我不花心，只是因为我怕你知道了我知道你双重身份之后会跑，所以才一直装作不知道。”

    　“所以，你这么久以来，一直看着我演戏，你肯定在背后偷着笑我！”贺晚柠心头的委屈又被勾起，只觉得，自己自以为骗过了所有人，可是，却才是那个被耍得团团转的大傻瓜！

    　想到这里，她趁着霍景潇不注意，一把推开他，拔腿就跑。

    　他连忙追过去：“晚柠，光线暗，小心摔着！”

    　她的脚步终究没他的大，才跑到楼梯口，就被霍景潇从身后抱住。

    　他紧紧拥着她：“晚柠，都是我不好，但是我真的从来没有笑过你，我只是心疼你！”

    　她听到他现在这么会说甜言蜜语，也不知道心里怎么了，只想要挣开。

    　她在他怀里挣扎，他却不顾她的拳打脚踢她的身子扳了过来：“晚柠，七年前真的是意外，你不要有心理阴影。当初都是我不好，但是我从没想过要伤害你，将来，也不会伤害你！”

