    宋徽音跟她对视半晌，下定决心似的，轻轻点头：“好。”

    得到肯定答复，黎落拍了拍她的手，是安慰，也是鼓励，她扭头看向站在门口不方便进来的梁添：“咱家不是煮了粥嘛，端一碗过来。”

    梁添看向罗铮，见他没有反对的意思，这才转身去取粥。

    梁添一走，黎落替宋徽音掖好被子，走出主卧，顺便把门关上了，她歪着脑袋打量罗铮，丝毫不掩饰眼里的探究和好奇。

    罗铮被她盯得莫名其妙，皱眉问：“看我做什么？”

    “你真的有精神病？”

    罗铮一愣，第一反应就是梁添告诉她的。

    “有病就去治嘛，老这么打人怎么行，徽音柔柔弱弱的一个女孩子，你就真不怕哪天把她打死了？”黎落端出一副替他着想的样子，苦口婆心地劝道，“先不说被打的有多难受，真要出人命了你不得坐牢？我警告你啊，不许再打她，不然我就报警，让警察来抓你！”

    罗铮眯了眯眼睛，问：“谁告诉你我有精神病？”

    黎落耸耸肩，反问道：“还能有谁？”

    “他什么都跟你说了？”

    “差不多吧。”

    罗铮脸色沉了下来，他攥着黎落的手把她往门外推：“以后别来了，我们家不欢迎你！”

    黎落被连推带搡轰出门，看着门在眼前猛地关上，她默默地算计着时间，最多半个月，她一定要把宋徽音从这道门里救出来。

    刚才那番话她是故意在罗铮面前说的，经过这么一挑拨，罗铮应该不会再相信梁添了。

    黎落回到家，刚好遇上端了粥正准备出来的梁添，见了她，梁添诧异道：“怎么回来了？”

    “罗铮这个神经病，把我赶出来了。”黎落愤愤地说。

    “那算了，粥你留着中午喝，学校有事，我得去一趟。”

    “哦。”

    梁添离开时，谨慎地把门给锁了。

    黎落听着他离开的脚步声，隔空对他投了一张窃听卡，然后打开电视，一边看节目打发时间，一边利用窃听卡监听梁添的一举一动。

    梁添这次回学校开一个很重要的学术研讨会，来参会的都是业内有名的学者，学校对此很重视，还请了媒体过来现场直播。

    会议开了一半，连着窃听卡的黎落差点睡着，估摸着时间差不多了，她往梁添身上叠加了一张致幻卡。

    偌大的会议室里满满当当坐了数百人，旁边还架着摄影机进行网上直播，研讨会氛围正浓，代表学校和东道主身份坐在会议桌右边的梁添突然感觉一阵头晕目眩，他下意识以为是昨晚没睡好导致的，轻轻揉了揉太阳穴，好在那阵晕眩很快就过去了，他也没当回事。

    但下一刻，他目光落在会议室后门偷偷溜进来的一个年轻女人身上，心头猛地一跳，“蹭”地一下从座位上站了起来，动静大得正在发表演讲的教授戛然而止，整个会议室的人齐齐看向他。

    校长皱起眉头，问：“梁教授，怎么了？”

    梁添没回答，他这会儿满脑子都是一个问题，江醒醒怎么跑出来了？她来学校干什么？难道又想像上次那样，当着领导的面告状？

    这里这么多同行，还有媒体在直播，不能让她这么干！

    一念及此，梁添离开座位，快步往女人所在的方向走去，不由分说拽住她的胳膊，那句“你怎么跑出来了”还没出口，女人回过头，是一张陌生的脸。

    梁添一怔。

    “梁、梁教授，有什么事吗？”被他攥着胳膊的女生是学校一个老教授的助理，可能是被他凶悍的眼神吓着了，连说话都结巴起来。

    认错人，梁添瞬间回过神，立刻松开手连声道歉：“不好意思，我认错人了。”

    女生：“……”

    会议中断，校长有些不满，敲了敲桌子提醒道：“梁教授，有什么事散会了再说行吗？这么多前辈等着呢。”

    梁添一边讪讪地赔着笑一边快速回到座位上：“抱歉抱歉。”

    会议结束后，梁添回到办公室，立刻给家里的座机打了个电话。

    座机响了好一会儿才接通，江醒醒惺忪的声音传来：“喂？”

    梁添皱眉：“你在家？”

    “不在家我在哪儿？”江醒醒反问。

    “……在家就好，我很快就回去了。”

    “哦。”

    挂断电话，梁添悬着的心才落回胸腔，他拍了拍脑门，心道自己真是魔怔了，先不说江醒醒被他锁在家里没法出来，就算出来了，她也不可能跑到学校。

    一定是没睡好导致的幻觉！

    另一边，在家的黎落正忙上忙下，把家里所有的大功率电器全部打开。

    空调，热水器，电磁炉，烧水壶，她甚至打开了吹风机。

    不出十五分钟，电闸传来“啪嗒”一声响，家里的电线无法负荷这么多大功率电器齐齐使用，跳闸了。

    黎落谨慎地问系统：“停电了，监控是不是停止工作了？”

    “对。”

    黎落放下心来，偷偷溜进梁添的书房。

    既然已经决定和梁添对线，未来一段时间内很有可能惹恼他，这个疯子发起火什么事都干得出来，为了保证他不能像前世一样，盛怒之下生出报复心，把两人蜜月时期拍的“小视频”传播出去，黎落得先防患于未然，毁掉那些视频。

    进了书房，黎落找到梁添的笔记本电脑，开了机，见上面果然需要开机密码，她把手放在键盘上，催促系统：“快点。”

    系统：“嗯？？”

    “开机啊，像开隔壁的密码锁一样。”

    系统：“……”

    宿主这是把它当万能钥匙了？

    指尖传来触电般麻麻的感觉，电脑屏幕上闪过一道蓝光，下一刻，屏幕锁解开了。

    黎落一边飞快操作电脑一边说：“有这么好的功能你不早说，早知道你这么万能，我能省下多少工夫……”

    系统：“……”

    黎落在电脑里一阵翻找，果然在硬盘里找到一个加密的文件夹。

    “来，看你的了。”

    系统叹了口气，再次帮忙解了锁。

    “你能解开银行卡密码吗？”黎落问。

    系统：“……你差不多得了。”

