    第27章强扭的瓜

    康熙爷这句大胆可一点儿威严都不在了，声儿还微微有些哑，只怕是嗓子也不舒服着，玉琭对着这声儿是一点儿惧意也无，只自顾自坚持叫康熙爷躺好去。

    倒不是她多心疼人的，只是说严重些，康熙爷的龙体是关乎整个大清国运的，这年头医疗条件又不好，小小风寒要人命的例子多了去了，若康熙爷真有个三长两短的，她们这些奴才便都别想好活着。

    玉琭再怎么着也得在乎自个儿的小命不是，眼瞧着日子是越过越好了，没得叫康熙爷给拖累了。

    “奴婢得罪了，万岁爷您还是心疼几分自个儿的身子吧，再要紧的事儿也没得您身子要紧。”

    “要奴婢说，您这样抱病办差，只怕国事和身子都不落好，之后您怎么处置奴婢都成，可眼下奴婢是断不能看着您这般作践自个儿的。”

    康熙爷不依，他是真真的急，只瞧着关于三藩的信儿雪花似的来，他就怎么都放不下这摊子事儿，他这区区风寒又算得了什么，前头一打仗，还不知有多少百姓因此受难呢。

    偏病着，康熙爷只觉得浑身的力气都被抽空似的，连玉琭这小丫头的力气都不及。

    “玉琭，你莫要拦朕，军务十万火急，着实由不得朕歇，若延误战机，朕罚你又有什么用，便是朕也担待不起的。”

    康熙爷定定的看着玉琭，那担忧焦急是挡也挡不住的，饶是玉琭深知康熙爷不能再这样操劳，然一时间还是一句拒绝的话都说不出口，只得认命地给康熙爷递去了那没看完的折子。

    “那奴婢代天下的百姓谢您，也求您务必保重好自个儿的身子，坐着不舒坦，您眼下便躺着瞧吧，奴婢这便叫太医来，施针也好用药也好，总得叫您身子舒坦些。”

    玉琭不再坚持，康熙爷知玉琭关切，便也只管应下，总归眼下头晕目眩连笔也握不好，躺着便躺着吧。

    见康熙爷听话了，玉琭这才紧忙去唤了梁公公来，又是叫太医又是伺候康熙爷，她一个人可忙活不来，另还得叫人去取些冰给康熙爷降温，眼下连个体温计也无，可玉琭琢磨着，康熙爷定然是烧得不轻呢，脸都红得厉害了。

    没一会子太医便来了，又是好一番的诊脉，太医翻来覆去的还是那些劝慰的话，药也不敢对康熙爷下重了，商议了半晌儿，只是在方子里又多加了一味黄连。

    便是玉琭这样不懂医理的人看，这方子也只是比寻常保养用的强个一二分，若等着见效只怕还得个四五日的功夫，虽理解太医怕出了错，怕担责，可玉琭还是不免替康熙爷着急，这二三日的，可少不得叫康熙爷煎熬了。

    可这事儿没法子，太医开的方子岂能由着她一个奴才质疑，玉琭只得照办，请魏珠搬来红泥小炉在廊下熬药，熬得时候久些，想来药效也能多发挥几分。

    她原给康熙爷的泡茶方子也换了，将其中一味枸杞子换成了金银花，虽是味道不及以前，可多喝些总归对病有几分效果。

    玉琭对康熙爷可是操碎了心，康熙爷倒也领情，看了一会儿折子便也不看了，听她的话闭目小憩一会子，若能睡着一会儿最好，醒来时也得叫他得几分清明。

    如此醒醒睡睡的，一直折腾到天黑，康熙爷的烧才算是退了些，趁着身子稍舒坦了会子，康熙爷起身静心，坐在桌前看了一个时辰的折子，这才勉强将要紧的都处置完了，夜里算是难得睡了个安稳觉。

    玉琭和梁公公也是累得不轻，便一个在里间一个在外间给康熙爷守夜，免得夜半康熙爷又有什么不适。

    幸而康熙爷年轻，身子底子也好，夜里出了一身汗，翌日晨起便觉得好了许多，只是多少还有些头昏脑胀的，便照旧躺着看折子去，口头批复些要紧的着梁九功传话。

    后来看得眼睛酸疼，康熙爷捏了捏眉心，瞧见跟前儿还满面忧心的玉琭，康熙爷这才想起来玉琭是识字的，依着信任，康熙爷直接将折子递给了玉琭去，叫小丫头读给他听。

    玉琭诚惶诚恐的接了折子，怎么都觉得不大合适，梁公公都未曾有过给康熙爷读折子的殊荣，她怎好逾矩，若再叫旁人道她一句干政，她就是有九条命都不够用的。

    “万岁爷，这、这不合规矩，奴婢怎能给您读了折子，要不还是请梁公公来吧。”

    康熙爷笑笑，难得见从小丫头口中听得规矩二字。

    “朕的规矩才是规矩，你只管读就是，朕又不是请你批复，你怕什么，再者便是叫梁九功来他也干不了这差事，为防军机泄露，朕跟前儿的奴才自小便不许识字的，梁九功算是学问高些的，然也止步于些个常用的字，折子他是读不下来的。”

    玉琭意外，这才知道梁公公是个文盲来着，可这康熙爷给的差事她仍不好应允，万一中间出点儿什么纰漏，康熙爷再怀疑她可就不好了。

    “那奴婢读出来可不就叫人听见了，再者，万岁爷就不怕奴婢泄密吗？”

    康熙爷岂能不知玉琭的心思，心笑小丫头也忒谨慎了些，以往惠贵人和荣贵人还是他身边儿的一等宫女时便给他读过，哪儿像是玉琭似的，二人还争呢，巴不得多读些好得他的赏。

    也不知自个儿什么心态，这会子玉琭越是想拒绝，康熙爷便越是想为难为难小丫头呢，不得不说，小丫头那不情不愿的小模样尤其灵动可爱。

    “那你就关上门关上窗，坐到朕跟前儿来小声着读便是了。”

    “朕既是能给你这差事自然是信你的，玉琭，朕信任的人可不多。”

    得！康熙爷怎么牛皮糖似的，她越是不要还越来劲了，什么毛病？

    玉琭狠狠在心里翻了个白眼，没法子只能照做，稍掩住些门窗，玉琭正想着搬来个绣墩坐在康熙爷跟前儿的，谁道康熙爷直接拍了拍榻沿儿，叫她挨着坐下了。

    (本章完)

