
　　“在喝酒这方面我姑且还是很有自信的，来来，今天我们好好喝上一次。”自来也信心满满的说道。

　　“没有必要在这种事情上比较的。”永泽善意的提醒道。

　　不提其他的，忍界在喝酒这方面确实没有海贼那么浮夸，海贼那都是拿桶吨吨吨。

　　而白胡子哪怕在海贼群体当中，也是爱喝酒的那一批，酒量可想而知。

　　等一下要是真喝起来，那不是被永泽吊打，第一次见面，永泽想给自来也留点面子。

　　但是很明显，自来也对自己有着足够的自信，并不觉得自己会在酒量上败给永泽这个小年轻。。

　　“哈哈哈，没事，难得见面一回，不喝一下可惜了。”自来也大笑说道。

　　这时候，服务员已经帮三人倒好了酒，静音还没成年，所以没有她的份。

　　纲手拿起瓷制小杯，微抿了一口，然后一脸愉悦道：“我就自己喝自己的吧，以免喝太多，等一下找不到湿骨林的位置，”

　　“那我们先来一杯？”自来也举起了小杯，看向永泽。

　　永泽见自来也如此热情，也是没办法，只能端起瓷制小酒杯然后一饮而尽。

　　自来也也一口饮尽，然后将杯子放在桌子上，笑着开口道：

　　“虽然没有参加战争，但是我也听说过了，你们居然那么快就打败了云隐村，震慑诸国，真是了不起啊。”

　　其实那时候自来也是准备回去参加战争的，那时候忍界都认为木叶在九尾暴乱中受到了重创,自来也都信了,所以准备回去。

　　但是由于结束的太快，自来也还没回到木叶，就听说云隐战败了，只能就此作罢。

　　“而且听水门说,那一战能那么快结束,大半的功劳都在你身上。”

　　“没有这一回事，都是大家一起努力的成果,只要我们木叶忍者凝聚一心,就没有人能打败我们。”永泽谦虚笑道。

　　木叶不断上升的繁荣度造就了他的强大，所以他这样说也没毛病。

　　站在旁边的静音承担起了倒酒的工作,给永泽和自来也续满了酒。

　　“哈哈哈，怪不得水门说从小就和你关系好,你这谦虚的性子和他太像了。”自来也再次端起酒杯,一饮而尽,然后大笑说道。

　　“自来也大人周游忍界为木叶搜集各国重要情报才让人佩服,让我做是万万做不到的。”被夸的永泽也礼尚往来的抬了自来也一手。

　　两人一边喝酒一边聊，时间过得很快,随着一杯杯酒下肚,自来也的脸上也逐渐变得红润了起来。

　　自来也和永泽说了很多,有他年少无知逆向通灵，还好运气好到了妙木山，不然传说中三忍得改成传说中的双忍了。23sK.com

　　还有他旅途的一些见闻，对战争的感悟。

　　当然，其中也有一些自来也和纲手等人小时候的修炼的事情。

　　不过毕竟是在喝酒的状态，难免会下意识夸大一些，这时候就会受到纲手的无情嘲讽。

　　这不，自来也刚说他完成猿飞日斩的训练的时候，纲手就笑道：

　　“自来也你喝糊涂了吧，那时候我和大蛇丸才抢到了铃铛,你是被绑在木桩上了。”

　　自来也本来就红润的脸瞬间变得更加红润了,立马反击道：

　　“永泽你是不知道，虽然纲手她现在看上去很丰满,但是小时候老平了，比我家的搓衣板都平。”

　　永泽默默的喝酒,没有接自来也的话,自来也上头了他可没上头,这话可不兴接啊。

　　纲手挑了挑眉，好你个自来也,居然在小辈面前揭她的短。

　　“自来也！”纲手捏了捏拳头，身上查克拉爆发，强大的气场将身上的大衣都吹的呼呼作响。

　　自来也果断装晕，然后再一脸茫然的起来，对纲手问道：“头有点晕，刚刚发生了什么？”

　　纲手冷笑两声然后道：“自来也，你猜是我的左拳打你痛还是右拳打你痛。”

　　“能不打吗，那么久没见面，不合适吧。”自来也沉重说道，身体运起查克拉了。

　　纲手的拳头可不和你开玩笑，有一次偷窥女澡堂，差点被纲手打死。

　　不是开玩笑的那种打死，是真的差点被打死。

　　也就是他体术修炼没落下，不然估计就扛不住了。

　　“那你吃饱了吗？”纲手突然问道。

　　“不还没开始吃吗，一直喝酒。”自来也老实说道。

　　“那正好，没吃的话就吃我一拳。”纲手猛的一拳轰出，强大的气浪直接将包厢内的杂物都掀飞了。

　　自来也也被这一拳打的倒飞出去，还好永泽接的快，不然得砸到别的包厢里。

　　“多谢了。”被永泽接住的自来也道谢道。

　　“自来也前辈你没事吧。”永泽关心问道。

　　自来也一瘸一拐的坐回座位上，然后说道：“没什么大问题，好像就断了两根肋骨。”

　　相比较差点死的那次，这次确实不是问题。

　　永泽用掌仙术帮自来也简单治疗了一下，两人开始继续喝酒。

　　自来也脸越来越红，眼睛也有点迷离，于是不知道哪根筋搭错了，又去找纲手聊了。

　　“那天看你失望的脸，我还以为你可能一辈子也不会回木叶了，没想到你不仅回去了，还开始弄医疗改革了。”醉醺醺的自来也断断续续的说道。

　　“你这个家伙。”听到自来也又提起这些事情，纲手忍不住想撸起袖子再给自来也一拳。

　　不知道这样会让她想起在战争中惨死的弟弟吗？

　　但是看自来也已经迷离的眼睛，还有对她傻笑的脸，纲手又放下了袖子，冷哼一声，抱胸说道：

　　“还吹嘘着自己有多能喝，结果那么快就被后辈喝倒下了，和这种人并列为三忍真是有够丢脸的。”

　　自来也说完，直接就趴在桌子上了。

　　此时的永泽依然面不改色，而且也不用小杯子了，直接握着装酒的瓷瓶就是吨吨吨。

　　其实要不是为了照顾自来也，永泽早就想一瓶一瓶喝了，那杯子也太小了，永泽是真的喝不惯。

　　“纲手大人，我们也来喝一喝？”永泽向纲手发起邀请道。

　　“我一瓶，你一杯。”

　　本来想拒绝的纲手瞬间就忍不住了，你看不起水呢，都喝了那么多了，还敢这么嚣张的要和她较量。

　　“我一杯你半瓶。”纲手答应了下来，而且让永泽下降到半瓶。

　　永泽点头答应。

　　两个小时过后，包厢内又多了一个趴着的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第296章 不作死就不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 