
断水崖下，烛火通明的禁室内，一张煞白的脸上满是怨毒，双目闪着微弱神异色彩，头颅低垂双手被缚，背部早前断裂的脊骨此时已经修复好，不过他的琵琶骨被两把【缚灵锁】嵌着，尾端连接禁室天花石板，难以挣脱。

这三天，曲义受了非人的折磨，一个没有双臂的中年筑基巅峰修士每日都会进入这间密室，以通心针炼魂的方式，让他饱受万蚁噬心之苦。

外表皮肉没有任何伤势，可心脉处三日来每时每刻都在遭受难以忍受的痛苦，他一个练气九层的修士，怎么可能斗的过筑基巅峰即将结丹之人，每次承受不了，哭天喊地求饶，声嘶力竭万念俱灰时，那鬓角有白丝的中年筑基才会罢手。

眼看着今日的时辰就快到了，曲义眸子中闪过恐惧，继而恐惧之色转变为疯癫狠戾，心中发下毒誓，‘有朝一日，我若脱身，必教你赤龙门鸡犬不宁！’

禁室门缝拉开，曲义双眼瞳孔收缩，本能的颤抖，朝地面看见一双陌生道靴，缓缓抬头，一个身穿黑白玄衣的清瘦男子笑着朝自己走来。

曲义尽力将头抬高，左偏右偏，想看清钟紫言身后到底有没有人跟着。

钟紫言笑道：“曲道友，吃苦了~”

见这次只有钟紫言一人来，曲义立刻由紧张变得愤怒，冷哼一声，“怎么，你这位掌门今日要亲自动手？”

若非被锁了琵琶骨，封了灵力，曲义自信可以很快收拾掉眼前这个练气四层的同龄人。

“曲道友误会了，这三天秦前辈所作所为，完全不是我的主意，实在是门中……”

没等钟紫言解释完，曲义瞳孔中忽有蓝光闪动，癫狂大骂：“别在这里假惺惺，要杀要剐麻利一些，折磨我三日，亦不问任何情报，你这一门上下，尽是邪异变态之属，实该下无间地狱永不入轮回！”

钟紫言双手轻微自然并在身前，一时尴尬不知作何，“这……”

三日前抓回来曲义，原本钟紫言要问清那件事情，其人也简单交代了是猎妖盟赵良才指派他们干的，可姜玉洲和陶寒亭不信，非要请秦封出来审。

当秦封到场后，细致一看，发觉曲义体内有别的情况，与钟紫言小声说了一堆，钟紫言才同意由秦封来处理。

秦封之前一直干暗杀行当，受过特殊训练，对于搜魂术有一套完整的运用方法，想要获取曲义全部记忆，需要先用通心针进行炼魂七日，故而才将曲义囚禁于此。

这里是以前苟有为被罚面壁禁室的隔间，平常赤龙门弟子没人下来，三日间钟紫言知道秦封一直在做什么，每当想出面劝说用其它方法时，就自己把自己否定了。

如果不用秦封的方法，暂时还真没能力获取曲义完整记忆，搜魂术是修真界流通最广的几大术法之一，也是最难练的术法，同阶对同阶施用基本很难成功，同阶对低一个大境界的修士施用，被施术者也很可能会丢失一部分记忆。

如今门内陶老祖不在，施展搜魂术最好的人选是秦封，但秦封毕竟没有突破筑基巅峰，不能保证施用搜魂术以后一定能获得钟紫言想要的消息。

钟紫言尴尬过后，正色开口，“我今日最后问你一次，赵良才为什么要指派你等伏击我家师兄，你若能完整说通，我验证后便放你，你若说不通，为了门中弟子安危，只能让秦前辈施展搜魂之术了~”

曲义本还想骂几句，话到嘴边，咽了回去，眼珠中莫名蓝芒再闪，沉吟思索，苦涩回应道：

“三日前我便说了，金丹老祖的心思，我怎能猜得透？曲家不过槐阴河末流势力，人家随意吩咐一句，我们能不照办？”

钟紫言目光逐渐变得寒冷，面前这人，看着和自己年龄相仿，心思可比活了七八十岁的人还狡猾。

曲家本属王家管辖，如果赵良才指示，他们大可告知王弼，哪有人明知道要背锅还不吭不响。

钟紫言厉色斥问：“你当我是三岁小儿？三年前重阳狩宴，我家老祖一掌拍死三四十练气筑基，技压全场，哪个人敢吭声？伏击我门中师兄，没有天大缘由，给你曲家一百个胆子也不敢，到底说不说？”

曲义小声嘀咕，“你家老祖是金丹，人家难道不是？”

钟紫言‘哼’了一声，转身就要走。

曲义连忙呼喊，“莫急，钟掌门，我虽不知缘由，但可以和你一同推测啊，你~”

钟紫言本来停住了脚步，听曲义还是说不知缘由，转眼凝视其一眼，毫不留情出了门外。

曲义看着钟紫言决绝离开，黑漆的双目蓝芒变紫，又很快淡去，重重晃了晃脑袋，像是重新清醒一般，凄厉嘶吼，“钟掌门，别走啊，我知道你想听什么~”

可惜禁室大门已经闭合。

出了禁室，钟紫言面对一直等候的白衣秦封，皱眉开口：“怎么样？”

秦封暂时没有双臂，袖口空空，神色凝重，点头道：“的确被人下了魂种，他自己不知道自己的情况，一直以为我等在故意折磨他。”

“能知道是何人所下？”钟紫言面露忧色。

所谓‘魂种之法’，即是一种分化自身魂丝到宿主体内，随着魂丝逐渐发展壮大，宿主的意志也会一步步被施法之人控制影响，直至完全变为大道傀儡的魔修禁术。

秦封苦笑，“这哪里能知晓，此人三日前刚来山门征兆还不明显，短短几个时辰被控制了十多次，料来控魂之人已经知道我们在想方设法进行完整搜魂，为今之计，需速速运用【通心针】炼魂，早一时知道是谁，早一时好准备应对之法！”

“好！”钟紫言让开身形，秦封如往常一样漫步走了进去，不一会儿，里面传出凄惨乱叫，钟紫言快步离去。

******

槐阳坡长苏门内，烈阳台此刻虽被修缮如初，可终归失去了那件代表着无量山正统分封的诏碑，灵气积郁速度慢了不止一个档次。

苏正此时半蹲坐在烈阳台石板上，逗弄着一个七八岁明眸皓齿的小男童，这娃娃眉心有个红点，眼眸眨动间，特别像苏景诚。

远处一名弟子迅速奔走上前禀报：

“掌门，郭前辈开始动手了！”

苏正立时起身，“你去传令，通知杨谷也开始行动，这次是我们最后一次机会，切勿急躁，稳稳当当暗地里蛰伏进行，成败在此一举！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442829"  chaptername="第89章  魂种难自控">加入书签</a>
</div>
