    只见李峰转身从柜台里取出几本书放在了餐桌上。

    “喏，这便是印刷好的书籍，陛下请过目！”

    “呼”

    李世民长吁了口气，其实他刚才仅仅是为了缓解尴尬才提起此事的。

    在他心里，根本就没想到李峰竟然这么快就印刷好了书籍。

    没想到此次李峰又给他带来了如此大的惊喜。

    其实李峰拿出的书籍都是市面上最为普通的四书五经以及春秋左传之类的书籍。

    长孙无忌、房玄龄以及杜如晦也不管什么上下尊卑了，直接从李世民面前拿了几本书开始翻看起来。

    当他们看到这些书籍之时，一双双眼睛瞬间便瞪大了, 眼珠子几乎都要瞪出来了。

    这雪白的纸张以及清晰的字迹，比起他们之前所看过的书籍不知道好了多少倍。

    当初李峰明明说要用树皮、麻等一些废料来造纸的，可是这纸张却比那些用丝帛造的纸还要好，还要白。

    “小………小神医，你确定这便是你所说的那质量不太好的纸张吗？”

    看到这些书籍，李世民也有些结巴了。

    上次在医馆吃饭之时, 李世民就说过, 为了节约成本, 保证那些穷苦百姓都没买得起书，李峰才说要用树皮等一些废料来造纸的。

    但是如今这纸张的质感明明比那些价格昂贵的丝帛所造的纸还要好。

    就算是如今大唐最好的宣纸与此比起来都不知道要差了多少倍。

    这怎么可能呢？

    小神医不会是搞错了吧？

    “没错，这便是我用那些废料所造出来的纸，质量虽然不是很好，但是普通人用也足够了！”

    李峰不紧不慢的回道。

    众人看着李峰一副云淡风轻的模样，心中顿时生起一个毙了狗的念头。

    这纸张的成色明明比那些贵族所用的纸张都要好，但是这些纸张到了李峰眼里竟然质量不是很好，这特么的难道是怪胎不成？

    不对不对，大皇子怎么可能是怪胎，明明就是天才嘛，还是那种千年都难出世的绝顶天才。

    “我说你们这都是什么眼神？”

    “我说的可都是真的，如果想要更好的纸张，还需一些好一些的材料以及更加繁琐的工艺。”

    此时的李峰对众人是更加鄙视了，这一个个的都是这什么人呢？

    这么点儿小事竟然都惊讶成了这副模样，这心理素质未免也有些太差了吧！

    此时的李世民看到李峰的模样，顿时生起了无地自容的感觉。

    他可以认定这李峰一定是对质量好坏有什么误解。

    所有人当中，长孙无忌是最先恢复正常的。

    李世民之所以要如此做，就是为了那些钱不是很多的贫民能够买得起书，让更多的人能读的起书。

    这书的质量如此之好, 那成本是不是会很高？

    如果这价格比那些世家大族把控的书籍价格还要高的话，那李峰所做的这些也就没什么意义了。

    所以在李峰说完之后便小心翼翼地问道：“敢问小神医，这书的价格几何？”

    “普通人是否能够买的起呢？”

    这个问题不光是长孙无忌所关心的，也是所有人都为之所担心的。

    李峰将众人的表情全部看在眼里，他仅仅是笑了笑便说道：“这书的成本大概也就在五六文，到时我们卖十文钱也就可以了。”

    “五六文？”

    长孙无忌由于太过激动，也学着李世民开始结巴了。

    “卖十……十文？”

    房玄龄以及杜如晦也结结巴巴的说道。

    李峰听着他们的话语，都有些无语了。

    这些都是什么人呐？

    为何都变成结巴了？

    难道这结巴也是可以传染的吗？

    同时也在暗中嘀咕：“难道这价格有些高了不成？”

    当初为了节约成本，李峰可谓是煞费苦心，他已经做到了极致，这成本无论如何是不能再省了。

    如果一本书卖十文钱都还贵的话，他李峰也没什么好的办法了。

    “难道这成本有些高了吗？”

    李峰有些郁闷的说道：“如果，大唐百姓连十文钱都拿不出来，那此事还是不用办了。”

    “哦，小神医误会了！”

    长孙无忌急忙解释道：“这么好的书籍只卖十文钱，简直就是白给一般？”

    如果本书只卖十文钱，八成的百姓都老可以买得起

    “小神医，你刚刚说一本书的成本五六文钱，只卖十文钱吗？”

    李世民作为大唐皇帝, 也是最为吃惊的。

    在长孙无忌说出那些话之后，他便对李峰问道。

    此时就连他都不知道自己说话之时语气都有些颤抖了，这价格未免低的有些太过离谱了。

    要知道，在大唐，最贵的不是珠宝玉器，而是书籍。

    一本书的价格都要卖到一贯钱，至于那些畅销书，还有纸张稍微好一些的书就更加贵了。

    这也是世家大族为何会将天下学子全部笼络在一起的原因了。

    人家一贯钱，而李峰却仅仅卖十文钱，这差距可不是一星半点呀！

    “对，就是十文钱，毕竟您这家大业大的，少赚一点儿应该不会在意吧？”

    李峰说着笑盈盈的看着李世民。

    看李世民如此表现，李峰不由对他酸了几句话。

    然而此时的李世民心中除了狂喜，还是狂喜。

    李世民确信，如果将这些书籍全部投入市场，很快就可以进入千万百姓家里，百姓人人有书可读，那便可以打破世家大族对天下学子的垄断了。

    “太好了！”

    闻听此言，李世民一拍餐桌，兴奋的说道。

    看到李世民的动作，李峰嘴角再次猛的一抽。

    这李世民什么毛病，为何每次激动都要拍桌子？

    上次就将自己的桌子给拍碎了，如今这桌子是李峰重新购买的，如果再拍碎，李峰发誓一定要让李世民百倍偿还。

    此时李世民看向李峰的眼神中带着的是浓浓的喜爱，不是之前的那种疼爱。

    这个从小便被自己弄丢的儿子给自己带来的的惊喜是越来越大了。

    原本他对李峰起非常愧疚的，但是随着他不断的接触，发觉自己这个儿子是越来越优秀了。

    神一般的医术不光可以治病救人，甚至还可以医治大唐。

    如此心怀天下的人，简直就是未来皇帝的不二人选，他现在恨不得能与李峰马上相认，将其封为太子。

