    顾家二太太越发放声大悲起来，她可怜的妞妞，她念了十几年的心肝肉，此刻终于活生生的在自己的怀里，是热乎的，会说话，会安慰自己了！

    本来应该是件高兴的事情，可她此刻只想抱着妞妞大哭一场，将自己这些年来日夜不寐，辗转反侧的担忧和绝望，一次性的发泄出来。

    那几个老太太派来的婆子，面面相觑，只觉得这样实在不成个体统。

    哪里有后宅的太太不在后院接待客人，跑到前头门房这里的？

    就算再急切，起码也要在二门口不是？不然岂不是没了规矩？

    可她们也知道，就算借给她们十个胆子，都不敢跳出来指责二太太，毕竟这位可是牛人，当年因为儿女一死一丢，几乎疯魔，整个人疯疯癫癫的，那个时候除了两位小少爷，顾家其他的人，就算老太太和老太爷，只要在二太太犯病的时候，那是见一个就挠一个。

    就跟那失子的母狼一般，那眼睛都是通红的，看任何人都跟看仇人一样。

    就是二爷，不知道被二太太挠了多少次，二爷如今手臂上还有一个深深的疤，就是当初二太太发病的时候咬的。

    二爷当时的胳膊血流得打湿了半边衣裳，老太太腿脚都软了，差点没吓晕过去。

    顾家上下，不管心里如何，可面上，真没谁敢当面反驳二太太，就怕惹急了，她万一又犯了疯病，真对她们几个动手了，她们去哪里说理去？

    再是老太太身边得脸的婆子，也是下人，没得为了她们，去惩罚主子的道理吧？

    可都堵在这门房，也着实不是个道理，没法子，几个婆子只得给跟着二太太身后的几个丫头婆子使眼色，示意她们上前劝说。

    二房能留在二太太身边的人，那自然都是一心向着她和两个小主子，忠心耿耿的人。

    先别说当年的事情，她们还对老太太一肚子怨气呢，若不是她瞎折腾，能害得她们太太失去了小少爷，又丢了大姑娘么？

    如今太太和大姑娘母女重逢，抱着哭一会子怎么了？有什么好催的？没点眼里见！

    因此都做看不到，只看天看地，就是不看人。

    几个婆子没法子，打头的那个又略微等了等，才硬着头皮开口：“二太太，这哪里有让客人呆在门房的道理？还是请到后头去吧？老太太那边还等着呢——”

    二太太闻言，顿时眼睛一横，眼泪一收，开口就是：“什么客人？谁是客人？这是我闺女，顾家的姑娘，就是顾家的主子！怎么着，这做主子的在自家，想站哪里就站哪里，还用得着你们提醒？”

    那婆子被怼了个没脸，勉强挤出一点笑容来：“二太太冤枉老奴了，老奴不是这个意思，老奴也是一片好心，这除了这位姑娘，还有其他人外男呢——”

    二太太连眼角风都懒得再给那婆子一点，只使了个眼色，就自她身边的嬷嬷和丫头上前去跟那几个婆子掰扯。

    这才拿帕子擦了擦眼泪，仔仔细细上上下下的打量了张春桃一番。

    这一看，那才止住的眼泪又有些忍不住了。

    心疼得都快要揪起来了。

    方才这孩子还说自己过得好，这哪里是过得好的模样？

    头发乍一看，是乌黑的，可是凑近了细看，那发梢处还发黄呢，虽然看着没那么毛躁干枯了，可跟那她素日里见的别人家的闺女一比，就真正是黄毛丫头了。

    还有皮肤，虽然蓄养了一段时日，可多年的太阳的暴晒，到底留下了一些痕迹，肤色不够白，也不够匀称。

    更不用说，看到张春桃的一双手，那眼泪就吧嗒吧嗒往下掉，这哪里是一个女孩子家该有的手？

    顾家就是二等的丫头，手都比张春桃的要细腻好看些。

    手指头的关节比一般女孩子要粗大不说，上头还布满了各种伤痕，有烫伤，有刀伤，摸上去虽然没有那么粗糙，可手心里的那些还没有被养掉的厚厚的茧，就能说明一切了。

    再看张春桃身上的衣裳，还不如他们家三等的仆妇丫头穿的好呢，头上插着两样首饰也粗糙朴素的很。

    手腕上，手指头上，更是一点配饰都看不到，实在寒素得让人心疼。

    一看就知道，这孩子这些年也不知道吃了多少苦头呢！

    还是张春桃，见这二太太又要大哭的模样，头皮都发毛要炸了。

    这面对那种刻薄的，不讲道理的或者各种极品，张春桃收拾起来，那叫一个麻利，简直是业务熟练。

    可碰到二太太这种，抱着她就只会哭的人，她实在是没办法，这种陌生的汹涌的感情，她有些害怕，犹豫了一下，手足无措的建议：“要不，要不我等你哭好了再上门认亲？”

    一面心里还在感叹，她本来是雄心勃勃上顾家来，打算今天来揭穿贺家大伯的丑恶嘴脸的。

    没想到，这还在顾家门口，就被顾家二太太的眼泪给打败，想要打道回府了！

    本来还在哭的顾家二太太，顿时一抹眼泪，闪电一般的抓住了张春桃的胳膊：“你是娘的妞妞，你不准走！就呆在娘身边！谁敢带你走！娘跟他拼命——”

    说着这话的顾家二太太，眼神狠厉，如孤狼一般扫视了一下周围的人，大有谁敢跳出来，她就扑上去咬人的架势。

    当年的孩子被丢，已经成了二太太的梦魇，如今一听说张春桃要走，几乎又勾起了顾家二太太那些绝望黑暗的日子。

    张春桃看顾家二太太这精神状态似乎有些不稳定，忙哄道：“我不走，我不走！你别急，别急啊——”

    后头的二房的这些心腹婆子和丫头，看这架势，也唬了一跳，七手八脚的上前，“太太，这出来好半日了，也总不能让大小姐一直站在门房是不是？咱们快些进去吧，老太太还等着呢——”

    那个又劝：“可不是，太太，还得给两位哥儿送信，说咱们家大姐儿找回来了呢——”

    还有人想分散二太太的注意力：“太太，这还有大姐儿的几位亲人了，也不能怠慢了不是？”

    七嘴八舌的，总算是将二太太的理智给唤了回来。

