    他记得今晚傻柱会偷车，不过电视剧没有演傻柱偷车轮的剧情，他也不知道傻柱是几点偷。

    所以杨辰就一直等，等到十点左右，大部分人都睡了，他才偷偷跑了出去。

    杨辰打算等一下直接叫上三大爷和全院的人，直接到傻柱家里，直接就抓到傻柱。

    主要傻柱已经是第二次偷了。

    第一次就算了，但是接二连三的偷，已经证明了棒梗偷东西，就是跟他学习的！

    俗话说：上梁不正下梁歪。

    从电视剧角度看，傻柱又可怜又可恨，但是从现实角度来看，这就是一个偷鸡摸狗的街溜子！

    只是因为有更恶劣的秦淮茹一家，所以才显得他比较可怜。

    不过杨辰自然不会被他的外象所迷惑，这次就是治治他的毛病！

    跑到三大爷门口一看，哟，傻柱已经下手了。

    只见此时三大爷的门口，傻柱正拿着工具，再拆着车轮。

    杨辰也不打扰，静静的看着他拆。

    没过一会，傻柱已经把车轮卸了下来，然后贼头贼脑的左右看了看。

    发现没人之后，连忙抱着车轮就跑回了屋内。

    正当杨辰准备从墙角出来，去叫三大爷的时候。

    这时杨辰意外的发现，傻柱又出来了。

    而且看他走路的方向，是往自己家走的。

    “我艹？不是吧？”

    杨辰低语了一句，内心有点不敢相信。

    这傻柱，不会是连自己的车轮也想卸走吧？

    他连忙跟了上去。

    随后，果然发现傻柱手里拿着工具，表情狰狞，一边卸着车轮，一边偷偷的看着四周。

    杨辰见此也不出来，暗暗躲在后面。

    既然傻柱想偷，那就让他偷吧。

    看来自己不用去叫三大爷了，本来还打算只是轻微给傻柱个教训。

    不过现在，自己可以换新的自行车了。

    又过了一会，傻柱把车轮卸了下来，表情得意的看了看杨辰家的门。

    然后对着地“呸”了一口，晃晃悠悠的抱着车轮，跑了回去。

    杨辰此时真的感觉自己有点小瞧了傻柱。

    偷了三大爷的也就算了，现在连自己的都偷了。

    正好，明天是周末休息，那就陪你好好玩玩。

    看着傻柱消失在夜色里，杨辰才从一旁的墙角走了出来。

    然后跑到三大爷门口，四处观望了一下，确定没人看到，心念一动，自行车就消失了。

    然后回到自己家门口，对着自己的自行车，也是来了一把同样的操作。

    回到房间后，杨辰在屋里把门给锁上。

    然后就进了秘境，一进去就看到两辆只有一个车轮的自行车，可怜巴巴的躺在秘境里。

    杨辰走到车面前，看了又看，一时间也不知道怎么处理。

    毕竟这个年代的自行车，都有钢印，如果自己骑出去，很可能自己就被三大爷误认为自己偷的。

    他想了想，忽然想到一个好主意。

    出了秘境，杨辰看了看时间，要到十一点了。

    虽然明天是周末可以睡个懒觉。

    但是杨辰还是打算现在睡觉，毕竟明天有好戏开演。

    而且自己也是其中的主要角色，必须养足精神。

    躺到床上，感觉着屋子里面暖炉的暖气，没一会，杨辰就睡着了。

    第二天一大早。

    昨晚一阵教育儿女，最后还是独占了自行车的三大爷。

    美滋滋的起床，准备去钓鱼。

    刚去把鱼竿和桶拿上，悠哉的出门准备去骑自行车的时候。

    发现自己自行车的地方，空空如也。

    往放自行车的窗户下面，又仔细看了看。

    这自行车怎么不见了？

    三大爷纳闷了，自己每天都是在同一个地方放的，不可能记错的！

    他脑海忽然想起，昨晚几个孩子都要骑自行车。

    是不是他们其中那一个骑走了？

    好个小兔崽子，胆子大了，老子都说了今天去钓鱼，还敢骑走！

    我的话都当做耳旁风听了？

    越想越气，三大爷直接就跑回屋内。

    “自行车不见了，瞅瞅你生的这几个小兔崽子，胆子肥了，我的话都敢不听。”

    看着三大妈还躺在床上睡觉，直接就上前推了一下。

    三大妈嘀咕了一句：“那不也是你孩子嘛？”

    不过她也不敢抱怨，只是连忙劝道：

    “声音小点，被别人听到会笑话咱们的，你去看看是谁骑的，晚上回来再好好教育。”

    三大爷一听也是，这被别人知道岂不是闹笑话了。

    于是偷偷去瞅了瞅，看看到底是那个兔崽子骑的。

    进房间一看，老二解放，老三解旷和丫头解娣，都还在美滋滋的睡着懒觉呢。

    至于老大，因为已经结婚，所以住在旁边另一栋小四合院里。

    剩下的一大家，就全住在三大爷这个大的四合院里面。

    那现在要么就是老大解成骑走的，要么就是真的被偷了！

    三大爷一阵眩晕，此时恨不得直接跑到老大家里去看看。

    不过这一大早上的，他好歹是一个老师，岂能去自己儿子家里看看有没有起来。

    万一再看到不该看到的，那多尴尬。

    但是这必须得知道到底丢没丢呀。

    这可是他省吃俭用好不容易才攒下的钱买的自行车。

    “你快点起来，你去老大家看看，我去不方便。”

    三大爷急得不行，连忙推了推又准备睡的三大妈。

    “爸，还在家呢，我还以为你已经去钓鱼了。”

    然而正当三大妈穿衣服准备起床的时候，于莉的声音响了起来。

    三大爷回头一看，于莉小两口已经起来了。

    完了！

    三大爷心里彻底慌了，这自行车看来是彻底丢了！

    不过这也不应该呀，自行车都是有钢印的，这小偷偷了也卖不出去呀！

    如果真的谁买到了，那也骑不出去，毕竟被抓到，可是当从犯一起送进去的！

    要不然的话，就是没丢！

    有可能是自己记错了，昨天因为傻柱的事情慌了神，没有推回家，推到外面去了？

    三大爷虽然慌，但是还是感觉小偷应该没有这么大的胆子。

    连忙出四合院找了起来，这一找，还是没有。

    这时候三大爷才彻底慌了，自己心爱的自行车竟然真的丢了！

