
　　说的内容也非常的高深经常引得满堂喝彩，然而某人却是一点都没听懂，就感觉自己云里雾里的，看见别人鼓掌她也就跟着鼓掌。

　　没过多久予思安上台了，正式场合里他都穿着西装，身材挺拔，明明衣服的款式非常的简单，在他身上却格外的精致英挺，十分的亮眼。

　　刚站上台，台下就发出了雷鸣般的掌声，他在万人中央享受着灯光和掌声，脸上带着一如既往温暖的笑意，他就像是个小太阳一般，温暖随和，如沐春风。

　　“予教授也太帅了吧，他要是我的老师我肯定这门功课考优秀。”

　　“清醒一点，予教授的课困难程度不亚于用木板造火箭，想考优秀那就是白日做梦。”

　　不过想想也是，犯罪心理学人材在国内的人数的确不算多，能称的上精通二字的更是凤毛麟角，想要在这个学科上考优秀谈何容易。

　　应笙笙就在一旁听着身边两个女孩子的交谈，两人愣是从予教授好帅慢慢开始说道刑事案件中犯罪心理学的运用，再到后来的犯罪心理学的发展和未来，听的应笙笙那叫一个惊愕不已。

　　若是人人都能有这种举一反三的思想，那这社会……也太吵了吧。

　　哪里需要三个女人一台戏，这俩小姑娘嘚不嘚的聊天就已经是一场大戏了，若是再加一个那就热闹的有些过头了。

　　没过多久予思安下台了，场下爆发出了更加热烈的掌声，其中有几个胆子大的女生高喊了一句“予教授，你好帅啊！”更是将气氛推向了另一个高度。

　　然而将气氛推上至高点的是一个男生大喊了一句“予教授，我好喜欢你啊！”

　　当即予思安就红了脸，显然是没想到竟然有一天会被一个男生告白，而且还是在大庭广众之下。

　　主持人见此赶忙出来打圆场：“我们予教授风姿卓越想不让人喜欢都难啊，就连我看了都心动，不过那位小哥哥记得排队，在你前面还有不少的小姐姐在排队呢，插队的行为可不好哦。”

　　小插曲结束，在演讲会结束后应笙笙刚要起身离开就接到了予思安的电话。

　　“笙笙，你是来看我的吗？”

　　这个时候涌动的人群已经将予思安原本所在的位置给团团围住，应笙笙根本就看不见他那里是什么情况，而且会场人这么多，他是怎么知道自己在这里的？

　　尽管看不见他的人，可是听着他的声音应笙笙就知道，他在笑，而且心情非常好。

　　应笙笙：“看到你发的朋友圈，正好案子结束了喻局放了三天假，又正好好奇想看看你在台上的样子就过来看看。”

　　原本是想这个借口的，但不知道为什么不知不觉就将真实情况给说了出来，而且还解释的这么清楚。

　　“你能来看我我很开心，等我一会儿好吗。”

　　予思安那里有些吵闹，依稀可以听到有人在叫他，应笙笙回了句好后两人就先挂了电话。

　　这个时候礼堂里的人都往前面去了，后半边非常的空旷，因为答应了予思安要等他，所以应笙笙就干脆坐在原位上等着他忙完。

　　十几分钟后围在前方的人才渐渐散去，予思安从人群中走了出来径直朝着应笙笙的方向而来，礼堂里的人虽然不如刚刚的多了，但还是有不少人的。

　　予思安过来的时候应笙笙正在玩手机小游戏，奈何刑警潜藏的应激反应在感觉到有人靠近后第一时间就抬起了头，突如其来的动作将靠近的人明显吓到了一下。

　　两人四目相对的时候应笙笙有些尴尬，毕竟把人家吓着了，而予思安看到她的情绪变化后眼中的笑意一闪而过，他没有和她计较，脸上却摆出一副委屈至极的表情，活像一个受了委屈的人类幼崽。

　　“笙笙，你吓到我了。”

　　不仅仅是表情委屈到了极点，说话的语气更是如此，应笙笙当即有种想要捂脸痛哭的感觉。

　　应笙笙：“……”哥，您别闹了，你刚刚给眼里飘过的笑意我看见了，您老在这么委屈下去你身后对你痴心不已的男男女女恨不得要上前吃了我。

　　“对不起。”

　　想是这么想的，奈何嘴上该认怂还是要认怂。

　　予思安笑笑：“没关系。”

　　话音刚落，予思安就被应笙笙头上那绿油油的牛角发箍给吸引了目光，感觉到他的视线，应笙笙这才想到自己脑袋上的发箍还没摘。

　　“这个是刚才门口的小学妹给的。”

　　予思安：“很好看，很适合你？”

　　应笙笙：“……”你认真的吗？

　　予思安似乎是为了表示自己的真诚，继续道：“绿色很适合你。”

　　应笙笙：“……”我真是谢谢你了。

　　随后两人在一群人的注视下一起离开了大礼堂，在离开时应笙笙明显感觉到背后有好多目光落在自己的身上，造成这种情况的就是自己身边这个一连无辜的人。

　　“笙笙，你要是喜欢看我们可以回家看，这毕竟是在路上我会不好意思的。”

　　予思安在说这话的时候神情真挚，耳朵也有些微微泛红，眼中带有似有若无的委屈，一时间应笙笙不免有些难以分辨他究竟是真的不好意思了还是又像刚刚那般在逗自己玩。

　　“无妨，看你的人多了，也不差我一个。”

　　予思安显然没想到她会这般回答有些意外：“可你和她们不一样。”

　　应笙笙问道：“哪里不一样？”

　　“因为……你是我的相亲对象，也是我想要在一起的未来对象。”

　　当即应笙笙只觉得脑袋瓜子嗡的一下，这小教授什么情况，一本正经的说着臊人的情况，明明应该是柔情蜜意的话从他嘴里说出来却有一种正气十足的感觉。

　　“你们政法大学的环境还挺不错的。”

　　这还是应笙笙第一次来政法大学，光是听这学校的名字就感觉应该是一个严谨庄严的学校，学校里的学生也应该是属于严肃认真的那一款，可进来后才发现其实和普通的大学校园没什么却别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十五章：出其不意的小教授免费阅读。https://xs.23sk.com 