
白凤儿听到他这么说，表情微微一变。回过头去，微微皱眉。用一种审问的表情盯着阿黄。

阿黄赶紧耸耸肩：“美女同门啊，你千万别听这个傻叉乱扯蛋啊。我的确是不小心撞到他了。但是呢，我又道歉，又表示赔偿的。他呢？不但不愿意，还各种讽刺我，可见人品很差。”

白凤儿盯着他看了一会儿，微微点头，语气淡淡：“我相信你。”

由此可见，这个道赋人品确实不怎么样啊！

这大师姐白凤儿宁愿相信阿黄，都不相信他……

白凤儿看着前面的道天、道地等四人，说到：“给我个面子。今天这事儿就这么算了吧。让这位师弟走吧。”

什么？算了？！

道赋和阿黄居然异口同声的喊了出来，两个人都觉得不能接受。

尤其是道赋，表情森冷，发出呵呵的冷笑声来：“白师姐，你这话说的可就不对了。不是我道赋不给你面子，实在是这家伙太过可恶。我如果不教训他，门规何在？白姐，你赶紧让开。否则的话，别怪我不讲同门情面了。”

哦？

白凤儿微微一愣，然后嘴角一弯：“道赋师弟，难不成你觉得，自己能打得过我？”

“那倒不是。只不过我不相信白师姐会真的为了这个底层弟子和我大打出手……”

道赋话还没有说完，就被一个嚣张的声音给打断了。

“装！继续给老子装。阴阳怪气的娘娘腔，还在这儿瞎鸡鸡哔哔。我改变主意了，不但要爆你的菊，还要踢你的小鸡。哈哈哈！”

阿黄一边说，还一边很猥琐的做出一个用脚踢小鸡的动作来。

这一下，连白凤儿都有些不悦了。觉得阿黄太过粗俗和吊儿郎当。

“这位同门，你这样，真的是在给自己找麻烦……”

阿黄直接打断了白凤儿的话。

“哎呀哎呀，白美眉是吧？你就别多说了。你放心，看在我们都是同门的份儿上。我不会让这个装逼犯有生命危险。最多是在床上躺个两三天——最多附带肛裂效果而已嘛。”

这下子，这位美女大师姐也生气了。

她脚步轻轻一点，整个人空灵缥缈地朝着旁边飘了过去，然后站在了旁边，冷笑一声：“我倒也很想看看，你这个嘴巴不干净的弟子，要怎么对付道赋和其他四个同门弟子。”

阿黄哈哈一笑：“那你就好好看清楚了吧！我的表演，马上就要开始了。”

上！

道赋一挥手，道天、倒地、道水、道木四人再次冲了上来，这一次，不会再有人阻挡他们了。

呼！

四个人动作整齐划一，不但脚步步伐一致，连双手拿出符箓、施展道术的动作都是同步的。可见非常有默契。

“龙虎咆哮之息！”

四张符箓化为四个龙头，喷吐着滚滚白气、像是浓雾，又像是狂风。朝着阿黄席卷而去。

这个道术虽不算太强，但也是需要二箓真人才能施展的。更何况，是四个二箓真人一起施展，威力也不容小区的！

阿黄现在收敛法力气息，在道赋和白凤儿的感知之中，就是一个实力非常低微的普通弟子。

看到这幅情形，白凤儿觉得阿黄可能要吃苦头了。她轻轻摇了摇头，心中暗暗想到：“给这个狂妄而又太随性的弟子一点教训也好。现在在宗派里吃点苦，就算同门排挤，最多也就是欺负教训一番。说不定激发他的血性，能好好刻苦修炼了。总好过之后出了宗派，和歪魔邪道斗法厮杀时被杀。待会如果他被打得很惨的话，我就出手相……怎么可能？！”

这脑海中浮想联翩的白凤儿，还没有想完呢。突然就猛地瞪圆了眼睛，跟见鬼一样看着眼前的景象！

因为就在刚才。

就在四个“龙虎咆哮之息”道术要同时击中阿黄时，他举起了右手——眼神睥睨、还是带着那种很讨打的表情。

然后，轻轻一挥！

似乎根本都没用什么道术，就仅仅像是伸手拍走一只烦人的苍蝇一样。

轰！！！

一股强大得让白凤儿和道赋惊骇的气息，带着一种让人窒息的灼热气息，瞬间从阿黄身上迸发出来。那强大的力量，把道天、道地等四人发出的“龙虎咆哮之息”直接给撕成了碎片。

不但如此，那一股带着火焰灼热气息的强大法力还继续往前……然后直接击中了道天、道地、道水、道木四人的身体。

砰砰砰砰！

四声连绵不断的闷声响起。

四个人影像是断线的风筝一样朝着后方倒飞出去，在半空中还发出痛苦而凄厉的惨叫声。然后跌落在地。

“哈哈哈！叫得好像猪啊。怎么，刚才是猪叫声么？”

阿黄故意讽刺，还把手拢在耳朵边做了一个仔细听的动作。

“该死啊该死！你，你隐藏了实力？”

道赋这个时候，终于明白过来了。但是已经晚了，阿黄脚步一动，整个人化作一团红色的火球，朝着他席卷而去。

“不可能！你隐藏了实力，也不是我这个天才的对手。”

道赋发出又惊又怒的大吼声，双手猛然往前一推。一股白色光芒，化作一条白色的龙形气束、符箓环绕，张牙舞爪，朝前方冲出。

可惜的是……

刚刚冲出去半个身子，还没有来得及彻底施展完毕。阿黄化身的红色火球已经到了他身前！

“呵呵。太弱了，弱鸡。”

阿黄露出嘲讽的笑容，挥动着手里的白色妖帝道骨轻轻一砸——根本连一丝法力都懒得用，完全靠妖帝道骨本身的力量。

呼！那白色龙形气束毫无悬念的直接崩溃……

而这个时候，阿黄已经彻底来到了道赋面前。

“你……”

道赋惊恐的话还没有说出口，就被阿黄一脚踢在腹部，整个人痛得像是虾米一样弓了起来。而且阿黄这一脚还带着火焰灼烧的气息，顿时道赋肚子都黑了一片。起了一圈儿烫伤水泡。

阿黄再揪住他的道袍用力一拽。

呼！

道赋整个人在空中一个旋转，脸朝下、背朝上的摔倒在地上。

白凤儿震惊的捂住了嘴！在这一刻，她就像是一个不知所措的小女生一样惊恐。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387381"  chaptername="第1667章  惊呆了的白凤儿！">加入书签</a>
</div>
