    梁芷贤看见吴佩雅意外的样子，似乎不知道言珺会来。

    心思微动了一下，把刚刚事情的经过简单说了一遍。

    吴佩雅听完之后，忽然沉默下来，眼神有些复杂。

    言珺为什么会来？是子晴告诉言珺的吗？她已经叮嘱子晴，千万不要找言珺啊！

    “不是你让言小姐过来的？”梁芷贤试探着问了一句。

    她是接到了吴佩雅的求救消息，这才赶了过来，所以才会认为言珺也是吴佩雅请来帮忙的。

    “不是，我没有找过她，但我找过子晴。”吴佩雅说了一声，眼中的复杂之色更浓了些，“也许，是子晴着急帮我，把这里的事情告诉言小姐了吧。”

    梁芷贤闻言，看了看吴佩雅的表情，笑了一下，“不必去想了，事情已经解决就好。”

    “嗯。”吴佩雅点头，似乎有心事。

    “对了，我听闻你母亲病了，现在身体如何，可有找到大夫医治？”梁芷贤见状，淡笑着转移话题。

    “已经好了。”吴佩雅，抿了一下唇，有些迟疑，但还是说道：“我母亲是中了蛊毒，也是言小姐给我母亲治好的。”

    梁芷贤嘴角的笑意微僵，蛊毒？而且又是言珺？

    “我听说，明惠公主曾经去找过言珺，可能也是为了找她治病吧，但是并未成功。看样子，你跟言小姐的关系不错。”梁芷贤缓缓开口。

    连她自己都不知道说出这句话的时候，心情是高兴还是生气。

    至少从目前来看，言珺的为人还算不错，只是……她不该勾引寒王！

    吴佩雅闻言摇头，“我只见过她两面，第一面是在茶棚偶遇，当时并不知道她就是言珺。第二面就是她来给母亲治病了。”

    梁芷贤听了有些意外，只见过两面，言珺为什么如此不遗余力的帮助吴佩雅？

    这时，吴佩雅的父亲也出来了，看见梁芷贤，便过来客套几句。

    梁芷贤回应了几句之后，见没什么事情，就告辞离开了。

    吴佩雅送走梁芷贤，然后又把父亲也送回了府中，想了一下，直奔寒王府而去。

    她要问一问子晴，究竟是不是子晴把事情告诉言珺的！

    寒王府。

    子晴得到吴佩雅来找自己的消息，先是一愣，连忙让人把吴佩雅请了进来。

    等吴佩雅到了之后，她上下打量了一眼，飞快的问道：“情况很严重吗？你怎么自己跑来了？张家人有没有看见你，有没有为难你？”

    这一连串关切的询问，让吴佩雅把嘴边的话又咽了下去。

    子晴不知道事情已经解决，所以不是子晴把事情告诉言珺的？

    “我没事。”吴佩雅笑了一下，很淡，“张家人已经走了，是言小姐出面，把他们撵走的。”

    子晴一听张家人走了，脸上高兴的神色还没等完全浮现，就僵在了嘴角，“言小姐？她去了？”

    吴佩雅看了一眼子晴疑惑的表情，点头，“我没看见她，是梁小姐告诉我的。”

    “张家人连我姨母是伊妃娘娘都不顾忌，我担心他们会闯进来，没办法才让人去请梁小姐的。”

    “我没有去求言小姐，”子晴连忙开口，“上一次，如果不是你母亲病重，而且还牵扯到你的婚姻大事，我也不会去求言小姐的！她为什么会去，我也不知……”

    她想到了之前言珺看见她在树下徘徊时的情况，眼前一亮，“我知道了！”

    “我知道张家在你家门前摆设灵堂的消息后，曾经着急的在一棵树下徘徊着想办法！言小姐刚好经过，就问我怎么了。我一个字都没说，等她走了之后才去府门外回了你派来的人。一定是言小姐让人暗中盯着，才知道这件事情的！”

    说完，她自己又跟着疑惑起来，“但是，即便是她自己查到这件事情的，为什么要主动帮忙呢？”

    吴佩雅听完，心中也有一个跟子晴一样的疑惑。

    她跟言珺非亲非故，甚至于她对言珺还有一些敌意，言珺为什么接连两次帮她？

    想到言珺，给她印象最深刻的就是那个像极了王妃的背影。

    王妃，佩雅给您丢脸了，自己的事情，自己却没能力解决。

    心中想着，思念越发的浓郁。

    下意识的，言珺的背影竟然跟王妃的背影开始重合起来……

    下一瞬，她回过神来，心中一惊！

    她怎么能把言珺和王妃相提并论？无论到什么时候，言珺都一定比不上王妃！

    子晴察觉到吴佩雅的情绪有变化，立刻看了过来，“佩雅，你怎么了？”

    “言小姐帮忙的事情，既然已经发生，你就别太挂在心上。等日后如果她遇到事情，我们也可以帮她，就当还了这份人情就好！”子晴轻声安慰道。

    “好，那你就帮我多多留意，这份人情，我想尽快还上。”吴佩雅正色说道。

    “你放心，我会帮你盯着的。”子晴说着，转身去拿了一个食盒过来，“你来的正好。我昨日按照王妃教的方法，做了几样糕点，本想今日给你送去一些的，结果你那就遇到了麻烦。现在尝一尝吧。”

    说着，她打开食盒，将糕点取出来，“说来也奇怪。最近府中大厨做的饭菜越来越好吃了，好像还有几分王妃做饭的味道。”

    “是吗？”吴佩雅根本没多想，脑海中还飘着言珺和王妃两道背影。迟疑了一下之后，她问道：“你有没有觉得，言小姐和王妃有些相似？”

    “的确有些相似啊！不然王爷也不会把她带回来。”子晴理所当然的说道，“梁小姐和我还专程找过她两次，她甚至还谎称自己就是王妃！连我都差点被骗了！”

    吴佩雅立刻看向子晴，“她说她自己是王妃？”

    “是啊！但是她只说过一次，应该是因为被我们戳破了，所以就没敢再说吧。”子晴说着，又拿过一块糕点，“你尝一尝这个。”

    吴佩雅没接，脑海中的念头如翻江倒海一般。

    言珺为什么要谎称是王妃？

    骗了王爷，连他们也要骗吗？

    “你和梁小姐是怎么戳破这个谎言的？”她忽然问道。

    “额，”子晴语气一滞，仔细想了想，“我忘记了……”

