    第二百三十三章：会盟

    十天后、夏普岛

    如今大海已经逐渐平静下来，伟大航路上的海贼基本被镇压，由白胡子掀起的新时代浪潮，开始平缓了。

    这一段时间里，世界政府新任命了四个王下七武海并开始世界大征兵，上任海军大将的泽法与青稚脱离海军创立neo海军……世界表面上风平浪静，实则暗潮涌动。

    一场或许不亚于顶上战争的大战一触即。

    顶上战争中惨败，元气大伤的白胡子海贼团，与顶上趁机崛起的黑胡子海贼团将展开一场清算战，这场战争不但会了结双方的恩怨，还会决出新的四皇，因此，人们统称这场战役为‘四皇之争’。

    光是已知将要参战的就有不下五个大势力了，而隐藏在暗处的其他四皇也已经蠢蠢欲动，这场战争，势必要将新世界搅成一滩浑水。

    这场备受瞩目的战争在一个疯狂蚕食地盘一个拼命守护地盘的势力正面接触时，就要开始了。

    “啊，马尔科、艾斯、比斯塔，你们来了！”罗兹亲自前往码头迎接了白胡子海贼团的等人。

    因为白胡子海贼团与黑胡子海贼团的地盘之间的缓冲地带正好是罗兹的势力范围，所以罗兹这里的夏普岛就成为了中转站，接下来他们还会赶往要塞，正面对抗黑胡子海贼团。

    “罗兹！好久不见！”马尔科等人似乎走出了阴影，现在神采奕奕，曾经那种意气风的感觉好像又回来了。

    他们的旗舰莫比迪克号在顶上战争中被摧毁，现在又打造了一艘全新的巨型战舰，并命名为了钮盖特号，以这个名字纪念他们的老爹--曾经世界上最强的男人，白胡子爱德华·钮盖特。

    “罗兹！”艾斯见到罗兹也产生了些亲切感，这个一直以来都帮助他们的人如今也要牵扯进另一场风暴之中，他还是有些不情愿的。

    “艾斯，你这家伙……还好吧？”罗兹拍了拍艾斯的肩膀。

    “你把我想得也太差了吧？”艾斯露出灿烂的笑容，“那件事情已成定局无法改变，我唯有接下来全力以赴，尽力弥补这一切过错。”

    罗兹点点头，很赞同艾斯的想法：“你能这么想我也很高兴啊，我开始还有些担心你会走不出来呢。”

    “怎么会呢！”艾斯扬了扬拳头，“对了，你我之间曾约定的决斗就定在这场战争结束之后吧。”

    “可以！”罗兹听得出来艾斯很自信，连打赢这场战争后的一些计划都已经想好了。

    马尔科：“我们先进去吧，好好商议一下。”

    “好。”罗兹带着众人前往了夏普岛上新建的议事大厅。

    罗兹海贼团已经来到夏普岛一个多月了，在这一个多月里，夏普岛生了翻天覆地的变化，各项设施都正在建设中，一个繁荣的城市已经初见轮廓了。

    议事大厅宽阔大气，罗兹海贼团的高级干部除了因为进入战争状态被调出去的，其他人基本都已经来了，有的掌管重要部门的中级干部也有幸参与了这场会议。

    “听说，七武海，那个自称是白胡子二世的爱德华?威布尔进入新世界了，还专找你们的麻烦？”罗兹想马尔科询问了一下近况。

    说起爱德华·威布尔，马尔科也是苦恼的样子：“是呢，那家伙自称是老爹的亲身儿子，想要把我们击败，然后得到白胡子海贼团这么多年积累下来的财富。”

    “痴心妄想吧……”罗兹觉得很荒诞。

    马尔科无奈道：“这点无从考证，不过那家伙的实力的确很恐怖，从我们的后方逐渐进攻，有几位我们附属海贼团的船长也都败下阵来。要不是现在是关键时刻，恐怕我就要去亲自动手了。为了避免和蒂奇大战时候后方遭到攻击，乔兹昨天已经赶过去和威布尔作战。”

    “是得给点颜色看看，不过是一个七武海罢了。”罗兹看过威布尔的照片，那家伙除了有着白胡子年轻时的力量去，其他的怎么看都看不出来跟白胡子有相似之处。

    “不说这无阻挂齿的小事了，还是等待其他海贼团的船长过来举行会盟吧。”马尔科道。

    罗兹接过克洛递来的单子，看着单子道：“除了番队长以及一些附属的海贼团，还来了几个大人物啊，他们也要加入我们阵营吗？”

    “是的，他们都是其他几个大势力给我们白胡子海贼团下的赌注罢了，为的是还是让我们白胡子海贼团成为四皇，这样就巩固了新世界，避免产生更多难以估量的事情，他们……想要安安稳稳地度过这段时间啊……。”马尔科轻哼一声，有所不爽，若不是他们的确不复往日辉煌，他是绝对不会让那些人也加入进来的。

    罗兹翻阅着单子，忽然看到单子上的一个名字，瞳孔一缩：“这个单子给艾斯看过吗？”

    “并没有，那家伙对这种事情向来都是不上心的。”马尔科道，“怎么了？”

    “没什么，只是那几个势力下的赌注很特别罢了……”罗兹收起了单子。

    “特别？”马尔科回想了一下单子上那几个来人，并没有什么特别的地方啊。

    “黑胡子海贼团目前在我们的监控下并没有什么动作，他们还盘踞在他们的老窝，好像不打算参战一样。”克洛道。

    罗兹下意识觉得事情没有那么简单：“以黑胡子蒂奇的作法，他们一直没有动作也必然是有其计划的，一定要严密监视，我总觉得他们在谋划一个大阴谋。”

    “明白，诺斯也已经把他们那边的几个监控点交给了我们，只要黑胡子蒂奇有动作，我们将在第一时间获取到情报。”克洛信誓旦旦道。

    “那就好，现在就先在这里等待他们来了进行会盟吧，会盟之后赶往要塞点，跟他们进行决战！”罗兹道。

    “明白！”

    “我可是迫不及待了！蒂奇！”马尔科现在实力也有所精进，不断接近大将实力。

    “报告船长！有一艘舰船停靠在了码头！”一名海贼冲入议事大厅，他手里还拿着电话虫，看来他是刚收到消息就马不停蹄地赶到这里汇报给了罗兹。

    罗兹眯着眼睛，嘴角扬起：“不知，是谁来了。”