    虽然赵香云说了这么多夸奖薛小兰的话，可她仍旧觉得心虚，仍旧觉得忐忑。

    “香云姐，程大哥那儿……他的意思……”赵香云知道薛小兰的担忧，她伸手拍了拍她的肩膀，“你觉得这件事，如果没有程安拜托我，我敢和你说这么多吗？”

    看着薛小兰吃惊的样子，赵香云继续道：“我说的假设，其实就是在依托事实的情况下，说出来的。

    他怕你不同意，所以让我来旁敲侧击。

    可我觉得，感情的事情，就该摊开了说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    很庆幸，你对他有意思，他对你也是情有独钟。

    虽然不知道，这感情有多深，但是只有你们两个相处之后，才知道，对不对？”

    薛小兰点了点头。

    的确如此，鞋子合不合脚，只有自己知道。

    “香云姐，我愿意和程老板试一试！”

    ……当赵香云将这件事告诉程安的时候，程安差点当场疯掉。

    他笑的跟傻子似得，看着赵香云，激动，又不敢相信，“小嫂子，这件事真的不是我一厢情愿，自我陶醉？”

    赵香云被他的用词惊讶到了。

    不过在这件事上，她没有半点为难人，“是！”

    “不行，我觉得自己在做梦！”

    狡猾如程安，也有纯情的时候。

    赵香云突然相信江卫民说的，程安这人，瞧着不正经，但是在感情的事情上，称得上是专一。

    找对象，一定是他喜欢的，才有继续发展的可能。

    否则，他就一直单着。

    赵香云：“咱们这个年代，结婚处对象的事情，说简单也简单，说困难，也困难！程安，好好把握。”

    “小嫂子，谢谢你！我会好好把握小兰，不会让你白费功夫。”

    程安知道她是一番好意。

    他虽然天天嚷嚷着要找媳妇，但对待感情和婚姻的态度，也不是随意的。

    两个有情人，彼此钟意彼此。

    剩下的，就是安排两个人相处。

    也是赵香云和江卫民两个得薛队长和薛母的信任。

    有他们两个安排，就在薛队长和薛母的眼皮子底下，程安和薛小兰两个处起了对象。

    程安很自觉，直接撕掉了和薛小兰之间的协议。

    薛小兰问他，“为什么要撕掉，我有钱还的。”

    程安听了她的话，又是无奈，又是好笑，“你真以为我是为了那几百块钱，才给你弄这个分期还钱协议？”

    “不是吗？”

    薛小兰被他说的一愣一愣的。

    “傻瓜，我那是想绑你在我身边三年。

    我想，就是一块冰，三年也被我焐热了。”

    薛小兰明白这一切，脸直接红了。

    随即又觉得程安太过分。

    不过处在热恋中的女人，很轻易就原谅了对方。

    程安是个坦白的人，和薛小兰处对象，就将自己所有的状况，包括父母在哪儿，包括自己这些年攒了多少钱，都告诉了薛小兰。

    “我没什么理想和抱负，就是想赚很多钱，和喜欢的人结婚，生孩子。

    如果我们能够走到结婚，我所有的一切，都可以交给你！”

    薛小兰脸一红，“我也没有什么大的理想，就是想赚钱，想在城里有个家。

    苦点，累点，都无所谓！”

    在赚钱这件事上，两个人的态度是一样的。

    “我父母都在农村，你也见到了，但是他们都是特别善良的人。”

    薛队长和薛母两个，为人清白，不复杂。

    薛队长虽然有些极端，但也不是不讲理。

    就好比程安的事情，虽然薛队长觉得程安这也不好，那也不好，但是在赵香云和将卫民两个，有意无意的提他的好，薛队长对程安的敌意也渐渐的没了。

    赵香云告诉薛队长，“程安头上那不是猪油，是发蜡，专门涂抹在头发上，这样头发不会掉下来。

    程安在粤城是做会计的，要和很多人打交道。

    那边的人，都是这么打扮，相反，你什么都不做，人家觉得你不尊重他，不会和你做生意。

    薛叔，每个地方，都有每个地方的规矩，就是首都，也有首都的规矩！程安看着不正经，但也是老老实实的人，从不坑人，从不骗人。”

    赵香云知道，长辈们喜欢什么样的晚辈。

    她只要将程安将这个模子里套，慢慢的，就会改观。

    喜欢一个人，看什么都觉得顺眼。

    讨厌一个人，看什么，都觉得是错。

    这样的道理，同样适应于薛队长。

    有人在他耳边说程安的好话，他也渐渐的对程安有了好态度。

    开始和程安说话，一通交谈，发现程安懂的不少。

    他就是说农村的事儿，他也答得上来。

    这样一来，最初的敌意，没了。

    程安这几天，就开着车，到处带着薛队长和薛母在首都逛，看风景，买东西。

    但凡是要掏钱的，都是他抢着来，薛队长都没有说话的机会。

    对此，薛队长非常不乐意，毕竟这不明不白的，带他们玩儿就不错了，现在还掏钱买东西。

    薛小兰一开始说是赵香云安排的。

    “香云姐交代他了，要好好招呼你们，让你们吃好喝好，玩儿好！”

    薛队长：“就算是香云交代的，也不成！她的钱也不是大风刮来的，我们不能要她那么多东西。”

    这几天，给薛队长和薛母买衣服。

    还有买鞋子，再是给薛小兰大哥，二哥，以及几个嫂嫂和侄子、侄女买东西。

    这些东西加起来，得顶的上薛家人十年花的钱了。

    当然，不是说程安花太多，而是过去十年，薛家人都是省吃俭用，能不花钱，就不花钱。

    “爸，这是……这是员工福利！我不是给香云姐做店长吗？

    她见我好好干活儿，所以奖励我的！”

    薛小兰开口。

    “她就算不奖励，咱也得好好给她干活儿。

    闺女，听爹的，钱还给香云。

    要是不够，你之前寄过来的，我和你妈一分没动，全给你带来了。”

    薛小兰一听，不认同的瞪了一眼薛父，“爸，你们干嘛呢，钱寄回去，就是给你们用的。

    我每个月自己攒了钱了，还要你们给我攒钱做什么？”

    ‘程安花的每一笔钱，薛小兰都记着，他们处对象，她没办法拒绝，但是她会通过别的方式，将钱花在他身上。

    

