    “鸭儿哟，这豹女不刷野的吗？就硬骚？！”看着二级豹女反野杀人坏事做完以后，还不回家，反而再次出现在中路恶心了一波瑞兹，这让台上的pdd终于看不下了，作为一个曾经的线上职业选手，他很懂得此时小虎的痛苦，忍不住站出来为弱势群体发声道：“看言子哥这个人长得眉清目秀，怎么打法这么搞人心态啊！”

    本身瑞兹都被卢锡安给压出翔了，这豹女还二级就来，真的就不似个人啦！

    “不过好在这一波言子哥的豹女来中路gank并没有实际性的拿到什么东西，只是帮助韦神压了一下小虎瑞兹血量，看起来似乎影响不大。”娃娃说道。

    但话还没说完，屏幕上的画面就一转，出现在中路的豹女直接往rng上半野区走去，而刚刚把兵线推进中路一塔下的韦神也跟着一起去了。

    前面还说着这一波豹女出现在中路帮韦神压血量影响不大的娃娃瞬间感受到了什么叫做脸疼。

    “言宝这是要继续入侵野区？”米勒发出惊诧的声音，“这也太狠了吧，真就把男枪不当人了？”

    本来众人还以为这一波豹女出现在中路只是出于帮韦神更好的压制一下瑞兹，可没想到完全不是想象的那样。

    而是豹女想要继续入侵男枪的红bf野区，而中路一直有线权优势的卢锡安自然有着先手游走权。

    并且这一波lgd中野还不是偷偷摸摸的入侵，而是正大光明的当着rng视野进入的上半野区，这让观众看得实在是太过嚣张了。

    不过明显苏言和韦神这一波中野联合入侵是有着嚣张本钱！

    不论是苏言野区单杀Mlxg，还是韦神线上压制小虎，这重重组合联合在一起，就导致rng此时好像有点难以应对！

    面对lgd这手入侵，中路被迫塔下补刀的小虎无奈向已经往上路走的mlxg发出了信号，“要不让了吧？”

    这一波lgd的中野入侵是预谋好的，先让豹女来中路压血量推线，然后在一起游走，自然而然小虎面对进塔的兵线和去野区支援，只能二选一。

    保大还是保小！

    是牺牲自己去帮队友，还是牺牲队友保自己，相信每个人在面对这种情况的时候都有自己的选择，而这一波小虎明显站自己。

    他后期能c！

    他瑞兹对线卢锡安本来就蹦，这一波如果还强行去支援打野，只要稍稍出现一点问题，只会更蹦！

    一个蹦，还是两个蹦，很明显小虎有着自己的想法。

    但小虎不去，mlxg就必然很蹦，本身就已经死了一次，节奏和发育上大大折扣，如果还在少个红bf，那这把他的男枪基本上在前期再也翻不过身了。

    这无疑是让rng面对了一手艰难的抉择，就在Mlxg自己都准备放弃这个红bf牺牲自己这把发育的时候，上路发来了信号。

    “我可以来。”

    这把上路的looper无愧于他rng定海神针的称号，在拿到大树的情况下，在前三级的对线上也是牢牢把握住了线上主动权，成功压制了马润的艾克。

    因此，在看到自家打野被这么欺负的时候，looper开始往野区靠拢，准备支援一手男枪，不然这把打野就彻底没了。

    而本来心生退意的mlxg突然听到上路的支援声，也是精神一震，犹如焕发第二春一般，大喜道，“好兄弟，这波我有了！”

    虽然中路没法过来，但是大树过来，rng这一波野区较量明显不带怕的，反而这个时候大树的作战能力明显高于瑞兹！

    面对大树的支援，已经进入rng上半野区的苏言自然看到了上路马润发来的信号，就在马润示意要不要跟过来的时候，苏言终于出声。

    “不用过来，你推线发育，我这波就骚扰。”

    相较于把上路也叫过来强行反野，苏言更倾向于让上路趁此机会发育一波，他打野，反野的目的就不是搞蹦敌方打野，反哺队友吗。

    而这一波looper牺牲自己发育也要过来支援队友，明显已经让苏言达成了目的，因此他也没有必须要强行去反红bf。

    毕竟真要强行在对面野区打起来，瑞兹如果tp过来，lgd可能不赚反亏，毕竟lgd这个阵容说起来也就看着强，需要选手操作和优势支撑，总的一点还是缺少稳定控制，小规模团战打起来很容易被对面控死集火秒掉！

    但进入了rng上半野区什么都没干就退走又不是苏言的性格，一个假眼插进红bf里面，这个时候复活过来的mlxg已经就位，看着突然插进来的假眼，赶紧把红bf拉进了草丛，在大树的保驾护航下rush红bf。

    苏言见此，反手在后方草丛放下一个夹子，然后朝着f4扑去，既然吃不到红Bf，吃组小的也不亏。

    看着本来以为会产生的小规模团战瞬间变成了各打各的野怪，解说席上的解说面面相觑，最终还是pdd开了口。

    “这个人好骚啊！”

    “真就不把对面当人看，反不掉红就算了，竟然反f4！”

    “言宝这个选手是真的胆子大，这一波竟然就这么视若无睹的当着rng上野的面打起了f4，这不怕rng中路包过来吗？”

    “这还真不怕，中路小虎被韦神给卡死了，上路这一波亏线过来帮男枪守红bf已经极限了，继续拖下去，rng就是丢了西瓜拣芝麻了。”

    “但这一波总的来说rng还是亏了！”

    “你看男枪这一波虽然在上路的帮助下强行收掉了红Bf，但苏言也达成了目的，让马润趁机发育了一波不说，自己也再次反掉了男枪一组f4，加上下半野区那组蛤蟆和一个人头，此时豹女个人已经领先男枪接近七百块的经济！”

    四分钟，七百块！

    这什么打野啊！

    解说一通分析下来，看屏幕中豹女的眼神越看越离谱，就像是看个怪物一样，怎么有这样玩打野的打野啊！

    “66666666”

    “不听不知道，一听吓一跳，听完解说的话，我才发现言宝这么牛啤，奥利给！”

    “我滴个龟龟，这也太夸张了吧，四分钟豹女压男枪七百块经济，这就是言子哥的真正实力吗？”

    “这把无所谓，寄了！”

