
　　第377章重器

　　其实当杨飞扬以二十一万灵石拍到这一大块黑魔玄铁的时候，觉得不可思议的不仅仅是杨飞扬自己，看看那脸色铁青的可怕的常荀子，便知道此时常荀子的内心有多么的难受。

　　这黑魔玄铁虽然有着巨大的缺陷，但是瑕不掩瑜，黑魔玄铁的品质毕竟在这里摆着呢，这么大的一块黑魔玄铁，在整个北夷大陆都算得上是数得着的炼器材料了。

　　虽然说想要将这黑魔玄铁从原材料炼制成法宝，必须要经历一段极为曲折离奇的故事，但是这种事情发生的概率并不会是零，就为了这个不会为零的数字，黑魔玄铁的价值便足以大大的超越二十一万灵石！

　　常荀子也知道这黑魔玄铁不会卖出太高的价格，其对于这黑魔玄铁的心理预期为五十万灵石左右，虽然和黑魔玄铁真正的价值相比，五十万灵石也显得微不足道，但是能够拍出五十万灵石，常荀子便满足了！

　　这二十一万灵石，和五十万灵石比起来，差距实在是有点大！

　　“哼！让你坑老子！”杨飞扬将黑魔玄铁塞进了储物袋之中，嘴角忍不住的微微翘起，其被万宝阁坑掉了大几十万灵石的心情终于是好了不少，这黑魔玄铁在常荀子看来价值几十万灵石，那是因为常荀子也找不出很好的炼制这黑魔玄铁的办法。

　　但是在杨飞扬的手中，这玩意怕是要价值千万灵石以上！如此巨大的一块黑魔玄铁，如果真的被杨飞扬炼制成一件法宝的话，怕是就不仅仅是修界重宝这么简单了！

　　如果让常荀子知道杨飞扬有手段能够将这黑魔玄铁给炼制成法宝的话，估计就算是杨飞扬拿出一千万灵石，常荀子也不会将这块黑魔玄铁卖给杨飞扬的。

　　“好了，或许刚才的黑魔玄铁让大家有些失望，但是不管怎么说，谁都无法否认黑魔玄铁的品质！那东西如何炼制，并不是我们万宝阁能够左右的事情，修界无法齐心，将其炼制成一件重器，老夫也觉得很是痛心！”

　　“那下面这一件宝物，却绝对会让各位大开眼界，不会让各位道友失望的！同时，这也是我们万宝阁，本次小恒山拍卖会最后一件宝物，而且，也只价值最高，品质最好的重宝”

　　常荀子的几句话将杨飞扬的兴趣都给挑起来了，这常荀子毕竟是万宝阁的大供奉，他什么好东西没见过？每年在常荀子手上经手的宝物和灵石，数不胜数，能够被常荀子奉为重宝的东西，一定不是什么凡品！

　　常荀子的储物袋打开，一枚印章大小的土黄色印玺被常荀子从储物袋中缓缓掏出，看其小心翼翼的捧着这土黄色印章的模样和表情，简直如同便秘一般！似乎这枚小小的印玺，有千万斤之重！

　　杨飞扬的目光也被这枚土黄色的小小印玺给吸引到了，这枚印玺看上去很是朴实无华，甚至有些像是俗世之中那些王侯将相的私人印章，但是当这枚印玺被常荀子掏出来之后，一股浓郁到了极致的土灵力在整个拍卖会之中开始弥漫，给人的感觉，就像是忽然进入了漫天黄沙的大漠一般。

　　“好强大的土灵力，这，怕是一件品质极高的土属性重宝啊！”杨飞扬的心中也顿时对这一枚印玺充满了兴趣。

　　印玺一出，整个拍卖会的现场顿时炸裂，所有的修士都在议论纷纷，从这一枚印玺散发出来的土灵力气息上看，谁都知道，这玩意的品质定然非凡！那些大宗门的镇宗之宝，也不过就这种威能。

　　万宝阁竟然舍得拿出这样的重宝进行拍卖，可见万宝阁的底蕴之雄厚，毕竟这枚印玺便相当于一个大宗门的半个底蕴，不到万不得已的情况下，北夷大陆上的这些大宗门，有一个算一个，谁会出售自己宗门的镇教重宝呢？

　　要知道一件威能无穷的镇宗之宝需要经历数代元婴掌教的炼制，持续炼制和加强的过程可能长达万年，期间要融入大量天材地宝，不断的提升镇宗之宝的威能，万年的时间下来，宗门花费在这镇宗之宝上的灵石早已不计其数！

　　任何一个镇宗之宝的价值，都会在百万灵石以上，甚至有些存在了十万年以上的超级宗门，其花费在镇宗之宝上的灵石，已经超过了千万。

　　就在大家议论纷纷，对着这一枚小印玺吞口水的时候，又有一股雄厚，清冽的水灵力扑面而来，将拍卖会现场浓郁的如同沙尘暴一般的土灵力冲刷的干干净净，这样的感觉，就像是在空气污浊的房间之中，待的时间长了，突然去到了刚刚下过一场春雨的室外一般。

　　“这是！”杨飞扬顿时瞪大了眼睛，朝着常荀子的手中看去，只见一枚外形和土黄色印玺一模一样的，小小的蓝色印玺被常荀子捧在手心里面，这枚小小的蓝色印玺此时正散发着无尽的水灵力，这水灵力的浓郁程度，在一时间竟然将漫天的土灵力给冲刷了个干净。

　　“两件重宝！”顿时，杨飞扬便明白了，这一枚蓝色的印玺，绝对是和那一枚土黄色的印玺是一个级别的存在。

　　震惊归于震惊，但是杨飞扬仔细一想，被捧出来的不过是一件法宝，即便是再强大又能如何？杨飞扬顿时便失去了所有的兴趣。

　　水灵力的印玺一出，原本就沸沸扬扬的拍卖会现场彻底的炸裂了，万宝阁竟然同时拿出了两件镇宗之宝级别的宝物来进行拍卖，这万宝阁明显的就是在搞事情啊！这也大大的彰显了人万宝阁是真的不差钱，是真的底蕴雄厚！

　　就单单是这两件宗门重宝级别的存在，在北夷大陆，便几乎没有任何一个宗门拿得出来，起码明面上是这样的，不过那些大宗门之中有没有藏着的重器，就不好说了。

　　过去了几息的时间，空气被水灵力冲散的土灵力慢慢的回来了，和水灵力之间形成了一个微妙的平衡，常荀子将两枚印玺挨着放好，很显然，这两枚印玺应该是成套的法宝，是相辅相成的存在。

　　“这两件重宝，分别是土属性的翻山印，还有水属性的覆海印，单独拿出任何一件来，都有宗门重宝的威能，全力催动的话，其威能自然可以翻山覆海！这两件重宝，是我万宝阁的十余名炼器宗师们联手，按照传说之中的修界灵宝-番天印所炼制而成的，预估威力的话，大概能有番天印的一成半左右，但是如果翻山印和覆海印同时催动的话，其威能，将会有番天印的三成！”

　　“番天印那种灵宝，大家就不要想了，即便是得到了，化神修士也催动不了，但是这翻山印和覆海印却不一样，元婴初期修士便可以催动，元婴中期修士更是可以全力催动！”

　　“原本这两件重宝，老夫是想着分开拍卖的，毕竟价格太高了，但是总部那边不同意，说是不能拆开这一对相辅相成的重宝，老夫也只好乖乖听话，将这两件重宝一起拍卖！”

　　“这翻山印和覆海印都是我万宝阁的炼器宗师们联手，用了海量的炼器材料，不知多少的天材地宝，历经几十年的时间，才炼制出来的重宝，威能堪比宗门重宝，如果双印齐出的话，那这翻山印和覆海印的威能，要比大部分的宗门重宝还要来的强大的多！”

　　“废话我就不多说了，这翻山印和覆海印，底价两百万灵石，每次加价不得低于十万灵石，现在开拍！”

　　当常荀子手中的拍卖槌落下的时候，两百万的起拍价格，已经注定这翻山印和覆海印和所有的非包间修士无缘了，而且就连很多元婴修士，也只能是撇撇嘴，骂骂咧咧的退出了竞争的行列。

　　两百万灵石这个价格实在是太高了，虽然这翻山印和覆海印值这个价格，但是两百万灵石，却不是谁想要拿出来，就能拿出来的。

　　“两百五十万灵石！”终于，一个有些年迈的男子声音在包间之中传出，拉开了争夺这翻山印和覆海印的序幕。

　　“两百五十五万灵石！”那呼族人的元婴修士此时也开始加价，呼族人和戎族人之间的大战迫在眉睫，或许下一秒戎族人的修士和士兵，便会骑着战兽冲杀进呼族人的领地之中。

　　这有着超大杀伤范围的翻山印和覆海印，绝对有着改变战场走向的能力，甚至可以使得呼族人在和戎族人的血战之中获得先机！对于这翻山印和覆海印，呼族人极为渴望，就是不知道口袋之中的灵石够不够了。

　　这翻山印和覆海印，对呼族人有巨大的作用，对其它的宗门掌教们也是如此。天籁小说网

　　比如某些大宗门，即将有大的战事，或者是要去探索一个极为恐怖的秘境，宗门重器这东西乃是宗门的命根子，若无灭顶之灾，不得轻易动用。

　　不过，若是这些个宗门之中，有了第二件，甚至是第三件宗门重器，那不管是宗门冲突，还是探索秘境，岂不是都方便，安全的多？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百七十七章 重器免费阅读。https://xs.23sk.com 