    渡边彻站在投手丘，神川其余八名队员分散，各自就位。

    青山高中的第一位打者拎着挥棒走上打者席。

    “渡边！渡边！”左手边，观众席上神川应援队齐声呐喊。

    在右手边观众席，青山学院的应援队也在高呼。

    双方加起来两三百多人，气势却不可小视，让稀疏的观众频频侧目，比比赛更引人注目。

    等青山高中的第一位打者调整好挥棒姿势，站在捕手后面的裁判做了一个手势后，渡边彻可以投球了。

    对于投球，在陪国井修训练时，他了解过一些。

    所谓一些，具体一点，只有好球区这个规则。

    所谓好球区......打者容易打的区域就是好球区，用来限制投手——当时国井修是这样说的。

    ‘投对手容易打的区域，投手挺不容易。’渡边彻脑海里回忆，同时摆出十分标准的投球姿势。

    以上，是他关于棒球会的全部知识和动作了。

    他摆出投球姿势，场面非但没有安静，神川的应援声反而更大。

    就在“渡边！渡边！”的女子呐喊声中，渡边彻将球掷了出去。

    “砰！”的沉闷一声，球落入捕手手套。

    “一好球！”捕手身后的裁判说着意义不明的话。

    “啊——”

    “渡边！渡边！”

    “青山！青山！青山！”青山高中啦啦队的人数，似乎比神川多。

    捕手将球丢回给渡边彻，渡边彻调整握球姿势，同时看向青山的第一位打者，刚才对方没有挥棒。

    ‘做到这种程度就可以了嘛。’他看了眼观众席，确认两位大小姐和太太安全。

    抬腿，投球。

    “砰——”声音清脆，球被球棒击中，滚了出去。

    确认打中后，青山第一位打者丢掉棒球棒，朝一垒的国井修跑去。

    渡边彻正看着那位打者奔跑时，被打出去的球突然从他身后飞出来，冲国井修而去。

    国井修干脆利落地接住球。

    “一出局！”国井修附近的裁判，大喊一声。

    “好像丢脸了。”渡边彻调整一下棒球帽，走下投手丘，朝教练席走去。

    快要走出球场时，国井修拉住他，不可思议地看着他：

    “你去哪？”

    “不是出局了吗？”

    “......出局的是刚才那个打者！你这个混蛋！”国井修大吼，“有我在，他们一垒都别想上！”

    “原来如此。”渡边彻转身走回投手丘。

    ‘国井站的地方叫一垒，刚才打者把球打飞立马跑向那里...到一垒就得分？还是说......算了。’

    只打这一场，根本没必要思考规则。

    ‘现在该做的......’渡边彻看向青山高中的第二位打者。

    让对方打不中球。

    第二位打者就位，捕手蹲下，捕手后面的裁判全神贯注。

    ‘怎么让对方打不中呢？’渡边彻又看了眼观众席，脑袋里随意思考着。

    “第一球，打者故意不挥棒，观察球路；第二球，直接打中，差点一垒安打，渡边君很危险呢。”渡边彻的第一位棒球粉丝九条太太，一脸开心地说。

    “丢脸。”九条美姬不愉快，决定晚上惩罚他。

    清野凛优雅地打着哈欠。

    温度不热不冷，没有风，双方啦啦队喊个不停。

    ‘打不中...是因为球速太慢？那就快一点试试。’渡边彻抬腿，摆出标准姿势。

    青山第二位打者双手握球棒，视线紧盯渡边彻。

    第一位打者跟他说了，眼前这个不知从哪来的投手，刚才投了两个速度一般的直球，而且位置是好球区的正中间。

    再没有比这更好打的球了。

    问题是，对方的防守非常厉害，能跑到一垒吗？

    不，自己跑得很快，如果这球打得够好，说不定连二垒也......

    “一好球！”裁判喊。

    青山第二位打者：“......”

    球速一般？刚才有140KM/H了吧？绝对有了吧！

    “漂亮！”捕手丢回球。

    渡边彻接住捕手丢回来的球。

    ‘刚才那个球速应该可以....不，上一位打者也没挥第一棒，且表情同样冷静。’

    ‘考虑到不挥第一棒是战术的可能性，第二球还是再稍稍用力一些比较稳妥。’

    渡边彻抬腿，耍臂，投球。

    刺耳的风声。

    在那一瞬间，长年面对豪速球的捕手，无关勇气不勇气，那炮弹一般冲过来的球，让他本能的闭上眼睛。

    ‘完了！失误！’

    捕手念头刚起，左手的棒球手套传来一股要洞穿掌心的钻力！

    “二好球！”裁判喊。

    “Nice Ball！”在左手轻微的麻痹中，捕手激动地大吼一声，把球费力扔回给渡边彻。

    青山的第二位打者：“......”

    渡边彻轻松接住球，心里和那位打者一样充满疑惑。

    捕手突然说英文？棒球规则？

    这么说起来，棒球似乎就是起源于美国。

    ‘这样的球速应付青山似乎足够了。’看着第二位打者紧张的表情，渡边彻确认道。

    抬腿，投球。

    “三振！打者出局！”

    随着裁判的声音，第二位打者拿着球棒，带着怀疑人生的表情，走回青山高中教练席。

    渡边彻接住捕手丢回来的球，用脚在投手丘的踏板上寻找舒适的落脚点，视线看向观众席。

    两位大小姐安全，太太......

    “渡边！渡边！”她什么时候加入了神川的啦啦队？

    啦啦队？

    渡边彻终于想起还有这样一群人，双眼看过去，随后又立马收回视线。

    裙子虽然短，但全是短裤似的安全裤。

    ‘这样下去，棒球比赛早晚会失去魅力。’渡边彻看着青山高中的第三位打者。

    等对方摆好姿势，他正要摆姿势投球时，捕手没戴手套的手，突然在裆部做起意义不明的动作。

    渡边彻：“......”

    能猜到是在做暗号，但是，暗号这话种东西，生来就是不让外行人轻易弄懂的。

    ‘明白了吗？’捕手投来这样简单易懂的眼神，同时稍稍移动位置。

    “......”渡边彻摇摇头。

    捕手移动的动作停顿，然后飞快地再次在裆部比划动作。

    不等他比划完，渡边彻直接摇头。

    不明白就是不明白。

    哪怕他是全国第一，也不可能明白对方在表达什么。

    “......”捕手回到一开始的位置，把手套放在好球区的正中间。

    渡边彻抬腿，投球。

    刺耳的风声再次响起。

    因为刚才的经验，捕手虽然不知道渡边彻控球能力如何，但至少确定有一定的控球能力，不用担心砸到自己。

    他睁着眼睛，看着这根据他常年接球经验判断，几乎有160km/h球速的一球，炮弹一般落入球套。

    手掌轻微的麻痹感增加了。

    “一好球！”裁判喊。

    ‘两个球的球速相差无几......’捕手将球套里的球丢回去。

    ‘棒球，好像有点无聊。’想着，渡边彻机械式地投出第二球。

    “二好球！”

    捕手丢回球，渡边彻速度不变的第三球。

    “三振！三出局！攻守交换！”

    “渡边！渡边！”

    呐喊完，她们齐声欢快地唱起校歌。

    “四谷丘陵，乌鸦掠过的校舍，我们母校，神川！”

    远处宽大的计分板上，青山学院第二句下半场得分，零。

    ‘三个打者出局就结束一场。’渡边彻想着不知对不对的棒球规则，朝教练席走去。

    “渡边！”国井修小跑过来，“知道本大爷的厉害吧，训练的时候，你的球可是全被我打出去了！”

    “青山高中太弱。”渡边彻脱下手套。

    “也有这个原因，像你那样的直球，速度再快我也能打出去！”

    “我只会直球。”

    正要上来搭话的捕手，听到这句话，又合上张开的嘴。

    神川啦啦队唱完校歌，又开始喊：“渡边！加油！神川！第一！”

    对方学校也不示弱：“青山！加油！”

    短暂的休息时间，双方啦啦队隔着扇形球场互相呐喊较劲。

    应援声十分厉害，可以坐三万人的空旷球场，全是她们的声音。

    “渡边君！”女经理拿着毛巾和水走过来，“太好了！彻底压制对方的打线呢！”

    “运气好。”渡边彻说。

    “才不是运气呢！球速非常非常快！对了，给，毛巾还有水！”

    “谢谢，不渴，也没出汗。”

    “那我给你按摩！连续投高速球，手臂需要及时放松！”

    “谢谢，我一点也不累。”

    “不用客......”

    “由季子，”国进修揉着手臂说，“帮我按摩一下，好疼啊。”

    小林由季子叉腰瞪着他：“你什么都没干吧！渡边君一个人三振了三打者！”

    “我......第二球明明被打出去......”

    “那有渡边君辛苦吗？只接了一个球而已！渡边君可是投了三个球！”小林由季子俯视着国井修。

    “......没有。”

    第二排争吵时，神川的第一位打者已经走上球场。

    教练看着打者席，问捕手：“怎么样？”

    “球速很快。”捕手回答。

    “他可以上场吗？”

    捕手看了眼场上的打者，正是神川的王牌投手内田。

    内田的球速不如渡边，但同样不慢，最高记录是150km/h，在甲子园里，或许不能说最快，但绝对是最顶尖的投手，有夺冠的实力。

    再加上靠着国井修等强棒组成的打线，今年所有人的目标都是冠军。

    这也是棒球部敢承诺‘甲子园没进决赛，就在校门给所有人土下座’的原因。

    渡边彻，学校的明星，社团是传说中的人类观察部，属于文化社团，在操场上只匆匆见过几次。

    就算球速很快，但只会直球.......说到底，球速真的有160km/h吗？

    那种怪物级别的球速，完全可以去美国称霸大联盟！

    现在冷静下来，仔细想想，或许单纯是直面速度很快的高速球，让他产生错觉而已。

    160km/h的球，他本人从没接过。

    别说神川的投手，甲子园上，这样的球速也仅仅出现过几次。

    每次都会引来山呼海啸，让解说唾沫飞溅，报纸整整一面印上投手的照片。

    他们队今年只要不出意外，打进四强绝对没问题。

    决赛需要一点点运气，冠军需要一点运气，这样的情况下，根本不用冒险让从不训练的渡边彻上场。

    内田厉害，但必须配合他这个一心同体的捕手，才能发出真正的实力。

    渡边彻这个只会投直球，而且只投好球区正中间的家伙......让他这个捕手几乎沦为机器人，不，就是机器人。

    那样的优胜，又有什么意思？

    但是，左手依旧残留的麻痹感......

    为了赢，为了神川的荣誉，就算是蹲在一动不动，他也愿意！

    一切为了神川！一切为了甲子园制霸！

    “教练，我认为他......”

    “渡边！渡边！啊——！！！”

    明明渡边彻没在场上，人在应援队看不见的教练席，场上是正在朝一垒跑去的王牌投手内田，头顶依然有不少人在高呼渡边彻的名字。

    “......教练，他只有球速，除了球速，什么都没有。”

    “嗯。”

    捕手很胖，抱着双臂，沉着冷静地看着王牌投手内田冲刺上垒。

    ‘渡边，你在神川受欢迎已经够了，甲子园，神圣的球场，绝不允许你践踏！’

    打者一开始已经决定好顺序，渡边彻没有上场机会。

    国进修作为第四棒上场。

    青山高中投手投出的一个球，就被他干脆利落地击飞。

    几乎没有犹豫，似乎早就知道能打中，他丢开球棒朝着一垒狂奔。

    最后他踩在打者席对面的二垒上，于此同时，原先站在三垒的内田顺利跑回本垒，帮助神川拿到一分。

    原先一垒的选手，跑过二垒，在去三垒的路上被碰到，直接出局。

    两出局，神川还能继续得分，可以上第五位打者。

    渡边彻应付热情的小林由季子，抽空看了一眼，又多懂了一点棒球的规则：

    要得分，打者必须从击飞球的打者席（本垒），跑到一垒、二垒、三垒，最后回到本垒，这样才得一分。

    中间似乎不可以一直跑，防守方拿到球，触碰到跑垒的人，跑垒会被直接淘汰。

    ‘原来投手是防守方吗？’渡边彻感觉自己入门了。

    棒球，挺简单嘛。

    投球不被打中，打者打中就跑，只要不被拿球的对方队员摸到，那就一直跑。

    ‘如果自己担任打者，那不是稳拿一分？’跑得又快，还有【闪避】技能的渡边彻，心里这么想着。

    第三局上半场，神川得了3分。

    下半场，渡边彻上场，九个又快又简单又无聊的好球，直接三振对方三名打者，立马开始第四局。

    捕手脱下手套，看着颤抖的左手，又看向观众席打招呼的渡边彻的背影。

    九个球，速度一样，落点一样。

    这是绝对的才能！

    “渡......”他张开嘴。

    “渡边！渡边！”

    “啊——”

    “渡边！我爱你！”

    “......”捕手颤抖的手握拳。

    他坐到王牌投手内田身边，抱着双臂，压低棒球帽：

    “内田，一起制霸甲子园吧。”

    “嗯，加油！”

    渡边彻很无聊，简单的投球游戏，而且不能尽兴投。

    至于神川啦啦队的应援声，他在去年体育祭吼出“大声喊出我的名字”时，已经听腻了——当时比这个还厉害，是全校的应援。

    到了第五句，三振对方三名打者后，应该有九局的比赛突然结束了。

    “对方认输了？”渡边彻问。

    “比分21:0，提前结束！走吧！”

    “去哪？”

    “谢幕啊。”

    渡边彻跟着棒球队员队员上场，因为是预备中的预备队员，他站在队伍最后面。

    两个学校的面对面，各自站成一排。

    等站好，脱帽互相行礼的一瞬间，球场拉响防空警报。

    “呜——”的声音一场刺耳。

    渡边彻直起腰，转身就朝观众席上九条美姬、清野凛、九条太太三人所在的位置跑去。

    因为速度太快，等他冲出棒球场，才发现除了他，好像没人对防空警报有反应。

    “......”在九条美姬等人看笑话的眼神中，他慢下脚步，若无其事地脱下棒球帽，弹了弹上面根本不存在的灰尘。

    ‘结束拉防空警报，有了解了棒球一点点。’他把棒球帽重新戴上。

    “渡边！渡边！”应援队虽然奇怪他刚才的行为，但不妨碍近距离、面对面看见渡边彻的激动，纷纷高声呼喊。

    “你这家伙，要不要这么急？”国井修等人走过来。

    神川棒球队再次站成一排，弯腰对应援队行礼，嘴里齐声喊：“非常感谢！”

    行完礼，比赛才算彻底结束。

    和有说有笑的神川队员离场时，渡边彻突然听见对面整齐的加油声。

    “青山，加油！青山，加油！”

    是青山高中的应援队。

    甲子园预赛赛第一局就被淘汰，梅雨还没结束，夏天还没真正到来，青山高中的棒球队已经结束了。

    他们对着应援队弯着腰，很长时间，一直没有抬头。

    中间几个人，一边低着头，一边抹泪。

    大多数人，把自己的表情藏在棒球帽下面。

    “渡边君，不用同情他们。”棒球女经理拿着行李，“要么输，要么赢，从去年甲子园首轮淘汰开始的那天，我们每天都在训练，配得上任何一场胜利！”

    “我知道，很辛苦。”渡边彻想起每天早上晨跑的棒球队，每天放学听到的呐喊声，周末时操场不断挥棒的身影。

    “渡边君，我爸爸让我问你，有没有兴趣真是入队？”

    “谢谢，但是不用了，我还要指导吹奏部。”

    甲子园，这个洒满热血、充满努力、全是梦想的舞台，不是没参加过一天训练、规则都不知道的他，应该去炫耀自己的地方。

    回到观众席，他收到了热烈的欢迎。

    “渡边君，他们没让你正式入队？”九条太太手里还拿着的充气棒球棒。

    “邀请了。”

    “下一场比赛是什么时候？我会和小凛、美姬一直来应援，对了，喊上幽子一起！”

    幽子，清野太太的名字。

    “我要指导吹奏部，没时间，而且对棒球，不，所有体育运动都不感兴趣，除了撒谎的人，喜欢体育运动的人，是我第二讨厌的人。”说着说着，清野凛的表情变得阴沉冰冷。

    “我也有工作，没空。”九条美姬说。

    “那可是渡边君的比赛哦，而且又不会每天都有，刚才问过了，预赛最多只有8场而已。”九条太太引诱道。

    清野凛看了眼渡边彻，浅笑着说：

    “反正是赢，没有悬念的比赛，而且还是运动类的比赛，有什么观赏价值？”

    “小凛的意思，是渡边只要上场，就一定能赢？”九条太太问。

    “我相信我的部下。”清野凛自信地撩去肩上长发。

    “谢谢羡慕的发言。”九条美姬笑着说，“但他是我的。”

    清野凛视线看向她，没等她开口，渡边彻说：“他们是有邀请，但我拒绝了。”

    “拒绝？理由呢？”九条太太问，“对于男高中生而言，甲子园是每个人的梦想吧？”

    渡边彻看了眼球场，说：“正因为这样，所以我才拒绝啊。”

    听完这话，清野凛清冷迷人双眸，看着渡边彻。

    “怎么了？”他奇怪地问。

    “......算了。”清野凛收回视线。

    光**人的黑色长发披散背部，侧脸淹没在黑色的发丝里。

    渡边彻看不清她的表情。

    【临时活动：游戏时间6月20日3点11分，在神宫球场的观众席，清纯高冷·只喜欢你的美少女欲言又止】

    【活动内容：让清野凛说出想说的话，禁止使用直接询问或间接暗示的手段】

    【活动时间：在甲子园结束之前】

    【活动奖励：一点魅力】

    【特别说明1：本次临时活动奖励的魅力点，玩家只能用于以下部分：】

    【外貌：头发·五官·脖颈·背·腰·手·肩·上臂·前臂·手·臀·大腿·小腿·足】

    【表情：笑（微笑·冷笑·嘲笑·耻笑...）；哭（流泪）；愤怒（面无表情·瞪）；哈欠......】

    【气质：高冷·冷静·优雅·淡然......】

    【性格：自信·理智·自我·专一·领袖·好胜......】

    有限制的魅力点......

    总不能，这些全是清野凛本身有魅力的地方吧？

