
　　“噬金之灾的投影...还有与它类似的古老气息...”玛格丽特将注意力放在艾琳身上。

　　‘她究竟是谁？’

　　“让你的火力部队准备待命！”

　　“是！听候圣者大人的差遣！”见玛格丽特开始发号施令，穆尔开始通过腕脑进行布置。

　　“报告！壁垒架构强度已强化到A级！”

　　“报告！水母机器人已经全部准备就绪！”

　　“报告！第一火力部队已准备完毕！”

　　“报告！第二火力部队已准备完毕！”

　　...

　　“报告！武装机甲已准备完毕！”

　　一道道回复通过腕脑向穆尔报告，矿区包围圈已完全成型！

　　“报告圣者大人！所有火力部队正等待您的命令！”收到全部回复之后，穆尔向玛格丽特作出总结报告。

　　“维拉。”玛格丽特一声呼唤，“堕天使”维拉从她身后走上前来。

　　“圣者大人！”高冷的维拉对玛格丽特微微施礼。

　　“借机试探一下那个魔女。”玛格丽特指了指仪式里没有移动的艾琳：“我总觉得她有些奇怪。”

　　“谨遵您的命令！”话音刚落，一身刺客装扮的维拉，便彷佛从来没有出现过一般，直接原地消失。

　　此时此刻，在玛格丽特的身后左右，“纯白骑士”费尔顿与“大主教”哲罗姆，都恭敬地侍立着。

　　露欧娜这时候已经来到高墙之下的某个出入口，她径直走向负责守卫的特别行动队队员：

　　“我想请问一下幸存者堡垒的位置，我有一位认识的人在矿区工作，听说他没事，我想看看他。”

　　守卫人员简单地询问了一下信息之后，便向露欧娜指引了位置。

　　“谢谢！”露欧娜朝理查森所在的堡垒走去。

　　“我马上到！”露欧娜向汉娜发送了消息。

　　当理查森看到她从外面进来的时候，欣喜地从位置上站了起来：

　　“露欧娜女士？！您怎么来了？！”

　　演戏总得演全套。

　　将理查森带出幸存者堡垒之后，两人来到一处负责防护罩出入的堡垒位置。

　　汉娜已经驾驶飞空车来到了门外，有露欧娜在，经过简单地检测之后，汉娜很快便被放了进来。

　　“先进车里。”理查森迫不及待地钻了进去。

　　在经过露欧娜的净化检验之后，她便准备马上给乔克进行“寰椎嫁接手术”。

　　作为经常研究尸体的人，露欧娜也算小半个外科医生。

　　对于这种小手术，她还是很有把握的。

　　可谁知，正当三人将乔克身体在车内放置好位置，露欧娜刚刚拿着21氪靠近其身边不到半米范围之时。

　　21氪竟然自己从露欧娜的手里脱离，并快速飞向乔克身体的寰椎处。

　　就像是奶酪进入奶油，21氪毫无阻碍地自行融入了进去。

　　这...

　　三人面面相觑，没有料到会出现这样的奇事。

　　乔克的后脑勺在21氪融入之后瞬间恢复原状，他顿时睁开了眼睛！

　　恢复了？！

　　竟然自己恢复了！

　　“我还是第一次见到这种事情！”露欧娜脸上有些惊喜：“看来不管是身体还是21氪，你身上的秘密都很有趣！”23sK.com

　　“我可不做你的实验品！”乔克直接坐起身，连带着理查森和汉娜异口同声道。

　　露欧娜早就料到乔克会这么说，表情也没有失望。

　　“走吧，我们去高墙上面，离开太久的话，玛格丽特女士会担心我的。”

　　“我跟你去，汉娜和理查森就待在这里。”为了稳妥，乔克并没有现在收回两份自我意识。

　　“恩，还有你不用担心，就算是圣者大人，只要不刻意搜索你的灵魂，也无法发现你是幽影的超凡者。”露欧娜先给乔克打上一剂预防针。

　　这也从侧面说明了，诡笑彼德有多么强大！

　　两人从飞空车上下来，车子就这样停靠在这里。

　　乔克向守卫证明自己第七课调查员的身份之后，再加上有露欧娜陪伴，他也很顺利地来到高墙上。

　　这时，圣者大人正在向矿区内喊话。

　　“魔女，你要是现在放弃抵抗，我可以保证留下你的性命，只对你进行囚禁。”玛格丽特声音虽然温和，但却充满威严。

　　“我说过，我有名字。”乔克依旧看不清艾琳的脸，不过能很明显感觉到对方话语之中的狂暴情绪。

　　“要是想要抓捕我，你自己可以亲自过来嘛，桀桀桀！”

　　“这些自诩正义的家伙都以为自己是黑暗中的光。”那头巨大的恶魔阿兹莫德居然开口说话了？！

　　咔嚓~咔嚓~

　　它嘴巴不停地吞食着矿石。

　　“其实不过只是一群可怜的萤火虫而已，嘿嘿嘿！”阿兹莫德望向四周的高墙。

　　嗷！！！

　　一声巨吼，光罩便震颤不已！

　　“魔女！既然你决心要顽抗到底，那我就不客气了！”

　　玛格丽特将手中的金色权杖高高举起。

　　“你要知道，在我们的重重包围之下，想要突围逃脱，那是根本不可能的事情！”

　　权杖闪耀的金光让艾琳顿时感觉到不适，阿兹莫德的注意力也顿时被其吸引。

　　不过它表现出来的却是贪婪：“唔，看起来不错的棒棒糖。”

　　就在这时！

　　一道黑色金边的闪光，瞬息之间便出现在艾琳的头顶。

　　大氅般的羽毛鳞甲彷佛拥有自主意识，就在闪光将要刺向艾琳眉心的时候，它竟自动护了上去。

　　后发先至！

　　当！

　　金属的碰撞声随即响起，黑色闪电消失不见。

　　与此同时，维拉倏然出现在玛格丽特身旁，语气淡淡：

　　“魔女似乎不能移动，不过防御手段很强。”

　　原来刚才那一击，是“堕天使”维拉的出手！

　　“是很奇怪。”玛格丽特注视着艾琳：“魔女给我的感觉应该不是太高的序列，但却能召唤如此强大的高位恶魔虚影。”

　　“还有，她身上有一种古老的气息。”

　　“我会调查清楚的。”维拉淡淡地回道。

　　“如果能顺利的抓住她，事情便很好解决了。”玛格丽特眼中的金光愈盛。

　　金色权杖已经被她收回，刚才只是虚晃一枪，吸引两只恶魔的注意，配合维拉偷袭而已。

　　只不过没有成功。

　　站在不远处的乔克却心中震撼：

　　‘这巨大恶魔这么强大，竟然还只是虚影？那本体该有多恐怖？！’

　　周围不少人也有这样的想法。

　　对于神圣裁决教会之外的人来说，其实他们对恶魔并不了解。

　　也就大多停留下‘污染’，‘邪恶’，‘怪物’的了解层面上。

　　似乎察觉到周围人的疑惑，玛格丽特又再次开口道：

　　“如果是‘噬金之灾’本体降临，今夜我们所有人都不可能存活，富克斯公国也会因此毁灭。”

　　众人震惊无语？！

　　“眼下对我们来说，有一个好消息和坏消息。”玛格丽特转身看向众人。

　　“好消息就是，以我们目前所集结的力量，拥有能够消灭虚影的能力。”

　　大家听到圣者如此说，心里都充满干劲！

　　“但坏消息是。”玛格丽特握着权杖的手指了指矿场：“你们也看到了，它正在通过吞噬矿物不断增长自己的力量。”

　　“如果给它足够的时间和矿物，虚影的实力也可以无限接近于本体。”

　　“圣者大人，我请求马上出战！”穆尔直接站到最前面。

　　作为士兵的他，没有那么多谋略，直接重火力覆盖，是穆尔一直以来的手段。

　　也符合他‘机甲’超凡者的作风。

　　玛格丽特只是看着他笑了笑，没有拒绝，亦没有准许。

　　就在这时，一位身着牧师袍的教士快步走到她的身前。

　　“报告圣者大人，仪式已经准备完毕！”

　　玛格丽特闻言一笑：

　　“时机到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第233章：古老免费阅读。https://xs.23sk.com 