    王氏商铺里一个小小的掌柜居然都敢针对司寇氏家主夫人，张狂成这般，他们王氏是多没把司寇氏放在眼里啊？！

    好家伙，在司寇氏眼皮底下都敢蔑视司寇夫人，其他地区还不知怎么样呢！

    必须找王氏要个说法，不给个交代这事儿没完。

    林声笙任由司懿香的下人打砸王氏商铺的时候还担心事后会被算账。

    她都想好算账就算账，大不了受罚，最好扔她去魔窝好好折磨她。

    但其实，司寇显压根就没有责问她的意思。

    王氏那生意做的，从普通百姓需要的柴米油盐酱醋茶，到修士需要的法器丹药灵草灵宝，各行各业王氏都想垄断过去。

    好些生意，司寇氏还得看王氏脸色。

    司寇显早就看不惯了，苦于一直没机会整治。

    这回总算是给他逮住理由了，特意将脾气火爆的二长老和老谋深算的大长老安排去做此事，看王氏怎么招架。

    ——

    冷月姚的灵脉被林声笙和司懿香联手给碎了。

    不是那种彻底废了灵脉的程度，救是肯定能救的，就看韩凌雪愿不愿意出手了。

    林声笙从司懿香跟前得了闯祸后坦白从宽的心得，回到凌烟峰她主动去找司寇显，将自己砸了王氏商铺的事情说了。

    结果司寇显一点要责怪她的意思都没有，不咸不淡的嗯了一声，道：

    “累了就先回去休息，明日记得准时过来。”

    林声笙一听就懂了，还需要她清除浊气，这男人没那么容易收拾她！

    自己这边逃过一劫，回去她就给司懿香传讯关心了下。

    司懿香那边也没事，二长老出门了，这会儿不在。

    林声笙：“若是二长老问责，你就将事情全部推给我，我有法子让剑君护着我，放心推。”

    “豁！姐妹，你这么快就把剑君的芳心俘获了？可以啊你，有生养子嗣的打算吗？想要的话趁早啊，你也知道修为越高越难有子嗣。”

    林声笙：“……不，你误会了。”

    跟司懿香插科打诨几句，林声笙才开始摆弄阵法。

    阵法对林声笙来说要比绘制符箓难上许多，她对灵气的精确把握，绘制符箓与她而言就等于拿着笔杆子照着书本抄书。

    但她对阵法一窍不通，在老头手把手的教导指点下，白日回来就开始，一直折腾到天亮总算是完成了。

    由于林声笙学术法一学就会，导致老头对她期望过高，这会儿气的吹胡子瞪眼的。

    “哎呀我的天啊，可算是学会了！”

    林声笙没理会老头的嫌弃，她自己就是阵眼，盘坐于阵中，牵引着阵法运转，再将灵脉中的灵气一点点释放出来。

    状态越来越好，越来越稳当。

    只见灵气肉眼可见的在阵中旋转，仿若一团积雨云。

    越积越多后，便凝聚成灵石。

    等一切结束，林声笙一脉的灵气居然只凝聚出十三枚灵石。

    只不过这些灵石是血红血红的，像一颗颗红宝石一样。

    林声笙没见过这样的灵石，转头望着老头：“这些灵石是什么状况，能花吗？”

    老头已经握着一颗在吸收了，须臾之后，掌心的灵石不见半点踪影。

    “丫头！你是什么变得？你是天材地宝变得吗？！”

    老头猛地看向林声笙，目光炙热火辣。

    林声笙被他看得起了一身鸡皮疙瘩：“你你你冷静点，好好说，详细的说。”

    “何止上品，简直是极品！就跟你凝聚出的灵液一样，精纯至极。你这个灵石不是能不能花的问题了，修士拿它来修炼，修炼的速度可比吸收普通灵石快上百倍！百倍啊百倍，百倍你知道吗？！”

    林声笙倒没那么激动。

    天材地宝？或许是的。

    她都猜测自己意识中那朵白莲花或许就是天道创造出来对付地魔的天材地宝。

    剩下的十二枚灵石一人一半分了，林声笙去给司寇显清理浊气。

    司寇显都明显感觉到林声笙今天效率高了许多，不过男人并未多问。

    回来林声笙继续赚外快，完了她又去给司寇显清除浊气。

    原本需要好几日才能完成的事情，如今两日就完成了。

    这会儿林声笙一手拿着求医者名单，一手画着符箓，本来准备等会儿就上门给人治病去，这时候郁澈过来了。

    “师娘，师父请您去一趟议事堂。”

    “嗯？”她现在都有资格去议事了？

    林声笙起身随郁澈出去：“剑君要议何事？”

    郁澈道：“是青峰门门主来替他养女要公道了。师娘有所不知，这位青峰门门主可是个痴情人。”

    说这话的时候神情很是讥讽。

    “冷月姚的生母是他的青梅竹马，后冷月姚的生母被碧霄宗选中，入了碧霄宗做外门弟子。”

    “期间二人时有联系，那青峰门门主本等着青梅竹马有一日嫁给他，却不料青梅竹马被逐出宗门，当时还不知坏了谁的孩子，生产时难产而死。”

    郁澈将自己调查到的事情都远远本本说给林声笙听，他继续道。

    “这孩子便是冷月姚。青峰门门主其后娶了他师姐养育了一子一女，却只对冷月姚视如己出，对自己的亲生子女反而像是捡来的。”

    另外也将真正抵御魔祸的是门主夫人与其子女一事也说了。

    林声笙听得叹息“过于下贱的伴侣总能衬托出枕边人的高尚。”

    郁澈道：“此次我有一事想求师娘。”

    “你说便是。”

    “青峰门的门主夫人与其子女和效忠他们的弟子九成都染了浊气，待议事堂事情了结，我想请师娘随我去一趟青峰门为他们治疗。”

    “没问题。”林声笙一口应下。

    另外，青峰门门主还不知道郁澈去过青峰门这事。

    林声笙当初“霸陵”冷月姚那会儿，冷月姚正在跟她养父通话。

    青峰门门主见通话掐断十分着急，当时就动身朝司寇氏赶来。

    他能来的这么快靠的还是司寇显送的招纳礼中有神速的法宝，这法宝本该是他妻子的，他拿来保护老情人的女儿倒一点愧疚都无。

    说着话已经到了议事堂，林声笙就见着司寇显和三四五长老都在。

    青峰门门主坐在末尾，旁边是脸色苍白看起来病怏怏的冷月姚。

    林声笙一到，三四五长老就起身朝她行礼，林声笙见此就知道司寇显旁边空着的位置是她的。

    “诸位长老不必客气。”林声笙在司寇显身边坐下，眉目含情的看向司寇显：“剑君唤我前来所为何事？”

    司寇显被她的眼神烫了下，眼底划过一抹复杂之色又很快淡去：“这位是青峰门门主，他想知道他那养女是不是你打的。”

