    中心医院。

    “小小！”

    “小月？”

    两个小不点惊喜地抱在一起，其中扎着羊角辫的小月更是得意昂起头，露出一副我很厉害的模样。

    “嘻嘻！是我给爷爷打得电话哦”爷爷！苏建国！那小月的身份是……齐雪梅从苏尘的震撼中勉强回过神，她倒吸一口冷气，终于想通了所有事情。

    “那苏尘大人是……”“是我大哥哥丫，嘻嘻！”

    小月小脑袋到处观望，在提到‘苏尘’之名时，无比骄傲地‘哼’‘哼’了一下。

    “谢谢你！”

    “小月！阿姨谢谢你！”

    “是你救了小小！”

    齐雪梅跪在地上，热泪盈眶地将齐小小抱在怀里。

    “嘿嘿，其实我也没有……那么厉害啦”小月不好意思地缩了缩身子。

    她知道这全是爷爷他们的功劳，自己并没有做什么。

    咚咚！敲门声响起。

    “小月大人！”

    当见到小月也在里面时，精锐的士兵立即行礼。

    “王叔叔！”

    小月小大人似地回了个军礼，调皮地露出一对虎牙。

    “苏尘大人要见她！”

    上校走到齐雪梅面前，露出三分感慨七分羡慕的眼神。

    ……月球。

    宇宙飞船降落，走出两个蹦蹦跳跳的身影。

    “小月？”

    “嘻嘻！大哥哥！这里就是月球吗？

    好美哇”小月尖叫着扑到苏尘怀中，发出银铃般的笑声。

    “大人恕罪……”“好了，下去吧”苏尘挥了挥手，抱着小月像齐小小走去。

    “苏尘大人！”

    齐小小跪在地上行礼，这是离开前母亲千叮万嘱的，因此虽然很是紧张，但也做的有模有样。

    “这孩子……”陈芷雪笑着从战争古树上飞来，然后温柔地将齐小小抱了起来。

    “孩子，不用紧张，这里没人会伤害里！”

    在陈芷雪的柔声细语下，齐小小放松了下来。

    “去玩吧！”

    “记住！手上的这枚守护法器不能弄丢哦，这里可是月球……”“嗯，好！”

    齐小小乖巧地点点头，眼睛好奇地向四周张望。

    “嘻嘻，等等我！”

    “哇，小月，月球好美啊”“那边是星空，从这里……还能看到地球呢”“好大一颗树啊”在苏尘和陈芷雪消失以后，齐小小和小月逐渐放松了下来，她们四处奔跑，发出一道道银铃般的笑声。

    “小小，你好厉害啊！竟然杀了那么多坏人！”

    在谈到自己偷听的内容时，小月露出崇拜的目光。

    “我也不知道怎么做到的”齐小小露出迷茫的眼神，但脸上再也看不到任何恐惧，似乎完全从之前的心理阴影中摆脱了出来。

    “兔子！”

    “好漂亮的兔子！”

    就在这时，齐小小惊呼。

    “哪有？”

    小月顺着小小的目光看去，可那里一片虚无，什么也看不到。

    “小小，等等我！”

    只见好朋友越跑越快，到了后面，竟然出现了一片残影。

    “走！”

    苏尘的身影陡然出现，他抱起小月，化作流光向齐小小追去。

    “广寒宫！”

    陈芷雪眼中冒出精光，她分明看到齐小小直接没入了禁制之内，并彻底消失在了两人视野中。

    “大哥哥，小小不会有事吧？”

    小月担忧地抬起头。

    “放心，你忘了苏尘哥哥给她的守护法器？”

    陈芷雪摸摸小月的头。

    轰隆隆！在齐小小进入广寒宫之后，整个月球疯狂颤抖起来。

    一枚枚玄奥的符文在月球闪烁，不到一炷香时间，竟将整个月球染成了刺目的金色。

    “咦！月球怎么变成金色了？”

    “看！传说中的广寒宫！”

    “哇！”

    ……地球上不断发出惊呼，而不久之后，很多人更是感应到大地疯狂震动，竟然地球也冒出了微微的金光。

    金丹的气息！苏尘和陈芷雪倒吸一口冷气，露出难以置信的眼神。

    “该不会……月球竟然是一颗金丹……”“地球！地球也出现了……”“嘶”两人对视一眼，内心震惊到无以复加。

    圣金丹！仙金丹！苏尘想到了上古中尘封的秘闻，心中掀起万丈狂澜。

    “神金丹并不是终点！”

    他涩声开口，感觉自己整个认知都被颠覆。

    这种震撼甚至不下于自己进入大夏世界并亲眼看到三千大道显现一样！金丹大道！不输于三千大道的存在！只见广寒宫凌空而起，与此同时，属于金丹的气息变得更加强烈。

    “本命魂器！”

    苏尘脑中出现一道灵光，眼神死死地盯在广寒宫上。

    轰隆！高达三十丈的石门洞开，古老而又荒凉的气息铺面而来。

    “嘶~广寒宫！广寒宫开了！”

    “仙女！里面走出来一道仙女！”

    “太不可思议了！”

    ……这一天，地球上的人们震惊地抬起头，远远看见被染成金色的月球浮现出一道超凡绝俗的倩影。

    广寒仙子！“又见面了！”

    清冷的声音从空中传来，音波肆虐，竟让稳固的虚空都冻出一道道冰棱。

    嘭！苏尘一拳挥出，将席卷而来的冰棱全部崩碎。

    混沌大道！三千大道中最特殊的存在！“他的传人……”“哎！那条路也失败了么”广寒仙子露出极为沧桑的眼神，似乎陷入了久远的回忆中。

    她认识蓬莱岛主！苏尘挡在陈芷雪面前，当意识到这是和蓬莱岛主一个年代的存在时，他心中突然升起了强烈的心悸。

    “带小月先走！”

    “好！”

    两人交换了一下眼神，陈芷雪没有犹豫，带着小月瞬间冲天而起。

    “不知天上宫阙，今夕是何年！”

    广寒仙子没有阻止，她就这样用悲伤的眼神看着苏尘，直到看得他头皮发麻。

    “都死了！”

    “终究……还是逃不过大劫！”

    “就连我……也只剩下一缕残魂！”

    ……广寒仙子落寞抬起头，看向了宇宙深处。

    “又开始了……”魔气纵横，自仙界方向席卷周围！广寒仙子沧桑的目光仿佛能穿透空间，久久定格在了那笼罩着不详的黑暗之门上。

    

