    “说来惭愧，薄擎老爷的病情已经完全不属于医学范畴了。”白杳杳挠挠头，尴尬地说到。

    “唉，这个世界有太多我不明白的东西。”她撑着下巴，无声叹气。

    月无期笑了笑，递给她一只糖油饼，“遵从本心就好。”

    接过糖油饼，白杳杳小小尝了一口，外皮的酥脆和软糯面饼互相碰撞，蜂蜜和砂糖的甜味洗去一身疲倦。

    她眨眨眼睛，惊讶地说到，“这糖油饼好好吃哦。”说着，又点了几份早餐，打算带回去与大家分享。

    结账的时候，白杳杳尴尬地发现自己没带钱袋，月无期自然地付了钱，没有任何怨言。

    “钱我回去就还你。”白杳杳不好意思地说到。

    月无期摇摇头，“你我之间无需如此客气。”

    说的也是，他俩不是师徒和主副手的关系嘛。白杳杳想了想，不再纠结。

    两人说说笑笑地回到春风渡，众人也都起来了，看到热气腾腾的胡辣汤和糖油饼，所有人都围了上来。

    “哇，是街角那家糖油饼吗？”迦娜开心地说到，“我特别喜欢吃他家，只是总起不来去买。”

    “今早终于能换换口味，不用再吃谢厨子的白粥馒头了。”另一个伙计说到。

    春风渡的厨子谢不动叼着个糖油饼，气呼呼地翻了众人一眼。

    这时，燕君琰也从楼上下来，看着一桌子香喷喷的食物，再看看并肩而站的白杳杳和月无期，没说话。

    “小白，今天遇到什么高兴事了，平时那么抠门的一个人，居然会请我们吃早餐。”薄景安一手端着胡辣汤，一手拿着糖油饼，吃的毫无形象。

    白杳杳眉头一跳，“我哪里抠了，那是因为我之前没钱嘛！今天不一样啦，我请客，但是是月先生出的钱，嘿嘿。”

    薄景安撇撇嘴，心想着，你没钱，那我燕大哥还没钱吗？人家可是西幽王。

    悄悄瞄了眼燕君琰，只见对方面色如常，却在听完白杳杳那番话后，默默放下手中的糖油饼。

    “我去调查燕骐的事情，先走了。”他撂下一句话，离开桌子。

    众人都未察觉异常，走就走呗，还说一声干嘛，大家又不熟。

    迦娜咬着油饼，十分不走心地客套了两句，“去吧去吧，需不需要带个帮手？”

    燕君琰没搭话，径直离开酒肆。没人在意，大家都在抢桌上的早餐。

    “别抢别抢，没见过世面的一群人。”迦娜眼疾手快地夺下最后一块糖油饼，问到，“杳杳，你要不要再吃一个？”

    无人回应，她奇怪地从食物中抬起头，哪里还找得到白杳杳的身影。

    月无期站在人群之外，冲她礼貌地点点头，走向薄擎的房间。

    ......

    白杳杳一言不发地跟在燕君琰身后，虽然他看起来没什么反常的地方，但白杳杳还是觉得他身上似乎飘着浓黑的怨气。

    两人无言走到街角，看到早先那家卖糖油饼的小店，燕君琰突然顿住脚步。

    “哟，客官，您来晚了，今天的油饼已经卖完了。”摊主正在收拾摊子，见燕君琰一动不动地站在摊前，还以为他是来买早餐的。

    燕君琰冷冷看着他，突然从怀中掏出一块红宝石。

    “今天起，你就是王宫御厨。”

