    中午午休的时候，唐韵又去了一趟高三五班的教室门口。

    　　

    　　这回她没敢找陈雨舒，而是找了一个看起来有些文弱的带着眼镜的小女生，问了问她林逸的事情……

    　　

    　　小女生显然是两耳不闻窗外事一心只有学习的那一类，都不知道林逸上午来没来，也没有关注他。

    　　

    　　帮着唐韵在教室里看了一眼之后，才确定道，林逸并没有在教室里面。

    　　

    　　唐韵失望的同时，又有些恼怒，这林逸是不是故意晃点自己呢？

    　　

    　　明明和妈妈约好了今天拿配方来，一上午的整个人连人影都见不到，这是什么意思嘛！

    　　

    　　林逸同学，却是踩着下午一点半的上课铃走进教室的，陈雨舒用手捅了捅一旁的楚梦瑶：“瑶瑶姐，箭牌哥来了呢。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　楚梦瑶抬头看了林逸一眼，发现他也向自己这边看来，不由得低下头去，脑子里面却在琢磨着，这家伙和唐韵究竟什么关系。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你好像不太高兴喔？”

    　　

    　　陈雨舒看出来楚梦瑶兴致有些低，一副怏怏不乐的样子。

    　　

    　　“没有啦，就是有点儿累……”

    　　

    　　楚梦瑶用手按了按自己的肩膀，然后……不经意的道：“小舒，你说林逸这家伙一上午跑出去干什么了？”

    　　

    　　“这我可不知道，要不，我帮你问问？”

    　　

    　　陈雨舒心道，楚梦瑶好像真对箭牌哥有点儿不一样了呢？

    　　

    　　“这样啊……那……你问问吧……”

    　　

    　　楚梦瑶略微犹豫了一下，同意了陈雨舒的话。

    　　

    　　“喔，那用不用问问唐韵找他干什么？”

    　　

    　　陈雨舒拿出手机来，准备发微信。

    　　

    　　之前林逸没有手机，陈雨舒只能传纸条过去，不过现在林逸有了手机，就不用这么原始的方式了。

    　　

    　　“问这个……”

    　　

    　　楚梦瑶刚想说问这个做什么，不过鬼使神差的却收住了嘴巴：“随便你吧……”

    　　

    　　“嘻嘻……”

    　　

    　　陈雨舒在手机上面开始编辑信息，然后发给了林逸。

    　　

    　　“滴滴噔……”

    　　

    　　一阵悦耳的手机铃声响起，这是苹果手机的通知提示音。

    　　

    　　马上就要上课了，教室里面一片安静，所以这提示音显得就有些突兀，众人立刻循着铃声的方向回过头去。

    　　

    　　林逸有些尴尬，早上起来因为联络杨怀军怕接不到电话，就把手机调成了铃声模式，回到学校后就忘了调回震动。

    　　

    　　赶紧拿出手机按了一下，幸亏只是个微信消息。

    　　

    　　大多数人也都是随便看一眼而已，就转回过头去，楚梦瑶知道是陈雨舒弄得，抿嘴一笑。

    　　

    　　陈雨舒却是暗自吐了吐舌头，这可不怨我，谁让你不将手机调成震动的？

    　　

    　　林逸看了一眼手机，发现是陈雨舒发来的，打开微信内容，只见上面写着：“瑶瑶姐叫我问你今天上午你干什么去了喔？”

    　　

    　　林逸笑着摇了摇头，大小姐还真好奇啊，陈雨舒这小妞也是的，这不是拆楚梦瑶的台么？

    　　

    　　林逸都能猜到楚梦瑶的心思。

    　　

    　　在林逸看来，大小姐属于闷骚型的，外表冷酷内心火热！

    　　

    　　虽然一副自己欠了她几百万的表情，不过有时候，对自己还算关心……这个雇主也还算不错。

    　　

    　　肯定是楚梦瑶想问问自己上午做什么去了，但是却又不好意思开口，就让陈雨舒问一问。

    　　

    　　结果，陈雨舒这小妞，直接将楚梦瑶戳穿了。

    　　

    　　林逸恶趣味起，回了条微信：“上午去了警局，关于小黑的事情。”

    　　

    　　不过，这天信息不是发给陈雨舒的，而是楚梦瑶的。

    　　

    　　等陈雨舒发出了消息，林逸那边收到以后，楚梦瑶就眼巴巴的盯着陈雨舒的手机。

    　　

    　　结果等了半天陈雨舒的手机没有任何动静，自己的手机倒是震动了两下。

    　　

    　　楚梦瑶有些疑惑的拿出自己的手机来，发现是一条微信推送，本以为是那种垃圾公众号发的，结果打开之后，顿时脸色一黑！

    　　

    　　消息居然是林逸发来的！

    　　

    　　而且，居然是和自己说，他的行踪……

    　　

    　　林逸有这么听话主动向自己汇报行踪么？

    　　

    　　楚梦瑶当然不相信林逸是这样的人，所以结果只能有一个……那就是，之前陈雨舒的信息里面做了手脚！

    　　

    　　不然的话，为什么林逸不回陈雨舒的消息，偏偏回了自己的？

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶将手机放在陈雨舒的眼前：“这是怎么回事？”

    　　

    　　“喔……我也不知道呀？”

    　　

    　　陈雨舒无辜的眨了眨眼睛，就像一个什么都不懂萝莉少女。

    　　

    　　“把你的手机给我看看！”

    　　

    　　楚梦瑶也不问陈雨舒了，和陈雨舒从小玩儿到大，她什么性子自己一清二楚，装起无辜来都能当演员了。

    　　

    　　“我的手机……有什么看的呀……”

    　　

    　　陈雨舒假装没听懂：“我们不都是一起买的么……你忘记了？咱们俩有一次去逛街，QQ阅读搞活动，有个叫鱼人二代的作家推广他的新书《总裁校花赖上我》，咱俩觉得挺好玩儿，就冲了一大堆书币，然后就参加了一个抽奖手机的活动……”

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶听她东拉西扯，都扯没边了，气得瞪了她一眼：“别转移话题，手机拿来！”

    　　

    　　“喔……”

    　　

    　　陈雨舒其实还是挺怕楚梦瑶的，她一生气，陈雨舒就不敢胡闹了，乖乖的将手机交了出来。

    　　

    　　楚梦瑶抢过来，在里面找到了陈雨舒刚刚发出去的那条微信，气得鼻子都歪了：“小舒，你发我干什么？”

    　　

    　　“不是你叫我问的么……”

    　　

    　　陈雨舒依然很无辜。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　楚梦瑶无语，的确是自己让她问的，但是哪有这么问的？

    　　

    　　不对，自己刚才好像说的是“你随便”？

    　　

    　　“小舒，我什么时候让你问的？我说的是让你随便！”

    　　

    　　楚梦瑶气道：“你这不是拿着鸡毛当令箭么？”

    　　

    　　“喔，那我给箭牌哥回个消息，解释一下吧，说是我自作主张，和你无关……”

    　　

    　　陈雨舒说道。

    　　

    　　“得了，那还不如我自己说呢……”

    　　

    　　楚梦瑶白了陈雨舒一眼，拿起手机，回复道：“你去哪儿浪不用向我汇报，不过沾花惹草要注意，人家都找上门来了！”

