    第367章解释

    不知道什么时候司柚走到了景尚的身后，神情悠长，“景尚——”轻飘飘的一句话，却是让景尚整个人一怔，似乎是忘记了原本准备去说的话了，僵硬的转过身子望着出现在身后的司柚。

    神情呆滞。

    “小祖宗？”

    景尚偏着脑袋望着，眼底闪过一丝不解，“你这是？”

    “我正想问你，你这是准备做什么呢？你似乎忘记了我刚刚说过的话了。”

    明明是简单不能再简单的话语，可却让景尚心底一紧，“小祖宗，我刚刚什么事情都没有做啊。”

    司柚慢悠悠的说了一句，“你现在这是？”

    景尚一头雾水。

    他什么都没有做。

    “陆京南是我的朋友。”司柚轻轻的看了一眼，“明白我的意思不？”简单的话语，让两个男人都愣住了。

    陆京南的眼底闪过一丝惊喜。

    景尚则是不满，“他都是你的朋友了，那我呢？”

    司柚懒得搭理，直接转身的走了，气的景尚站在哪了，整个人都要炸了。

    什么人嘛！

    问问都不行吗？

    “司柚——”陆京南满脸欢喜的望着司柚，兴致勃勃的走了过来。

    看着忽然一下子变得兴奋了的陆京南，司柚偏着脑袋，忍不住上下打量了起来，“你这是做什么？”

    说到这里的时候，眉头紧锁，多了一丝探究了起来，紧紧的盯着眼前的人，“嗯？”

    “你说我和你是朋友了，真的假的？”陆京南兴致勃勃的盯着司柚，神情兴奋了起来。

    司柚点点头，“嗯。”

    陆京南闻言，嘴角微勾，多了一丝浓郁的笑容。

    “傻子。”景尚不满的嘟嚷着，这点儿小事就值得如此兴奋了。

    真是一个大傻子。

    只是这边司柚在让人准备着，司家此时却直接乱了。

    司父紧紧的盯着眼前的司甜甜，“你进我的书房做什么？”探究的看着司甜甜的眼睛。

    刚刚他出去了一趟，临时有事回来，却看到司甜甜偷偷摸摸的进了自己的房间，司父瞬间怒了。

    盯着司甜甜的眼睛，似乎就是要去看出来些什么，“你说，你到底是去做什么去了？”眼睛死死的盯着司甜甜，“你到我的房间目的是什么？”

    司甜甜慌乱的站在原地，一时之间变得手足无措了起来，张嘴想去解释，可却不知道该如何解释起。

    整个人慌乱无比，张嘴，可看着司父的眼神，司甜甜一句话都说不出来了。

    “说——”司父死死的瞪着司甜甜。

    司甜甜彻底的慌乱了，眼眶泪水打转，吸了吸鼻子，“爸爸，我我……”司甜甜此时的样子，却是让司父整个人更加怀疑了，“说实话，你到我的房间里面到底是准备去做什么，目的是什么？”

    “爸爸，我就是随便进去看看而已。”司甜甜抬头望着司父小心解释着，“我真的是什么都没有做。”

    司甜甜的解释让司父紧锁眉头，看向司甜甜的眼神更多的质疑了。

    眼神之中都是对司甜甜的怀疑，“你说的是真的？”

    “当然是真的了，爸爸，我说的都是真的，千真万确。”

    司甜甜越是如此解释，司父对她的怀疑就越深，质疑的盯着司甜甜。

    就在司甜甜万分焦急的时候，不知所措。

    司北慕的身影出现了。

    司甜甜就如同看到了救星似的，直接二话不说冲了过去，“哥哥。”

    司甜甜扑入到了司北慕的怀里面，神情着急，司北慕望着怀中的司甜甜一脸的莫名。

    再看看站在哪了怒气冲冲的司父，司北慕更懵了。

    “怎么了？”

    “我我……”司甜甜张嘴想去解释。

    可司父却是不耐烦的打断了一切。

    “她偷偷的跑到我的书房里面去，我问她，她给我说不小心进去，你觉得可能吗？”

    司父沉着一张脸把事情说了一遍。

    司北慕闻言紧锁着眉头，盯着司甜甜，“甜甜，是真的吗？”“我……”司甜甜张张嘴，话到了嘴边，却是怎么都说不出来了，“不，不是的。”

    “那是怎么回事？”

    司北慕也想知道事情到底是怎么回事？

    到底是不是……想到这里，司北慕盯着司甜甜的眼神变得越发的认真了起来，“你说吧。”

    “我只是想去爸爸的书房里面去看看，并没有其他的意思。”司甜甜解释着，“原本只是简单的看看而已，可谁知道……”

    司甜甜说到这里的时候低下了脑袋，“被爸爸误会了。”

    说完以后。

    低下脑袋。

    不敢继续说。

    “爸爸……”司北慕转过身望着司父，欲言又止，“事情是不是误会了？”

    “误会？”司父冷笑一声，“我前脚出门，她后脚就跑到我的书房里面去了，你说会有这么凑巧的事情吗？你说呢？”

    此话一出。

    司北慕也沉默了。

    “可……”

    司北慕还想继续去说，可司父却毫不留情的直接打断了，“我说了，我要她给我解释，而不是你在这里给她找借口推脱。”

    司父斩钉截铁的话语，让司甜甜心底一慌。

    在司北慕的怀里面颤颤发抖，“我我，哥哥……”司甜甜眼眶含泪，泪眼蒙蒙的望着司北慕，“我，我真的只是不小心，我只是准备进去找爸爸的，没想到事情会变成这个样子。”

    司甜甜握紧司北慕的衣角，“哥哥……”

    整个人越说越是可怜。

    司北慕看的不由动容了起来。

    司父望着这一幕时，眉头紧锁，“够了，从你哥哥身旁过来，你自己过来解释。”

    司父冷声说道。

    此话一出，司甜甜更加紧张了，望着司北慕使劲的摇摇头，“哥哥，不，不要。”

    只是司北慕一时之间也不知道该如何去说。

    只是司父又十分固执的盯着这边。

    让司北慕也是慌了。

    “爸爸……你要不，就算了吧。”司北慕叹息一声，望着司父沉声说道，“就是进书房而已。”

    可司父闻言，望着司北慕的眼神在这一刻，充满了失望。

    “司北慕，你怎么变得如此了？”

    司父满含失望的凝视着司北慕，“你现在为了她，连为父的话都不听了吗？”

    “不，不是的。”司北慕慌忙的想去解释。

    (本章完)

