    此刻众人无不欣喜若狂，一个个死死盯着眼前的宫殿大门，等待着宫殿大门的打开，只要大门一打开，他们将会第一时间冲进去。

    吕锡此刻也懒得理会在场众人了，他跟其余的天剑宗长老们一样，也将目光对准了面前的大门，等待着宫殿大门的开启。

    这一次，他们甚至连剑星云的事情都不去理会了，毕竟跟乱古帝经比起来，什么都要靠边站。

    只要得到了乱古帝经，未来成就必然不可限量，天剑宗若是得到了的话，那天剑宗甚至可以统治整个大陆。

    不管是谁得到了乱古帝经，必然要走上无敌之路，如同当年的乱古大帝一般，举世无敌。

    乱古大帝这么一位惊才绝艳的人族大帝，受到万人敬仰，他的乱古帝经，是多少人梦寐以求的宝物。

    在场众人此刻已经将所有事情都抛到脑后了，眼睛一眨不眨的盯着眼前的宫殿，等待着大门开启。

    一旁的天剑宗一众长老也哈哈大笑了起来，此刻的众人显得十分高兴。

    “看来我们这一次来得正是时候，正巧遇到了乱古大帝宫殿开启，想必这乱古大帝的传承就是给我们准备的！”

    “是啊，这次乱古帝经我们天剑宗势在必得！”

    天剑宗众人已经开始摩拳擦掌，随时准备冲进去得到乱古帝经。

    凌风那边也一直在关注着这边的情况，在发现天剑宗众人赶到的时候，凌风就知道大事不好。

    原本凌风想要趁机溜走，不想要在这里惹不必要的麻烦，毕竟天剑宗这一次来的人实在是太多，而且都是高手。

    不过为了师姐的安全，凌风还是没有选择离开，而是躲在暗中密切关注着这边的情况。

    只是让凌风没想到的是，乱古大帝宫殿竟然偏偏在这个时候发生了异动，难不成师姐要在这个时候出关不成？

    若是在这个时候出关的话，那可就大事不妙了，这时候所有人都关注着这边的情况，一旦师姐这个时候出来，一定会成为众矢之的。

    “小黑，赶紧布置好阵法，不能让外面的人继续进来了，也不能让这里面的人轻易走出去，暂时将这里封锁了！”凌风立刻给小黑神识传音。

    小黑听到之后，也没有犹豫，悄然间离开了这里，走到了乱古大帝陵墓外的入口处，开始在那里布置阵法，准备将整个陵墓用阵法给封锁了。

    此刻的在场众人，都在密切关注着眼前的乱古大帝宫殿，谁也没有注意到小黑的一举一动。

    “开了，开了！”

    就在大殿剧烈摇晃了片刻之后，整个大殿的殿门开始缓缓打开。

    众人看着大殿殿门缓缓打开，不由得惊呼出声。

    下一刻，就在众目睽睽之下，大殿的殿门终于被彻底打开，一道婀娜身影显露了出来。

    一名身穿一袭红衣的绝美女子，缓缓从大殿中走了出来，女子宛如天上仙子，出尘绝世，惊艳了在场所有人。

    出来的人不是别人，正是一直在其中接受乱古大帝传承的叶红裳。

    在场众人此刻都彻底傻眼了，死死的盯着叶红裳，眼中先是惊艳，紧接着就是一脸难以置信的表情。

    “这……”

    “这是怎么回事？怎么从里面走出来一位女子？”

    “这到底是怎么回事？里面怎么有人？”

    众人此刻有些发懵，一时间不知道究竟是怎么回事，为何会有人从里面走出来？

    “难道这名女子之前一直被困在了大殿之中？”

    众人忍不住猜测道。

    “还是说，这名女子得到了乱古大帝的传承？”

    众人想到这里，顿时一脸戒备的看着叶红裳，眼神中充满了不怀好意之色。

    此刻众人开始打起了叶红裳的主意了，只是不确定叶红裳的身份，众人一时间不敢轻举妄动。

    这个时候有人认出了叶红裳，不由得大声说道：“我认得她，这名女子是天玄宗的弟子，是凌风的师姐叶红裳！”

    “肖家的人就是因为调戏她，所以才跟凌风结下梁子，最后被凌风给灭了！”

    众人闻言这才恍然大悟，惊呼道：“是她！”

    “她怎么会出现在这里呢？这到底是怎么回事？”众人一脸疑惑的打量着叶红裳。

    一听到叶红裳是凌风师姐，原本还想要动手的众人，此刻却是有些犹豫了，毕竟凌风可不是他们能够得罪得起的人。

    肖家想要动叶红裳，都被凌风给灭了，何况是他们了？

    不过这些人怕凌风，天剑宗的众人却是不怕凌风。

    尤其是在见到叶红裳从乱古大帝的宫殿中走出来的那一刻，吕锡等人顿时眯起了眼睛，杀意十足的盯着叶红裳，随时准备对叶红裳出手。

    “你为何会从里面走出来？”吕锡死死盯着叶红裳，大声质问道。

    叶红裳一直在里面接受乱古大帝传承，此刻刚刚走出来，还有些发懵，没想到一出来就见到这么多人在盯着自己，更让她有些慌乱。

    不过仅仅只是片刻，叶红裳就重新恢复了镇定，叶红裳自然不傻，若是被这些人知道自己得到了乱古大帝的传承，肯定会被这些人围攻。

    双拳难敌四手，何况虽然他得到了乱古大帝的传承，但是修为并没有突破太多，现在只是渡劫境巅峰的修为，还需要在外面接受雷劫，才能够突破至飞升境。

    叶红裳眼珠一转，立刻笑道：“我之前想要尝试得到乱古大帝传承，结果传承没有得到，却是被困在了里面。”

    “我在里面等了这么久，终于等到殿门打开了，这就迫不及待的走了出来！”

    “这么说，乱古帝经还在？”吕锡一脸疑惑的看着叶红裳问道。

    叶红裳闻言点了点头说道：“自然还在，这乱古帝经只有有缘人才能够得到，我不是有缘人，自然得不到了。”

    “若是没有事情的话，那我就先走了，这乱古帝经与我无缘，”叶红裳十分无奈的摇了摇头，故作遗憾的叹了口气，紧接着就要起身离开这里。

