    艾伦都这么说了，她也不好拒绝，便将现在的地址发来了过去。

    一旁的安迪耳朵早就竖了起来，拉着沈宛白，一脸兴奋。

    “还是你好，以后我就跟着你混了！”

    沈宛白一脸无奈。

    没多久，她们在楼上便听到了鸣笛的声音，从窗户探出头去，便看到楼下停着一辆劳斯莱斯。

    “宛白，艾伦不愧是土豪！”

    沈宛白无奈摇头：“走吧。”

    “等等！”

    沈宛白见安迪风风火火的跑进了房间，纳闷，她这又是要做什么？

    没一会，安迪拿着一支口红出来：“我得补个口红，刚才喝水将口红都喝没了。”

    “好好好，那你快点。”

    安迪涂完后，走向了沈宛白，一脸坏笑：“我也给你来一点吧，你看你，连妆也不画，涂个口红总该可以了吧！”

    沈宛白蹙眉，一脸抗拒。

    “你别，待会还得吃饭呢，这么晚了，累了一天，我哪里还有心情化妆，走吧，待会艾伦该等急了。”

    也对，不能让艾伦久等，安迪将口红收起。

    楼下，艾伦见到沈宛白的身影，便下车绅士了打来了车门。

    借着灰暗的路灯，不施粉黛的沈宛白，皮肤白皙，五官精致，一身休闲打扮，有种出尘的气质。

    艾伦眸光中闪过惊艳，转瞬即逝。

    “抱歉啊，你们下飞机的时候我没来得及去接你们。”

    沈宛白抿嘴一笑：“这又没什么大不了的，而且你也忙，我总不能让你丢下公司的事，专门来接我们吧。”

    安迪点头附和：“是啊，不过有我照顾宛白，你还有什么可担心的。”

    闻言，艾伦轻轻的应了一声，便专心的开车。

    今日他并没有带司机，沈宛白记得以前大多时候出门，艾伦身边都会有司机的，今日他怎么想着自己开车了？

    二十分钟左右的时间，泊车后，沈宛白打开车门下车。

    古堡在月色的笼罩下显得格外的庄严与神秘。

    安迪盯着眼前这栋古堡，眼睛瞪得极大。

    “宛白，这是哪里啊？”

    这是她第一次来艾伦的家，自然感到意外，说实话，当初沈宛白第一次来这里时，也是缓了好久。

    本以为这样的古堡只在童话世界中出现，现在亲眼看到了，不得不惊愕。

    “艾伦的家。”沈宛白回答得面不改色。

    安迪咂舌，打量着周围的环境，心想，能住在这里，非富即贵啊！

    在艾伦的带领下，一进古堡，周围并排站着好几十个佣人，这阵仗，着实吓人。

    不过沈宛白似乎习惯了，面无表情的跟着艾伦一起进去。

    安迪咽了几口唾沫，强迫自己镇定。

    要不是真实发生的，她还以为自己在演电视剧呢！

    系领带，穿着马甲，戴着白手套的一位管家上前，微微颔首。

    “少爷，菜都准备好了，可以用膳了。”

    “嗯，我们马上就来。”

    艾伦看向沈宛白与安迪两人。

    “我带你们过去。”

    他在前面带路，后面的安迪挽着沈宛白的臂弯，以只有两人才听到的声音说。

    “艾伦到底是什么来头，我现在只想抱大腿！”

    沈宛白被安迪话差点逗笑：“我也不知道，要不你亲自去问他吧。”

    “你认识他一年多了，竟然什么都不知道？宛白，我该说你心大呢，还是说你傻呢，这么好的机会你都不知道把握，唉！”

    没一会，便来到了用餐的地方，偌大的大厅中，灯光通明，长长的餐桌坐落在大厅的正中间，再加上屋顶那偌大且豪华的吊灯，这一切着实太过于不真实。

    安迪已经傻眼，跟着沈宛白一起坐下。

    艾伦轻笑：“你们随便用，不用拘束，就当这里是自己家。”

    安迪在心里腓腹，要这里是她的家就好了……

    本就只有三人，但准备的晚餐却足以十几个人吃，安迪努力控制嘴角。

    她看向沈宛白，却见她姿态优雅的享用着，似乎一点都不惊讶。

    其实并不是沈宛白不惊讶，而是她已经习惯了艾伦的作风。

    这一顿晚餐，安迪心里除了惊诧还是惊诧，久久未能回神。

    因为第二天还要去学校报到，所以她们便没在古堡住下。

    艾伦将她们送回去后，安迪便拉着沈宛白一直在询问。

    “我感觉像做梦一样，可惜了，要是今晚能在古堡住一晚就好了，我还没在古堡住过呢！”

    沈宛白无奈一笑：“好吧，下次有机会我带你去住一晚。”

    “真的吗！宛白，我就知道你最爱我了！”

    次日，去学校报道之后，她们便开始准备第二天要上课的资料。

    沈宛白是个不折不扣的学霸，每次上课前，她都会将所有课本预习一遍，直到凌晨，她才放下书本睡下。

    这段时间艾伦忙着资金融资收购的事情，便没什么时间去看沈宛白，不过，她的一举一动都在他的眼下，所以他便能安心的工作。

    这天，阳光灿烂，路边的绿荫散发着大自然的味道，沈宛白的深吸了一口气，心情十分舒畅。

    这是这段时间以来，她第一次感到如此轻松。

    她仰起头，凝视着空中的蓝天白云，脑海中忽然浮现出盛柏川的影子。

    眸光黯然。

    她抱着书本，抬起叫住朝着教室走去。

    盛柏川是她唯一的遗憾，她必须得好好的学习，努力做一个好医生，治好他……

    她的心底里虽然知道这份坚持很可笑，但这却是她唯一坚持下去的目的，为了盛柏川。

    上课时间快到了，沈宛白找了靠前的位置坐下，将书放下，而后从包中拿出笔记本和一些学习用品。

    舒缓的上课铃声响起，一位花白头发的教授拿着课本走了进来。

    他刚要拿起粉笔，这时忽然走进来一个学生。

    教授的余光看到了他，觉得有些面生，于是叫住了他。

    “你等等，怎么现在才来，这都迟到了！”

    沈宛白一向对这些事情不关心，但今天不知怎的，忽然抬起了眸子。

    这一刹那间，她的身子顿住，潋滟的眸光中满是不可置信。

    来人不是别人，正是贺泽枫。

