    第162章 巧遇托比！拉布朗矿山口

    过了艾美特山岭，大概下个台阶，就到了拉布朗矿山口吧。

    拉布朗矿山口的山洞下方是铁轨，连接着拉布朗铜矿场，洞口看似是用木头支撑的，山洞口前摆放着一块铁矿石，而且仅限右边，左边是一个，额，在墨寒感觉，那应该是个挖矿机。至少他的理解是这样的，反正他也说不出来名字。

    在拉布朗矿山口前，还有着几个较大的石碓，那高度大概得有个三四米高。

    “真幸运，前脚刚进过火山，现在又要进矿山。”墨寒无奈摊了摊手。

    “啊，天下大山是一家，大概就是这样。”一旁，夏辉和陆羽无奈的说着，大概，论知名度上，轻风山也算是吧。

    “指不定下一个要去雪山。”一旁，非凡笑着补充了一句。

    “这你放心，顺序到不一样，我现在对下一个是要去的属性没什么兴趣，但是等结束了石系！我会非常感兴趣的！”墨寒说着，拿出了自己的小本本，露出了略微邪恶的笑容。

    “你好阴郁啊。”非凡在一旁吐槽。

    “额，是我对阴郁有什么误解还是你对阴郁有什么误解？”墨寒随口吐槽着。

    六人就这样聊着天，来到了拉布朗矿山口。

    怎么说呢，拉布朗矿山口，比他们想象中，似乎还要稍微大那么一点点。

    就一点点！

    目前为止，一切祥和。

    “嗯？我似乎看到了什么不得了的人物？！”

    刚走下艾美特山岭的台阶的几个人，慌忙看向了拉布朗矿山口，他们似乎看到了什么不得了的人物！

    “那，那是！”几个人惊叫了出来！

    拉布朗矿山的门口，似乎站着一个人，那个人身着蓝色考古上衣！月灰色长裤，手上拿着一根青绿色的拐杖，背上背着一个背包，似乎还带着老花镜，浅紫色的头发倒是可以看的一清二楚，不过由于距离太远，只能看见带着老花镜，但是看不见瞳色，那个人还带着一定蓝色的帽子！帽檐上方围绕着一层棕色的带子！手上还拿着一张地图。

    按照拉布朗矿山里的人来说，有这样的特征的人！

    石系徽章教官——托比教官！

    “啊啊啊！！太棒了！！！”

    几个人惊愕地流漏出了欣喜的泪水！

    石系徽章教官托比出现在拉布朗矿山口意味着什么？！意味着他们终于不用再那么辛苦的还要深入矿山，寻找托比教官，然后再问出「浮空橙石」的事情了！

    现在，他们就可以在拉布朗矿山口处！向托比教官问出有关石系代性物的事情！

    不用四处奔波！不用担心黑衣人的袭击！不用近乎玩命的打斗！

    这样一来，事情解决的就快多了！！

    “托比教官！！”

    墨寒连忙像是疯了一样地大喊了出来，朝着托比教官那边快速飞奔了过去！

    “喂，等等我们啊！”几个人连忙跟上墨寒的步伐。

    “第一次任务居然就要这样收尾啊，好无聊。”非凡略显无聊，如果第一次任务就这样结束了那也就太无聊了，当然，对于他来说可能是这样的，对于其他人来说可能就不一样了，他们可不想经历那么复杂的事情了！

    “嗯？”远处的托比似乎听见了有人在叫他，停下了脚步，缓缓看向了墨寒那边的方向。

    “歘”～

    墨寒一记平刹车！瞬间站稳在托比教官的面前，差点卷起一阵沙尘。

    至于旁边那几位。

    夏辉和陆羽是真的没有成功的刹车，因为惯性，还是朝着一旁的石块直直地撞了上去。

    洛川和柯阳也一样，完全没有立刻刹住，直接朝着旁边的巨石狠狠地砸了过去！

    “砰”～

    一旁的巨石被四个人瞬间撞得碎裂开来。

    “不至于不至于，我是能刹住车才跑这么快的。”一旁，三双眼睛无奈地望着眼前碎裂的巨石和躺倒在其中的四个人，这个样子有点窘迫啊。

    “啊！怎么了？！”一旁，托比教官似乎还没有反应过来，棕色的瞳仁透露着好奇。

    “啊！托比教官！您好您好！久仰大名！！”墨寒望着眼前的托比教官，惊愕得一时间不知道该说什么好，连忙递上自己的学生证。

    “啊这，教官不允许给其他人签名的啊。”托比连忙挥手拒绝。

    “啊，不是不是，我就是让您知道一下我的身份，这样您才愿意相信我们。”墨寒无奈地抖了抖学生证。

    “那如果我在你旁边的情况下呢？”一旁，非凡走了过来，轻声问道。

    “非凡公子也在？”这是让托比教官没有想到的。

    “啊这，那学生证应该就不用了。”墨寒缓缓收起了学生证。

    他不是名人，王国里很多人都不知道，但是非凡是啊，当今玄玉岛贵公子，那跟着这家伙走，那就没有问题了，大家不认识他肯定认识非凡吧。

    “喂，你们四个，起来吧。”墨寒有些无语，这几个家伙怎么还在石头堆里躺着？不嫌硌得慌？

    “话说，几位同学，找我有什么事情吗？是要挑战石系徽章？”托比教官扶了扶眼镜，似乎都已经准备拿出咕噜球了。

    不愧是教官，这职业病……

    “啊不是不是，今天没有那个时间，我们是来找您问一样东西的。”墨寒连忙从背包里拿出来那张照片。

    不愧是老师们，有原版照片就是可以继续复印！魔法学院复印机！你！值得拥有！

    “就是这玩意……”墨寒将照片亮在了托比教官的面前。

    “嗯？”托比望着眼前照片中的那块石头。

    通体颜色为橙色，外貌如同晶体一般，让人看着感觉可以折射光线一般，这大概是一种稀有的水晶矿石，拉布朗水晶矿场里的水晶矿石都是偏紫色的，而橙色的水晶矿石确实比较罕见，可以说这个不是水晶矿场里的，应该是别处。

    “这是……浮空橙石？”托比教官望着照片，轻声问道。

    “对，石系的代性物，据院长所说，黑巫师最近也盯上了这些，我们是按照格里芬院长的要求，寻游四处，寻找各个属性的代性物，现在轮到石系了，考虑到您是石系徽章教官，我想，这玩意应该就在您身上，或者，您知道这个东西放在哪里？可以拜托您吗？”墨寒无奈问道。

    “这个啊。”托比说着，摸了摸下巴上的胡子，接着叹了口气，然后面向众人，轻声的说了一句可以浇灭他们热情的话——

    “这块石头，不在我身上。”

    (本章完)

