    李凤纯装疯卖傻：“若萱，你说什么啊？”

    “我怎么听不懂啊？”

    李凤纯的眼神，不断的闪躲。

    唐若萱走上前，抓住她的双手，直视她的眼睛：“妈，都什么时候了，你还这样？”

    “到底是谁，让你把这盆热带植物送到医院里来的？”

    “这东西可以催产的，你不知道吗？”

    “要是我和孩子有个三长两短，你就高兴了是不是？”

    “在燕京的时候，有人给你钱，你做了多少伤害家里人的事情？”

    “我现在都怀疑，我到底是不是你的女儿！”

    李凤纯的身体一颤。

    下一秒，她又挤出一丝笑容：“若萱，我这也是不知道啊。”

    “那盆植物，确实是我搬进来的。”

    “可是我也是听了别人的介绍，说这东西可以净化空气，让你房间里的空气更清晰。”

    “我要是知道这东西催产，干嘛拿进来放在房间里啊？”

    “要是你不信的话，可以让人去楼下问，我就在楼下那个卖花草的人手里面的。”

    李凤纯说着，还拉着唐若萱来到窗户旁边，指着楼下马路边一个卖花草的女人：“喏，她就在那里呢，你要是不信的话，可以去问她啊。”

    唐若萱眉头一皱，看着圣母医院大门口卖花草的女人。

    从这个位置，刚好可以看到楼下的一切。

    “你确定？”

    唐若萱皱眉。

    李凤纯点头：“我确定啊！我这里还有微信转账记录呢，这盆花草花了我80块钱呢。”

    “你说我要是害你，干嘛大老远的跑到港岛来？”

    “我在燕京的时候，什么时候不能害你啊？”

    “再说了，女儿是母亲身上掉下来的一块肉，我害你对我有什么好处？”

    “上次我脑子里有虫子，要不是你花费一百亿，全世界到处找医生救我，我说不定已经没了。”

    她一边说，一边抹了一下眼泪：“我冤枉死了我！”

    “我看你费尽心思救我，所以我才想着，你要来港岛生产，就跟着过来照顾。”

    “你说你来港岛的这几天，衣食住行不是我负责的吗？”

    “你吃的饭，喝的水都是经过我的手，我要是想害你，有多少次机会啊？”

    李凤纯露出一副委屈极了的模样。

    看到母亲这样，唐若萱心中一软，感觉自己刚才说错话了，不应该怀疑自己的母亲，她难得的道歉：“妈，对不起，我错了。”

    “不！你没错！错的是我！我不该来港岛，我回去算了。”

    李凤纯转身就走。

    唐若萱赶紧拉住她的胳膊，陪着不是：“妈，您别走，我错了，我真的错了。”

    “您这也是为了我好，我都知道。”

    李凤纯却一副不依不挠的样子：“你还是不相信我，我知道，你心里就是在怀疑！”

    “不行，我不能被你凭空污了清白，你现在就让人去叫那个卖花女上来，让我跟她当面对质！”

    “这件事必须弄清楚！”

    唐若萱眉头一皱：“妈，不用了吧？”

    “必须用！否则的话，这件事你心里一辈子有芥蒂。”李凤纯十分坚持。

    唐若萱无奈之下，只能让秘书去动手，把圣母医院门口的卖花女喊过来。

    五分钟后，秘书走进来：“唐总，卖花的女人已经带到了，她就在门外呢。”

    “这个女人太可恶了，说什么都不愿意上来，说要过来的话，非要我把她那一车花草全都买了，花了一千多块钱。”

    “唐总，现在让她进来吗？”

    “让她进来。”唐若萱点头。

    女秘书把卖花的女人喊进来。

    女人在房间里扫了一眼，然后大大咧咧的开口：“你们干什么呢？叫我来这里干什么？”

    李凤纯走上前，一把抓住了她的手腕，拉到唐若萱的跟前：“说！你到底是安的什么心？”

    “上次你卖给我的那盆绿植有问题，差点害得我女儿早产。”

    “到底是谁让你来的？为什么要这样害我？”

    “哟，是你啊！”

    卖花的女人怪叫一声，鄙夷的扫了一眼李凤纯：“昨天就是你在我那里买一盆绿植，还讲价半天？”

    “可真有你的，一百块的绿植，你都要杀价20块。”

    “我看你女儿住这么好的产房，外面还有保镖看护，你这一百块都出不起吗？”

    “你们这么有钱，有必要为了这一百块钱抠门吗？”

    李凤纯眸子里带着怒火：“钱又不是大风刮来的？”

    “可是你卖我的那盆绿植有问题，你必须给我一个说法。”

    卖花的女人冷笑一声：“你要什么说法？”

    “我一不犯法，二不偷，三不抢的，我就是卖卖绿植，哪儿错了？”

    “你以为我害怕你啊！有种我们就报警，让警察来理论理论！”

    卖花的女人一脸不惧的模样。

    港岛和内陆相比，普通人对于律法明显更加的敏感，就跟电视剧里拍出来的一样，随便一个人都会说，你跟我的律师去谈。

    “好啊，报警就报警！”

    里李凤纯一副不嫌事大的模样，掏出手机就要报警。

    唐若萱马上喝止了她：“好了，妈，算了，这件事到此结束！”

    她感觉头很大，本来就心烦意乱，现在还闹这样一出。

    唐若萱让秘书送卖花的女人离开。

    李凤纯看着唐若萱：“现在你知道了吧？”

    唐若萱叹了一口气：“妈，你以后能不能不要贪这种小便宜了？”

    “我们家又不是缺钱，这几十块的何必跟人家吵呢？我记得你以前不是这样的啊。”

    “几十块不是钱啊？”

    李凤纯低声反驳了一句。

    “哎！”

    唐入戏吐出一口浊气：“好了妈，我现在有点累了，你先去休息吧，我也要休息一下。”

    李凤纯离开房间后，女秘书没多久走回来：“唐总，卖花女已经送走了。”

    唐若萱眉头拧在一起，看着楼下的来往车辆：“难道真的不是她？”

    “刘蓉，你怎么看？”

    女秘书刘蓉摇头：“唐总，这是您的家事，我不方便发表言论。”

    唐若萱却淡淡出声：“没事，你尽管说。”

    女秘书一笑：“唐总，李女士是您的母亲，母亲是不会害孩子的。”

    “这一次，估计真的是误会。”

    “误会？”

    唐若萱心神不宁，怎么都想不出头绪，最终，她默默的点头：“也许真的是误会吧。”

    她走到窗户边，正好看到卖花女走出圣母医院，拦了一台出租车，上车离去。

    唐若萱的目光一沉。

