    ————————————————————————————

    顾子苏刚刚抬起的手，直接定在了半空中。

    一动不动，长睫狠狠一颤。

    云姒舔干净他唇角的碎屑后，这才满意地退开。

    抱着自己的包袱，一本正经，

    “公子，我刚刚......是在帮你擦掉酥渣。”

    顺便，

    趁着那个竹青不在，再偷偷占点便宜。

    “......”顾子苏很安静，

    温柔的眉眼，静静地，素净淡雅，

    他似乎微微抿了一下唇，却是没开口，

    只轻轻地嗯了一声，算是应答。

    耳尖处悄然的淡粉色，隐隐的，不易察觉，

    他平静地摸着她的脑袋，指腹也慢慢划过了她的耳廓，触碰到了脸颊。

    微凉的手指，轻轻地碰了一下她的脸，

    蜻蜓点水般，很快便离开，

    但云姒还是嗅到了他指尖清凉舒适的气息，

    如夏日里深井清凉的水流，冰冰凉，很是舒服。

    云姒见他没有说什么，心里又开始痒痒的。

    大概是他不知道自己被轻薄了，所以才没什么反应，

    云姒用余光扫了一眼四周，竹青不在。

    色胆包天的流氓?姒，轻咳了一声，又凑过去，亲他。

    一本正经地，又格外理直气壮，丝毫没有半分趁人之危的心虚感，

    “公子，还没擦干净，我再帮你擦擦。”

    脾气素来好的公子自然是没有动的。

    空荡荡的眼珠子，静静地，半分都没有眨一下。

    近在咫尺时，

    云姒都能感觉到他的呼吸都是香暖的，还隐隐有股药香，

    惊为天人的容貌，近距离看时，更为惊艳，

    雪白无暇的肌肤，精致如雪的眉眼，

    柔软馥郁的唇瓣，还有那淡淡清凉的气息，

    简直......

    云姒差点没控制住自己的色胆，想扑上去。

    但最后，

    到底是理智占据了上风，

    云姒亲了一会儿，满足了瘾，这才离开。

    笑眯眯地看着安静坐在轮椅上的人，越看越欢喜，

    这一世的九歌，什么都不懂呢......

    也就是说，在两个人独处的时候，

    她可以......为所欲为。

    “公子，擦干净了。”

    她面不改色地道。

    顾子苏轻轻地嗯了一声，温柔启唇，

    “麻烦云姑娘了。”

    他似乎什么都不懂，还在温和地感谢她。

    云姒自然是不会心虚的，笑眯眯地，接受了他的道谢，

    “公子不必客气，一切都是应该做的。”

    “对了，公子可以不用这般生分，唤我姒姒就好，不用一直唤云姑娘。”

    温柔有礼的公子微微弯唇，应下，

    “好，姒姒。”

    ......

    ......

    傍晚时分，

    竹青这才从院子外急匆匆的跑了回来。

    他身上几乎都是湿的，脸上还带着泡沫，

    有些乱糟糟的，像是刚洗了衣服回来。

    他本来是急着回来，担心公子。

    却不想，一回来，便看到了院子里正坐在公子身边的云姒。

    夕阳西下，

    光秃秃的院子里，什么都没有，只有墙角边的那几株挺拔的竹子，长势颇高。

    斜斜的夕阳依旧光芒万丈，但热量，已然消失。

    光秃秃的地面，也在降温，变成了适宜的温度。

    坐在轮椅上的雪色公子，静静地坐在屋檐下的走廊边，容貌倾城绝色。

