    第2720章 寒云山！

    一路上，楚风小心潜行，同时也将事情告知了苍穹鼎中的众女。

    “什么？可能是害我二师姐的坏人？楚大哥，我们可不能放过他们！”苍穹鼎中，彤彤挥了挥小拳头，恨得咬牙切齿。

    君玲珑虽然没说话，但那一张俏脸已是冰寒了下来，浑身散着冷凌的气息。

    “固然如此，我们也不能现在就与他们对上，毕竟，对方也是神境高手，一旦双方在这种最低级的位面世界开战，莫说空桑城了，整个须灵界，都要被殃及，生灵涂炭。”

    紫烟儿还算冷静，道。

    “也是哦！”

    彤彤有点无奈地挠了挠小脑袋，突然大眼睛一亮，问道：“楚大哥，你急着带我们离开，就是怕对方发现二师姐，进而双方动上手，波及这须灵界的众生吧？”

    “嗯！”楚风传入一道声音。

    “那离开这须灵界后……”

    彤彤道。

    “当然是拦下他们，到时我们就能放开手脚了，不过动手之前最好摸一下他们的底细，搞清楚他们的实力，以及是否真来对付玲珑的？毕竟只是气息相同而已，未必一定就是与玲珑下封印的人。”

    朱璃曾经说过，君玲珑的身世不简单，那么动手前最好搞清楚对方实力深浅。

    九天十界，强者如云，君玲珑的家族可能很庞大，与君玲珑留下封印的，要么是君玲珑家族之人，要么便可能是其敌对势力等。

    不管怎样，肯定都不简单，那么冒然出手就太过莽撞了啊。

    “对，还是别急着出手。”

    君玲珑也开口了，他们毕竟是一个团体，她不能为了自己的私仇而将他人带入可能的险情。

    “若是他们一直呆在这里不出去呢。”彤彤又问道。

    “应该不会，毕竟这是个低级世界，他们那些神境高手长久呆在这里干嘛？”

    楚风摇摇头，道：“不过话说回来，如果他们真一直呆在这里，那我们就只能将他们引出这须灵界了。”

    楚风又与众女商量了会，都是没有异议，也就定了下来。

    因为要隐藏气息，所以楚风行进速度并不快，当离开须灵界之时，已是晚上了。

    银月如盘，投射下凄清月华。

    一片山脉之中，楚风静静盘坐在一棵树上，双目微闭，神念全力展开，感知着天地间的一切。

    这里，位于须灵界出口，两人若是出来必然经过。

    楚风就可以近距离感知他们的气息，便清楚他们的实力状况了。

    至于众女，皆静候在苍穹鼎中。

    君玲珑盘膝而坐，周身强横气息汹涌着，她正努力调整着自身状态，为接下来可能的大战做着准备。

    一连三天过去，两人还未离开须灵界。

    “难道，他们真打算长久逗留在里面？”

    楚风心中嘀咕。

    “嗯？！”

    这样想着，楚风陡然抬头，透过树冠间的缝隙，可以看到夜空中两道光影一闪而过。

    均是透着神境高手的波动，其中弥散那两股熟悉的寒意。

    楚风心中一喜，连细细感知了下。

    如此近的距离下，楚风一下便摸清了两人的实力。

    一人，较那神庭老祖强一分，是超越主神境的强大存在，修为约莫达到了古神境二品。

    一人，较那神庭老祖强上不少，约莫是古神境六品的超级强者。

    探明了两人的实力，楚风微微一笑，暗道：“固然强大，尚可一战。”

    楚风就想着直接将君玲珑叫出来，不然两人恐怕就走远了。

    没想到，两人停了下来。

    “经过我们的多方查证，那贱丫头应该就在这片低级位面中，可我们已经查探过这片低级位面九成的世界，怎么还没有找到贱丫头？”

    一人声音苍老，却是中气十足，是那个较神庭老祖强上不少的存在。

    “应该就在剩下那一成的世界中，稍微缓口气，便去找吧。”

    一人声音沉浑，应该是个中年人。

    “唉！妹妹也真是的，当年我就想直接杀了那个于襁褓中的贱丫头，结果呢，她瞻前顾后，最后只让我留下一道封印，现在搞出了这么一个祸患。”

    片刻后，中年人抱怨了句。

    “好了族长，我们动身吧，那群家伙也在找那贱丫头，若是让他们捷足先登就麻烦大了。”

    那个老者劝阻，道。

    唰！唰！

    千米外的夜空之中，两道身影腾空而起，皎洁月光下，是一名鹤发童颜的老者，还有一名面目阴鸷的中年男子，其双目炯炯，透着较银月还璀璨的精芒。

    “哼，贱丫头，待老子找到你，定要将你碎尸万段，再也无法与我的外甥争夺君族族长之位！”

    说完，两人就欲破空而去。

    “咦！这股气息……”

    两人身子一顿，迅速转过身来，看着千米外一片林子，那里，透着一淡淡的气息，使得两人都是心中一惊，随即便是狂喜了起来。

    这是君族人之气息！

    “族长，是她的气息么？”

    驼羲目不斜视，道。

    “是！”

    稍微分辨了下，寒族族长寒云山斩钉截铁道，他的嘴角也在这时勾勒出一抹狰狞的弧度：“一个贱丫头而已，竟让老子找了这久，这下抓到你，杀死你之前，定要好好折磨你一通！”

    两人自诩实力通天，根本没有丝毫顾虑，直接冲杀了过去。

    轰隆！

    刚一冲到，寒云山大手便是朝着下方的山林猛然一抓。

    嘭嘭嘭……

    山林爆碎化为漫天齑粉间，一道白色倩影被他拘禁住了，月华映照着那张冷艳面孔，正是君玲珑。

    “你们是谁，干嘛要抓我？”

    君玲珑娇躯动弹不得，一脸愤怒道。

    “杀你的人！”

    寒云山狞笑，稍微惊讶了下：“咦，没想到你一个贱丫头，居然长得还有几分姿色，驼老，你不是喜欢女人么，我命令你将她活活玩弄至死！”

    “哈哈，遵命！”

    驼羲大笑，心头迫不及待，立即朝着君玲珑俯冲了下去。

    “我的玩物，你就绝望地大喊吧！”

    来到近前，驼羲变态般地荡笑一声，一只皱巴巴的老手急匆匆抓了出去。

    (本章完)

