
　　明光至尊，是天源地域的一名成名多年的强者。

　　虽然他无法达到巅峰层次，但是他却拥有一把明阳神剑为顶级古神器，堪比凌笑的幽影神剑，使其战力倍增，所以他的强大不亚于一般的巅峰至尊。

　　凌笑看着这明光抹现了淡笑道“这位前辈为什么觉得我开玩笑呢？”。

　　“我们这么多人在这里都不敢说灭了天虎地域的人，你认为你一个人可以吗？这可不是炼丹，可以由你来掌控的！”明光淡笑道。

　　确实，在天源地域这边同样有着两名至尊榜有名的人物，分别是严闯王以及石高山，他们两人分别是排名在前六十几名以及九十几名的存在，实力都不亚于凌太蒙和烙东升两人，他们都没有凌笑这么大口气。

　　凌笑目光在明光身上闪了几下道“前辈说得有道理，不过有前辈在这里，我们这方的人想要赢天虎地域的人是不可能的了”。

　　明光目光一挑道“凌药神你是什么意思！”。

　　“我听吴长老说，我们这里每次行动的时候都会被别人提前知道情况，说这里可能有内奸……”凌笑淡笑地说道。

　　“混蛋，你居然敢说我是内奸！”明光恼羞成怒地喝道。

　　“笑儿不得胡说，这位是明光至尊，是成名已久的前辈，一身正气凛然，在域外也是和我们一样出生入死对付天虎地域的人！”凌太蒙斥喝凌笑道。

　　那一直没开口的严闯王发出威严之声道“不错，小娃子你别一来就搞内哄，明光不是这种人！”。

　　接着又有几人纷纷开口替明光说话，那明光脸上神色越发淡定了下来。

　　明光笑道“凌药神你这话莫非是吴长老让你污蔑我的？我想那吴长老才有可能是内奸，要不然你才来到怎么可能乱指责人呢！”。

　　这时，周边的人神色一变，皆觉得明光的话似乎非常有道理。

　　“我去将他抓来！”石高山沉声道。

　　“你这人表面一身正气，没想到还真是一只老狐狸，明明自己是内奸，居然还反咬一口，要不要我把你另一半暗属性的力量逼出来，光暗之体可是相当罕见的呢，不过你却可以将另一半暗属性隐藏起来，确实是难为你了”凌笑直视着明光一步步走去说道。

　　“你……你胡说什么！”明光神色紧张地喝道。

　　“呵呵，我胡说吗？你那传音石放在胸口那里不是传迅是什么，魔虎族的姜暗光！”凌笑逼近一步笑了一声，突然间朝着明光的胸口抓了过去。

　　明光似早有防备，迅速朝后退去，没让凌笑抓到。

　　凌笑如影随行，一只冰拳朝着他轰打而去。

　　明光身前闪现一抹光盾，将凌笑这一拳给阻挡了下来，但是身子却是被震退了不少距离。

　　“两位殿主，难道你也相信这小子的话吗？”明光朝着连皓公和卓兴烘喝道。

　　“看来你还不醒悟，你确实也算半个天源地域的人，但是你父亲却是魔虎族一位始老，而你母亲是天源地域的人，你出生之后一直呆在天源地域多，后来你与你父亲相认之后，才得到你父亲栽培，发崛了这光暗之体，实力一直突飞猛进，但是因为你有光属性，不好呆在魔虎族，所以一直呆在天源地域生活，此次两地域交战，你就是这个内应！”凌笑一边出拳，一边句句连珠，直指明光的本心。

　　明光一边招架，一边神色大变，他已经想到了要立即撤走，要不然就只有死路一条了。

　　“没想到你居然知道我的一切，凌笑药神，我暗光记住你了！”明光惊喝一声，一抹光之力量绽放，将凌笑的眼神给亮得无法睁开，便以最快的速度撤离此处。

　　“别让他给逃了！”凌太蒙最先反应过来喝道。

　　紧接着，他爆起了最强大的力量，朝着那明光追击了过去。

　　只是这明光似乎早留有了防备，两股截然不同的力量徒现，一明一暗交错，一股可怕的气息袭卷了出来，明光的速度也在这一刻爆飞了出去。

　　“什么，这家伙居然隐藏着实力！”凌太蒙吃惊道。

　　他明显感受到明光的力量一下子爆涨到了至尊巅峰，速度也提升了几倍，让他追之不及了。

　　这时，那严阎王以及石高山也同时追击而去，但是明显速度上都跟不上。

　　“你们等着吧，很快你们都要全部被我魔虎族消灭掉！”那明光在远处发出无比得意的声音喝道。

　　他实力早达到了巅峰层次，但是却用了特殊的手段压制了境界，在这时候才爆发出来，此人心机确实无比深沉！

　　只是就在他以为真能远遁的时候，一股绝世冰寒的力量当头就朝着他轰爆了过来。

　　这股力量出现得毫无征兆，让明光一点防备都没有，生生地就吃了一招，被轰得向后退了回去。

　　“什么人！”明光被吓得了一大跳，他不敢逗留分毫，准备继续窜逃！

　　但是一道声音冷笑了起来“你这叛徒岂能逃得了！”。

　　一只只冰拳不停地乍现，每一拳都有着巅峰至尊的力量，将明光彻底地笼罩住，让他不可能在这瞬息之间遁逃得了。

　　“该死的，看我灭了你！”明光手中多出了一把神剑，他倾尽了全力出击。

　　刹那光阴！

　　只见他这把明阳神剑闪烁，似一抹神光乍现闪掠，如在一瞬间生生地破开了天地，剑芒锋利吓人！

　　凌笑神魂处于隐身当中，但是这明光似能感应到凌笑的方向，一剑从凌笑腹中斩过。

　　叮当！

　　一道交错的声音惊响了起来，凌笑神魂分身避之不急被当出了一道剑痕，鲜血都急流了出来。

　　幸好凌笑神魂肉身也是变态得紧，要不然这一剑定能够把他一剑两半。

　　明光吃了一惊，但是他无暇顾及什么了，因为他已经感受到那三大巅峰至尊已经追近了，必须要逃跑才行。

　　只是就算他拥有通天的本领，也休想能够逃得过三大顶级至尊的追杀。

　　“没想到我们这么信任你，原来你才是内奸，伪装得太好了！”严阎王怒喝一声，一只金爪朝着明光怒抓了过去。

　　这只金爪似山岳那般大小，如同神鹰之爪显得无比地苍劲锋利，这一爪之下能够碎岳倒河。

　　“哼，还以为你们真能留下我吗？”明光倒也不惧，他冷哼一声，手中光明阳神剑徒然一斩，将那只金爪生生斩裂了开来。

　　同时，他一光一暗两种力量爆发了出来，他周身莹绕着两股分明的气劲，似那光明之神以及黑暗之魔的综合体，显得相当地诡意。

　　时光逆流！

　　日月分阴阳，光之力量也是至阳力量之一，而暗属性力量也是至阴力量之一，阴阳合，昼日分，时光逆！

　　在这一刻，这附近突然间如同日夜在交替，空间出现了诡意的扭曲，时间似在流逝，任在场所有人都为之感受到了一股伟力降临到他们头上，让他们觉得自己似乎在老化将逝一般，一股莫名的恐慌感袭上了他们心头。

　　就在他们失神之际，明光剑光如雨挥出，可怕的破坏力生生将这三大巅峰至尊以及凌笑的分身生生爆破了开来，而他继续下杀手，立即果断遁逃了！

　　“好好等着吧，若不降我们天龙地域，你们很快便被斩杀！”明光得意的声音在这里回荡不休着。

　　当凌笑凌太蒙严阎王以及石高山四人神体刚爆又以一种非常快的速度恢复，想要追击已经是来之不及了。

　　“好可怕的人！”凌笑在心中暗付道。

　　在刚才那一刹那之间，凌笑几乎觉得自己的神魂分身要被对方给灭掉了，而且那种诡意的力量让他有一种余悸的感觉。

　　另外三人也都是露出了无比凝重之色，显然都是被明光这手段给震惊了！

　　“光暗之体，果然强大，能够与那水火的阴阳之体相比较，是除了混沌战体以外最强大的体质了！”凌太蒙轻叹道。

　　“这个吃力爬外的东西，下次再让我见到，必将他狗头斩了！”严阎王无比愤怒道。

　　石高山也是在一旁幽幽道“此人实力堪比我等，下次再见必须一开始就倾力轰杀，不能留给他半点机会，现在我们还是转移地方吧，可能天虎地域的人已经大军压境了！”。

　　“老石怕他们干什么，我们和他们决一死战，反正这迟早都要面对的！”严阎王不爽地喝道。

　　“哼，我们自然不怕什么，但是对方比我们人多，我们又必须照顾两位殿主的安危，决不可以意气用事！”石高山冷哼道。

　　“我看你是贪生怕死，不敢替我们天源地域死战！”严阎王脾气很大，带着不愤之色道。

　　“你……”石高山欲反驳道。

　　这时，凌太蒙道“两位，现在不是内哄的时候，必须要尽快想好御敌之策！”。

　　这个时候，连皓公以及卓兴烘等人也都飞掠了过来。

　　“凌笑，你怎么知道他是内奸？”连皓公对着一旁的凌笑问道。

　　众人都将目光投到了凌笑身上，皆是满脸的疑惑之色。

　　必竟明光一身正气，又一直是天源地域的成名至尊，不管是谁都想不到他是内奸，但是凌笑却是能够一眼便洞穿他是内奸，确实是让他们觉得不可思议。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1647章 ：强大内奸免费阅读。https://www.23sk.com 