    “易小川”抬起头看上天空中的“太阳”，满脸沧桑，他叹了一口气才缓缓说道。

    “我原本并不找你的，你的出现，算是一个意外，也算是一个惊喜吧！”

    韩春明愣住了，静静等下文。

    易小川沧桑的脸上有一抹忧郁，他大手一挥，手上出现一块亮晶晶的石头，他手上这块石头发出的光线，比天空中那个太阳更亮，把易小川的的面孔都照射得若隐若现。

    易小川看着手上的石头说道。

    “这块石头就是你们当初打开那个宝盒看到的东西，当初你们就是靠着它来到秦朝的。”

    韩春明大吃一惊，指着那块石头不解地问道。

    “这块石头能穿越？”

    易小川摇了摇头，叹了一口气说道。

    “它不能穿越，而是能打开一个时空通道。”

    韩春明被他说得更糊涂了，只好等待对方自己回答了。

    易小川抬起头看上天空中的“太阳”说道。

    “在一百多年前，天空中这块陨石便掉在秦国，他掉落的瞬间，陨石触发空间通道，连接了二千多年后的一个地方，而那时候，我无意间进入这个通道，来到了这个世界。”

    韩春明听到这段话，顿时心中有了一丝明悟，他也不打断，只继续听着。

    易小川继续说道。

    “那时候的我，从陨石坑中爬出来，看到一个从来没见过的时代，后来一问才知道，这里是春秋战国时期，我当时既兴奋又紧张，想着自己是穿越之子，肯定能在这个世界混个出人头地，

    后来我无意中遇到了嬴渠梁，他就是后来的秦孝公，我化名为卫鞅，和他成为了莫逆之交，后来我为他献出变法之策，并且建议他迁都咸阳，从此秦国开始进入强盛时期，可后来的结果，你应该知道了，秦孝公去世后，我被诬为谋反，诛三族，车裂而死。”

    韩春明震惊了，继续听着。

    易小川叹了一口气说道。

    “我假死，离开大秦后，我去燕国，建立了一个反抗组织，并且后来推翻了燕国，建立了一个叫汉国的国家，我用了五十年时间，统一了六国，把汉国……”

    “等等……你刚刚说你统一了六国？”

    韩春明的确还以为自己听错了，连忙询问出自己想问的问题。

    易小川点了点头继续说道。

    “我建立的汉国，用了一百五十余年，进入了蒸汽时代，那时候的我，用后代的化身掩饰了四代人，看着汉国越发强盛，我那时候的理想是再用五百年，让汉国冲出地球，走出银河系，进入星际时代……”

    韩春明此时只感觉脑袋嗡嗡的，连忙喊停，继续提出自己的问题，上前两步，轻咳两声问道。

    “哪个，小川兄弟呀，你咋说得越来越玄幻了呢？你让我好好捋一捋，你当时第一次穿越过来的时候，你是一个普通人是吧？你后来又统一六国，那你的意思是你也服用了长生不老药？还有你说的哪个汉国，应该不是和我们现在一个世界吧？”

    易小川听到韩春明一连串问的问题，无奈摆了摆手，打断韩春明的继续提问，这才淡淡地说道。

    “你别急，我会一一和你道来！”

    易小川收起手上的发光的宝石，这才继续说道。

    “我穿越而来后，的确活了两百多年，依旧还是当初我穿越而来的样子，早在我化身卫鞅的时候，多年为变的容颜，我便已经猜测到一种可能，我极有可能从穿越过来的时候，便已经长生不老了！”

    韩春明差一点张大嘴巴了，穿越而来后就长生不老了？那自己吃的长生不老药是什么鬼？自己怀里还有两颗长生不老药是什么鬼？

    韩春明继续听着。

    易小川这才继续说道。

    “我原本以为自己长生不老，便可以为所欲为，把这个世界改造成自己理想中的世界，但是显然我多想了！”

    易小川说到这里，脸上露出一丝苦涩的回忆，叹了一口气说道。

    “那一天，我接到官员汇报，在某地地底突然冒出一个光球，光球炽热无比，方圆百里，人畜不生，我接到通知，连忙前去查看，结果一看，便傻眼了，那个光球出现的地方，不就是我当年穿越过来的时候，出现的陨石坑吗？”

    易小川陷入痛苦的回忆中，继续说道。

    “当年我也一度寻找我来时的地方，当时因为第一次出现，不熟悉地方，迷迷糊糊就离开了，后来几次寻找无果后，也放弃了寻找，

    但是我万万没想到，两百多年后，我竟然又找到了那个陨石坑，而且坑中还冒出一团光球，那个光球仿佛在吸收一切太阳光线，短短一个月内，方圆百里的人畜便已经无法存活。

    那时候我才后知后觉，想起当年我穿越而来的原因，应该就是那个陨石光球带来的穿越，可为时已晚，光球后来越来越亮，渐渐开始让河流枯竭，山川融化，面积越来越大，五年后，终于覆盖整个地球，地球也从此变成了另外一颗太阳。”

    韩春明只感觉脑子里现在还嗡嗡响，他下意识抬起头，看上天空中那颗“太阳”，大概猜测到什么，不过他这次没有再问，他知道易小川会把一切告诉他的。

    易小川露出一抹苦涩笑容，继续说道。

    “在那五年里，全世界人类都渐渐消失，而我因为特殊的体质，成了地球上最后一个人类，那五年里，我一直在研究那个光球，五年之后，直到地球毁灭了，我才终于研究出一些东西。”

    易小川说到这里，手掌再一次打开，露出里面那颗闪闪发亮的石头。

    韩春明似有所悟，看着易小川手上的石头，沉默不语。

    易小川看着那颗石头说道。

    “我研究了五年，终于找到如何毁掉这颗陨石的方法，可惜那时候我已经没有时间了，只能在最后一刻，从那颗陨石上提炼出一小能量，我启动了空间黑洞！”

    易小川叹了一口气说道。

    “后来，我去了你们的世界，并且让易小川穿越过来了，高要是一个意外，你也是一个意外，在你们离开后，我也穿越过来了，不过我比你们早到一百多年，这一百多年，我继续化身卫鞅和秦孝公成为莫逆之交，继续被污蔑受车裂之刑，继续成为孤家寡人，只是从那以后，我化身过很多名字，一步步修正历史，让这一百多年的历史和你们历史书上的历史一模一样。”

    韩春明越听越糊涂，他只感觉有些懂了，可又感觉好像什么都不懂。

    易小川苦涩笑了笑说道。

    “我刚刚和你说了，我从毁灭前的地球穿越到的世界，是你们的世界，而不是我曾经穿越而来的世界，我第一次穿越，也是从2010年穿越而来，不过却不是你们那个世界的2010年，

    因为我那个世界的历史上，没有卫鞅，统一六国的也不是秦国，虽然后面大致历史和我那个世界差不多，但是很多历史人物已经改变，所以我很确定，我们只不过是一个平行世界，虽然那个世界上，依旧有一个叫易小川的年轻人！”

    韩春明懵了，彻底懵了。

    “易小川”说到这里，笑了笑，这才继续说道。

    “这也是我为什么比你们穿越早一百多年，开始化身卫鞅，后来一步步修正历史，让历史回归到原先的轨道上面来，因为如果我不改变历史，我们根本不会相遇，说不定在历史的某一刻，我们再一次错过。”

    韩春明听到这里，终于有一点点懂了，连忙询问道。

    “你的意思是我如果改变了历史，那未来，这个世界，就是另外一个平行世界？而不是我当初穿越而来的那个世界？”

    “易小川”点了点头说道。

    “对，要是你继续改变历史，那未来依旧会有一个韩春明，或许是一个在火星上生活的韩春明，他虽然也叫韩春明，却和你没有半毛钱关系！”

    韩春明又懵了！

    易小川笑了笑继续说道。

    “好了，我只想告诉你的是，如果你不改变历史，我们现在的经历，将变成历史的一部分，最后你依旧能见到你2010年的家人，当然，这一切前提是我能搞定这上面这个玩意！”

    易小川满是沧桑的脸上，指着天空中的“太阳”！

    韩春明到了这个时候，也终于似懂非懂了，自己之所以能穿越到这个时代，纯粹就是天空中的那颗“太阳”。

    不过韩春明很快便又有了新的疑问，不过他并没有问出来，而是等待易小川的话。

    易小川看着那颗“太阳”，悠悠地说道。

    “我有时候在想，我现在做的这一切是否值得，还是这本身就是我的使命，如果我不解决这颗陨石，那这个世界依旧会在两百年后毁灭，这宇宙中，有无穷无尽的世界，有无穷无尽的平行地球，应该除了我之外，还有千千万万个易小川在想办法解决这颗陨石，因为只有解决了这颗陨石，才会有2010年的平行世界！”

    易小川叹了一口气说道。

    “或许那些世界中，早已有那种已经自暴自弃的易小川吧，可我不能自暴自弃呀！”

    易小川摇了摇头，这才说道。

    “这颗陨石，它坠落在地球上的时候，能量已经几乎枯竭，但是它却能吸收一切光源，太阳便是它最大的充电器，要是放任不管，两百年后，它便能充满能量，最后开始释放能量，让地球彻底毁灭，这些年我一直在研究这颗陨石，也算是找到解决它的办法！”

    韩春明迫不及待地询问道。

    “什么办法？”

    易小川没有卖关子，直接说道。

    “甚至一个地下空间，让它释放能量，在黑暗中慢慢释放能量，不过需要时间，最少需要两千多年时间，两千年后，还需要一个人拔掉它的开关，让这颗陨石彻底宕机，再无法吸收任何能量。”

    韩春明突然脑海中浮现出神话电视剧中，高要取下那颗发光的石头后，天宫崩塌，陨石彻底化为黑暗沉入地底的场面。

    难道，那时候，便是这颗陨石彻底宕机的时候？

    韩春明脑海中仿佛有一条线突然串起来了，但是他还有一件事搞不明白，他正想开口，易小川却突然说道。

    “你是不是想问，既然两千年后，这颗陨石可以宕机彻底失去能量，那为什么还要从平行世界找一个易小川来这个时代？”

    韩春明哑然，他的确想问这个问题。

    易小川露出苦涩的笑容，缓缓解开自己的衣袍，韩春明看到易小川解衣，连忙后退两步，有些惊愕地看上他！

    易小川却没停止，解开自己上半身的衣袍，露出一副让韩春明目瞪口呆的身躯。

    只见易小川上半身的胸膛上，出现一个大洞，洞中还冒出幽幽黑光，看得让人胆寒。

    易小川丝毫不惊讶韩春明的表情，笑着系上衣袍，挡住这一切，才缓缓开口道。

    “这就是穿越的代价，我的身躯早已经千疮百孔，体内还有一个即将成型的黑洞，一旦体内的黑洞成型，或许我会穿越去一个不知名的世界吧，也有可能彻底消失，总之我根本无法守护这个世界两千年，这就是我为什么再找一个易小川来这个时代的原因！”

    韩春明看到易小川那沧桑的脸颊，突然冒名涌现一股敬佩之色，他叹了一口气说道。

    “为什么是易小川？”

    “易小川”笑了笑说道。

    “不管宇宙如何变化，自己才是最了解自己的，他就是我，我就是他，我们只不过是一面镜子的两面而已，虽然不在同一个世界，但是我们的父母和祖祖辈辈，都是一脉相承的，要是其中出现任何一点事务，那世界上就不会有另外一个易小川出现，

    我心性洒脱，但是却有自己的底线，当然，我并不想告诉他真相，让他好好生活两千年，待时间到了后，我是打算设计一个千年相恋的结局，但是你的出现，让我万万没想到，打破这一切。”

    到了这一刻，韩春明终于算是明白了，为啥易小川在原剧中，永远都有高人指点，那神秘能炼制长生不老药的崔文子，还有从来未曾露面的北岩山人，

    韩春明叹了一口气问道。

    “你就是北岩山人吧？”

    易小川点了点头说道。

    “我化身北岩山人，在背后策划这一切，你服用的长生不老药是真的，你们穿越而来的陨石黑洞是我制造出来的，你们之前不过是凡人而已，三颗长生不老药，原本我计划是给易小川一颗，高要一颗，还有玉漱一颗，高要的出现，让这个计策更保险了，

    我设计高要和易小川相亲相杀，以高要的小肚鸡肠，一定会想办法毁灭易小川，如果两千年后，易小川不来天宫，那高要肯定也会想办法寻找到天宫，我让玉漱服用长生不老药，并且计划把她送进天宫中，等两千年后，再给易小川指示，让他前来天宫，了结这地球千年危机！”

    韩春明苦笑摇了摇头，原剧中的金木水火土的后人设定，也是眼前这位易小川安排的，只是为了两千多年后，给易小川和高要提示。

    现在一切都明白了，这也就是为什么原剧中，高要轻松便取下那颗陨石，让天宫毁灭，原来那颗陨石早已经耗尽了能量，就算普通人，都能轻易取下，完成挽救地球的任务。

    两千多年后，不管是易小川，还是高要，或者其他人，任何人打开天宫，都可以轻而易举挽救地球，只要确保有人能打开天宫。

    或许把玉漱困进天宫中，也是为了让易小川守护这里，免得其他人在其他时间破坏天宫，而易小川为了玉漱的安全，不敢用蛮力挖掘，只能寻找开启天宫的钥匙。

    好计策，好计策呀，或许这个所谓的长生不老，大概也就是能活两千多年的能量吧，天空中这颗陨石毁灭后，带有长生不老的能量，也迅速跟随这颗陨石宕机，让所谓的长生不老，再一次变成肉体凡胎的普通人，瞬间苍老，没几年好活。

    韩春明叹气一声，随即问道。

    “那你找我来是想让我守护地球？因为我服用了长生不老药？”

    易小川摇了摇头说道。

    “我先前说了，你只是一个意外，也是一个惊喜，你身体的变化，你应该能察觉到吧？”

    韩春明点了点头。

    易小川上前几步，在韩春明懵逼中，伸出手掌，按在韩春明的胸膛上。

    韩春明刚想后退，便察觉到胸膛中突然一股熟悉的刺痛袭来，韩春明暗叫卧槽！

    易小川却连忙抽离自己的手掌，笑盈盈看着韩春明说道。

    “你体内有一个神奇的生物，它能吸收这陨石能量！”

    韩春明有些懵逼。

    易小川笑着说道。

    “虽然有些痛，但是对你还是有好处的，这块陨石对你来说，算是你的救命之物了，如果没有这块陨石，你最多活不过一百五十岁，你体内的那种生物它仿佛一直在冬眠，它时刻在吸收外在的能量，要是没有这颗陨石，你的身体终究有一天会被它吸干！”

    韩春明有些后怕地摸了摸自己胸膛，喃喃自语地询问道。

    “它能吸收陨石中的能量？”

    易小川点了点头，随后指着韩春明的身体说道。

    “它一边吸收你身体的能量，一边释放一些特殊物质，这种物质可以让你变得更强大，超脱凡人，其实它并不是在馈赠，而是在扩宽能量通道，你对它来说，只不过是一个吸收能量的工具，它回馈给你的物质，让你的身体能吸收更多的能量，这些能量你察觉不到，都被它吸走了，终究有一天，它会吸满能量，最后离开你的身体，而这颗陨石便是它最好的食物！”

    韩春明彻底懵逼了，他看上易小川，带着救助的眼神。

    易小川难得露出一个笑容，哈哈大笑说道。

    “祸福相依，它吸收这么多能量，自然也会继续强化你的身体，也就是说，你会变得更强，但是如果某一天它苏醒了，那你也玩完了，不过我估摸着最少也能一百年时间，或者两百年也不一定，

    就算一百时间，也足够你好好体会这世间繁华了，长生不老没你想象中那么美好，你得到什么，就将失去什么，你得到力量，便要承担责任，这是你的宿命！”

    韩春明此刻只感觉胸口又有点疼了，这操蛋的人生呀！

    不过仔细想想，也没什么，如果自己真挂了，那也会清醒，自己在这个世界待得也够久了，离开这个世界也无所谓了。

    想通过后，韩春明便也放松不少，这才突然想起什么，连忙问道。

    “对了，我现在建立了一个龙帝国，那会不会未来的历史已经改变？”

    易小川点了点头，这才说道。

    “历史的确会改变，但是也有可能不会改变，就看历史是否会修正了！”

    韩春明不太懂，询问什么是历史修正。

    易小川踏着步，缓缓说道。

    “历史是由人创造的，历史书也是由人记录的，这几千年的历史中，埋葬了多少真相？历史书上的所谓“真实”历史，也不过是胜利者书写的罢了，你的龙国建立不长，一旦分崩离析，或许会快速回归到原本的历史，现在在蜀地的刘邦不是依旧还完好吗？说不定你的帝国完蛋后，依旧还是刘邦上位！”

    韩春明若有所思，随即点了点头说道。

    “你的意思是我创造的龙帝国，极有可能根本不会记录在历史书上？”

    易小川哈哈大笑，点了点头说道。

    “一切皆有可能，要是真是如此，那这个世界依旧会继续朝前走去，而你已经成为历史的一部分，或许两千多年后的韩春明，就是你的后代也不一定，宇宙由千千万万个世界组成，说不定宇宙也本身就是一个圆形，毁灭再重生，生生世世，来来回回，一切皆有可能！”

    好吧！

    韩春明彻底认栽了，太深奥的问题，自己搞不懂。

    韩春明看上易小川，又想起他胸膛那黑幽幽的黑洞，带着惋惜地语气问道。

    “你大概什么时候离开这个世界？”

    易小川摇了摇头说道。

    “我也不知道，或许是一年后，也或许是明天，总之不会太久，我已经察觉到那股吸力在体内滋生，不过现在有你的出现，我也放心了，这个世界算是保住了！”

    韩春明感觉有些无语，想起自己的来历，或许这里分别过后，两人再无相见的那天，不如趁着这个机会把自己的遭遇和对方说说？

    或许对方还能给自己解惑一些答案！

    想到这里，韩春明清了清嗓子说道。

    “那个…那个小川兄，我有一个问题，想请您帮忙解答一下！”

    易小川很随意地说道。

    “说吧，我们相遇也是缘分，这些年我研究的奇奇怪怪的东西，经验应该比你丰富一些，有啥问题你问即可！”

    韩春明点了点头，正色说道。

    “是这样的，其实…其实我现在身处的世界，只不过是我的一个梦境而已！”

    （下个世界那就写白鹿原吧！有很多读者提议这个世界，但是只能写电视剧版本了，而且后面也会碰线404，不好写呀！而且武力值不对等呀，要不白鹿原上有僵尸出没?好吧，让我好好想想!）

