
“哼！”

项逐元看她发顶一眼，右手重新搭在算盘了，此刻的他因为她旁敲侧击的话心境安宁，思绪通达，手指微动，顺着刚才的数据快速演算，问的漫不经心，态度悠然闲适：“又怎么了？”

项逐元听到自己的声音，惊了一瞬吗手指顿一下，又恢复如常，真令人不耻！

原来这就是他的心思！他觉的一直掩饰的很好的心思，刚刚一瞬，他竟然想出了一系列她只要离开这个家就一定能让她慌张想回来的主意。

甚至承认，这一天，他都在恼她那么轻易的跟在了别人身后！既然如此，他的脚步为什么不能再快一点，让她离不开这里！让她飞不出去！毕竟他养了那么久，她还不是轻易的往外跑！他就是对她太人仁慈了。

呵呵，这一天，以往被盖的很好的地方，此儿像掀开一样摊在他面前，张牙舞爪的嘲弄他！嘲弄他因为她的依赖，心思安宁！嘲弄他，她一个小小的举动，左右了他的事实。

心思竟如此龌龊，与那些半两白酒下肚，就迫不及待抱了美人入榻的老官僚有什么不同！同样不堪，谁也不比谁鲜亮！项逐元！你也不过如此！

“没有。哥，你有没有觉得我头发上少了什么东西？”

项逐元镇定的看一眼，算盘未停：“少什么？”

“簪子啊！簪子！”

“上次不是给了你一枚？”声音不咸不淡。

“上个月的这个月还能戴！”理直气壮。

“说的很有道理。”

“那是，我要好的，御赐的那种。”莫卿卿不是说她哥哥把御赐的东西都给她了吗！她也要！

“那你可不能打扰我办公，如果立了功，你就有簪子了。”

“真的？！如果你立功，就跟皇上求个簪子！”

“嗯，求簪子。”

项心慈笑笑，安心占着他的手臂，睫毛掩下的眸光中，却都是柳雪飞。

柳雪飞不是她大哥后来娶的那个她可以随意搓揉的女人，如果是柳雪飞——项心慈想起来就烦！美丽、聪明、智慧、如果再不失一点善良？

呵呵，柳雪飞绝对不会允许她回娘家像回自家一样频繁，更不会任她成婚后还在令国公府为所欲为，甚至在她传出不好的名声时，会以当家主母的做派管控她，或者说教导她某些有失礼仪的行为，重要的是，她会拥有项逐元！

真是令人想挫骨扬灰的好命呢！

项心慈恶毒的捉摸着，她干脆还嫁给明西洛算了，看柳雪飞不顺眼了就让明西洛去找她全家不自在！看她怎么狂！因为好像也唯有嫁给明西洛，她才能在身份上扳回一成！不至于输了心思后，连唯一维护自尊的体面都消失殆尽。

看吧，她连体面都要依附另一方才能得到，还敢提什么缩在项逐元身后做一个隐形人，恐怕隐着隐着，连自己都忘了自己还是个人。

项心慈想到了明西洛，顿时有种，还是让大哥不要娶柳雪飞了更一劳永逸。

她不太不想嫁明西洛，明西洛没有什么对不住她的地方。

反而是自己……明西洛以后所有的痛苦和不得志，全来自于自己和自己给他生的儿女们。

想想明西洛也是命苦，有自己这个人还不算，就连他们生的几个孩子都是他的拖累。

几乎等于自己什么都没有给他，也不对，给了他一生的痛苦。

大儿子蠢笨不可救药，耳根子还软，被人怂恿怂恿就真以为有经天纬地之才，义无反顾的在明西洛刚刚宣布效忠幼帝后造反了。

弄的明西洛只能整顿兵马，拖着病体奔赴沙场，替他南征北战，治江扩土，一世忠名毁于一旦！最后两人还反目成仇！

小儿子顽劣不堪，嗜杀成性，以明西洛的作风这样的纨绔，早午门斩杀百余次了，可偏偏每次拎回来只能做个闭门不出的奸臣。

唯一的独女更令人糟心，丝毫没有遗传到她和明西洛的行事作风，一门心思的扎进情爱里，一心为夫家谋福利。

被一个男人哄的团团转，成天跪在家门口让明西洛今天提拔她二姨夫明天提拔她小叔子，就差明着说‘父亲大人，您也让您女婿也当当皇上吧’。

在女婿与人青楼争妓，打死小侯爷后，女儿跪在书房完求父亲对她丈夫网开一面！

最后还是自己看不惯了，拖了女婿一家子跪成一排挨个剔骨，每一个时辰杀一个，杀完为止。

小女儿撕心裂肺的哭！从此与他们决裂。

决裂就决裂！谁稀罕她一样！现在立即撞墙跟着一家子走了她眉头都不皱一下！他们也就是仗着明西洛好拿捏，放她这里不好使！爱滚不滚爱恨不恨！把女儿送庙里每天诅咒他们这些爹娘去死！也不能便宜了别人家！

她就是这么干的！果然日子清静不少，少了糟心的孩子，空气都清新了。

想想明西洛的一辈子，都是在为她们一家子奔波的路上，好不容易自己死了，守了三年的小太监还在自己坟前恩恩爱爱的自尽了。

明西洛拖着病痛不治的身体来挖她的坟不是应该的吗！换做自己，非让这些狗男女永世不得超生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174633"  chaptername="077冰山一角">加入书签</a>
</div>
