
就在这时，墨辰忽然发现，在自己的神识覆盖范围内，已经摸过来三道鬼祟身影，他们停下的来后跟墨辰隔着的距离，正是筑基后期所能覆盖的最大距离。

神识的作用是相互的，墨辰发现对方的同时，自身也会暴露。

这三人极其小心，却没能想到墨辰的神识强度，已经超过了筑基后期修士。毕竟这种事情匪夷所思，遇上的几率低得的可怜。

见到自己被发现，三名身披黑袍，面目被头罩遮掩的修士，接连现出身来。

墨辰一看便知，这三位绝对是魔修。

魔修属于修士的一种，同样也是为了追求长生，只是他们为了追求境界提升，会不择手段的提升自己，修炼过程十分的嗜血残忍。

炼尸、炼魂、炼血……

一味的贪图法力突飞猛进，号称奉行真正的丛林法则，实质上却是本性早已被功法扭曲，更受那些尸气、鬼气煞气的影响，一个个变得偏激无比，无不阴狠毒辣，手上沾满了鲜血。

诸多影响下，魔修从里到外，都好似定不稳定的炸弹般，随时随地存在自爆可能。

虽说所谓的正道，同样都是奉行弱肉强食那一套，但正道好歹还讲究同门之谊，师徒之情，至少能够维持一定程度上的稳定。

自言随心所欲的魔修，却是日日夜夜处于担惊受怕之中，修为低时害怕被同门暗算，害怕被师门长辈迫害。就算突破成了大修士，也一直在处处提防，提防门内弟子，提防身边道侣，放眼周围，竟没有一个可信之人。

从三人的站位，墨辰就看得出来，这三人相互间都在提防着对方，既害怕同伙忽然跑路，将自己留下来当替死鬼，又想要让其他人先上，好让自己占便宜。

感受着这三人身上泄出的气息，墨辰心中感到郁闷无比。

天知道，他为何能一下遇到三名筑基初期魔修？

幸好方才秒杀二阶尸蛇那一幕，让这三名魔修心生忌惮，一时间有些摸不清墨辰的实力，加之不愿让别人得了好处，因而不敢直接杀上来。

这倒是便宜了墨辰，从刚才一发现这三人，他就摸出了一叠符纸。

以纸化符，才几息的时间过去，便已经将一打甲木青雷符“印刷”出来。此符对魔修有不少的克制，尤其是那些阴邪鬼物，说不定能一雷一个。

时间在一息一息流逝，最终还是这伙魔修最先按捺不住。

“别犹豫了，一起上！”三人中响起一道阴沉女声，却是那名身形瘦削的魔修在劝两名同伴，“不将这个小子做掉，等他通知清虚观那群牛鼻子，我们一个也逃不了！”

“对，刚才那一击，必然消耗了他极多法力，我们此时不上，更待何时？”另一身形矮小魔修也在提醒道，他早有动手意思，但奈何另外两人不动。

此人名为鬼仙童，三人此番掘出了一座大墓，得到的好处不少，却正好被途经此地的墨辰撞见，为避免被清虚观的道士追杀上门，他们必须要杀人灭口。

“魏老鬼，我跟鱼红衣都表态，就等你了！”

最后那名魔修，似是被两人说动。

“好！”一道怪异无比的声音，其声带好似已经腐朽，难辨男女。

此人一张口，滚滚尸气从里面涌出，同时并有一具漆黑棺木吐出。棺木出到外面，立刻迎风而涨，表面更是开始亮起暗红色纹路。

“呼呼！”棺木内响起如雷呼吸声。

随后这名魔修，往棺木中打出几道法诀，登时整具棺材都在开始震动，很快表面就有七根棺材钉被挤了出来，并有大量鲜血随之溢出。

旁边两人见了，眼中俱是有忌惮之色一闪而过。

墨辰这边，见到这一幕，心中也是骇然。棺材中的东西，到底是何种鬼物，光是出场便如此不凡，那实力该会强到什么程度？

只是他不能逃，甚至不能表现出丝毫惧意。

否则，将会被这三名魔修看清虚实。

一旦被他们群起攻之，修为不过是筑基初期的墨辰，将会十分的被动与麻烦。

倒不如趁对方唤出棺材里那东西的时候，继续以纸化符，这段时间里墨辰又化出了两打甲木青雷符，他就不信凭自己手中的灵符，对那明显是阴邪之物的鬼东西，起不到丝毫的克制作用。

只是他的这个想法，显然是瞒不过精于心计的魔修。

在唤出棺木内鬼物的过程中，那名魔修却在催促想要看戏的另外两名同伙，声调无比怪异地道：“鱼红衣，鬼仙童，你们还在等什么？难道你们看不出来对面那小子的目的，看不出来他是在拖延时间吗？”

被人说穿想法，鱼红衣跟鬼仙童没有丝毫羞耻，不过他们也看得出来，墨辰显然是在酝酿着什么，从刚才开始身上就一直法力激荡。

为避免别生枝节，两人对视一眼，决定还是先动手。

“哐哐！”两具棺木先后被掷出。

墨辰心道自己这是遇上一队炼尸魔修了？怎么一个两个的出手全是扔棺材。

两具棺木被掷出后，半途中陡然炸开，里面分别飞出一道血影，却是体型干枯如柴，全身皮肤都被剥去，七窍显露于外，体表燃着一层血焰的炼尸。

“血尸？还都是二阶血尸？”墨辰惊道。

炼尸的种类有很多，还可以分出许多种流派，最常见的是甲尸流派，例如铁甲尸、铜甲尸之类，也有成长性极为恐怖的僵尸流派，最高据说能与仙人相当。

至于血尸流派，大多以诡异而著称。

想到这里，他除了打醒十二分精神外，还鼓动起了体内的耀阳火。此火会自行攻击侵入墨辰体内的异物，说不定能防住魔修那些手段。

电光石火间，两具血尸便已冲至近前。

不等它们另有动作，墨辰并未祭出法器，手中射出成打甲木青雷符。对付这些炼尸，甲木青雷符便足矣，用不着暴露他的其他手段。

只见雷光大作，雷鸣声轰隆隆作响。

飞扑而来的血尸哀鸣阵阵，俱是被被打得倒飞而回，浑身上下一片焦黑，多处更是直接碳化崩碎，直接露出了下面的骨头。

“雷符？”鱼红衣跟鬼仙童大吃一惊。

若不是墨辰打出的是青色木雷，他们都以为这是清虚观在设计他们，毕竟主修雷法的修士少之又少，整个殷阳郡也就那帮牛鼻子修炼。

“雷符？”远处的魏老鬼喃喃道，头罩下泛起两点幽光，语气中难得透出一丝兴奋，“这下倒是可以试一下，我这血幡尸的成色，究竟如何？”

跟大多数畏惧雷电的炼尸不同，他所炼制的血幡尸，可是少有的在筑基时期，就能不畏惧雷电的炼尸流派。

“去！”

一声令下，那具漆黑棺木中，一道黑影冲出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331592"  chaptername="第九十章  初遇魔修">加入书签</a>
</div>
