    南离风话落，身后走来的凤鸣帝（暮阳宫三宫主）到：“二师兄到是舍得，小师妹一会你将二师兄的天机方赢了去，，让他嘚瑟。”

    穆紫嫣嘿嘿一笑到：“三师姐，说的是，一会我我俩合伙将二师兄的天机方給赢了。”

    南离风，头顶飞过一群乌鸦，看向寒王到：“大师兄，你不会让小师妹参加这么危险的比赛哈。”

    寒王摇摇头到：“危险吗？就算危险有本宫主在，不会让嫣儿出事。”南离风，在心中哀嚎，他怎么忘记了大师兄是个护短的，小师妹是个变态，不对，是超级变态。

    同样是第一次赛车，小师妹缺完胜他们几大宫主。明明重生归来，在凡间修炼也能在短短三年突破魂尊。

    穆紫嫣看着南离风后悔莫及的样子，有些好笑。她不过是逗逗他罢了，这次比赛她来参加的原因，是因为最近药仙宗的几大宫主，殿主都无心无药仙宗的事物，她也无心无药仙宗的事物，因此她得利用这次比赛找个代理宗主，在宗里替她管事。

    想到此，穆紫嫣到：“几位师兄，师姐，其他几宫宫主，殿主，阁主，今日的赛车，我也拿出一枚空间戒指作为赌注的奖励，不过最后一名得接受本宗主的一个授命。”

    “小师妹，宝物众多，就拿出一个空间戒指出来，那二三名不是没有份，小师妹太不够意思了。”肖柏摇着一把折扇上前笑着出声。

    穆紫嫣看着他家五师兄那一副欠揍的表情，翻了个白眼到：“五师兄，以你的车技，若是拿到第三名，我便拿出三个空间戒指作为赌注前三名的奖励。”

    众宫主，殿主，阁主闻言，眼睛都亮了，空间戒指他们虽然都有，可空间太小，也就六七平米的空间，有些阁主们用的还是两三平米的百宝袋。而穆紫嫣手里的空间戒指可是有上千平米的空间。

    “小师妹此话当真？五师兄先在此谢过小师妹了。”肖柏嘴角噙着笑，一副势在必得到。

    穆紫嫣心里偷乐，果然上勾了，面上却一本正经的到：“一言既出，驷马难追，不过刚才我也说了，最后一名要接受本宗主的处罚，愿赌服输。”

    众人异口同声到：“愿赌服输。”

    肖柏吆喝众人：“走咯，准备去咯，奔着小师妹的三份空间戒指，奔着不受罚，大家可都要全力以赴。”

    众人一哄而散。只有紫霄与寒王站在原地，紫霄到：“宗主你这套下的不错。”

    穆紫嫣一副装傻充愣的样子到：“本宗主有下套，有吗？寒哥哥我有下套吗？不是他们被利诱？”

    寒王宠溺一笑，摇摇头到：“嗯，嫣儿说的都是对的。”

    紫霄无语，这大宫主还真是睁眼说瞎话，宠妻无度。穆紫嫣闻言傲娇的看向紫霄，嘿嘿一笑走到落地窗前看着看台处，发现看台处已经座无虚席，其中还有不少熟人。

    比如说：大秦太子、穆天欣、穆慈伊、穆千峰、几国皇子公主等等。

    穆紫嫣回头招呼龙十一到：“十一一会去设呵赌局，一陪10的赌注，买点六、八，十二。”

