    第1044章倒霉蛋儿齐磊

    “呼——”

    “呼呼——”

    “……”

    粗重的喘息声，伴随着高强度的奔跑，一声比一声重。

    齐磊现在除了加足马力，飞快逃命意外，什么也做不了，心中满屏脏话飞快滚动。

    他运气也太差了。

    出来做任务，跟队友走散也就算了，还好死不死的撞上了带着小弟，正在觅食的六阶精神系丧尸。

    精神系丧尸，高防御，高伤害，杀人攻击于无形。

    他不过是个五阶初级的速度系异能者，搞不过啊！

    要不是异能加持，速度飙到巅峰，对上六阶的丧尸，还是精神系的，他跑都没时间跑，不说当场秒跪，没什么还手之力是肯定的。

    “嘭——”

    爆炸声在齐磊身后两米的距离响起。

    刚刚越过的一堵带着五花八门广告和痕迹的强化玻璃门毫无预兆的爆裂开来。

    碎裂的玻璃渣以爆炸点为方向，朝四面八方急速飞去。

    虽然速度飙到极限，但是处在爆炸范围内的齐磊，被身后飞速冲击而来的玻璃渣扎了满背。

    锥心的痛，从后背处传来。

    齐磊忍着剧痛，没时间检查伤势，脑子里唯一的念头，便是跑，拼命的跑。

    只要找到队友，他就有活下去的希望。

    想法很好。

    就是机会比较渺茫。

    因为，丧尸已经追来了。

    精神力攻击也近在咫尺。

    “嗡——”

    空气一阵震荡。

    背后大力袭来。

    齐磊被巨力掀飞，笔直撞上对侧的废土墙。

    “噗——”

    心头剧痛，喉头腥甜，鲜血不受控制的喷出。

    身体上的伤，都不算什么，关键是大脑被突然的一击。

    感觉好像有双手在脑子里搅来搅去，痛到晕眩。

    好强！

    都还没照面，就让他几乎损失了大半的战力。

    六阶跟五阶果然是个分水岭！

    他不过是个没什么攻击力，身手还算看的过眼的速度系异能者，跟个可近可远，攻防一体，还特狡猾的精神系丧尸打，无疑是鸡蛋碰石头，胜算约等为零。

    这还怎么打！

    被它锁定，跑也跑不出它的精神力覆盖范围，还要时刻筋惕那无形的精神力攻击。

    “呸——”

    一口血沫子吐出，齐磊从墙根边撑起身来，摇摇晃晃的站起来，用手擦去嘴角的血，正对上前方出现的一群丧尸。

    六阶精神系丧尸，以及它那数量明显不在少数的小弟。

    属于丧尸的腥臭和腐烂味道扑面而来。

    浓烈至极。

    为首的六阶丧尸，除了皮肤惨白，眼珠转动有点僵硬，略显诡异外，整个人看起来与常人无异。

    从外观看，就是一个三十出头，相貌普通的男人，还穿着一身齐整干净的黑色西装，打扮的格外的有精英范儿。

    若不是身后的那群摇晃跌撞，整体都僵硬狰狞的丧尸，和那荒凉废墟般的城市，远看着倒像一个公司小高层。

    但是，关键是，这是末世啊！

    末世里，除了基地里那些有权势，有地位的，这犄角旮旯，丧尸和变异生物比比皆是的废弃城市里，穿成这样，身后还跟着一群丧尸，那不明摆着就有问题嘛！

    只是他没想道，自己这么倒霉。

    一掉队，就撞上了个大boss级别的怪物！

    对上六阶丧尸那双黄澄澄，紧盯他不放的眼睛，齐磊脊背阵阵发凉，心里毛毛的，毛骨悚然的感觉油然而生。

    这一路，慌不择路的逃跑。

    (本章完)

