
　　千云生没想到竟然这么快就被自己说中了情况，倒是波澜不惊地点了点头道：“无妨，你们且把情况说一说。这个极火妖虾一族是怎么回事？我来给你们想想办法。”

　　“是！”

　　黑泽妖龙恭敬地道：“这极火妖虾一族乃是附近的大族，之前金龙一族将我们安排过来就没安好心。我怀疑极有可能是极火妖虾一族受了金龙一族的指示，所以处处与我们为难。”

　　“特别是最近两年，大概是看我们似乎并没有太厉害的动作，对它们也颇为忍让，所以行动也变得变本加厉起来。”

　　“当然，我们怀疑也有可能是金龙一族故意如此，想要用它们作为试探，看看我们是不是藏了什么后手。”

　　千云生点了点头，朝着黑泽幼女问道：“那你们准备怎么办？”

　　黑泽幼女知道这不但是千云生在考较它其实也是在培养它，因此它慎重地想了想道：“虽然我黑泽一族并不怕它们极火妖虾一族，而且它们也并不知道老祖的存在。”

　　“因此，真要是拼起来我们只会是让极火妖虾一族大吃一惊。”

　　“但是正如主人刚才说的，现在对我们最不利的就是族群太小。真要是拼杀起来，恐怕只会越拼越少，更加是对我们整个族群的复兴计划不利。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“而且一旦拼杀起来，变数也变得更多。搞不好会将老祖暴露出去，这样就等于我们的底牌全都暴露在金龙一族的眼里了。”

　　“因此，我觉得既然不能硬拼，那就只有想办法尽量拖延事态的发展。这样一来，若是我们的族群借着这段时间能扩大起来的话，那自然就可以摆脱它们的钳制了。”

　　千云生点了点头道：“大体思路虽然没错，但既然你们怀疑极火妖虾一族是受了金龙一族的唆使，那它们会轻易让你们发展起来吗？”

　　黑泽幼女前面越说越慢，显然也是对自己的方法有些犹豫，见千云生如此指点，低头道：“还请主人开示！”

　　千云生并不急着回答，而是转过头来问黑泽妖龙道：“黑泽你来说说，应当怎么办为好？”

　　“是！”黑泽妖龙也是一礼，大概这个事情在它心中已经筹划了一段时间了，因此它不慌不忙地开口道：

　　“我倒觉得，应该文武两方同时进行。一方面我们不能让它们看扁了去，所以自然要狠狠的跟它们打上一场。”

　　“当然这一场一方面不能完全展现我们的实力，让金龙一族窥破了我们的虚实，但是也起码要保持一个不胜不败。如此一来，才能先将它们吓住。”

　　“然后我们再设法与其修好，只有我们将它们打怕了，有了实力作后盾，后面才有可能能维持住长久的和平。”

　　千云生点了点头道：“不乏为老成谋国之言，正常来说，用你之计，回头再在财货上受点损失，倒不失为一个可行之法。”

　　“只是兵者凶矣，我们也不能保证交手的过程要付出多少性命，而我们现在最缺点可就是性命。”

　　黑泽妖龙和黑泽幼女两个面面相觑，没想到千云生竟然觉得两个方法都不够好。亏得这些方法还是它们讨论了很久，觉得最可行的两个方案。

　　千云生见它们迷茫，微微一笑道：“你们还是要多读点我人类的书籍才行。你们不要只分析我过往的行动，也要多看些旁人计策，触类旁通，这样一来才能活学活用。”

　　“这样吧，下次我给你们多搜刮写人类书籍过来。你们也不要觉得看那些东西头疼，多少强大实力的存在，可都是在人类的计谋面前，谈笑间就灰飞烟灭的了。”

　　千云生谆谆善诱完了之后，把话头转回来，帮它们分析道：“自古以弱胜强，无外乎疲敌、扰敌、疑敌、弱敌之策。”

　　“所谓疲敌，譬如守险要之地，以逸待劳；所谓扰敌，譬如夜半袭营，使敌不能安息；所谓疑敌，譬如摆出空城之计，使敌巡梭而不敢进。”

　　说完顿了顿，看着眼前两条龙一副虚心受教的样子，而自己却像个老夫子在上课似的，不由得自嘲般地笑了笑道：

　　“至于对于这极火妖虾一族，我倒觉得，最合适这弱敌之策。”

　　“弱敌之策？”两条龙更加是不明所以。

　　千云生点了点头，笑着道：“我来问你们，这极火妖虾为什么会被称为叫极火妖虾？”

　　黑泽幼女抢着道：“因此此等妖虾最喜食一种叫极火草的水藻，再加上它们食了极火藻以后会浑身通红，力大无穷，所以才被称之为极火妖虾。”

　　千云生笑着道：“说得没错。因此，你们发现没有，对于这个极火妖虾来说，它们有一个最致命的弱点，那就是必须要食用极火藻以后才能力大无穷，与我黑泽一族相争。”

　　“那我问你们，若要是这极火藻突然间全都消失了，那它们还拿什么与我们相争呢？”

　　千云生一番话说得两条龙的眼睛全都亮了起来，黑泽妖龙叹息道：“没错，我怎么就没有想到！这难道就是主人所说的弱敌之策吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生微笑着点了点头道：“你们妖族平时都信奉实力为尊，况且这东海无边无际，自然也从来没有想过会有食物短缺的一天。”

　　“但是我人类却有一句古语，叫做兵马未动，粮草先行。所以两军对垒，这粮草一事乃是行军打仗的重中之重。”

　　“因此，你们觉得要是极火妖虾一族没了这些粮草，它们还有可能能成为我们的威胁吗？”

　　千云生这么说完，黑泽幼女也活跃起来地道：

　　“所以我们完全可以放心大胆的和它们邀战，只要我们在战斗前，将它们的极火藻全都消灭了。想来这一仗我们完全可以不费吹灰之力，就可以漂亮的赢下来了。”

　　千云生点了点头道：“东海无边无际，我估计极火妖虾一族从来也没有保护这些极火藻的意识。所以你们只要出手，想必就可以轻易地将附近的极火藻一扫而净。”

　　“而且趁此机会，你们完全可以和极火妖虾一族把比斗的条件定得苛刻一些，譬如谁胜谁就要安排多少族人到对方那边做人质。”

　　“这样一来，岂不是不但以后它们不再会是你们的威胁，反而可以成为你们的助力了吗？”

　　千云生这么一分析完，终于像是搬走了黑泽一族心头的一块大石。

　　只见得它们两条龙全都兴奋地道：“是啊！这么一来，金龙一族想要卡我们脖子的第一步，岂不是就彻底失败了？！”

　　千云生微微一笑，点了点头道：“虽然如此，但是你们还是要记得我的话，还是不要太过冒头，完全可以将极火妖虾一族顶在前面。”

　　“反正金龙一族也只是名义上大家的共主，实际上对于各族的管理极其的稀松。想必你们完全可以趁着蒙蔽金龙一族的这段时间，闷声发展。”

　　“再加上有我的药丸相助，百年之内，应该就能看到你们族群的大发展了！”

　　千云生的一番话，仿佛拨开了黑泽一族头顶发展的迷雾，黑泽妖龙兴奋地道：“主人既然已经给我们定下了方针，那我们就照着主人安排行事就是！”

　　谁知道千云生摇了摇头道：“不急，除了这一件事情外，我还有别的事情叮嘱你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六二九 巧计拨迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 