    六月二十三日，陆家办乔迁之喜。

    秀丽山庄这边都没动，主要是陆守常夫妇搬到陆家别苑。

    陆家本无意大办，因为乔迁之日早早就传了出去，连张家都派人来送礼，别的就更不用说了。

    与书院相隔的陆园，如今是客满为患。甚至于还有不少客人，偷偷上了长桥，进了凤起书院游览。

    这样好的机会，大家都不愿错过。王秀见劝不动，也就由他们去了。

    陆家别苑算是陆家在无锡的府宅了，不过陆云鸿和王秀住在秀丽山庄并不打算搬过来。

    只是在乔迁这一日过来帮忙，但一家人难得聚在一起，还是非常热闹的。

    长公主是傍晚才来的，估计是怕白日里客人多，来了王秀也无暇和她说话。

    这次她带着儿子一起来，用了饭后两个人步行上了长桥。王秀抱着赵安年，逗着他咯咯地笑，小家伙看起来很开心。

    长公主看向王秀的肚子，问道：“我听说陆云鸿身体不太好？”

    王秀：“……”

    “是的吧？”

    她的锅，没想到竟然连长公主都知道了。

    王秀尴尬地红了脸，不想继续这个话题。

    可长公主才不放过她，戏谑道：“他要是不行，我给你重新找个男人怎么样？”

    王秀吓得手抖，连忙把赵安年还回去。

    长公主接过儿子，笑着道：“瞧你这没出息的样子，你可是王家的女儿。”

    王秀道：“这跟我是谁家的女儿没有关系，成亲了嘛，只要他没有对不起我，我自然也不能对不起他。这是我做人应该遵循的最基本的道德底线，不能随意践踏的。”

    长公主见王秀说得这么认真，便道：“那好吧。”

    说着，叹了口气，好像还挺遗憾似的。

    由于今天陆家的客人太多，长公主也没有带随行的侍卫，就是一些宫人跟着。

    而在长桥底下，钱云柔正紧贴着桥壁，生怕被发现了。

    今天她是跟随客人混进来的，谁知道在园子里落了单。本来想顺着水流出去，可谁知道却听见这了不得的话。

    陆云鸿竟然不行？？

    钱云柔目光微闪，心里突生一股戾气。

    怪不得王秀没有孩子，莫非是真的？

    不行，她得去问问清楚。

    ……

    晚上夜深人静。

    累了一天的王秀躺下，已经不想动弹了。

    可就在这时，陆云鸿突然在她身边躺下，冷幽幽地道：“长公主此人，不配深交！”

    王秀：“……”纳尼？？

    不会是白天长公主说的那句话被他给知道了吧？

    长公主就是说笑的啊！

    再说了，两口子的事情，过不过不是她和他说了算吗？干别人什么事情？

    王秀都不想理会陆云鸿，可没过一会，陆云鸿却抓住她的手，握得紧紧地道：“我和你说话你听见没有？”

    “现在外面都在传，说我身体不太好，长公主想给你重新找个男人？”

    “我身体好不好你不知道吗？”

    “你忍心他们这样误会我？”

    “王秀，你到底要想委屈我到什么时候？”

    王秀：“……”！！

    呀，她好像好久没有听见他这么叫她了，连名带姓，叫得她小心肝不停地颤。

    乖乖！

    看来今天他被气得不轻啊！

    果然，男人都很在意这种事情吗？

    就在王秀胡思乱想时，陆云鸿突然大声道：“王秀，我和你说话你听见没？”

    王秀被吓得一激灵，连忙道：“我听见了啊！”

    陆云鸿冷嗤道：“那你说，要怎么办？你总要给我一个交代的！！”

    王秀：“……”

    “那……我明天去向他们解释？”

    陆云鸿负气地拉着被子盖住脸，声音从被子里冷冷地传出来，不悦道：“今天来的客人那么多，长公主身边的人又没个顾忌的，谁知道都传到什么地方去了？”

    “你知道今天谁来问我吗？”

    王秀好奇：“谁？”

    陆云鸿猛然揭开被子，没好气道：“钱云柔！！”

    “她不知道从哪里听来的闲话，一下子跑到我的面前，问我是不是不能生孩子！！”

    王秀先是静默，随即突然爆发出一阵惊天动地的笑声！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “苍天啊，太好笑了，她竟然真的跑去问你啊！！”

    “不对，她是怎么知道的？？”

    “而且你是男的，她竟然问你能不能生？？”

    “啊哈哈哈哈哈……陆云鸿，我要被你笑死了！”

    陆云鸿气红了脸，捏着她的两个脸蛋，恨不得给她拧出红印来。

    可王秀还在笑，而且是控制不住的狂笑！

    天呐！

    她能理解陆云鸿的憋屈了！

    被钱云柔那样的姑娘拦着问能不能生？

    “啊哈哈哈哈哈哈……”

    不行，她不能想。

    她一想就要笑，她憋都憋不住！！

    陆云鸿等啊等，终于等到她平静下来。可她把脸颊都笑红了，眼睛也是，仿佛蕴藏着春风一般，叫人看得心痒痒的。

    可她自己却不觉得，只是一个劲地憋着，肩膀耸得厉害。

    陆云鸿冷哼一声，坐起来气呼呼地道：“我这么难过，你不安慰我就算了，还笑成这个样子？”

    “王秀，我现在怀疑你到底爱不爱我？”

    王秀：“……”

    “哈哈哈我爱啊……我爱你的。”

    陆云鸿冷笑：“是吗？”

    “那你倒是说说，你怎么爱我？”

    王秀被逗得不行，也知道不能再继续气他了。

    她爬起来，从后面搂住陆云鸿的肩膀，靠在他的颈窝道：“别气了，别气了，我们生个孩子吧。等有了孩子，流言自然不攻自破，有什么好在意的？”

    “乖啦，你看，我是最爱你的。任何人都无法代替我对你的看法，所以只要我觉得你好，那你就是最好的，跟他们没有任何关系。”

    陆云鸿得了便宜又卖乖，幽怨地盯着她道：“你说真的，你可不许骗我？”

    王秀捧着他的脸就是一口：“当然是真的，你看，我什么时候骗过你啊？”

    陆云鸿：“……”

    刚见到他的第一天就骗他了！

    不过……看在她唇这么软，亲他这么温柔的份上，算了。

    他大男人不同她计较！

    最重要的，他就是想要借机让她松口生个孩子。

    从前没有想过的事情，现在因为有了她，他几乎每天都会在想。想他和她的孩子会长什么样，是会像她多一些，还是会像他多一些？

    还是……会把他们的优点都集中了，比如她的善良和干练，还有他的机智和俊美的样貌！！

    总之，这是一件越想越期待的事情。

    所以自从姚玉出现后，他其实已经没有再吃那个药了。

    算下来，已经稳稳地过了三个月了！

    陆云鸿想着，忍不住咽了咽口水。心里有道声音在狂叫，遏制不住地欢喜道：恭喜你，陆云鸿！你终于要成功了！！

    高兴之余，陆云鸿又疼惜地看向王秀。

    其实今晚他骗了她，事实上并没有什么流言传出，不过钱云柔借着陆家人满为患的机会跑到陆家来，偷听到她和长公主的谈话倒是真的。

    想到那个一直在蹦跶，最近还总爱穿红衣服的钱云柔，陆云鸿目光突然变得晦暗起来。

    看来，他也是时候出手帮媳妇一把了。

