    所有人都傻了。

    就算赵石让这些美女把店砸了，他们都不会有这么意外。

    这可是两米多高，做工精良，甚至可以动起来的高端机器模型啊！

    先不说价格，这完全是有钱也买不到的珍藏啊！

    “砸！”

    赵石一声令下，豪气冲天。

    就连张盏都有些看不下去了：“真砸啊？”

    这一锤砸下去，就没有后悔的余地了！

    你说赵石，平时节俭吧，一身的大路货，可他要是壕气起来，简直比自己这张氏集团的大小姐还要丧心病狂！

    赵石点了点头。

    陈欣最相信赵石，她抡起锤子就要砸，却被小胖拦在身前。

    “我的老板哟，你是我祖宗！这模型不能砸啊！太可惜了！”

    小胖是机甲的狂热粉，这初号机模型，绝对是他梦寐以求的东西，可是赵石竟然要砸了它！

    赵石都懒得废话，直接站起来身来，一只手将小胖揪到一边，一只手拿起锤子。

    一锤！

    初号机的头部外壳被锤得粉碎！

    在场甚至有人尖叫起来。

    小胖更是感觉这一锤像是锤在自己的心上！

    他忍痛睁眼一看，更是肝胆俱裂，这初号机模型，比他想象中更要精致。

    “嘶！这初号机！”

    “我了个去！还有这种级别的模型！”

    “妈呀，这动作太帅了，简直是狠人中的狠人！”

    “真的砸啊，怪心疼的！”

    “别砸了，老板，只要你现在收手，我出五千万收购！”

    直播间一波未平一波又起，那是炸的不成样子。

    现场的观众也是被赵石吓得不轻。

    俞靖文更是痴痴地看着初号机破损的头部：“这……”

    这台初号机模型，做工比所有人想象的更加惊喜，其价值超乎想象！

    因为在它机械的外壳下面，更是连生物的一部分，都做的栩栩如生！

    这，就是百分百复刻的初号机模型！

    “砸！”

    赵石却没有一点犹豫，直接鼓动身边的众女一起砸。

    众女中有的哪怕对机甲了解不深，也明白这初号机的价值。

    此时用锤子砸起来，那叫一个惊心动魄，紧张刺激。

    这种感觉，就好像走进一个摆满了贵重化妆品的专卖店，拿着锤子狂砸一气，是所有人想都不想想的画面。

    正因为如此，妹子们都觉得畅快淋漓，心跳的更是异常的快！

    这种感觉，只有跟在赵石身边，才能体验的到！

    很快，初号机被砸了个稀巴烂。

    而现场的观众，久久都没有回过神来。

    甚至，就连张盏她们这些大美女气喘吁吁地站在那里，都无法吸引他们的注意。

    砸了，就这样砸了！

    价值不可估量的初号机模型，支离破碎，成了一滩废铁。

    “……”

    汽水哥和他的粉丝，也全都陷入许久的沉默。

    这尼玛，绝对是狠人中的狠人，而且逼格很高。

    别人直播博眼球，哪有这样败家的！

    哪怕是一点不懂机甲的人，看到这一幕，也会感到万分肉痛。

    但汽水哥不会善罢甘休，他迅速输入弹幕：“就这？”

    这一次，他的粉丝回应不是很强烈，只有寥寥几个。

    汽水哥很快发现，自己做出了错误的判断，错误的决定。

    他被人喷了！

    而是是铺天盖地的谩骂！

    “就这？有本事你也砸一个！”

    “你算什么东西？全部家当加起来，恐怕都没有别人这个模型贵！”

    “废物主播带着一帮傻叉粉丝，也敢来石哥的直播间带节奏？”

    瞬间，汽水哥被喷傻眼了。

    他纵横狗牙数年，只有他带节奏喷人的份，没想到今天被别人喷了。

    而且，这不是有人在带节奏，是有人路转粉，自发地维护赵石！

    九十万，一百八十万，两百五十万。

    赵石的粉丝，几乎在成倍地增长！

    “风紧扯呼！兄弟们我撤！”

    汽水哥直接怂了，带着自己的粉丝灰溜溜地跑了。

    只是他看见自己的粉丝，足足掉了一万多个，想死的心都有了！

    赵石这边。

    “很好奇主播接下来一步会干嘛？”

    “就是，难道要把这些碎块卖掉？”

    “别说，我还真想买一块带回家做纪念。”

    “但不管怎么说，价值也不可能超过原来吧！”

    众人议论纷纷，推测赵石下一步的节目。

    “我估计他要开始带货了。”

    “呵呵，带货？脑子被驴踢了？他这个模型，抵得上那些带货主播一辈子的收入！”

    “那也不是啊，万一成了顶线主播，比如李简琦那样的，那带货能力，搞不好还能赚回来。”

    “他不是说要把残次品卖出高价吗？我真想看他怎么卖！”

    看到一连串的弹幕，赵石胸有成竹地一笑：

    “各位观众，接下来，我会展示如何将这个初号机复原！”

    此言一出，又是轩然大波。

    “还原！”

    “你以为你是某个蓝色的机械猫啊！”

    “就离谱！太离谱！”

    没有观众相信赵石的话。

    就算你能修理模型，不代表你能修理这种大型的机械模型。

    退一万步讲你能修，总不可能当着大家的面，在直播里修好吧！

    但赵石没有说话，只是接过晓芳递过来的一个工具箱，然后走向那堆初号机的碎片。

    “我去，他认真的！”

    “天！”

    “他要是能把那堆玩意还原，他让我买什么买什么！”

    “我tm直接粪坑蝶泳！”

    直播间又是一轮新的高潮，现场很多人也拿起了手机，试图拍下接下来的一幕。

    只见赵石的动作干劲利落，直接抓起脚上的一块碎片……

    “我的天！这恐怕是世界上最难的拼图！”

    “离谱！我感觉他就好像没有拼错过！”

    “怎么做到的，他是怎么粘上去的！”

    “好像真的能修好啊！只是还能动吗！”

    众人心中震撼无比，甚至被赵石吓傻。

    只见赵石的动作行云流水，没有一丝多余。

    转眼，初号机的一条腿竟然已经被他复原。

    赵石拿起那只腿，还掰了掰，感觉很ok！

    “好像真的可以啊……”

    “牛！我服了！”

    见到赵石修好一只腿，又去修另外一只……

    随着初号机的四肢头颅躯干都被赵石还原，观众门已经是佩服的五体投地。

    太快了！太精准了！

    赵石的模型修复技术，在他们眼里，简直就是鬼斧神工！

    “年纪轻轻就有这种技术，他到底经历了什么？”

    “难怪说砸就砸，他是真的能复原啊！”

    “他的动作真的好快，就像开了三倍速！”

