    “这么快就跟上来了吗？”

    陆川骑马走在大街上，感受着身前身后，不下数十道的异样目光，面无表情的向前走去。

    自从入城也不过一个时辰，这么快就能调集人手盯梢跟踪，甚至可能已经开始布局，准备伏杀他。

    可以想见，背后之人，拥有多么庞大的力量。

    “不能在城里动手，若是对方铤而走险，敢冒天下之大不韪，那就真成瓮中捉鳖了！”

    曾几何时，他也在城中杀人藏身，很清楚那数十丈的高墙，有着怎样的防御力。

    一旦被人围在城中，必是插翅难逃。

    一念及此，陆川打马前行，进了一家药铺。

    不多时，便拿了大包小包离开。

    如此这般，一连逛了四五家药铺，便带着百十斤各种药材，直往北城门而去。

    但当北门遥遥在望之际，前方便有行人喧哗传来。

    不少老百姓神色匆匆，亦或低声咒骂。

    原来，北门关了！

    “哼，是想将我困在城中，好调集人手吗？”

    陆川面色一冷，毫不犹豫打马冲了过去。

    虽然行踪已经暴露，但以他的修为实力，想要杀他，必然要有数倍，乃至十数倍的好手围杀才可。

    一路北上，死了那么多高手，短时间内也不可能调集这么多人。

    “来者止……”

    守城将士，老远就看到一人一马飞奔而来。

    可话未说完，那一人一马便好似合二为一，化作一道赤色闪电，瞬息到了近前。

    “结阵！”

    厉喝声中，数百悍卒齐声怒喝，仓啷啷利刃出鞘，明晃晃的刀枪剑戟呼啸而出，整齐划一，彷如一体。

    轰！

    一股悍勇肃杀之气汹涌而起，数百悍卒的力量，好似连通一体，汇入最前面的首领身上，

    “呔！”

    厉声怒喝，首领挥刀爆斩，竟彷如门神堵路，释放出无与伦比的厚重刀罡。

    军阵！

    这正是大晋无往不利，赖以立国，威震边疆数百年的镇国军阵。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，挥刀斩落。

    当啷！

    刺耳爆鸣乍起，狂暴无垠的劲气迸溅，有如箭雨般呼啸而起，劲风席卷之下，更是使得数百悍卒站立不稳。

    更有甚者，被散逸劲气刺入身体，惨叫着扑倒在地。

    但更多的人，依旧站着，在一阵慌乱后，很快再次集结成型，准备再次出手。

    噗！

    一蓬粉尘自陆川手中飞扬而起，有如血雾般的烟尘，瞬间在其内气和劲力带动下，覆盖了方圆数十丈。

    “啊……我的眼睛……”

    “好疼，我没法呼吸了！”

    “什么东西……”

    几乎在顷刻间，数百悍卒，包括几名修为不弱的领队和首领在内，各个捂着眼睛，或扣着喉咙，弯腰痛吼不止。

    “驾！”

    陆川冷冷一晒，打马前行。

    轰隆！

    劲风呼啸而过，厚重大门应声而碎，无尽烟尘翻涌间，城门口已是人仰马翻，哪里还有一人一马的半点踪迹？

    “混账！”

    “敌袭！”

    “快快擂鼓！”

    一声声厉喝中，鼓声如雨点般急促而起，凄厉的响箭划破云霄，数以百计的悍卒蜂拥而至。

    可看着破碎的城门，还有空荡荡的城门大道，敌人何在？

    “混账，他怎么敢？”

    一名身着全身铠甲的中年大汉，率队来到城门前，看到满地哀嚎的悍卒，不由怒发冲冠。

    “刘将军，那人本就是无法无天之辈，我早就说了，让你多派些人手……”

    有人低笑道。

    “哼！”

    中年大汉冷冷瞪了那人一眼，森然道，“这件事我不管了，你们爱怎样怎样！”

    “刘将军，开弓没有回头箭，你现在收手……”

    那人面色一变。

    “怎么？你是想拿沈太傅，还是李太师压我？亦或者是八皇子？”

    刘将军眸光一寒，冷冷道，“我之所以出手，是给这几位面子，你算什么东西，也敢对本将军大呼小叫？”

    “你……”

    “你什么你？信不信本将军剐了你，那几位也不会说什么？”

    刘将军怒喝一声，打马转身而去，“赶紧滚，灵州不是你们能撒野的地方，本将军还要给陛下上奏，陈说此事，若你还敢纠缠不清，就休怪本将军不念旧情了！”

    “好，多谢刘将军！”

    那人面色一阵阴郁，咬牙切齿说完，便既冲向城外。

    “将军，此人到底是京城来的，代表那几家，就这般得罪，怕是……”

    一名心腹低声道。

    “哼，得罪又如何？”

    刘将军没好气的瞪了手下一眼，沉声道，“他们要是有本事，也不会让人从江南一路跑灵州来。而且，那几位也不是没有对手，真以为就能一手遮天了？”

    “可是……”

    “没什么可是，你收他们的钱，我不管，但你要是敢背着本将军，替他们做事，就休怪我无情！”

    刘将军呵斥一番手下，扬起马鞭怒斥道，“老子还没死呢，你们哭嚎个什么劲？赶紧滚下去修整，一帮饭桶，老子的脸，都被你们给丢尽了！

    靠着别人给面子，你们才能活下来，再有下次，老子就先收拾你们。”

    说罢，挥鞭打马离开城门前。

    数百悍卒哭丧着脸，互相搀扶着起身，哎吆惨叫着踉跄离开，竟是没有一个人丢命。

    ……

    呼！

    一骑绝尘，刹那远去，赤色光影穿梭在山林之中，眨眼便到了百丈开外。

    “吁……”

    陆川轻拽缰绳，扫了眼山林地势，轻夹马腹，稍稍调转了下方向，最后来到一处山坳之中。

    不远处，是条小溪流淌而过，清澈见底，深不过膝。

    “休息下！”

    喂给火云驹几颗特殊的丹药，又自己吃了几颗，陆川随手在一块干净的巨石上，挖出几个不浅的凹坑，便将一包包的药材拿出。

    甚至不需要打开查看，随意闻了下，便双手一搓，将纸包和里面的药材，整个搓成齑粉。

    很快，几个凹坑便被药粉堆满，并且散发出浓郁的药香。

    哗啦啦！

    随手摄取来一捧溪水，撒入石坑中，药材便既化作咕嘟嘟冒泡的药浆。

    又把背囊中，此前在聚宝楼取来的药瓶拿出，将几颗丹药碾碎，撒入药浆之中。

    顷刻间，所有的药香，竟是渐渐散去，并且以肉眼可见的速度干涸。

    未等药浆干裂，陆川随手一把抓起，双手一搓，细长如粉条般，通体黄褐色的药香成型。

    不多时，便搓出了上百根，长有一掌的药香。

    “哼！”

    陆川神色冷厉的扫了眼周围，身形一闪，掠上了山坳断崖上，每隔数丈，便点燃一根药香，并且放置在极为隐秘的地方。

    一时间，山坳方圆百丈内，树丛中，草梗间，石缝内，犄角旮旯里，都插满了点燃的药香。

    诡异的是，这药香没有半点烟气，即便是明知道位置，肉眼也很难分辨出来。

    做完这些后，随手将巨石上的痕迹抹去，又以掌力摄取溪水，来回冲刷几遍，确定没有留下痕迹。

    仓啷啷一声金铁铮鸣，陆川拔刀在手，端坐于地，将龙吟刀置于双膝。

    吱吱！

    窸窸窣窣的爬行中，金玉色的蝎皇，自左袖口中爬出，循着龙吟刀锋利无匹的刀锋攀爬一圈，便既重新缩回了袖中。

    “呼……”

    陆川深吸口气，面色平静，缓缓闭上了眼睛。

    呼呼！

    山风习习，草木索索，山坳中一片寂静，似乎连鸟兽都绝迹了。

    唯有火云驹，没心没肺的循着小溪撒欢，时不时蹦跶吸水，亦或摇头晃脑，甩起水花朵朵。

    嗖！

    隐晦的衣袂破空声乍起，一道鬼魅般的身影，来到了山坳角落阴影中，冷厉的目光，有如利剑般，看向溪旁大石上的陆川。

    似乎确定了目标，身影缓缓退去。

    嗖嗖！

    不多时，便有数道，乃至十数道身影，来到了山坳入口前，缓缓向前，将入口堵了个结实。

    山坳两旁的断崖上，不知何时，也有十数道人影攒动。

    时间一点点过去，前前后后不过半个时辰，竟有不下百人来到了这处不起眼的山坳之中，将此地围了个水泄不通，飞鸟难度。

    “上！”

    不知谁低喝一声，便有数十道身影一跃而出，冲向了巨石上的陆川。

    “就这么点人？”

    陆川豁然睁开双眼，有如利剑般的目光激射而出，仿佛能够慑人心魄一般，竟是让数十名高手身形齐齐一滞。

    “杀，死活不论！”

    为首者没有与陆川废话，厉喝一声。

    仓啷啷！

    话音未落，伴随着整齐划一的利刃出鞘声，瘆人锋芒呼啸而起，无数刀光剑影齐刷刷席卷向陆川。

    “不知死活的东西！”

    陆川面色一冷，抖手扔出了一蓬粉末。

    在内气牵引之下，粉末轻易覆盖方圆数十丈，将所有人囊括在内。

    但这些人仿若未觉，神色冷厉，杀气四溢，毫无避让之意。

    “啊……”

    直到，一声惨叫，自众人中传出，惊的所有人齐齐一凛。

    “不可能，我们明明服了解毒丹！”

    更怕的是，接二连三的黑衣人，开始惨叫扑倒，引得所有人为之变色。

    “一帮弃子而已，你们连消耗品都算不上，至多就是用来，试探我的底牌！”

    陆川冷冷一晒，长身而起，冷冽目光扫向山坳四周，朗声道，“想要我的命，就不要拿这些喽啰来试探了，尽管来吧！”

    话未说完，数十名内气境的好手，便在惨嚎中扑倒于地，连陆川的衣角都没有摸到，很快便抽搐着没了声息。

