    当天，六名斗圣，直接从炎盟城出发，前往除了灵族之外的远古家族。

    目的是，告知他们炎盟发现了陀舍古帝府这件事。

    同时邀请他们到黑角域去参加会议，决定陀舍古帝府开启的情况，而宇智波玉玄这边，从萧族这里，拿到了陀舍古帝玉。

    用来获得参加这个会议资格的名额，当然也给了萧族一点保证，等十年后，将会给与萧族大量资源，同时派萧晨回去隐藏保护萧族，十年之后才能够现身。

    这块陀舍古帝玉，可是被古族盯着在，但是宇智波玉玄这边为了这个计划，只能先出手拿下，稳定情况。

    其实这玩意也不是一定需要，毕竟知道陀舍古帝府所在，完全可以作为交易的条件，但是现在的萧族，可是无力应付其他远古家族的强势。

    和萧晨说明了这个情况，萧晨也答应了之后，宇智波玉玄才动手的，不然的话，他还真不一定会拿到陀舍古帝玉。

    第一个知晓的，就是炎族了。

    接着按照距离顺序，先后知道。

    石族是进不去的，但是宇智波玉玄还是派了人，其次灵族那边刚刚袭击，自然是不会通知他们。

    一切都要装作不清楚两个家族已经被灭掉的事情。

    而魂天帝这边，还计划着，该如何拿到其他家族的陀舍古帝玉，同时想办法从这大筒木一族这里得知陀舍古帝府的所在。

    这是他第一次，感觉到自己成为斗帝这么近，已经有些快迫不及待了。

    要不是觉得，现在直接动手，很容易引起远古家族们联合，他现在都想要直接杀过去，逼迫他们交出陀舍古帝玉了。

    和虚无吞炎商量着，接下来的计划，每天都要确认一下，同时让魂族的部下开始，疯狂收集远古家族此时的信息，来确认动手的时间时。

    “族长，有大筒木一族的人来访，说是很重要的消息，需要亲自告知族长！”

    魂天帝这边，还在看着桌面上，那远古家族小世界的地图，确认进攻的方向时，突然有手下进来汇报，语气十分认真。

    “大筒木一族？”

    “重要信息？？”

    魂天帝愣了一下。

    他才刚从炎盟城回来两天不到。

    如果对方送达的信息，就是那个时候送来的，岂不是在自己离开后不久，就直接派人出动了。

    “是关于虚无吞炎扮演灵族的信息吗？”

    “自己地盘被袭击，这种事不是应该自己报复回去才对吗？”

    魂天帝很是疑惑。

    感觉如果对方真的这样做，未免有些太丢脸了一点。

    找其他家族帮忙要说法，岂不是证明，自己家族的实力不足以让对方服气，所以需要有人帮忙讲理，给与压力？

    但是他不知道为什么，心中有所不安。

    送信的人很快来了。

    是妖火空间中的斗圣，自己家的斗圣，宇智波玉玄才舍不得派出来，让他们自己在家好好的修炼。

    “魂族长，这是我们少族长让我们送来的信息。”

    这名斗圣，直接拿出玉简，恭敬的递给魂天帝。

    虽然他也是斗圣，但是也清楚自己和眼前这位差距有多大，根本没法比，所以态度十分卑微。

    魂天帝看着对方这样子，感觉并不像是来找人帮忙的。

    接过玉简，魂天帝直接读取了里面的内容，瞬间脸色巨变，同时房屋不受控制的直接被震碎。

    在魂天帝身前的斗圣，整个人更是被魂天帝不受控制释放出来的气势，给直接逼退数十米才停下来。

    “不愧是斗气大陆上，实力最强的几位...”

    这名斗圣庆幸，自己提前有所准备，不然最起码要倒飞出去数百米啊。

    有所准备，也是宇智波玉玄提前告知他们的，说这个消息很重要，这些族长们看到的时候，肯定会很震惊，有可能控制不住自己的气势，让他们小心一些。

    “陀舍古帝府...大筒木一族真是大气，居然愿意将这个秘密告知给我们！”

    魂天帝虽然这么说，但是脸色十分难看。

    他自然是不希望这个地方暴露的，更希望自己凑齐陀舍古帝玉之后，再找大筒木一族知道这个位置。

    如同大筒木一族聪明，愿意依附于他，他也是可以接受对方的。

    没想到，现在居然做出这样的事情，将陀舍古帝府所在位置准备说给所有远古家族知晓，还召集这些家族的人开会议，决定陀舍古帝府中物品的归属！！

    这和他想的不一样，陀舍古帝府中的东西，应该属于他才对啊！

    “大筒木一族..确实是个挺好的家族。”

    “消息我已经转达到了，那么就先行告退。”

    这名斗圣，也看出来魂天帝难看的脸色。

    加上刚才那种控制不住，如同杀意一般的气势，他觉得自己还是早些离开会比较好一点。

    因为对方看起来并没有留下他喝茶的样子。

    “慢走不送！”

    魂天帝此时也不装了，就是脸色难看。

    这名斗圣麻溜的离开，有种自己捡回一条小命的感觉。

    如果不是魂天帝看到玉简中信息，说是派出六名斗圣去送消息，而是看到只有这一名斗圣去护送的话，那么肯定是要将这名斗圣给留下的。

    “怎么了？”

    虚无吞炎这才赶来。

    刚才感受到魂天帝暴走的气势，还以为对方走火入魔，它都已经想好，接收整个魂族了呢。

    上次被炎盟的一个炼药师给拖住，可是让它十分不爽。

    觉得如果用自己本体，对方坚持不了一盏茶的时间。

    “你看看吧...”

    魂天帝有点心累。

    这两天还兴冲冲的制定计划，但是此时全部做了无用功。

    本来指不定可以用一些手段，换来陀舍古帝玉，但是现在看来没办法了。

    这些远古家族知道这个消息，肯定会把这玩意视若珍宝，怎么可能会轻易放弃。

    “这个家族，怎么如此愚蠢，可恶！！”

    虚无吞炎看到玉简中的信息后，也同样勃然大怒。

    但是没办法，它知道已经没法阻止了，如果当时他们二人直接出手，逼问出陀舍古帝府所在，或许还可以挽回。

    可是当时忌惮于对方隐藏起来的老祖，加上也没有想过会有人将这种消息告知他人，所以才准备回来好好探讨一番在做决定。

    “只能和其他人争了，魂天帝！”

    虚无吞炎脸色沉重的说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

