    穆青莲率先出招！

    一道道符纸飞出，围绕在陆离周围。

    下一刻，陆离顿时感觉巨大的压力传来，宋还真被压得骨骼传来难以支撑的咯吱咯吱响声，两人被压得沉入云层中。

    “这女人是个术法高手！”

    陆离闷哼一声，与此同时，数十道飞剑袭来。

    林青侠出招了！

    “神魔眼，开！”

    陆离眉心第三只眼睛张开，周围空间扭曲崩碎，飞剑、以及符纸被瞬间卷入裂缝中，化作虚无。

    身上的压力消失，陆离拉着宋还真潜入云层之中。

    “还差一点，只要再走一点，便将他们全部杀掉！”陆离在心里暗暗想道。

    半空中，穆青莲嘴角渗出一抹鲜血，四下望去。

    他刚才施展的术法被陆离瞬间破除，结果反噬到她本身的元神，让她接下来不得不修养数个月调理。

    “师妹，你没事吧？”林青侠关切道，一副舔狗模样。

    “没事，在那里！”穆青莲突然眼前一亮，朝着陆离追去。

    云海里，陆离和宋还真的身影若隐若现，陆离向着身后看去，只见林青侠和穆青莲追来，速度不慢。

    围堵他的几个人都是高手，驭蛇老祖的弟子自不必说，都是生死境的强者，而刚才的林青侠和穆青莲也是非同小可。

    那林青侠能挡住蟒雀刀的攻击，尽管衣裳被刀光切得粉碎，但人却没有受伤。

    而那个少女也是术法了得，竟然能够运用重力，要不是陆离使用神魔眼，只怕会被她压得从空中坠落。

    “大哥，快点啊——”

    连翻折腾，宋还真已经有些受不了了。

    “再坚持一会，很快大哥就把他们做掉！”

    陆离淡淡说着，向着前方望去，这片云海还是见不到尽头。

    看着前方越来越远的陆离，穆青莲对身旁的林青侠说道：

    “林师兄，陆离一直避而不战，恐怕是想要把我们引到陷阱里面，我们不能再让他前进了！”

    “那该如何是好？”林青侠说道。

    “用那一招，上苍神明的剑阵！”穆青莲说道。

    ……

    陆离一路飞行，感觉有些疲倦。

    就在这时，他的四周出现十多面镜子。

    这些镜子由水汽凝结而成，方方正正，每一面都有二十米大，距离他们百丈远近。

    陆离见势不妙，连忙往下沉去，然而下方也迅速凝结出一面镜子，将他下沉的退路堵死。

    陆离想要往上跑，但上面也有一面镜子倒悬。

    忽的，云层中一道剑光飞来，叮的一声照耀在一面冰境上，冰境反弹剑光，照在另一块冰境上。

    叮叮当当一阵剑鸣声。

    镜子相互映照，云层中又有一道道剑光飞来，被这些镜子反弹，剑光越来越多，形成剑网，密集无比。

    “这剑阵真是古怪！”

    陆离停下脚步，饶有兴致的观察着这剑阵。

    这剑阵他从来没见过，借着镜子来布阵，用镜子来反弹剑光，以此形成密集无比的剑网，与他的刀光分裂有异曲同工之妙。

    “只不过比我的刀法差多了，想要破这剑阵简单，只需要将这些镜子击碎即可。”陆离笑道。

    神魔眼肯定是不能用了。

    刚才那么一下就让他的真气几乎消耗大半，在小玉京的地盘要是把真气消耗殆尽，无疑是自寻死路。

    “铮——”

    陆离抽刀斩下，刀光向其中一面明镜斩去，突然间无数剑光袭来，将刀光轰碎。

    “厉害。”

    陆离微微一怔。

    没想到这剑阵竟然如此了得，自己的刀光想要破坏一面冰境都如此之难！

    “那么，就只有一个办法了。”

    陆离看了看四周，感觉这里距离小玉京有千里远，在这里施展那个禁忌神通应该不会有什么问题。

    不多时，穆青莲、林青侠、还有骑着大蛇的霍书语到了。

    看着被困在镜中的陆离，坐在巨蛇头上的霍书语哈哈大笑：

    “哈哈哈，陆离将军，没想到你也有今天了！真是天道好轮回啊！”

    陆离眯着眼睛看向霍书语，淡淡说道：

    “这位大侠，本将军似乎与你无冤无仇吧？可为何见你似乎对本将军有很大的偏见啊？”

    霍书语闻言，顿时咬牙切齿，指着陆离说道：“陆离！你横刀夺爱，我霍书语与你不共戴天！”

    陆离：“？？？”

    宋还真：“？？？”

    宋还真诧异的看着陆离，不敢置信。

    自己所尊敬的大哥，竟然干出这种龌龊的事情？

    虽说他宋还真至今为止还没有谈过恋爱，甚至除了娘亲以外没有和别的女人说过话，但是……

    但是他最反对的就是横刀夺爱这种事情了！

    陆离皱了皱眉，说道：

    “你说本将军横刀夺爱？可本将军连你是谁都不认识，又怎么横刀夺爱啊？”

    霍书语眼角含泪，说道：

    “我本与小花情投意合，私定终身，无比恩爱。结果原长老把你带来了小玉京，那天小花看见你以后，被你的妖术迷惑，自此茶饭不思，终日躲在房间里对着你的画像发呆，对我不理不睬！”

    陆离叹了口气，淡淡说道：

    “还以为是什么，原来是这种无聊的事情啊！天下间看见本将军的盛世美颜而不情迷意乱的女子，屈指可数！你的小花能够做到偷偷暗恋，没有跑来以死相逼嫁给本将军，已经算是很有定力了。”

    “你放屁！就是你害死了小花，小花当初为了见你一面，不顾我的苦苦哀求，报名加入神明洞府的探索中，结果没能回来！这都是你的错！”霍书语指着陆离吼道，吼得声嘶力竭，好不可怜。

    陆离叹了口气，对身边的宋还真说道：

    “二弟，有时候长得帅，也是一种罪过。”

    宋还真点点头，感慨道：

    “是啊，没想到长得帅也会引来杀身之祸，还好我没有大哥你长得帅。”

    看见两人一唱一和，霍书语更生气了，指着陆离吼道：“陆离，今日我必将取你狗命！”

    虽然觉得这霍书语有些魔怔，但穆青莲和林青侠还是连忙催动剑阵，打算诛杀陆离。

    “等下！”

    陆离突然出声。

    “陆离，你还有什么好说的？”霍书语让穆青莲和林青侠停止催动剑阵，淡淡说道。

    “虽然我不认识小花，但她终究是为我而死，本将军想要向你叩首道歉。”陆离说道。

