    然而，令那些民众没想到的是，张辽在大军一进入王都后，便立刻下了死令。

    “所有人不得扰民，并且立即安抚赤玄城民众，违令者杀无赦！”

    “是！”

    大军立即按照张辽的命令行事。

    而张辽安排下去后，则是第一时间直接率领大军去了赤玄城第一世家汤家庄园。

    段修蔚已经从皇宫里逃跑了，就算他去了，也是人去楼空，所以他去了此次给皇帝提供私兵的汤家。

    他要借用汤家的人头让那些世家知晓继续帮助段修蔚会是个什么下场！

    杀鸡儆猴，汤家就是这只鸡！

    很快，张辽率领大军来到了汤家庄园外。

    “全军听令，立即包围整个汤家庄园，绝不可放走一人。”

    张辽大声下令。

    “是！”

    麾下军队立即领命。

    “大事不好了！”

    “张辽大军攻破王都，率领包围了我们汤家！”

    “什么？张辽大军包围我们汤家？”

    张辽大军到时，汤家就得到消息了，众人皆是惊恐万分。

    汤家家主汤耘更是面色巨变。

    他刚得到庄霁率领的一百五十万大军败在了张辽的手里消息，正在想该怎样学着皇帝离开赤玄城，却没想到这么快王都就被攻破。

    可是张辽为什么要率领大军包围他汤家？

    难不成张辽还敢对汤家动手不成？

    反应过来的汤耘眉头紧皱。

    “砰！”

    就在这时，一声巨响传来，汤家大门直接从外面被撞开，紧接着张辽率领大军直接闯了进来。

    “张辽，这里是我汤家的地盘，你带着人包围我汤家，到底想要做什么？”

    汤耘目光盯着张辽面色震怒，大声质问。

    张辽一脸冷漠，道：“此次大战，你们汤家给段修蔚提供的私兵数量最多，其罪，当诛九族！”

    汤家上下闻之色变。

    “你……你要灭了我汤家？”

    汤耘愣神后就变得无比的愤怒，咬牙切齿道：“汤家乃是赤玄城第一世家，更是赤玄王国第一世家，想灭我汤家？”

    “哼！”

    一声怒哼，汤耘大声道：“痴人说梦！”

    “我大军既然能攻破赤玄城，打到这里来，那么我就能率领大军将你这个赤玄城第一大世家屠族。”张辽冷笑道。

    这汤耘到现在竟然还没有看清局势，也真是可悲！

    他圣将的实力摆在这里，而且他都已经灭了辛翼一百五十万大军，还有庄霁的一百五十万大军，灭掉一个小小的王国世家对于他来说，还不就是手到擒来的事情。

    “哈哈！”

    汤耘仰头大笑一声，丝毫不惧，甚至是一脸极其嚣张狂妄的说道：“我汤家作为赤玄王国第一大世家，根基深厚，影响力巨大，动了我汤家会扰乱整个赤玄王国，即使是你们古周王国拿下我们赤玄城也无法维持统治。”

    他相信自己汤家深厚的底蕴和影响力，绝对不是一个张辽就能动手灭掉的。

    “没错！你想要动我们汤家，也要问问我汤濛的拳头厉害不厉害！”

    汤濛突然站了出来，一身杀气瞬间袭来，下一秒，便朝着张辽一拳犹如疾风一般的轰了过去。

    这汤濛是汤家手下养的武道高手，骨骼清奇，天赋异禀，年纪轻轻实力就已经突破了结丹一重天巅峰。

    他要趁机出来给汤家表表忠心得到汤家奖赏！。

    “轰！”

    就在汤濛一拳要打在张辽的身上，没想到张辽突然浑身上下笼罩着一道蓝色的屏障，瞬间就将汤濛给震飞，经脉尽断。

    “你……”

    汤濛一口鲜血溢出，话还没有说完，就没有了气息。

    对此张辽看都没看一眼。

    区区一个结丹一重天巅峰的废物，还不值得他上心。

    汤家众人面色难看。

    汤檬尽管只是结丹一重天武者，但也算得上是不弱，却没想到打在张辽身上张辽非但没事，他自己还被震死了。

    这张辽不只是武将等级高，怕是这武道修为也不弱啊！

    “尔等何人？胆敢在我汤家庄园放肆？”

    就在这时，一道凌厉的声音突然在汤家的后院响了起来。

    紧接着一个满头白发的老者直接从后院飞了过来，落在张辽面前。

    白发老者犀利的双目扫视了张辽他们一眼，问道：“就是你们敢在我汤家嚣张？”

    “古周王国张辽！”

    张辽声音冰冷的说道。

    “张辽？没听说过！”

    “想来也只是一个无名小卒罢了！”

    “可笑，如此蝼蚁，竟也敢在我汤家放肆，真是不知死活！”

    汤棱满脸不屑，他常年闭关，不知道外面的事情，也从来没有听说过张辽的名号，自然而然就认为他是无名小卒。

    声落，汤棱眼中闪过了一抹浓郁的杀意，他身形展开，立刻朝着张辽展开了攻击，一道真气猛然爆射而出，射向了张辽。

    做完这他立即将将手背在了自己的身后，看上去十分的简单潇洒，尽显高手风范！

    而他展现出的实力却是让在场众人震惊。

    “炼神九重天巅峰！”

    他们汤家人看着汤棱无不感到震惊，没想到他们家老祖竟然实力已经突破了炼神九重天巅峰！

    “这次张辽一定死定了！”

    他们面露兴奋，迫不及待的想要看看张辽是怎么死的了。

    “炼神境？”

    “蝼蚁！”

    张辽冷笑一声，手中长刀一刀斩下。

    “嘭！”

    倏然传来了一声爆裂的声音。

    汤棱立刻看了过去，瞬间脸色的笑容凝固。

    他打出的那道真气竟然是被张辽打碎了！

    “宗……宗师境！”

    “这……怎么可能？”

    汤棱愣在原地。

    他成为炼神九重天巅峰武者已经数十年，而后一直闭关寻求突破到宗师境的机会，却一直未曾成功。

    可今日，他刚刚出关，竟然就遇上了一个宗师境强者。

    该死！

    难不成几十年没出世，如今这世道已经是宗师境横行的天下了吗？

    汤家众人听见汤棱的话更是满目惊惧。

    他们怎么也不敢相信张辽的实力竟然已经达到了宗师境！

    “死！”

    张辽可不给他们多想的机会。

    就在汤棱处在震惊之时，张辽毫不犹豫的朝着他出手。

    手中长刀真气涌动，刀尖寒光闪烁，刀气纵横，携裹着万钧之势朝着汤棱斩去！

    汤棱第一时间也反应了过来，他看着从天而降的一道霸道无匹的刀气，面色大变，急忙施展手段闪动身形，想要避开张辽的这一刀。

