    2021年的新年伊始，OPPO率先发难。

    OPPO旗下首席产品官刘作虎发了条视频微博：

    “定义下一个十年！”

    刘作虎在视频中头戴白色半包式耳机，然后手持一看就未发行的OPPO手机。

    “大家好，我是刘作虎，今天为大家展示一下OPPO的最新技术。”

    “这是OPPO将在今年发布的新款手机，我们命名为OPPO Link All 一代。”

    “它是oppo科技的集大成之作，将为手机行业定义下一个十年！”

    “Link All与传统手机最大的不同在于，它彻底解放了你的双手，是一款可以完全由大脑操纵的手机。”

    “用户可以通过我耳朵上的这个耳机，我们内部命名为云耳，来实现大脑直接操控手机。”

    “下面给大家展示一下实操画面。”

    说完视频中的刘作虎把手机放在离他半米远的桌子上，然后他伸出双手示意到自己没有用手触碰手机。

    视频镜头给到OPPO Link All，手机画面流畅的在刷微博，甚至可以做到打字输入，然后成功通过搜索栏搜索到了刘作虎的微博，并且完成关注。

    “OPPO Link All将大脑和手机通过云耳连接到一起，云耳可以准确的识别你的意图，并且帮助你操控你的手机。”

    “大家可以尽情期待OPPO Link All 的上市，它将是oppo有史以来最令人惊艳的一款产品！”

    刘作虎发完微博后，oppo的官方微博同步发了宣传片，并且在微博上进行开屏广告。

    “OPPO 脑机连接手机”的词条迅速被顶上了热搜榜的榜首，其中有oppo花钱买热搜的缘故，也有网友自发看完后热议的作用。

    “卧槽OPPO，YYDS！”

    “OPPO啥时候有这种黑科技了？”

    “大米呢？大米出来看一下啊这才是真正的黑科技”

    “这技术属于国内原创吧？目前还没看到哪款手机有”

    “脑机连接原来已经实现商业化了吗？居然离我们这么近”

    “第一次对OPPO产生强烈的购买欲望”

    “能保证产能吗？像这种新技术一般首款产能都会存在不足的问题。”

    “别学大米搞饥饿营销，当初大米mix全面屏搞饥饿营销，爷直接不买了”

    “脑机连接已经出来了，虚拟现实离我们还远吗？”

    “这种脑机连接会不会窃取你大脑的信息？会不会窃取人的记忆？”

    oppo的脑机连接手机引来舆论热议，几乎所有人都在讨论这款技术。

    因为手机行业自从全面屏之后真的太久没有发生根本性的改变，每年无非照相技术好点，手机屏幕好点，手机屏幕上面的刘海小了点。

    又或是芯片更快了，这些事情被手机公司翻来覆去的宣传。

    像通过大脑直接操控手机，让很多不想换手机的用户产生了想换手机的冲动。

    OPPO很得意，抢了第一款脑机连接手机的名头，而其他手机厂商就不爽了，都是供应商的技术，凭什么你搞得好像是你独创的一样？

    其他手机厂商里大米是最气的，因为大米最先拿到科创生物的样品，他们研发进度比其他厂商都要更快，他们的产品能最早面世。

    大米本来期待他们的脑机连接手机起到比当年Mix全面屏更震撼的效果的，结果谜底被OPPO揭晓了不说，还把第一款脑机连接手机的头衔戴在了自家的Link All上。

    “你们在搞什么？我们的宣传呢？为什么会让oppo抢先？”大米的副总裁林斌指责下属道。

    “关于脑机连接技术保密，等春季发布会上再宣布，这是过会了的，当时经过了会议决策通过的。”

    林斌反问道：“那oppo的动态你们没实时掌握到吗？如果我们知道oppo会提前领跑，那我们再怎么样也应该要做出应对反应。”

    “我们完全可以让雷总提前发视频来避免被oppo抢跑。”

    “雷总先发视频，然后我们再通过热搜跟上，oppo的热度就是为我们做嫁衣了！”

    国内外很多知名企业，创始人和企业牢牢绑定在一起，国内互联网公司尤为普遍，从大米、鹅厂、阿里、千度到京东、字节这些，都属于创始人存在感很强的企业。

    国外的雷曼兄弟、特斯拉、很早之前的福特、迪士尼都是这样的企业。

    但是创始人热衷于做KOL的，就比较少了，也就马斯克、雷君和马芸了。

    雷君作为手机行业著名的KOL，是能凭借一己之力在宣传上让OPPO哑巴吃黄连的。

    “不过现在也不迟，急的不是我们一家，vivo、三星、花为这些厂商肯定也会着急，我们找机会把消息放出去吧。”

    “记住在宣传上着重点是我们发布会时间和手机正式发售的时间！”林斌再三嘱咐道。

    一时间脑机连接手机频频上热搜，只是前面带的品牌名大不相同，从VIVO到花为，从大米到三星，基本上一线手机品牌都和脑机连接手机一起上了次热搜。

    脑机连接手机的频频上热搜，让消费者们意识到脑机连接真的要来了，科幻电影中的意识操控屏幕即将变成现实。

    也把消费者们的期待值给拉满了。

    知乎上脑机连接的话题更是经久不衰，各种关于脑机连接的科普文满天飞。

    “如何评价最近各大手机厂商频频发布脑机连接手机的宣传视频？以及你对脑机连接手机是否期待？”

    “谢邀，人在火星，刚下飞船。

    各大手机厂商都在宣传自己的脑机连接手机，很显然这属于供应商技术。

    至于是哪家供应商技术，我一开始的猜测是科创生物，因为科创生物通过技术参股了钉钉科技，钉钉科技给微软打造的大数据人力资源系统最大的卖点不就是脑机连接监控工作状态么？

    当时舆论全部是赛博朋克真的来了，技术监控无处不在。

    然后我通过各种手段查了一下这几家手机厂商的信息公开，其中三星和大米由于是上市公司，他们的信息是要对外公布的。

    我看到三星和大米最近都和科创生物签了合同，这下答案就很明显了。

    最后我再找我在大米工作的同学问了下，他给我的答复也是，技术来源是科创生物。”

