    青毛狮子的生平与六牙白象有着巨大的差别。

    他乃是上古洪荒时期金毛狮子的后代，出生的时候就曾经一口吞掉上万名生灵。

    年幼之时，青毛狮子就展现出不俗的实力和天赋，在洪荒大地之中闯出赫赫威名。

    甚至参与到第2次巫妖大战之中，作为妖庭的战将出战，他得到了东皇太一和帝俊的高度赞赏。

    乃是妖庭不可多得的得力高手，不过在大战之中独立对战三名大巫的时候，被对方以自身的意志和生命将他封印10万年。

    等到青毛狮子从封印之中出来的时候，整个妖庭早已经烟消云散，东皇太一和帝俊甚至是十二祖巫，早已经成为历史。

    青毛狮子为了寻求出路，便是投入到了当时名声大噪的截教之中，凭借他昔日立下的赫赫威名以及无敌的实力，在截教之中，也是声名赫赫。

    青毛狮子也因此化名为虬首仙，为截教通天教主门下随侍七仙之一。万仙阵时执掌太极阵，被文殊广法天尊以盘古幡破之，并被南极仙翁打回原形。

    当初虬首仙当打独斗的时候，甚至还把如今的文殊菩萨给打败了，但是却败给了文殊菩萨手中的盘古幡，最后被南极仙翁打回原形。

    然后就被文殊菩萨抓去当坐骑，强行定下了契约，使得他被佛门的气运镇压，不得翻身。

    到了后来凭借一口吞的吞天神通，几次三番为佛门立下赫赫功劳，甚至有一次，他与文殊菩萨打赌，他要帮助文殊菩萨在佛门之中立住根脚，然后借此机会获得自由。

    在文殊菩萨确定佛门即将开启西游浩劫的时候，他便是得到了文殊菩萨的授意，偷偷的离开了佛门，前去招惹天庭，一口吞掉了10万天兵天将。

    就是为了昭告天下，他虬首仙回来了，而且他是恶贯满盈的大妖怪，所作所为跟佛门无关。

    然后跑到狮驼岭将原本狮驼岭数万妖怪通通收编，随后占山为王，与六牙白象在此，以吃人为生，凭借他们兄弟二人强大无比的法力神通，让天庭都奈何不了他们。

    玉帝好几次派出天兵天将前来捉拿，但是都被虬首仙，也就是青毛狮子一口吃掉，而玉帝本想继续派出更强的高手，恰好遇到要与佛门进行利益交换，便是就此作罢。

    直到后来青毛狮子遇到了李珏，便是诸事不顺，因为蟠桃园的事，青毛狮子和六牙白象曾经联手对付金翅大鹏，后来却化干戈为玉帛，重归于好。

    并且青毛狮子在金翅大鹏的帮助之下，彻底的踏入了大罗金仙境界，还把自己的吞天神通给修炼到了炉火纯青的地步。

    这一次如果不是对上了李珏，换了寻常一个普通的大罗金仙，甚至都不会是他的对手。

    李珏查看完青毛狮子的生平之后，闭上眼感悟了片刻，也在逐渐的消耗青毛狮子突破到大罗金仙的心得体会。

    他连续得到了白象和青毛狮子的大罗金仙心得体会，使得他对大罗金仙更加了解，对于他突破到大罗金仙境界也有更大的帮助。

    不过他并没有第一时间突破，虽然他现在的法力道行已经足够深厚，而且他的感悟也足够深刻。

    但是他并没有选择立即突破，他希望在一个非常合适的时机，再行突破。

    阴阳生死卷缓缓的铺开，一道金色光芒打入李珏的体内。

    李珏灵光一闪，顿时领悟了一门神通——吞天噬地。

    吞天噬地神通，乃是青毛狮子的本命神通，他就是凭借这一门神通，一口吞掉了十几万天兵天将。

    在原本的西游轨迹之中，他也是一口将孙悟空给吞了。

    李珏自然不会长出一张大嘴巴，这一门神通能够让他爆发出强大的吸摄之力，如同黑洞一般。

    而他并没有选择将这一股吸摄之力练到嘴里，而是炼化在掌心，只要他运转神通，掌心就会出现一个黑色的点，逐渐的放大化成黑洞。

    黑洞会爆发出强大的吸摄之力，将人和物通通收入其中，而这里面是无尽的虚空。

    李珏如此修炼，吞天噬地，有好处也有坏处，好处自然就是运用起来更加的得心应手，并且不会如同青毛狮子张开口把人吞进去之后，会让人顺着食道钻入腹中。

    原本的孙悟空就是凭借这一手，把青毛狮子给坑惨了。

    不过青毛狮子也没有想到，他的肚子里面的胃酸能够将铁块融成铁水，却奈何不了孙悟空分毫。

    李珏并不想遇到像孙悟空这样的人，他的肚子也不像金毛狮子一样有铁胃。

    因此，他将吞天噬地神通练在手掌心，可以在黑洞之中开辟出虚无的空间，把要吞噬的一切都拉入其中。

    就没有了后顾之忧，不会让人从内部突破。

    但是青毛狮子能将人和物吞入腹中，若是法宝的话，还能够将其在腹中炼化，再拿出来使用。

    等于他将自己的肚子修炼成了一件可以吞噬万物的法宝，而他就是将这一门神通练到了口腹之中，让他打遍天下无敌手。

    李珏将吞天噬地修炼到了融会贯通的地步，而且阴阳生死卷给他修行的吞天噬地更加完整，也更加的完美无缺。

    就这一门神通品级就已经不在三味真火之下，也让李珏的战斗手段更加的丰富。

    学会这门神通之后，李珏就曾经构想过，如何运用到作战之中。

    他可以一手施展吞天噬地，将人拉过来，然后另外一手运转空间震荡，直接一拉一推就能够将人镇杀。

    又或者别人在运转法宝想要隔空将他轰杀的时候，他可以运转吞天噬地把别人的法宝拉入虚无之中。

    不过这一切都是在构想，想要运转到真正的实战之中，还需要不停的摸索以及更多的实践才行。

    毕竟这一门吞天噬地神通也并非无敌的，否则的话，青毛狮子也不会轻易的陨落在李觉的手中。

    李珏获得神通之后，也感悟了青毛狮子突破到大罗金仙的心得体会，同时还利用阴阳生死卷，将斩杀青毛狮子所积累的煞气通通转化为法力道行。

    又为他增加了万年功力，如今相当于拥有六十六万年法力道行。

    以他如今的道行，在大罗金仙境界之中，也算是少有敌手。

    不过也并非只有他才有这么浑厚的法力道行，毕竟很多大罗金仙卡在这个境界，终身无法更进一步。

    他们修行了无数年，日积月累之下，只会有更加浑厚的道行。

    但是真的修行到了一定的境界，而无法更进一步，身体也无法承受更多的法力道行，就只能努力的修行，维持当前的道行境界。

    而想要继续堆积法力，几乎是毫无可能的了。

    李珏也感觉到继续修行下去会更加的艰难，因为他目前的修为境界，不允许他拥有更多的法力道行。

    只有突破到下一个境界，拥有更加深刻的感悟，才能够让他容纳更多的法力。

    就好像李珏当前的太乙金仙上位境界如同一个湖泊，他的湖泊比别人的湖泊庞大百倍千倍，能够容纳更多的河水。

    但是终究只是一个湖泊，始终不如大海宽广，也无法容纳海水。

    只有变得更加的宽广，化身为海，也就是修炼到大罗金仙境界，才能够更进一步容纳更多的海水。

    “先生，你没事吧？”

    禺狨王和猕猴王解决了三大老妖留下来的妖怪们，见到李珏还在空中发呆走神，还以为他中了什么神通法术，便是急忙上前查看。

    李珏回过神来，微微一笑，“我没事，不用担忧，去安抚一下花果山上下猴类和各洞妖王。”

    金蝉还不会飞，站在树上，不停地招手。

    李珏落下，道：“没事吧？”

    金蝉道：“弟子无事，只是死了好多猴儿，他们对弟子十分的爱护有加，我却帮不了他们，救不了他们。”

    说到这里他忍不住默默的垂泪，同时也愤怒无比。

    “如果弟子的实力足够强的话，一定不会让这种事情发生，师父，你有没有觉得弟子很没用，很废物，丢了你的脸？”

    李珏安抚道：“你才十三四岁，能够有如此实力，已经实属难得，而且你还修炼出了金身，更是难得可贵。”

    提到金身，李珏就来了兴趣，道：“我记得并未传授你金身修行之法，而且你也一直都在花果山之中，是怎么修炼出金身来的，而且还是如此霸道的轮回劫体！？”

    才说完，他忽然想到了什么，一脸震撼。

    看到金蝉欲言又止，他眼神示意了一下，果然得到了金蝉点头回复，他就知道是怎么回事了。

    心中还有些惊讶，“想不到在水帘洞天之中，竟然还有一尊金身，并且让金蝉得到了。”

    他也没有多问，只是道：“得到了金身是你的造化，你应该还有修行法门，便好好的修炼它吧。”

    金蝉道：“师父不是让弟子修行道法，专心修炼道行么？”

    他为此，甚至都不会一些基础的神通法术。

    李珏笑道：“你想要参悟到更高的境界，能够容纳更多的法力道行，肉身的修行也必不可少。”

    “以后就把修炼金身也纳入你日常修行之中吧，还有，你也学一下腾云驾雾吧！”

    金蝉挠了挠头，尴尬的笑了笑。

