
　　炸药引爆，狂烈的火球和迅猛的冲击波像是巨人的手掌一般，将织布机已经周围的一起彻底撕碎，随后如出笼猛兽一般向纺织厂各处席卷而去。

　　不知道多少公斤的烈性炸药爆炸，其爆发出来的力量是极为恐怖的，李维几分钟都没能办到的事情，它只用短短几秒便办到了。

　　爆炸波动遍及之处，一片废墟残骸。

　　“呸，呸！”

　　到处飞舞着尘埃，堪比一级雾霾现场的厂房内，一阵音爆突然响起，气流涌动之下，李维灰头土脸的身影在其中浮现出来。

　　“MMP。”看着身上已经被灰尘染成灰色的衣服，李维脸色不善：“九头蛇是吧，我记住你们了！”

　　若不是他时刻都在提防着兄弟会的那些人可能在纺织厂里埋放了炸弹，他刚刚可能真就要在那一次爆炸中受伤了。

　　不过现在，他倒是没怎么受伤，但那个看起来就非常重要的织布机却已经在那一场爆炸中被彻底摧毁了。

　　他特意先过来对付纺织厂的目的就是为了找到一些几百上千年时间流传下来的奇特玩意，结果现在，没了。

　　李维恨得牙痒痒，却也无可奈何，他这边兄弟会和大陆酒店的事情还没有解决呢，那个什么九头蛇的事情，就算排也要排在后面。

　　九头蛇嘛，他熟悉，好多游戏里都提到过，古希腊神话里的邪恶生物，砍掉一个头，还能再长出两个头，其中间的那个头还是不死的，生命力相当顽强。

　　他不知道引爆炸弹的那些人背后是不是这个神话生物，但就算是，他迟早有一天也要把那九个蛇头都给拧下来！

　　最有价值的东西已经被九头蛇的人一把炸没了，但李维坚信兄弟会一个传承了千年的组织，有价值的东西肯定不止这么点。

　　心理稍稍回想了一项，李维重新来到了那间埋葬了数名优秀刺客的房间。

　　推开厚实的大门走进去，一排排弧形的书架呈现在他眼中，密密麻麻不知道多少文件和书籍正在上面静静的排列着，黑色的纤细文字中记载着有关兄弟会的一项项事宜。

　　放弃兄弟会只是斯隆一个人的决定，他不可能瞒过纺织厂里的刺客将属于兄弟会的典籍、文件和织布机移走，这才有了如今呈现在李维眼中的书架。

　　要换成以前，李维肯定读不懂这漫天英文字母的文件，但现在不同了。

　　拿起一份文件，李维飞速翻阅着，只用短短一瞬便将上面的内容完全扫视了一边。

　　犹如分身千万的幻影一般在书架之间移动着，几分钟后，李维在一份文件典籍上找到了他所感兴趣的东西—伤者置于圣水，即可令伤口快速愈合。

　　“圣水？难不成是教会的东西？”

　　看着那熟悉的字样，李维顿时来了兴趣，吸血鬼已经出现过了，再出现个教会，李维觉得也不是什么难以置信的事情。

　　只是比较奇怪的事情是为什么兄弟会会有圣水这玩意，刺客又不是神父，总不能晚上杀人，白天念咒吧？

　　“伤者置于圣水...敢用置于这个词，圣水的数量应该不少吧？难不成是像洗澡堂子一样的东西，将人全给泡进去？”

　　李维最终一边念叨着，手上的动作又加快了几分，一时间，整个房间中似乎处处都是李维的身影。

　　...

　　纽约市警察局。

　　乔治·史黛西第一时间得到了报警电话，脸色焦急：“威廉斯堡十七号纺织厂发生枪击及爆炸事件，派就近警员封锁现场，其余人现在立刻出发！”

　　九头蛇驻纽约神盾局分部。

　　“皮尔斯大人，兄弟会所在的纺织厂被人攻陷了？”

　　“什么时候？”九头蛇蛇头兼现任神盾局局长的亚历山大·皮尔斯眉头顿时一皱：“是我们的人动手的，还是其他人？”

　　“一个名叫李维·戴勒的亚裔。”西特维尔回到：“我们派往纺织厂的士兵及研究人员全部死亡，没能传回其他有用信息。”

　　“嗯，我知道了。”皮尔斯点了点头，待西特维尔离开后才在键盘上敲击了几下：“佐拉博士...”

　　一串幽绿色的数字字符在电脑上划过，随后勾画出一张人脸：“找我什么事？”

　　“你要的东西得到了吗？”

　　“嗯。”佐拉的声音听不出什么情绪：“有了这东西，我的算法用不了多久便能被彻底补全，等着吧，洞察计划，很快便能执行了。”

　　“这样最好不过。”得到想要的答案，皮尔斯满意的点了点头，随后才拿起桌上西特维尔方才送上来的文件夹。

　　“李维·戴勒，一个流浪汉？”

　　看着文件上那荒诞的有些可笑的信息，皮尔斯眉头顿时皱了起来，沉默了片刻后才拿起桌上的电话：“西特维尔，去联系一下ICA，雇佣他们出手对付这个人。”

　　“无论成功与否，我不想再看到这些可笑的虚假信息出现在我面前。”

　　听着皮尔斯那不温不火的声音，西特维尔额头却不由得冒出一些冷汗，用袖子擦去额头汗液，他恭敬的点了点头：“明白！”

　　“还有一件事，让纽约警署的那些人离开，十七号纺织厂的案件，由神盾局接手了。”

　　“神盾局？”西特维尔有些疑惑，按照他的想法，这这种可能涉及到超能人士的事情很显然应该披着一层神盾局的皮交由九头蛇处理及获利。

　　“这不是你应该思考的问题。”皮尔斯淡淡到：“按照我说的去做，就可以了。”

　　“...是。”

　　挂断与西特维尔之间的通话，皮尔斯重新合上手中的文件夹，再次拿起电话拨通了一串数字。

　　几分钟后，穿着黑色皮外套、带着黑色眼罩，宛若海盗一般的尼克·弗瑞走进了皮尔斯的办公室：“局长，你找我。”

　　“这里有一个任务要交给你处理。”皮尔斯将十七号纺织厂的文件夹放到了弗瑞面前：“我相信你应该能将其处理好。”

　　“新任务？”弗瑞拿起文件夹翻看了一下，平静的点了点头：“我会尽一切可能完成任务。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十六章：多方入场免费阅读。https://xs.23sk.com 