    第24章 全都撤走

    你那只星光蛮牛，100km 之外，发送探查机器人，随时探查那只星光蛮牛的位置，舰长，下完命令就不管这件事了。

    全权交给副舰长，接管这件事，那只星光蛮牛的事。

    又过了一两天，就在飞船资源补充一半多一点的时候。

    副舰长，正准备去休息一下，就在走向卧室的路上，这时手环收到，派德去监视，星光蛮牛的消息。

    副舰长就收到，派德去，监视那只星光蛮牛的小队，发消息回来说，星光蛮牛不知道什么原因，好像知道了，我们和战舰的位置在哪，正在直直的，往我们战舰这里走。

    副舰长看到这里，就，吓得魂飞魄散，赶紧转身往回跑，跑向战舰指挥室，副舰长不知道是，跑的太急，还是被监视，星光蛮牛的小队，发回来的消息，吓的，摔了一个狗吃屎。

    副舰长看也没看，摔的怎么样，就赶紧爬起来。继续跑向指挥室。

    副舰长还没有跑到指挥室，就在指挥室门口，就，大喊说，舰长不好了，不好了，出事了。

    跑到舰长面前，扶着旁边的同事，气喘吁吁的说，不，不，不好了，舰长，副舰长气都说不连贯的说。

    说到这，舰长就打断副舰长说，你先把气喘匀再说。

    副舰长听到舰长这样说，努力的深呼吸，吸气，呼气。

    副舰长就喘匀了两口气，就赶紧说，舰长不好了，派德去监视，那只星光蛮牛的小队，发消息回来了，说，那只星光蛮牛，好像知道我们战舰的位置，现在一直往我们战舰这里，直直的往我们这边走。

    舰长听到这，下命令说，监视那只星光蛮牛的卫星吗，赶紧调出影像来看一下

    听到舰长下命令，舰队的人员一阵操作，就调出一个地图，这张地图就是战舰上，发射的小型卫星，上拍摄下来的，1:1还原的地图，地图上有两个点，一个红点，一个蓝点，红点就是那只星光蓝牛的位置，蓝点就是我们战舰的位置。

    舰队的人员就能看见，那只星光蛮牛一直都是直直的往站舰移动。

    舰长看到这里，开口问下面，还有一点喘的副舰长，说，那只星光蛮牛，是怎么确定，我们的位置的，还有什么时候开始往我们这边走的。

    听到这里，副舰长赶紧想了想，回答说，现在还不知道，那只星光蛮牛是，怎么确定我们的位置。

    那只星光蛮牛是，两三个小时之前往我们这，边开始走的，说完副舰长就默默的闭上嘴，等待舰长，下达命令。

    舰长没想一会，就下命令说，启动战舰，换一个位置，远离那只星光蛮牛，看他是不是还能，锁定战舰。

    听到舰长的话，下面就赶紧忙碌起来，准备启动飞船，副舰长就下达命令，说，半小时过后准备启动飞船。

    半个小时一过，舰长下达命令启航，远离这里，那只星光蛮牛是，从北方来的，我们往西方走。

    下达命令之后，舰队成员一阵操作，

    (本章完)

