    第671章 注意分寸

    “我们查了好长时间都没有结果，我也是前几天才查出来，原来小雪的爸妈是a市一个黑帮老大的亲戚，他们在国内也算是有点势力的，至于他们的具体背景是什么，我们暂时还查不到。“

    “哦，这样啊, 那我就知道了，麻烦您了，再见。“沈夜听了陈浩宇的话，挂断了电话。

    沈夜将手机扔在桌子上面之后，就直接躺在床上闭上了眼睛。

    沈夜在床上翻来覆去的折腾了许久，直到凌晨的时候才沉沉的睡去了。

    第二天清晨，林雨涵醒来的时候, 看到床上没有人, 就立刻起床了。

    洗簌完毕之后，林雨涵就出门去吃早餐了。

    沈南风早就已经在楼下等待林雨涵了，看到林雨涵下来，就笑着跟林雨涵打招呼。

    “南风，早啊。“林雨涵冲着沈南风微微一笑，然后开口打招呼道。

    “早啊，雨涵，我们一起去食堂吃早餐吧。“沈南风看着林雨涵，开口询问道。

    “好啊。“林雨涵点了点头。

    林雨涵和沈南风一起朝着学校的食堂走去。

    沈南风和林雨涵两个人刚走到食堂，就遇到了苏雨菲和杨玉倩。

    看到苏雨菲和杨玉倩两个人之后，沈南风的脸色顿时变了。

    杨玉倩也是看到沈南风和林雨涵两个人一起走过来的，就忍不住冷嘲热讽了几句。

    “呦，沈夜和林雨涵两个人一起出门啊，难怪你俩的感情那么好呢。“杨玉倩开口讥讽林雨涵道。

    林雨涵闻言，眉毛微蹙，语气淡漠的开口说道：“我和沈夜之间，是纯洁的友谊。“

    林雨涵并没有因为杨玉倩的讥讽而生气，相反, 林雨涵的心里面有点儿高兴，因为杨玉倩终于承认了沈夜喜欢的人就是她了。

    虽然杨玉倩之前也承认过她喜欢沈夜，但那是以前的事情了。

    如今，杨玉倩居然又重新承认了沈夜喜欢的人是她，林雨涵怎能不高兴呢。

    杨玉倩闻言，顿时就嗤之以鼻的笑了。

    “呵呵呵，我还当你多纯洁呢，原来也不过如此，居然这么轻易地就让男朋友和别的女孩一起去吃早餐。“杨玉倩一脸鄙夷的看着林雨涵，讥讽道。

    “我和沈夜之间真的是纯洁的友谊关系，请你注意你说话的分寸。“林雨涵看向杨玉倩，语气严肃的警告道。

    杨玉倩闻言，就像是听到了世界上最搞笑的笑话一般，仰天长笑了几声之后，就继续开口说道：“哈哈哈......沈夜和你之间是纯洁的友谊关系，你以为谁都相信吗？“

    “你们是不是早就勾搭在一起了？你们两个人昨天晚上肯定是去做坏事儿了吧？“

    “不然，沈夜怎么可能这么早就离开了。“杨玉倩一边讥讽着林雨涵，一边还指控沈夜和林雨涵两个人在做什么见不得人的事情。

    林雨涵听了杨玉倩的话, 脸色变得阴沉下来了。

    沈夜看到林雨涵被杨玉倩气成这样, 心里面有些于心不忍，于是就站起来，挡在林雨涵的身前，冲着杨玉倩开口说道：“你胡说八道什么啊，我们是去食堂吃早餐。“

    “你不要血口喷人。“沈夜看向杨玉倩，开口反驳道。

    “我胡说八道？那你敢不敢和我赌？你敢和我打赌，沈夜和林雨涵两个人昨天晚上是不是偷偷地去约会了？“杨玉倩看着沈夜，挑衅的开口说道。

    沈夜听到杨玉倩的话，心里面就有些生气了。

    “我凭什么要和你赌？你又不是我什么人。“沈夜看向杨玉倩，开口质问道。

    沈夜不是傻子，杨玉倩明显是看沈夜不爽了。

    “我不管，沈夜你必须得和我打这个赌，如果你输了，就和我道歉。“杨玉倩瞪视着沈夜，开口威胁道。

    沈夜闻言，就想要拒绝。

    但是想到自己之前已经和苏雨菲打赌输掉了，所以就只好咬牙答应下来了。

    “好，我和你打这个赌，你要是赢了，我就和你道歉。“沈夜看着杨玉倩，开口说道。

    杨玉倩看着沈夜答应了下来，嘴角露出了一丝胜利的笑容，随后就开口说道：“行，既然你同意打这个赌了，我们就现在这里打吧。“

    “你现在就去找食堂的老师把我们两个人的赌约宣布出来。“杨玉倩冲着沈夜命令道。

    “可是你不是要跟我打这个赌吗？现在我答应了你了，你怎么反悔了。“沈夜一脸疑惑的看着杨玉倩，开口询问道。

    “哼，你不要忘记了，我们两个人只是签订了赌约，并没有约法三章啊，你现在要是不按照我的要求做的话。

    那么，你以后就永远别想和沈月晴在一起了。“杨玉倩冲着沈夜冷哼了一声，然后就转过头，冲着老师开口叫喊了起来。

    听到杨玉倩的话之后，老师立马就跑到了沈夜和杨玉倩两个人的面前，开口问道：“沈夜，杨玉倩，你们两个人要打赌什么赌啊？“

    “老师，我想要和杨玉倩打赌。“沈夜开口说道。

    “嗯，你要打什么赌？“老师开口问道。

    “我想要和杨玉倩比赛，赌我和雨涵在一起多长时间，谁先追到林雨涵，谁就算赢。“沈夜看着老师，一字一顿的开口说道。

    沈夜说完这番话之后，杨玉倩就立马冲着老师喊道：“张老师，你听到了吗？他居然想要跟我比试，你快帮我评判评判，我们两个谁更加厉害一点儿。“

    杨玉倩一副理直气壮的样子，仿佛是笃定了自己一定会赢了沈夜一样。

    “好，既然你要比赛，那么，那个比赛内容是什么呢？你总该有一点儿规则吧？“张老师听了杨玉倩的话，看向她，开口询问道。

    “很简单啊，只要是我和林雨涵两个人打赌谁先追到对方，谁就算是赢。“杨玉倩开口说道。

    “嗯，那好吧，既然你这么说了，那么就依你吧。“张老师点点头，看向沈夜和杨玉倩开口说道：“你们两个人现在可以去抽奖场地那边抽奖了，谁抽中什么东西，就算谁赢。“

    “好。“沈夜听到老师的话之后，立马点头答应了下来。

    (本章完)

