    负责去追击德雷斯罗萨王室成员的泰尔斯海贼团，仅论综合实力，是目前正在德雷斯罗萨城镇肆虐的所有海贼团中位列前茅的一个。

    大约一个小时前，泰尔斯海贼团传回消息，说已经成功追上载着德雷斯罗萨王族成员及贵族们的武装商船。

    接下来。

    只需静待泰尔斯海贼团将德雷斯罗萨最后的王室成员押过来，就能让这个遭受大火焚烧多日的国家，彻底的成为历史。

    这就是莫奈想要的结果。

    在完成凯多交待下来的任务的同时，亲手毁灭这个名为德雷斯罗萨的国家……

    这也是祭奠已逝少主的第一步。

    然而。

    泰尔斯海贼团那边却一直都没有动静。

    致电过去，也如同石沉大海，一点反应也没有。

    这很不寻常。

    因为莫奈知道那艘武装商船上没有能够抵挡泰尔斯海贼团的力量，一旦被剥夺航海能力，就只能在这叫天不灵叫地不应的大海上等死。

    这个追击任务，简直没有任何难度。

    但是……

    似乎还是发生了变故。

    莫奈微微低头，沉默盯着没有任何回应的电话虫。

    白色的雪霜，从她的脚底蔓延出来，凝结在地上，像是爬山腾一样，迅速爬到了墙壁、窗沿之上。

    “废物。”

    金黄色的眼眸中，酝酿着如白雪般冰冷的寒意。

    莫奈稍稍收敛雪雪能力，缓缓放下电话虫话筒，看向窗外。

    此刻正是日夜交替之时。

    远处天空，被晚霞染出犹如鲜血一般的颜色。

    莫奈望过去，夕阳的最后一抹余晖缓慢的沉入海平线，天色随之暗了下来，让德雷斯罗萨城镇内的火光变成了最显眼的光源。

    这场施加在德雷斯罗萨的大火，已经烧了很多天。

    一直到今天，仍然没有歇停的意思。

    这是因为——

    被莫奈引过来的海贼们，以及想要趁机享乐一番的百兽海贼团的精锐队伍，并不想让这座城市过早的化作一地灰烬。

    他们在城镇内烧杀抢掠。

    慢慢的烧，慢慢的杀。

    慢慢的去倾听被劫掠者的凄厉惨叫声，慢慢欣赏着被劫掠者的绝望反应。

    对他们来说，这是难得一见的盛宴。

    而盛宴，就该慢慢享受，而不是过早的结束。

    毕竟，像这样的好事，基本不会再有第二次了。

    莫奈注视着德雷斯罗萨城镇内的火光，仿佛能听到响彻在城镇每一处角落的惨叫声。

    港口，船只。

    任何能离开这座岛屿的手段，都被她所封锁。

    也就是说，德雷斯罗萨王国的民众们，会在大火燃烧的过程中，被一点一点的蚕食掉，直至所有的东西都化为灰烬。

    “嗒嗒……”

    身后传来略显沉重的脚步声。

    莫奈视线一顿，回头看向脚步声的主人。

    那是一个吃了人造恶魔果实的给赋者，下半身是犀牛健壮的双肢，上半身多是保留了人类特征。

    莫奈看着来人，面无表情问道：“还没找到那个小人族的公主吗？”

    “搜索范围已经在收缩了，最多一天就能完成任务。”

    犀牛形态给赋者停住脚步，看着站在窗前的莫奈，简短汇报了下任务进度。

    取得SAD原液，以及带走代代居住在德雷斯罗萨的咚塔塔族，是此次前来的主要目的。

    原液不用多说，得来不费吹灰之力。

    就是那擅长藏匿的咚塔塔族，才是这趟任务最难完成的部分。

    不过随着时间推移，以及全方位的地毯式搜索，只要咚塔塔族还在德雷斯罗萨，就会被他们彻底挖出来。

    找到目标，也不过是时间早晚的事情。

    “尽快找到，我有种不好的预感。”

    莫奈皱着眉头，非常不满意百兽海贼团给赋者队伍的效率。

    只是刚加入百兽海贼团的她，不好将这种不满表现出来，也没有资格去训斥这群做事慢吞吞，只顾着享乐的家伙们。

    “不好的预感？”

    犀牛给赋者眼中流露出一抹诧异，却是没能忍住，当场笑出了声。

    听到那噗嗤的笑声，莫奈望向犀牛给赋者的眼神逐渐转冷。

    犀牛给赋者可不怕莫奈，冷笑道：“这个国家已经被我们攻陷了，还能有什么好担心的？”

    “……”

    莫奈没有说话，只是冷冷看着犀牛给赋者。

    她前不久才归顺到凯多麾下，之所以能够指挥这群拥有人造动物系能力的给赋者，全凭这次对于凯多而言极为重要的任务。

    所以，给赋者会有这种态度，莫奈并不意外，也能克制。

    可不悦就是不悦。

    即使有去克制，那种情绪也会始终存在。

    尤其是在这个房间里，这个靠窗的位置上。

    犀牛给赋者看着一声不吭的莫奈，阴阳怪气道：“哦，对了，这是你的第一次‘远征’吧，也难怪你会担心这担心哪的，哈哈哈。”

    说着，犀牛给赋者仰头哈哈大笑。

    出兵远征攻伐国家，是百兽海贼团经常做的事。

    因为，每一次的远征，不仅能一次性劫掠到足够多的物资，还能起到练兵的效果。

    更重要的，是能满足凯多对于战争的渴望。

    只不过近年来的远征次数明显变少，而这次针对德雷斯罗萨的远征，算得上是轻松了。

    至少攻陷德雷斯罗萨时，基本没什么难度。

    就是德雷斯罗萨一方有几个难缠的家伙，愣是费了老大的劲，才把那几个难缠的家伙解决掉。

    莫奈倚在贴墙的窗帘上，冷眼看着正在肆意大笑的犀牛给赋者。

    她的背后，悄然渗出一缕寒意。

    随后。

    实质般寒意的化作雪霜，沿着地面蔓延向犀牛给赋者。

    莫奈眼中掠过一缕杀机。

    而犀牛给赋者笑得欢快，丝毫没有注意到沿着地面蔓延过来的雪霜。

    那雪霜，就像是弓起身体伺机而动的毒蛇，又像是潜伏在水底之下，静静打量着猎物的鳄鱼。

    只要一瞬间的功夫，蓄势待发的雪霜，就会直接吞噬掉这个犀牛给赋者。

    “放心吧，有老子在，肯……嗯？”

    犀牛给赋者缓缓收敛笑声，话说到一半，忽然注意到地上凝结的雪霜，不由一怔，随后抬头，惊疑不定看向莫奈。

    从眼前这个女人的脸上，他看到了毫不掩饰的杀意，心间骤然一凉。

    “你……！！！”

    犀牛给赋者的右手飞快摸向腰间上的流星锤武器。

    然而他右手刚有动作，凝结于地上的雪霜，犹如凌空扑袭出去的毒蛇，一瞬间将他覆盖成了密不透风的雪人。

    被冰雪严密覆盖的犀牛给赋者奋力挣扎了几下，最终归于寂静。

    轻描淡写般干掉了一个百兽海贼团的真打给赋者，莫奈没什么反应，从衣内拿出随身携带的笔记。

    沙沙——

    掀开笔记，翻到其中一页。

    莫奈抽出笔，用舌尖舔了舔笔记，旋即在笔记页面里写下犀牛给赋者的名字。

    在名字的最右侧，则是两个颇为刺眼的字——战死。

    “真亏你能活到现在，蠢东西。”

    莫奈目光冰冷看着变成雪人的犀牛给赋者，旋即控制着一股由白雪构成的波浪，将变成雪人的犀牛给赋者扔出窗外。

    将这碍眼的垃圾清理掉后，莫奈收起笔记，离开房间。

    不一会后。

    她来到堂吉诃德家族灭亡后遗留下来的建筑——玩具之家。

    推开玩具之家的大门，走过宽敞的大厅，来到一处阶梯通道。

    沿着阶梯往下，来到一个灯火通明的地下港口。

    这是堂吉诃德家族曾经用来运输货物的隐蔽港口，也许是因为德雷斯罗萨王族认为这个港口还有存在的价值，所以并没有施行拆除，而是保留了下来。

    现在。

    这个停止运转的地下港口，整齐有序的摆放着一个个精铁所制的兽笼，里面关押着咚塔塔族近乎百分之八十的成员。

    因为是小人族，统一关押起来几乎没有任何难度。

    兽笼旁边，是一支人数约在五十人的队伍。

    队伍中的每个人，都是食用了人造恶魔果实的给赋者，哪怕在新世界，也称得上是一支精英小队。

    除此之外。

    还有大概一百个给赋者在外头进行地毯式搜索。

    算上这些，被派来德雷斯罗萨的给赋者，将近一百五十个，也看得出凯多对这件事的重视。

    毕竟——

    这是制造古代种人造恶魔果实生产线的必要一环。

    “莫奈大人。”

    负责看守咚塔塔族的给赋者们，看向沿着阶梯走下来的莫奈。

    一部分给赋者都是客气的跟莫奈打了一声招呼，而剩下的给赋者，多是和刚才的犀牛给赋者一样，并不认可莫奈这个名义上的队长。

    迎着众人望过来的目光，莫奈面无表情的走到其中一个兽笼面前，低头看着关押在里面的咚塔塔族。

    准确来说，是在看其中一个拄着拐杖的咚塔塔族老者。

    兽笼内。

    咚塔塔族成员们看着站在兽笼前散发着冰冷气息的莫奈，几乎都是微微颤抖着身体。

    “我的耐心有限。”

    莫奈看着那个咚塔塔族老者，眼中闪烁着寒芒。

    咚塔塔族老者沉默不语。

    作为国王，他怎么可能向恶人透露亲生女人的位置。

    莫奈冷冷看着完全不松口的咚塔塔族国王。

    “沉默也是一种回答呢。”

    话音未落，莫奈抬指，控制着雪晶聚成一把袖珍型利刃，然后毫不留情的斩断了咚塔塔族国王的手臂。

    咚塔塔族国王，以及周围看到这一幕的咚塔塔族成员们，皆是呆住了。

    咣当。

    鲜血喷涌间，被斩断的手臂，带着拐杖掉在兽笼地上，发出一下轻微的声响。

    咚塔塔族国王回过神来，蓦然沙哑着嗓子惨叫出声。

    “甘乔国王……！！！”

    周围的咚塔塔族成员们目眦欲裂看着跌坐在地的甘乔国王。

    与此同时。

    德雷斯罗萨城镇内。

    街道两侧，有几栋楼房燃烧着熊熊大火。

    摇曳而明亮的火光，照亮着街道。

    其中一栋看上去平平无奇的破旧楼房，并没有被大火波及。

    一群人数约在百来个的海贼，将这栋破旧楼房围得水泄不通。

    “哈哈哈，没想到这么破的楼房内，还藏着一间地下室。”

    楼房内，传来一道猖狂的大笑声。

    “你们猜猜我在地下室里发现了什么？”

    “我猜是几百桶窖酒！”

    “白痴，一个地下室哪能装那么多酒？”

    “那你觉得地下室藏了什么？”

    “唔，我觉得是一百桶窖酒。”

    “……”

    “喂，你干嘛用那种眼神看我？”

    “船长，你就别卖关子了，到底在地下室发现了什么？”

    “哈哈哈！”

    一个手握大刀的壮硕男人走到破旧楼房大门处，他的身上套着一件格格不入的贵族服饰，看上去颇为滑稽。

    围拢过来的海贼们纷纷看向穿着华贵衣服的自家船长，每个人的脸上，都是或多或少流露出期待之色。

    “是女人啊，好几十个女人，哈哈哈！！！”

    这船长高举着大刀，狂笑道：“兄弟们，你们今晚能舒舒服服睡个好觉了！”

    “女人？！”

    “喂喂，几十个女人啊……”

    听到船长的话，海贼们先是一怔，随后反应了过来，无一例外都是兴奋得脸色涨红。

    他们才不管为什么一栋破旧楼房内的地下室会藏着几十个女人。

    他们只想将欲望发泄在这群刚被找到的女人身上。

    “哦哦哦！！！”

    充斥着兽性的叫喊声，愣是传到了街头街尾。

    “去吧，这是英勇无畏的你们，理应享受到的战利品。”

    船长垂下刀，让开身位，示意手下们去地下室挑选战利品。

    在场的海贼们闻言，不由得又爆发出一阵欢呼声，其中不乏对船长的溢美之词。

    随后。

    这群海贼迫不及待冲向楼房大门。

    与此同时。

    楼房地下室内。

    蜷缩成一堆的女人，都是脸色苍白，面露惊恐之色。

    她们显然是听到了外头的谈话，也知道了接下来即将面对什么。

    整个地下室内，充斥着近乎死寂的绝望气息。

    立于大门一侧的船长，面露笑容看着兴奋如狼的手下们。

    他在地下室发现的数十个妞儿，论姿色身段，尚在合格线上。

    放在平时，他肯定是要先过过瘾，然后再扔给手下们。

    但自从他对贵族小姐出手后，就再也看不上这些普通女人了。

    又正好可以赏给手下们，以此巩固他的地位和威信。

    “欢乐时光所剩不多了啊。”

    这位船长眯着眼睛，眺望着远处的火光。

    他一向见好就收，所以就算还有好处可以捞，他通常都会提前一步离开。

    正是凭借这种行事准则，他才能活得那么久。

    “嗯？”

    船长忽然回头看向楼房深处，眉头不由一皱。

    他可是看着如饥似渴的手下们一窝蜂跑进去，结果十几秒过去了，却是一点声音都没有。

    “怎么回事？”

    心中蓦然涌现出一股寒意。

    忽然。

    他眼角余光中的光芒消失了。

    准确来说，是火光消失了。

    “嗯？”

    他猛地看向城镇方向。

    原本冲天的火光，不知为何，竟然都是熄灭了。

    真正的黑夜。

    就这样毫无征兆的降临了。

