    第668章 小玉出来玩   

    地图上的那些小区域里，都有一些很小的标注，注明那里的危险程度，以及蛮兽的大约阶位。

    

    最后，陆沉找到了右下角最偏僻的那个小区域！   

    那边注明的危险程度最低，蛮兽阶位最低，机缘最少！   

    “就是这里了，安全性高，适合咱们这些玄冥境人士哈！”

    

    陆沉指着那个小区域，对大家说道。

    

    “太好了，我最喜欢安全性高的地方！”

    

    肥龙一脸喜悦，心花怒放。

    

    “可是，机缘最少啊！”

    

    瘦虎看着那个小区域的标注，不禁皱起了眉头。

    

    “咱们若是仙台境高元位，直接选机缘最多的区域就行了，遇到八阶蛮兽，咱们也能屠之哈！”

    

    陆沉看了瘦虎一眼，没好气的说道，“可咱们只有玄冥境不是，就得老老实实呆在安全性高的地方，我可不想我的军团被团灭！”

    

    “那边机缘少，咱们能在那边做什么？”

    

    瘦虎不太甘心。

    

    “杀蛮兽！”

    

    陆沉如此说道，“秘境里的蛮兽最低是七阶初期，多杀一些，我们需要七阶兽丹、七阶兽血和七阶兽肉！在东荒域，找一只七阶蛮兽都不好找，而这里的七阶蛮兽多，简单就是天然的养殖场啊！”

    

    一旦决定，陆沉收起地图，准备前往选中的小区域。

    

    就在此时，草原上兽气冲天，兽威四起，无数蛮兽涌现，杀气腾腾。

    

    巨齿蛮狼！   

    一头头身高数丈的巨齿蛮狼，从四面八方而来，已经把狂热军团当成猎物了。

    

    这些巨齿蛮狼都是七阶中期，进化度不一，有高有低，相当于仙台境中元位。

    

    头狼则是七阶后期中进化度，相当于仙台境八元位！   

    但头狼很狡猾，并不冲锋在前，而是在后面指挥群狼进攻。

    

    而这群巨齿蛮狼数量很多，足足上千只，密密麻麻到处都是，看得人头皮发麻。

    

    “师兄，咋办，这么多巨齿蛮狼，全部是七阶中期，咱们打不过啊！”

    

    肥龙脸青嘴唇白，全身瑟瑟发抖，还抱怨道，“这个秘境真是不咋在，竟然有飞行禁制，咱们被群狼围住，如何逃得出去？”

    

    “你怂你个头啊，快把你的盾群撑起来，打不过也得打，不然都得死。”

    

    陆沉说罢，肥龙便把盾群撑起来了。

    

    随后，高海的法阵、矮山的符菉和瘦虎的机关，也统统布置下来了。

    

    于力指挥军团，结成一个防御战阵，准备死守。

    

    军团上下，个个面色凝重，却没有畏惧之色，令陆沉心中欣喜。

    

    只有不怕死的军团，才有强势崛起的潜力和资格，否则都是浮云。

    

    当然，陆沉不会让这支军团倒在狼口下！   

    嗷呜！   

    随着头狼的一声狼嚎，群狼开始进攻，上千只狼相继扑来。

    

    “小玉，麒麟吼！”

    

    陆沉伸手入混浊珠，把正在睡觉小玉一把给扲了出来。

    

    正睡得迷迷糊糊的小玉，连眼睛都没睁开，听到陆沉的命令，就不管三七二十一，张口就来。

    

    吼！   

    麒麟吼出，惊天动地，山崩地摇，江河倒流！   

    冲锋在前的数十只巨齿蛮狼，首当其冲，当场被麒麟吼震得七窍流血而死。

    

    紧随其后的，还有上百只巨齿蛮狼被震晕，纷纷倒地。

    

    刹那间，其他巨齿蛮狼陷入了一阵恐惧之中，纷纷掉头就走，有多快跑多快，连那只头狼都跑得无影无踪了。

    

    “好！”

    

    “小玉厉害！”

    

    “小玉顶呱呱！”

    

    “小玉，我爱你！”

    

    倾刻间，整个狂热军团都欢腾起了来。

    

    “小玉在手，蛮兽我有！”

    

    陆沉哈哈大笑，而后下达命令，“兄弟们，全部上去，收割战利品！”

    

    上千人一涌而上，震晕未死的巨齿蛮狼统统补刀，然后放兽血、取兽丹，忙个不亦乐乎。

    

    最后，陆沉把所有巨齿蛮狼的尸体收集起来，扔入一个空间戒指。

    

    呜？

    

    小玉睁开惺忪的大眼睛，眨巴眨巴，还没弄清楚是咋回事。

    

    “好了，你别睡了，出来走动走动吧！”

    

    小玉长高了不少，陆沉需要掂着腿，才能拍到它的脑袋。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉听说能出来玩，十分高兴，忙不迭的点头，然后嗖的一下奔没影了。

    

    数个呼吸之后，又一阵风似的奔了回来……   

    “你也出来玩吧。”

    

    陆沉的神识进入混沌珠，叫火狐出来陪小玉，却冷不妨看到了让他目瞪口呆的一幕。

    

    火狐身披丹尊袍，盘坐在混沌珠里，左侧一堆药材，右侧一堆兽丹，身后一堆九纹仙台丹，前面摆着一个九纹丹炉，正用兽火焚烧丹炉。

    

    这货……   

    竟然在炼丹！   

    陆沉做梦也没想到，混沌珠里面还可以炼丹，火狐竟然会这种神操作，真是颠覆了他的三观五感七窍！   

    火狐这货炼丹炼上瘾了啊！   

    既然如此，就不打扰火狐了！   

    陆沉退出混沌珠，率领狂热军团，往那个小区域的方向奔去。

    

    所有人开启御光步，速度极快，眨眼之间，就奔过出十万八千里。

    

    而小玉的速度更快，以御光步比速度就像玩似的，兴奋得在陆沉的周边跑来跑去，   

    呜！   

    小玉突然跑到陆沉跟前，低头躬身，作出一头座骑状。

    

    陆沉想都不想，直接就跳上小玉的背部，干脆把小玉当座骑算了。

    

    呜呜呜……   

    小玉口中兴奋的不断呜叫，撒开脚丫子，驮着陆沉疯狂直奔，一溜烟就没影了。

    

    “喂喂喂，你要跑去哪里？”

    

    “诶，你跑这么快做什么？”

    

    “肥龙他们跟不上的，赶紧回去。”

    

    “万一他们遇到高阶位的蛮兽，可能顶不住，就会死翘翘。”

    

    “我叫你出来玩，主要是看护他们，不是叫你到处乱跑的！”

    

    陆沉有点慌了，不断的对小玉说道。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉听懂人言，旋即转身，往回奔跑。

    

    不一会，就见到肥龙他们了，但也见到了蛮兽的出现。

    

    三只七阶后期的裂天蛮豹，正准备攻击狂热军团，若小玉再回晚一点，必须有人殒落。

    

    吼！   

    小玉张口就吼，麒麟吼再次震彻天际，震动整片草原。

    

    对蛮兽具有致命的声波冲击过去，震得那三只裂天蛮豹心惊胆寒，掉头就跑。

    

    

    

