    看着那六根在夜色中露出狰狞之色的枪管，那些“突青”武装人员顿时亡魂皆冒。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然这些“突青”武装人员自己使用的武器比较破旧，他们手中的ak自动步枪，有一部分的膛线都几乎已经被磨平了，但是这并不等于他们不认识这种为了将人员杀伤提升到最大化的级大杀器！

    原本气势汹汹的“突青”武装人员，大声尖叫着往后退缩，四处寻找可以用来躲藏的掩体。

    “哒哒哒哒……”

    在那些“突青”武装人员慌乱撤退的时候，鲨鱼手中的m134机枪威了。

    鲨鱼用他充满力量的双手死死卡住手中的m134机枪，朝着跟他相距不足一百米的“突青”武装人员缓缓移动枪口。

    鲨鱼全身的每一块肌肉，每一根毛在闷热的空气中疯狂的抖动，放佛是**到了，正在品尝人生最激情的时光一样，刺激的他兴奋的大吼，“hey，ebaby！”

    弹链碎片和滚烫的子弹壳落在鲨鱼的脚边，从六根枪管中射出的子弹，形成一道火红色的火焰匹练，扫向那些惊慌失措的“突青”武装人员。

    尽管那些武装人员已经在非常迅的寻找可供隐藏的掩体，但是人的度再快还能快过子弹？而且在蓄水池四周，除了蓄水池以外，根本就没有什么地方可供人隐藏的掩体。

    近距离的情况下，七点六二毫米步枪弹可以轻松的穿透防弹衣并且对人员造成杀伤，更何况这些“突青”武装人员身上根本没有装备防弹背心！

    所以凡是被鲨鱼手中那道火焰匹练扫中的武装人员，基本很难有活命的，即便是有个别运气好，只是被子弹打中了大腿，那等待他的也是终身残疾的命运。

    在突斯尼比亚，“突青”运动党的武装人员，一旦在战斗中不幸致残，失去了应该有的战斗力，就会被毫不留情的踢出“突青”运动党。只要被踢出了“突青”运动党，这些武装人员很难再有活路。

    m134机枪的威力毋庸置疑，单以射而论，每分钟六千理论射，放眼当今世界所有尖端武器中，如果m134机枪称第二，没人敢称第一。

    这种高的射击度给m134机枪带来强大火力的同时，也产生了两个让人无法忽视的缺点，巨大的弹药消耗量，以及枪管的升温度。

    所以m134机枪在国外一些部队中，有一个并不算好听的绰号一秒男！

    鲨鱼手中m134机枪扫射持续的时间并不长，大概也就二三十秒的时间。而就是这二三十秒的时间，鲨鱼用他手中被兵器学家评价为“在这挺机枪的扫射下，没有任何一种生物可以生还”的m134机枪，在水厂中创造了一个修罗地狱，空气中弥漫着浓郁到化不开的血腥味，满眼都是嫣红的血迹和支离破碎的人体组织。

    “move！move！”

    手中端着akm自动步枪的罗昊，趁着剩余的“突青”武装人员，因为骇于鲨鱼手中m134机枪强悍的杀伤力，龟缩在蓄水池背后，以及工人宿舍中不敢露头的间隙，带着营救队员起进攻。

    躲藏在蓄水池背后，脑袋上顶着一个美制m1钢盔的武装人员，注意到机枪扫射的声音停歇了，刚把脑袋从蓄水池背后弹出来，就被罗昊用手中akm，以一个两连点射爆头。

    虽然子弹只是在钢盔上留下两个弹孔，但是在钢盔内部已经溅满了那个武装人员的鲜血和脑浆。

    天灵盖被掀飞的武装人员，身体摇晃了两下，摔倒在地上，没有了呼吸。

    “嗒嗒！”

    “嗒嗒！”

    “……”

    营救队员手中的武器不断开火射击，每次射击基本都会有所斩获。而就在罗昊这些人把蓄水池附近“突青”武装人员清理干净的时候，缩在工人宿舍中，躲过鲨鱼刚才那轮扫射的武装人员开始反击了。

    两个武装人员蹲在窗台前，把手中的ak47横举过头顶，把扳机一扣到底，在不断跳动的膛口焰中，灼热的弹头带着“咻咻”的音爆声，在空气中乱窜。

    虽然横在窗口的那两支ak47只是盲目的扫射，但是罗昊丝毫不敢大意。

    在眼前这个不足五十米的距离下，即便罗昊身上的战术背心中安装了防弹插板，可如果被ak47正面来上一，照样能让罗昊完球。

    罗昊向前一扑一滚，在罗昊蜷缩着身体向前滚动的同时，双脚在水泥地面上用力一蹬，整个人几乎是贴着地面，向前蹿出十几米的距离。

    在蹬踢地面所产生的力量耗尽的时候，罗昊用空出的左手在地面上用力一撑，整个人又向前做出了一个敏捷无比的翻滚动作后，再次用充满力量的双腿在地上一踢，身体继续贴着地面向前蹿出。

    罗昊在连续两次做出翻滚蹬踢的战术动作后，人已经到了架着ak47的窗台下。

    而这个时候架在窗台上的两支ak47的枪膛中，几乎同时穿着撞针击空的声响，没子弹了！

    跟罗昊隔着一堵水泥墙的“突青”武装人员，立刻把枪收了回去，开始更换弹匣。

    但是罗昊会给他们更换第二个弹匣，然后继续把枪架在窗台上，嚣张扫射的机会吗？答案显然是否定的。

    罗昊从自己的腰带上摘下一颗手雷，打开保险，松开压片，握在手中做了短暂的延时后，抬手从窗台扔进宿舍中。

    在宿舍地面上滚动的“小苹果”，顿时引起了宿舍中武装人员的惊声尖叫。

    一个“突青”武装人员扑向地上的手雷，试图把它捡起来再扔出去，不过他的手还没触碰到手雷，他整个人就被手雷爆炸产生的火光吞噬。

    “轰！”

    工人宿舍内出一声巨响，爆炸产生的冲击波直接原本紧闭的宿舍门震飞，窗台下的罗昊甚至能感觉到自己背后的水泥墙在震动。一团夹杂着碎玻璃的火焰，从他头顶上的窗户中喷出。

    等到手雷爆炸的余波散去后，平举着akm闪身进入职工宿舍中，对里面还没有彻底死透的“突青”武装人员进行补枪。