    在老姜头到来之后，姜芸芸她们很快就到了胡家。

    此时李招娣她们看到姜芸芸把缝纫机运回来了，连忙带着其他人上前帮忙。

    她还笑眯眯的说着：“刚才我就听到村子里一直闹哄哄的，原来是芸芸回来啦。”

    老姜头在旁边背着手，“可不咋滴，她厉害着呢，一买就买回来了五台缝纫机。

    咱村子谁家能买这么多？

    可不就被人围观了嘛。”

    姜芸芸没理老姜头，而是张罗着把缝纫机都卸下来。

    人家来帮她送货的已经耽误了好半天了，得赶紧把缝纫机卸下来让人家回去。

    不过有老姜头他们这些男人在，怎么能让女人上手？

    当然，姜老大也没让老姜头帮忙，直接带着弟弟和儿子一起把缝纫机搬进去了。

    李招娣连忙上前跟上给他们引路，再让他们把缝纫机放到之前商量好的地方。

    而姜芸芸就连连感谢那个帮忙送缝纫机过来的人，还给人家倒水喝。

    老姜头还想留人家吃饭，不过被拒绝了。

    “谢谢大叔了，我还有别的事情，这就要走了。”

    “行，那今天就谢谢你了，下次再来可得在我家吃顿便饭。”老姜头热情的说道。

    一路把人家送出了门，老姜头他们这才向院子里走去。

    老姜头看着被收拾的利索的院子，还有那边忙忙碌碌在屋子里指挥着把缝纫机摆放到哪里的李招娣，有些意外的挑了挑眉。

    “你三嫂还挺能干。”

    姜芸芸：“你才发现啊，我三嫂厉害着呢。”

    老姜头看着姜芸芸那一副与有荣焉的样子，觉得有些好笑。

    “行，你和你三嫂都厉害。

    你们这厉害的人就继续忙活着吧，我要带着你大哥他们走了。”

    此时姜老大他们已经把缝纫机摆好了，此时也正向外走。

    姜芸芸：“你们这么快就走了？”

    “对，快吃晚饭了，你和你三嫂也早点儿回去吧。”姜老大点头说道。

    老姜头此时已经打头向外走去：“行了，走吧。”

    等老姜头他们走了以后，李招娣这才凑到姜芸芸跟前，有些兴奋地问道：

    “芸芸，咱们这作坊真的需要用到这么多缝纫机吗？

    现在作坊加上我一共才五个人，这么多缝纫机，就相当于人手一台了。

    我们有那么多活儿要做吗？”

    “我们当然有很多活儿要做了。

    我还等着你们做的玩偶呢。

    刚做完这批玩偶之后还要再做衣服，你想一想，这会有多少活儿？

    而且等过两天布料什么的到货了之后，你们就要开始忙活起来了。”

    知道姜芸芸买了这些缝纫机不会被浪费，李招娣就放心了。

    “那这几天布料没来的时候，我们需要做什么吗？”

    姜芸芸点点头，“还真有。”

    “是什么？”

    “就是你们得想一想，到时候要做什么样的玩偶，种类尽可能的丰富一些。”

    对于这一点，李招娣有些为难。

    “可我们这些人里也就只有我做过玩偶，而我做过的，也就是小鸭子和小兔子。

    再让我想，也就是平常能见到的这些东西，这能行吗？”

    姜芸芸点头：“行啊，怎么不行，只要你们做的可爱一些，还是很有市场的。

    而且你们不止可以做玩偶，还可以做抱枕，到时候除了放在饭店里面送人的那一批，其他的我都可以拿到服装店去卖。”

    “抱枕？什么是抱枕？”李招娣有些疑惑的问道。

    姜芸芸反应过来，自己说的好像有点儿多。

    现在玩偶还没做呢，就说后面的，有一些太着急了。

    “抱枕以后有时间我画个图给你看看，不过这个不着急，你们还是先研究玩偶吧。”

    “哦，行，那这两天我们就先研究着。”

    李招娣也不是那种刨根问底的性子，既然姜芸芸不说了，她也就没有继续问。

    两人聊了一会儿之后，就让几个员工下班了，他们两个也结伴向家里走去。

    又过了两天，姜芸芸放学回家的时候就看到了姜老四，她立马兴奋的跑了过去。

    “四哥，你终于回来了，这趟去羊城怎么样？还顺利吗？”

    姜老四点了点头，“还行，挺顺利的。

    你让我买的那些东西太多了，我就用火车给运回来了。

    明天上午我再过去取。”

    姜芸芸连连点头，“不着急，不着急，你这一路也累坏了，今天先好好儿歇一歇。

    明天我中午放学了过去取也行。”

    “可别！”姜老四立马拒绝。

    他可不想让老姜头儿知道姜芸因为这个事儿耽误学习呢。

    虽然只是中午放学的那段儿时间，可是取完了那些东西，还得运回村子里。

    这一来一回的，没准儿就耽误下午的课了，这可不行。

    所以姜老四坚决的拒绝了姜芸芸的提议。

    “你就老实的上学吧，等你晚上放学回来就能看到那些东西了。”

    姜芸芸：“我这不是看你累了这么长时间，想让你明天歇一歇嘛？”

    “我今天晚上歇一晚上就够了。明天我带着大哥他们一起过去。

    放心，我们人多，我也累不着啥。

    “反正我们也不用走着，到时候直接赶着牛车过去就行了。”

    说到牛车，姜老四就想起来了在羊城看到的那些汽车。

    那些汽车可真带劲，就是可惜实在太贵了，他买不起。

    不过，汽车买不起，自行车他还是买得起的。

    他过两天儿就准备去县里把自行车买回来。

    只是他怕自己买了，姜老头儿说他浪费，便小声地撺掇着姜芸芸。

    “小妹，我准备过两天去县里买自行车，你要不要也买？”

    “自行车？好啊好啊。

    刚好过两天就是周末了，我们到时候一起去啊。”

    姜芸芸说到这里又顿住了。

    “我们还得问问大哥、二哥、三哥、五哥他们买不买。

    咱们家一直都没买自行车，去县里都靠两条腿走路，以前是因为家里没有条件，现在既然不差那个钱了，我们就可以都买呀。”

    “一家买一台自行车？加起来可不少钱了，那咱爸能同意吗？”

    姜芸芸想到老姜头那一分钱都要掰成两半花的性子，也有些头大。

