    

    “唯一拯救这个世界的方法，就是阻止它们的降临，一个都不行，当然，还有那些古神、外神，同样不可忽视，你愿意接受这个任务么?”

    无上意志的口气依然淡定，仿佛在述说一件在平常不过的事情，诸如今天晚上吃什么之类的。

    但是听在肖恩耳朵里，却振聋发聩，头皮发麻。

    尼玛，要不要这么绝啊?又是古神苏醒，又是外神入侵，又是旧日支配者降临，感情这个世界是铁定要完蛋了啊。

    还拯救世界，救你妹啊救，你让我拿头来救啊，老子连个信仰神都还刚起步呢，你让我跟这些鬼知道的什么东西开片，老子那不是嫌命长么?

    如果自己是所谓的‘天选之子’也就罢了，开着主角光环的外挂说不定还真就能逆天改命，偏偏你也说了，老子就是一普通人，按照剧本发展下去十有八九还是要完蛋，那老子还打個屁啊。

    还不如直接跑路来的实在呢，反正既然是能穿越到这个世界，那想必也能穿越到别的世界吧?

    旧日之书可以将异世界的生命召唤过来，没准也能逆向传送过去呢?

    下次开启时空裂隙的时候看看能不能把活物丢进去，再召唤回来，万一要要是能成，那也算是多了一个出路了。

    总比去跟这些有的没的干架来的机会更大一些吧。

    肖恩几乎是瞬间就打定了主意，如果事情真的有这么危险，一旦复活立刻就得研究怎么跑路的事宜了。

    不过脸上自然不能把心中所想表现出来，反而露出一副凝重的表情。

    “竟然如此的危险，天哪，看来我只能尽我所能的拼一把了，所谓谋事在人成事在天一一我说无上意志啊，你是不是应该支援些力量给我，光凭我一个人，对付这些东西，实在没什么把握啊。”

    “当然，我会给与你帮助的，整个神界都将是你的后盾，这么说你接受这项任务了?”肖恩苦笑了一声:“我还有其他选择么?”

    “呵呵，看来你是个聪明人，不过你也不用太紧张，这些恐怖的存在并不会一起出现，虽说危机已经开始，但对于神灵来说，时间是非常抽象的感念，说不定需要几百年才会陆续发生呢，我们有充分的时间做好准备。”

    “顺便说一句，如果你是准备打算逃跑的话，我建议你最好不要一一你知道为什么我会现在才告诉你这些么?为什么不早些联系你，在你还是一个活人的时候，你或许还有机会逃离这一切，但现在你已经死，成为一个信仰神，信仰之力是你存活下去的唯一源力，如果人类灭亡，信仰之力消失，神灵也将不复存在，换句话说，维系你存在的力量也将消失。”

    肖恩听心里拔凉，我擦不是吧，这都把我的退路给堵死了?

    不对，自己跟普通的信仰神可不一样，自己是活的，是由人变成的，而且自己复活也不是通过信仰之力来塑造身体，而是用那颗上古之卵作为载体，就算没有了信仰之力，应该也只是失去了神力吧?

    肖恩心中并不敢完全确定，这个无上意志到底掌握了多少信息，从现在看来貌似还是个迷呢。

    他甚至不太确定这个无上意志说的这些是不是都是真实的。

    心中想着，脸上却依然是大无畏的表情。

    “瞧你说的，我怎么会逃跑呢，这个世界虽大，但面对整个人类的危机，我又能跑到哪去呢，不过你既然说并不了解旧日支配者，那么你又为何肯定它们将会降临呢?”

    “我就是知道，就好像人类知道天阴了意味着将会下雨，气温的变化可能会导致风暴，我是全知全能的无上意志，预测命运和看穿未来对我来说非常简单，我已经预见到了那危机即将来临，已经看到了末日的景象，你是在质疑我的力量么?”

    到了后面，声音已经有些严厉起来。

    肖恩心说好吧，你说是就是吧。

    “啊，伟大的无上意志啊，我当然不是在质疑你，只是想要弄清楚一些心中的疑问而已，既然你如此肯定，那我也就不再考虑其它了。

    那么你能给我哪些协助呢?你总不会指望我一个神的力量拯救世界吧。”

    听到肖恩这么说，无上意志的声音也平和了下来。

    “当然，我会给与你协助的，整个神界都将会是你的后盾一一接受这份恩赐吧，它将帮助你完成你的任务。”

    肖恩的左手上忽然一阵灼热般的疼痛，只见手心上浮现出一个奇异的印记来，外面是一个圆形，里面则是螺旋状的图案。

    “这是‘无上之手’，它代表了我无上意志的权威，有了它，所有信仰神都会协助你，听从你的差遣一一不过要注意，并不是每一个信仰神都明白自己的身份，有的神灵受到信仰之力的影响太深，已经完全丧失了自我，成为了信仰的傀儡，在和这样的信仰神交流时要注意一下。

    接着，肖恩的右手也開始灼痛起来，手心處，一个三环相套的印记也逐渐浮现。

    “這是‘神界信标’，有了它你便可以自由往来于现世和神界，不受生死的约束。”“另外，你的复活将在三天后开始，你最好做好准备。

    肖恩看了看手中的两个印记，点了点头，这还差不多，至少这一趟算是有所收获了。

    这三天倒是可以跟这些信仰神交流一下，能应付就先应付着，以后遇到能打的敌人就先打一打，要是真的出现了什么无法对抗的敌人，自己也好歹出点力，等回头跑路的时候也算是问心无愧了

    眼前白光乍现，肖恩的身影逐渐消失在了这片空白的领域之内。

    当肖恩的身影消失，原本一片雪白房间，却瞬间变了一副模样。

    白色褪去，虚空的黑暗背景缓缓浮现。

    在那虚空之中，映射出一颗颗巨大的猩红色的球体，这些球体连成一体，呈现出不规则的形状，有些球体上裂开了缝隙交错着狰狞利口，有的球体上生出一只只巨大的眼瞳，在黑暗中一眨一眨，有些球体则犹如一个发光的气泡，在虚空的黑暗中闪烁着奇异的光芒，有些球体上生长着一根根细小的肉须，还有一些球体内部呈现出人类大脑一样的纹路

    这些球体组合成一个巨大的怪异的形体，犹如某种共生生物一样，在虚空中缓緩蠕动。没有丝毫的神圣气息，那种让人顶礼膜拜的气息全部消失不见了，只有那怪诞和诡异的恐怖形体。

    那些脑球开始朝着中央汇集，用只有彼此能感应到的心灵异能交换着意见，那些嘴巴发出嘈杂的低语，互相窃窃私语。

    “他信了么?他信了么?”

    “他信了，人类相信了。”

    “他会照做的，愚蠢的人类。”

    “他会成功的，愚蠢的人类。”

    “就快开始了，已经开始了。”

    “盛宴即将到来，大啖之刻已至。”

