    “首先我要在这里澄清一下极星二S的爆炸事件，本人会对自己以下言论承担所有责任。”

    “本人配合金城市公安局，经过两天的调查取证，终于得知了这次爆炸事件的所有真相。”

    “首先我要在这里声明一点，这次发生爆炸的六台机型根本不是极星2S！希望各大网络媒体能够撤销对极星二S的不实报道，负责本公司将会依法提起诉讼。”

    当郑轩说出这句话的时候，全场哗然。

    每一位记者都开始窃窃私语。

    当然，他们手中的动作也没有停下，恨不得把相机直接怼在郑轩脸上拍。

    这可是大新闻啊...............................

    这可是大新闻啊。

    有了金城市公安局背书，没有人会怀疑郑轩说出的这句话，除非他还想再进去。

    极星公司居然是被冤枉的。

    记者群体中纷纷开始嚷嚷了起来，甚至还有争吵者，场面一度十分混乱。

    这时，有记者再也按捺不住，便拿起麦克风大声询问道。

    “郑轩先生，请问您是如何看待叙利亚局势.......”

    “呸呸呸！请问您是如何看待这次的爆炸事件？”

    郑轩循声看去，只见提出问题的记者是一个非常年轻貌美的女记者。

    他皱了皱眉头，但是并没有拒绝回答。

    “根据这两天的调查报告，我有理由怀疑这是一场有预谋的谋杀和栽赃案件。虽然我不知道幕后操纵者是谁，但是他们利用了电池爆炸的噱头，借此来攻击我们极星公司，甚至是危害其他人的生命安全。”

    “一旦找到幕后操纵者，我们极星公司绝对会对其提起诉讼，并且我可以在这里很负责任地告诉各位，这次的爆炸事故机核心配件都来源于腾阁公司。本人希望腾阁公司就此事，能给出一个合理的答复，谢谢。”

    “另外，本人希望知情者和有了解相关线索的人员可以及时联系警方提供证据，我们极星公司将会提供相应的奖励。”

    郑轩说完这些话之后，底下人群彻底炸锅了。

    所有的记者都开始大声讨论，底下群体也出现了各种骚动现象。

    郑轩这句话彻底引燃全场，底下的记者群体再也无法压抑了。

    他们相信今天的新闻绝对是头条，甚至是未来一周的头条新闻。

    “没想到极星公司居然是被冤枉的，这实在是太不可思议了。”

    “这里面居然还有这么多的事情，看来这期爆炸事故没有那么简单啊。”

    “我的天哪，竟然有这么大的反转！”

    “这件事情还真的出现了反转，这也太离谱了吧。”

    “按照这种情况，那腾阁公司反而是最大的嫌疑人啊，这绝对会引起巨大轰动。”

    “这郑轩该不会是在骗我们吧？企图转移注意力，有没有这种可能。”

    “想多了吧你，人家是有警方背书的，要不然谁敢随便召开新闻发布会呀。”

    “要真这么说，那极星也实在太冤枉了吧，这个老板也是够倒霉的。”

    “这种新闻一定会上头条，别耽误我，我要给郑总拍一张侧颜照，实在是太帅了。”

    “换我了换我了，你拍一张就行了，别怼人家脸上拍啊。”

    “...........”

    郑轩说的这些话被记者和媒体全部记录了下来，上传到了网络上。

    整个网络又兴起了一片热潮。

    原本才降下热度的极星，再次被顶上了各大热搜和头条。

    这一下极星算是彻底火出圈了。

    当然，这是另类的“火”。

    ............................................

    ............................................

    【电池爆炸事件出现惊天大反转！原本以为极星手机公司这只沉默的羔羊会成为最后替代品，但是没想到昨日极星创始人郑轩召开新闻发布会，正式向全网通告了这一则消息。】

    【极星二S原来不是事故爆炸机，真正的矛头对向了腾阁手机公司？昨日极星公司负责人正式召开新闻发布会.........】

    【全网都欠极星二S一句道歉，爆炸事件出现了巨大反转。极星公司总经理郑轩宣布将会对此事件追责到底，并且愿意付出高额的报酬，寻找相关线索。】

    ——今日头条

    昨天的新闻发布会很快，通过各种媒体渠道上传到了网络上面。

    随着各家媒体的追踪报道，极星事件再一次被挤上了各大网站的热门头条。

    没有人想到这件事情会出现这么巨大的反转，所以在网络上传播得非常迅速。

    这么巨大的反转世界是平常很难出现的。

    而且前几天的极星爆炸事件引起了无数网民的纷纷征讨，百分之八十的人近乎都留下了自己的评论，都表示了对极星的不好的看法。

    所以当这起事件被再度提及的时候，每一个人都感觉自己做错了。

    于是网络上支持极星二S的言论越来越多。

    刚开始一直在诋毁极星二S的那些大v和专家，还在坚持自己的看法，始终表示极星手机只是一款工业垃圾。

    但是渐渐的，随着支持极星的粉丝越来越多，那几位专家被迫删除了之前发布的微博。

    这件事情可没有这样结束。

    他们虽然删除了微博，却没有向极星表示歉意，也并没有对之前所做的事情进行负责。

    这种结果是大家不太满意的。

    短短半天时间内，极星二S的评分和好评从百分之零点二一路上涨到了百分之七十五。

    之前的差评和辱骂大部分都消失不见了。

    转而代之的则是各大媒体的正面报道，还有网友们道歉式的支持。

    “我真的不知道极星手机是被冤枉的，我在这里向极星公司表达歉意。”

    “只是凭借一则虚假报道，还有所谓网络专家的支持，极星的老板就被公安局抓进去拘留了一天时间。现在事件反转了，而之前那些网络专家又纷纷消失不见，我真觉得这个网络实在是太没有意思了。”

    “支持极星公司，支持郑轩老板。”

