    而知晓内情的叶素心，更是早早的通知于恨清守在这里。

    于是，双方在这里碰到，一拍即合。

    于恨清，不仅可以得到秦凌云的无上神体，更是能获得执岁的厚礼。

    阎明，则是立了大功，未来绝对飞黄腾达，说不准可以将张宗明都踩在脚下！

    不过，如果阎明知道于恨清要夺取的是无上神体，不知道会是什么想法。

    “于谷主，我听闻，你是陈神皇的好友。”

    虽然知道自己凶多吉少了，不过秦凌云还是想要试一下。

    “好友？这天下，有真正的情谊吗？”于恨清嗤笑一声。

    被好友出卖，为情所伤，创立无恨谷，于恨清早已不相信世间任何情谊。

    “有。”

    秦凌云想起了剑主，陈玉郎。

    “今日，你说再多也没有用了。”此时，叶素心来到秦凌云面前，双眼中，充斥着激动和兴奋。

    哪还有之前那一副温柔可依的模样？

    “你就不想知道，我为什么要埋伏你吗？”叶素心摸着秦凌云的胸膛，仿佛在欣赏一件绝世珍宝。

    在她眼中，此时的秦凌云已彻底在掌控之中。

    秦凌云眼神冷漠，他早就看出对方有问题了，再结合刚才的对话，对方明显是图谋他的无上神体。

    如果按照平常，即便没猜测出她的目的，也绝对会心有提防。

    但这一路上的事情对他触动太大了，才导致将叶素心遗忘，落到如此陷境。

    就在秦凌云不想理会对方的时候，一道传音突然响在耳边，让他心神一动。

    “想，我不明白，咱俩在鬼哭崖也算是共患难过，你为什么要这样对我？”

    秦凌云脸上，开始摆出愤怒的表情。

    “因为，你这种体质，可以让我成为无双强者啊！”

    叶素心悠悠说道：“这无垠大陆，绝代体质无数，有多少人想要夺舍别人的体质，让自己更进一步。”

    “但，夺取过来的，毕竟不是自己的，多少会有一些缺陷，不能成就完美。”

    “而我就不一样了，我乃是吞虚体质，只要将对方的体质移植过来，便能发挥出全部力量！”

    吞虚体质！

    秦凌云眼睛微微眯了起来，就连一旁的阎明，也一脸诧异。

    这种体质，说强大，但无法给修炼者提供任何加持。

    说弱，可是如果夺舍了一具绝世体质，那未来成就简直不可限量！

    此时，一切的前因后果都清楚了！

    怪不得阙傲雪坠入鬼哭崖后，无无恨谷众人都不着急，丝毫看不出存有师门情谊。

    原来，这于恨清收留阙傲雪，竟然是为了给叶素心夺取对方的体质。

    而在遇到裂天帝的时候，叶素心得知秦凌云是完美的无上神体，便将主意打到他的身上！

    “好算计，不过，有些东西，命中没有的，注定不能强求。”秦凌云冷笑着摇了摇头。

    听到他的话，几人有些疑惑，在这种形势下，他还想翻盘吗？

    “无需废话。”

    于恨清身为神皇，第六感何其敏锐，虽然四周寂静无声，但总觉得有些不安。

    随后，她马上向秦凌云抓去，准备抽取无上神力。

    “嗖！”

    就在这时！

    一道金光从远处贯穿虚空而来，磅礴的杀伐气息，直接锁定于恨清，让她汗毛根根倒立！

    此时的她，再也顾不上秦凌云，身影极速后退！

    轰！

    金光轰到几人不远处，将大地都给洞穿，恐怖的冲击余波，将所有人都震飞出去！

    “走！”

    一道靓丽的身影极速飞来，秦凌云心领神会，二人同时甩出一滴血，召唤石桥，身影消失在鸿沟上！

    “无极金羽箭！”

    被震飞的阎明大口咳血，只觉得五脏六腑都要被搅碎一般，双目充血，紧紧盯着远处一名气息萎靡的少年，心中恨极！

    张宗明！

    金羽箭，为普通执岁所有，威力可斩杀神王，重伤神尊！

    而无极金羽箭，则是给执岁重点培养的人物使用，可斩杀神尊，重伤神皇！

    唯一的缺点，就是需要长时间的凝聚，耗费大量灵气！

    怪不得秦凌云刚才一直跟叶素心废话，原来是为了拖延时间！

    “该死，该死！”

    叶素心亦大口吐着血，状若疯魔。

    她筹划多日，装了那么长时间，却没想到迎来这个结局！

    对方进了鬼哭崖，怎么追！？

    嗡！

    一道杀念，瞬间将张宗明锁定，让他如坠九渊！

    于恨清，缓缓向他走去。

    “无极金羽箭，张宗明，为何？”

    就在这时，四尊神皇执岁降临到这里。

    见此幕，于恨清收回了杀念。

