    万神殿神子也是脸色彻底黑了下来，他感觉凌天是故意的，分明是在嘲笑他。

    虽然没有任何证据。

    深吸一口气，压下心中的怒火，咬牙道：“我只是想告诉你，即便你八尺八的龙气又有什么用，上了战台之后，最后的胜者必然是我。”

    “是嘛！”

    凌天侧头想了想，开口道：“那就祝你一路斩关过将，登顶榜首吧！”

    话语落下，他便是已经回到了石屋。

    留下万神殿神子一脸懵逼，只感觉脑子完全不够用。

    自己好像是来放狠话的吧，为何结局和自己想的完全不同，他还祝自己登顶榜首？

    四周其他人看着中万神殿神子，眼中也是闪烁着怜悯的目光。

    或许万神殿神子没察觉，但他们算是看出来了，凌天从头到尾都没将这万神殿神子放在眼中。

    不然的话，也不会说出这样祝福的话来。

    而四周其它两间石屋的主人，在刚才凌天龙气冲破八尺的时候，也是有所感应，走出石屋。

    他们扫了一眼万神殿神子，也是转头回到了自己的石屋。

    只是他们的眼中此时充满了战意，唯一一位八尺八龙气，若是他们能够击败的话，说不定有机会达到九尺。

    九乃是天之极数，一旦龙气达到九尺，便能够退凡成神，凝练出真正的神之躯，超脱于武者之上。

    其中一人，凌天还打过交道的。

    正是当初用十滴沧澜圣水从他手中话语仙种的沧澜圣子。

    他在获得仙种之后，便是一路赶来，为的就是借助龙气，帮助自己在短时间内炼化仙种，融炼自身的道。

    凌天会过来是在他的预料之中的。

    他也想在这里，与凌天分出一个胜负。

    可是他也没有想到，凌天居然身怀八尺八的龙气，足足超过自己零点五，他只有不到八尺三。

    心中有些乱，但很快他便已经镇定下来。

    眼神之中的战意更甚。

    也好，你越强，击败你我的成就感也就越甚。

    更何况你获得仙种不知珍惜，而是用来出售，我必定能够超过你的。

    深吸一口气，沧澜圣子很快便继续炼化仙种，开始容纳自己的规则之力。

    整个真龙镇虽然因为今天的事情，引起了一些混乱，但很快便已经恢复过来。

    只是无数武者都前来这边，观看一下那八尺八龙气的凌天。

    可惜凌天在石屋里面，并没有露面的意思。

    时间缓缓流逝，真龙镇来的人越来越多。

    也是都知道出了一位真正的天骄，身怀龙气八尺八。

    凌天之名，也是在这真龙镇之中传来。

    其中有些自噵衍圣地秘境之中出来的人，听得这个名字，虽然感到意外，却也没有别人那么震惊。

    毕竟这一位可是镇压了导演圣子的人，龙气肯定是超过八尺的。

    虽然实力不等于气运，但是在这样的年纪拥有如此实力，气运肯定不会太差，没有机缘武者可以按步成长，但是要成为真正的强者，却是少不了机缘。

    除此之外，噵衍圣地的人也已经赶到，圣子圣女都来了。

    他们自然也是听说了凌天的名字，反应也是各不相同。

    尤其这段时间，一直苦修，吃了不知道多少苦的圣子，听得这名字的时候，身上气息险些控制不住。

    但是这股气息，也是让人感觉的出来，他的实力比之前要强大了不知道多少倍。

    “他必死。”

    良久，噵衍圣地的圣子才缓缓吐出一口气。

    他的龙气只有七尺八，连八尺都没到，只能挑选了第二阶梯的石屋。

    在他心中，也认为是当初在秘境之中，被凌天夺取了生死规则，才导致自己气运大跌，不然的话，他绝对是超过八尺的。

    所以这个仇，他无论如何也是必要报的。

    至于噵衍圣地圣女，龙气八尺一，选择了九间石屋之一。

    很快其他人也是赶到，那剩余的几间石屋也是被人选取。

    其中还有一位，是凌天的数人，万初圣女的圣女。

    不知道怎么回事，万初圣女的圣子，气运之力似乎也差了那么一丝，没有达到八尺。

    最后没有办法，只能与万初圣女共一间石屋。

    其它还有数名万初圣地的弟子一起，他们汇聚在一起的龙气，也是达到了八尺四，差一点就能达到八尺五。

    剩下的两间石屋，其中一间乃是被玄雨圣地占据。

    玄雨圣地圣子气运达到了八尺四，圣女却是只有七尺七，也是与其它几名玄雨圣地弟子一起。

    还有一间石屋，却却是万神殿的神女所占据，龙气也是达到了八尺三。

    十大势力之中，万神殿两名八尺气运的弟子，独占鳌头。

    五大圣地，除却天璇圣地之外，其它四大圣地都是九间石屋之中占据了一间石屋，都有气运超过八尺之人。

    天璇圣地圣子圣女，气运都是七尺九。

    一阁一行没能拥有超过八尺的弟子，这倒也正常。

    但是他们当中，都拥有数名龙气超过七尺的弟子。

    丹阁三人，九天拍卖行五人。

    后面的两家。魏家拥有两名七尺六以上的弟子，云家则是显得有些落寞，龙气最强的也不过七尺五，还只有一名。

    除此之外，要说有什么意外的话，便是那凌天和刘一手了。

    这两位不知道从哪里冒出来的人，龙气居然超过了八尺，其中凌天更是达到了八尺八。

    要知道这两人并非十大势力的人，叶非潜龙榜上记载的天骄，就仿佛忽然冒出来的一般，自然是很引人注意。

    虽然龙气的强弱不能代表实力的高低，但其实也差不了太多。

    而随着来人增多，噵衍圣地发生的事情，也是渐渐传开。

    他们也是知道了凌天龙气强盛，实力也不弱，能够镇压噵衍圣地圣子足以说明他的实力。

    毫无疑问，在这些传闻当中作为背景板的噵衍圣地圣子，也是听到了一些，自然是很气。

    甚至都不想等气运之战开始，现在就想冲出去和凌天决一雌雄。

    但最后他还是忍住了，没什么，现在他们嘲讽自己越甚，后面被打脸就会越疼。

    玄雨圣地的圣女也是怀疑，这个凌天是不是自己在黄宇认识的凌天，虽然听他们所说，好像就是的。

    但是她没有见到凌天，也无法确定。

    实在是这位太变态了，镇压噵衍圣地圣子，身怀八尺八龙气，怎么看都不可能是一位荒域出来的武者，尤其是才踏入圣域不过半年。

