
　　“cut！”

　　三月中旬，经过两个多月的拍摄，李察在《无间行者》剧组中的戏份杀青。

　　没了工作的干扰，李察无事一身轻，每天除了三四个小时的训练，剩下的时间就陪着两个孩子玩耍，是的，路易斯和安妮。

　　塞隆女士成了奥斯卡影后，工作突然多了起来。

　　加上《北方风云》要开拍了，剧组在明尼苏达州矿区，她没时间呆在洛杉矶照顾孩子。

　　李察再次提议让安妮来布莱德庄园住。

　　塞隆女士想了想，也就松口了，让他带着小安妮在布莱德庄园暂住。

　　等安妮来了之后，李察高兴坏了。

　　每天除了练习，别的时间全在陪两个小家伙玩耍，有时一手抱一个，有时前面挂了一个，后面背一个，彻底变成了全职奶爸。

　　“爸爸~爸爸~，安妮咬我耳朵。”

　　小客厅，地毯上，路易斯正在地上玩乐高积木，也不知安妮怎么了，抱着他的脖子，咬着他的耳朵不放。

　　李察哈哈一笑，放下报纸抱着小安妮，“安妮，快松开，别咬哥哥耳朵，路易斯，你玩的时候也带着妹妹，两个人一起玩。”

　　小安妮有点小调皮，在四五个月出了乳牙之后，就喜欢咬人，奶嘴被咬破了几个，为此塞隆女士找到了儿童问题专家。

　　专家说小家伙不喜欢被冷落，咬人就是在赌气。

　　路易斯刚陪着小安妮玩了一会儿，又忙着玩积木，就把小丫头给忘了，小丫头不咬她咬谁。

　　“爸爸，安妮不会做小房子。”

　　路易斯揉着耳朵说道。

　　“你可以教安妮，两个人一起盖房子，更快一些。”

　　李察也坐在了地毯上，陪着两个小的一起盖房子。

　　主要是他和刘易斯在盖，小安妮专门递材料，撅着小屁股，用小手抓起一块木条，摇摇晃晃地走几步，脆声喊着爸爸或者哥哥，伸手递给了两人，表现得非常勤快，一会儿小脸红扑扑的，眼睛却亮晶晶的，也很兴奋。

　　过了一会儿，三人齐心协力做了一个三层高的小房子，一个大机器人，两小家伙看着小房子，咧着嘴角咯咯直笑。

　　噗通~

　　不料路易斯起身没站稳，一下子推倒了小房子。

　　啊啊~

　　路易斯抹着眼睛大哭了起来。

　　“别哭别哭，我们再来一次。”

　　李察抱着小家伙哄了哄。

　　“哥哥！”

　　小安妮又递了个方块过来。

　　路易斯嗷了几声，看着小安妮又闭上了嘴巴。

　　“好了，我们继续盖房子。”

　　李察给小家伙抹干了眼泪，又继续盖房子，最后组装了个大大的房子。

　　盖完了房子，路易斯咧着嘴直笑，而小安妮在搬砖的时候消耗太大，早趴在他怀里睡着了。

　　中午艾莉过来拜访，就看到大富豪李察布莱德先生靠在沙发上打盹，怀里一左一右抱着两个小家伙，在呼呼大睡。

　　“嘘~”

　　李察比划了一下，叫来转职保姆海伦娜，两人一人抱着一个回到了婴儿房，把两个小家伙放在小床上，让海伦娜照顾。M.23sk.com

　　来到客厅，佣人端上了红茶和点心，艾莉坐在临窗位置，透过窗子就是大片的绿化园艺、一片玫瑰花园，景致不错。

　　“有事吗，怎么还亲自过来了。”

　　李察坐下来喝了口茶。

　　艾莉看了看他一笑，“你一个超级大富豪，每天没事就待家里带孩子？”

　　“哈哈，这样不好吗？每天陪着孩子，看他们哭笑打闹，就感觉很幸福，赚钱不就是追求幸福吗？”

　　李察轻笑道。

　　艾莉耸了下肩膀，拿出一个文件夹，“《福布斯》全球富豪榜出来了你看了吗？”

　　“没呢，我排到了多少名？”

　　李察饶有兴趣地问道。

　　“你自己看！”

　　艾莉铺开了杂志，脸上笑意盎然。

　　“好吧！”

　　李察看了看福布斯排行榜榜单列表。

　　福布斯排行榜只计算资产超过10亿美元的人，今年一共有691人上榜，比去年多了104人。

　　第一名仍然是盖茨大佬，连续霸榜11年，特别凶悍。

　　去年比尔盖茨身价466亿，今年465亿，少了一亿。

　　第二名还是投资大佬巴菲特，个人资产从去年的429亿美元增长到440亿美元，隐隐地威慑到了盖茨的菊花。

　　第三名变成了印度钢铁大王米塔尔，从去年的60多位飙升到第三位，个人资产达到了250亿美元，身价涨了60多亿。

　　拉里·埃里森从去年的12位又挤进了前十，名列第九，个人资产184亿，比去年少了3亿。

　　李察继续往下看，他本以为要多翻几页才能看到自己的名字，一不小心在第20位看到了自己的名字。

　　李察·布莱德净资产142亿美元，比去年涨了110多亿，去年他在榜单上排名第364名，今年猛地跑进了前二十，增长之快，令人咂舌。

　　他的资产来源主要有三部分：投资、娱乐、体育。

　　投资主要在谷歌和亚马逊股票。

　　去年谷歌上市大半年，从发行价90美元，涨到了280美元，按照这种进度，年底有望突破400美元大关。

　　而谷歌市值超过700亿美元，15.2%谷歌股票，价值在105亿上下。

　　而亚马逊发展也不错，平稳增长，市值突破180亿美元，他手中亚马逊股票增至16.1%，价值在28亿上下。

　　剩下的部分包括其他方面的投资和分红，15.1%IMG股份大约2.1亿美元，去年分红一千多万，这部分是邦辰女士的零花钱。

　　去年两场拳赛赚了两亿多，四部电影上映片酬+分成，大约赚到了2.4亿多，新世纪和BAA年末分红大约4000万，新世纪市值稳定在2亿上下。

　　还有李察个人品牌、汤普地产、甲骨文股票、希尔顿酒店等等，价值在5亿左右。

　　最后还有35%SpaceX和30%斯特拉股票，花了接近2个亿，随后又投了5000万用于项目研发。

　　结果不怎么样，《福布斯》认为他这两笔投资很失败，给他的股份估价在1亿美元，意思是他做了赔本买卖。

　　在后面的内容中，笔者认为这两笔投资是布莱德团队少有的失误。

　　李察扫了一眼，嗤之以鼻孔。

　　在榜单上还有几个熟人。

　　谢尔盖·布林和拉里·佩奇，在谷歌上市后，两人身价暴增，从去年刚刚破10亿，到今年的103和105亿美元，从去年586位上升到52和51位，成了去年资产增长速度最快的两人。

　　罗伯特·默多克身价82美元，位列61位。

　　老汤普身价22亿美元，排名352位，位置没多大变化。

　　贝索斯持有21.5%亚马逊股票，身价38亿左右，排在282名。

　　“都还不错。”

　　看了几年福布斯榜单，一开始看到自己的名字挺激动的，现在越来越平淡了，142亿美元，也只是个数字，真正能用到的钱只有兜里仅有的两张卡。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，364、新一届福布斯排行榜免费阅读。https://xs.23sk.com 