    风魔乃是魔域三号高手，自然是实力超群，加上他对秦风非常的了解，也是很佩服，局当做了生平最厉害的对手来看待，一出手肯定是全力以赴。

    风魔也没客气，一上来就施展了一套魔域的强大攻击，这天空忽然出现了一道傀儡，这傀儡就像是骷髅一般，高达一丈，全身上下都是黑色雾气笼罩，看的下面的人都是目瞪口呆，心生惧怕。

    秦风看到对方的出手，也是随即退后，他知道，这个攻击方式起码达到了几十米，果然，骷髅猛然朝秦风飞来，完全就是要压制住秦风的气势。

    黑雾弥漫四周，秦风在半空之中大声说道：“你们退后两百米。”

    下面的人一听，多少有些明白，特别是少校，他知道修真者的强大，是普通人无法抵挡的，当即就对手下说道：“马上就退后两百米隐蔽起来。”

    一百名特种兵迅速的后退两百米，就在他们刚刚退到安全位置的时候，那黑雾忽然席卷整个百米的范围，瞬间下面的草木就变成了枯萎的景象，就连地皮都变成了焦土。

    而此时的秦风，却在这黑雾的中间，完全被遮掩住了，下面的士兵看到这里，都是惊呆，刚刚如果不是秦风提醒，他们恐怕早就没命了。

    “我的乖乖，这黑雾也太毒了吧，刚刚我们要是在原地的话，恐怕现在就变成尸体了。”一个老兵惊恐的说道。

    “修真者的强大果然是我们不能想象的，大家注意安全。”少校说道。

    此时半空之中的战斗依旧是在继续，可是下面的人却看不到秦风的身影，因为周围都是黑雾，而且这黑雾越来越浓，几乎就想是黑夜一般了，这样剧毒的浓雾之中，这些士兵都无风险相信，秦风还能够继续战斗。

    在片刻之后，忽然一道身影飞出了浓雾，随即一道闪电击中了那风魔，风魔当即飞离现场，退后百米。

    “秦风，你果然是高手，居然能够抵挡我这么久，你的身体难道真的已经修炼的百毒不侵吗？”

    这让风魔有些无法相信，他的毒，就算是任何高手也是忌惮万分，即使不要性命，那也会失去战斗能力，可是秦风却好像完全不怕一般，让他的攻击顿时就失去了作用。

    魔域的人一旦毒雾没有用的话，那对于他们来说，攻击力瞬间就下降了，这让风魔不得不迅速的撤退。

    秦风却是微微一笑道：“风魔，你还是手下留情了呀，这一招鬼魅之术，你只是施展了五层的实力，如果我没有猜错的话，或许你就只是修炼到了六层，还有一手对吗？”

    这一下让那风魔更是吃惊，这个家伙居然知道他修炼的是鬼魅之术，更让他惊恐的是，自己修炼达到的级别他都如此的了解，难道这个家伙也修炼过整个功法。

    “小子你是怎么知道的？难道你也修炼过这鬼魅之术？”风魔惊讶的说道。

    秦风却是摇摇头道：“我没有修炼过，不过三年前我曾经见识过，也交手过这样一个高手，当时他的实力可比你现在还要强，他施展的也是鬼魅之术，而且他达到了第七层，我想你刚刚施展的鬼魅之术，还是有些地方没有施展开来，所以就想你应该只是达到第六层。”

    “秦风算你厉害，居然能猜到我的功法，那好，我就再施展一套魔域功法，让你见识见识，如果你还能猜到我施展的是什么功法的话，我就认输。”

    秦风笑道：“好，我就等着你施展功法吧。”

    那鬼魅之术，乃是魔域的一流功法，不过在一流功法之上，还有更强的绝世魔域功法，这样的功法，只有他们的魔主和几位长老可以修炼，而现在，这风魔施展的就是绝世魔域功法。

    就见半空之中那魔域骷髅忽然凝聚了起来，迅速的变成了一道黑色的长龙，这长龙却是浑身打出一阵的黑色气息，这气息瞬间席卷周围，威力超过前面几倍也不止。

    “小子你知道这是什么功法吗？”风魔非常的得意，这是他们魔域最强的功法之一，魔域的功法只有三套，这就是其中一套绝世魔道功法，他不相信，秦风还能知道这个功法。

    就在他说话的时候，攻击已经杀出，黑龙的个体更高更大，直接超过十丈，粗如水桶，就像是一头巨龙在半空之中嘶吼咆哮，下面的人看的都是胆战心惊，这些可都是经验丰富的特种兵，经历过生死的人，可是见到这个场景的时候，他们的心里也是感觉到了无比的恐惧。

    “这是什么？这是什么？我的天，这还是真龙吗？”一个特种兵惊叫道。

    “这不是真龙，但是这和真龙没有什么区别，肯定是可以轻易杀死无数人的可怕攻击，我们小心点。”

    “不知道这一次秦风还能不能抵挡得住，如果他抵挡不住我的话我们这边根本就不行了。”

    “希望他可以抵挡得住吧，要不然别说我们这一百人，就是山下的千人，也难逃了，这玩意根本就不是我们能够抵挡的。”

    就在特种兵为秦风担心的时候，那黑龙一个神龙摆尾，追着秦风就攻击而来，张开大口像是要将秦风吞噬了一般。

    看到黑龙要吞噬秦风，下面的人更是心惊肉跳，可是他们看到秦风却没有任何的变化，依旧是站在半空之中，等待着黑龙的吞噬，就在特种兵一阵惊叫之声之后，秦风的身体被黑龙完全吞噬。

    看到自己的攻击成功，那风魔是大喜的说道：“秦风，你胆子也太大了，居然敢不抵抗，直接让我的黑龙攻击，你可知道，只要被黑龙吞噬，就算是神尊也要掉一层皮，何况是你一个仙尊高手，你小命不保了。”

    就在这风魔得意洋洋的时候，忽然一个声音在他的身后冷笑道：“风魔，你好像是高兴的太早了。”

    风魔大吃一惊，迅速后退，想要躲避秦风的攻击，可是秦风的攻击瞬间杀到，一道闪电击中他的身体，当时那风魔就直挺挺的从半空之中落下，秦风没有给他任何的机会，再次雷暴之术放出吗，将那风魔炸的是一片焦黑。

