    圆癫魔僧、练步一、叶蚕眠相继突破，成为武尊巨头，对红尘中的影响，短时间内尚看不出来。

    青牛观、古神教依旧强势。

    苦海一脉无边寺终于等来几分曙光，但想要一朝扭转自身境况，仍需卧薪尝胆，继续积累实力。

    相较而言，反而是几位武圣的突破，影响力还更直观一些。

    首先便是“千山卧虎”卫铮突破至第十八境后，实力飞涨，可以角逐红尘十强武圣之位。

    这直接给许氏家族，带来巨大的压力。

    好不容易自家出了个天才苗子，但无奈比卫家卫铮成长慢一步。

    这一步落后，就是处处都受压制的结果。

    卫超然、卫铮父子二人一起上阵，压得许氏家族仍然落在下风，难以抬头。

    而在另外一方面，眼下红尘十杰当中，极北天池杜霆和卫家卫铮齐齐突破到第十八境后，便空出两个位置。

    其中一个空位，几乎所有人都没有异议，留给了初入江湖的至尊传人，小苏先生。

    这不仅仅是对至尊的礼敬。

    虽然血河岛上苏远没有出手，但苦海之上他以第十六境的修为，硬抗第十八境的舍意魔僧，仅此一战，便奠定他红尘十杰的地位，也是十杰当中，唯一的第十六境。

    至于另外一席，争议也少，落在天河传人头上。

    正剑司怀飞，看似不显山不露水，但稳稳当当，一步一个脚印走到如今，天赋实力，举世公认。

    他的出身，也不是秘密，同其恩师陶忘机一样，来自神州浩土。

    在神州浩土时，他的光芒已经渐渐显露，到了红尘界后，环境更好，又能参阅完整的天剑书传承，自然实力大进，不管走到哪里都不至于被埋没。

    而另外一方面，惹人关注的事情则是，除了司怀飞以外，陶忘机剩下的弟子，慧剑石镜，较之自己的师兄也不逞多让，立地成圣，达到第十六境，同样在红尘间里声名鹊起。

    绝剑解星芒，在十年前解除幽冥之门的厄运后，终于能重归正途，如今在天河的培养下，修为造诣开始奋起直追。

    昔日的神州剑皇陶忘机本人，修为止步于第十五境。

    他气血已衰，武圣之境此生无望，但膝下弟子尽皆青出于蓝，已然成为天河一脉如今强有力的一脉支柱。

    每当看着司怀飞、石镜等人，红尘界里其他人都心怀感慨。

    那位至尊出身的神州浩土，当真是宝地。

    不仅仅是至尊本人，其他人才亦是层出不穷。

    除了至尊身边的人，连他当年的对头，也非常人可及，在神州浩土可能被埋没，但有机缘到红尘界，立马一遇风云便化龙。

    要说陶忘机师徒如今对陈洛阳的态度，怕是比所有人都更加复杂。

    昔日在神州浩土，陶忘机的二弟子项平与三弟子聂华，都是死于陈洛阳之手。

    天河一脉当初同陈洛阳也颇多恩怨。

    可惜到了如今，已经完全是另一番世道，让人途剩叹息。

    红尘界里众人都赞叹陶忘机师徒突飞猛进，但对比那位至尊身边的人，就完全是另一回事了。

    不说已经成就武尊巨头之位的苏伟、苏夜兄弟二人，甚至不提张天恒、刘思他们。

    只是昔年的孩童苏远如今长大成人后，陶忘机师徒加一起都奈何不得对方。

    至于说天上洛阳城里那位至尊，再要比较，就有点……

    不过司怀飞等人心境倒是没有失衡，自顾自修行，稳稳提升。

    而他们的崛起，为天河一脉补充新血，让天河不断恢复元气，速度更在老对头血河之上。

    天河渐渐强盛，血河一脉的日子就越发难过。

    不过，他们很快就不用再为天河一脉发愁。

    因为有强大的敌人现世。

    “血日中天”沈天昭，出关了。

    占据了血河自家老巢血海的沈天昭，几乎抽空血海戾气后，成功更上一层楼，突破至第十九境，通天的境界。

    血河一脉传承，继血暗天之后，再添一位修炼血河剑道的武尊巨头。

    可惜，这位武尊巨头，不会带领血河走向繁荣与复兴，而是要将他们彻底埋葬。

    沈天昭出关后的第一件事，便是再次杀向海上的血河岛。

    这一次，没有鬼龙偶然路过，随性而为，帮他们挡下一劫。

    血河岛，被沈天昭血洗。

    除了当时不在岛上的少部分人外，余者尽皆被沈天昭屠戮一空。

    血河一脉，濒临灭门。

    杀神一般的沈天昭，更开始在红尘外围内，扫荡残存的血河传人。

    而对于红尘里其他魔道圣地的招揽与试探，沈天昭一概不接招。

    对他来讲，唯一夙愿，便是灭绝血河一脉，除此之外，则是希望通过黄泉，同毒龙夫人能有再次团聚之日。

    但对于其他人来说，这无疑是一个跟“疯皇”别东来一样危险的不稳定因素。

    红尘界里，一时间再次风雨满楼。

    不过，大多数人都没有实际动作，只是蓄势待发，冷眼旁观。

    最高层的人心中都清楚，红尘外，接下来很可能将有大事发生。

    影响不止红尘一方世界的大事。

    届时红尘界的一切，才将随之尘埃落定。

    天上洛阳城中，陈洛阳眼下的精力，也不在红尘人间。

    他静静看着自己头顶的玄天幽冥塔。

    漆黑的宝塔素来寂静无声，但眼下开始再次震动起来。

    陈洛阳注视宝塔，静观其震动越来越剧烈。

    漆黑的宝塔顶端，竟然现出前所未有的光华。

    光华一闪一闪，忽明忽暗，流转不休。

    陈洛阳没有插手，只是平静看着玄天幽冥塔。

    宝塔的闪光，持续不停，连绵不绝。

    时间徐徐推移，仿佛快如一瞬，就仿佛过了一天、一月、一年乃至更久。

    直到某一刻，玄天幽冥塔的塔顶光芒，终于恒定，不再闪烁。

    非明非暗的光辉照射下，陈洛阳的面孔晦暗难定。

    他徐徐站起身来，打个响指。

    隐居苍龙岛上，将自己姐姐韩筝气得七窍生烟的韩莓，身形忽的在苍龙岛上消失。

    卫氏家族的大宅中，同样隐居的卫风，正同一家人吃饭，也忽然在餐桌前消失。

    韩筝、卫超然、卫铮等人，面上神情都变得凝重，沉默不语，只在心中默默为亲人祷告。

    韩莓与卫风的身形，一起出现在陈洛阳面前。

    他们面色有些怅惘，但也有些释然：“这一刻，终于要到了吗？”

    陈洛阳颔首：“不错。”

    韩莓二人冲他一礼，然后便主动走入玄天幽冥塔内。

    一直待在塔中的张卫雨，见了他们，点头致意，韩莓与卫风皆回礼，然后各自寻了空置的一层塔，平静盘膝坐于其中。

    陈洛阳视线看向大殿门口，一个人影出现。

    身着黑衣，脖颈上纹着黑龙刺青的徐鹏走进大殿。

    “恭喜。”陈洛阳淡然道。

    徐鹏冲他一抱拳，然后也走入玄天幽冥塔。

    陈洛阳头顶宝塔，身形于大殿内消失。

    “有备无患。”他的声音在洛阳城中回荡。

    苏伟与刘思夫妻二人齐声道：“谨遵陛下谕令。”

    然后他们离开洛阳城，各自分头行事。

    陈洛阳出了洛阳城，出了红尘界，来到茫茫宇宙虚空内。

    黑雾涌动间，陈初华的身影浮现。

    “这一刻终于来了。”陈初华微笑。

    她看向陈洛阳：“你的决定，仍然不变吗？”

    陈洛阳挑挑眉梢：“这话该我问你。”

    陈初华笑笑，也走入玄天幽冥塔内。

    宝塔仍然光辉闪动，但是没入陈洛阳头顶消失不见。

    他在虚空中前行。

    少倾，有阴阳二气在陈洛阳身旁汇聚为太极图的模样。

    从太极图里，走出一个女子，正是道君清微。

    两人静默无声，在虚空中行走。

    远方羲和界方向，则亮起极为璀璨的光华，明亮而又纯粹。

    光华闪动间，有两团紫色的阳光朝陈洛阳他们这边飞来。

    到了近处，看起来像是两只三足金乌。

    紫光散去，露出天君令阳同天少君令轻轻兄妹的身影。

    三界至尊，四大武神齐聚。

    令轻轻看着陈洛阳，微微出神，半晌之后，叹息一声，没有说话。

    天君令阳则微笑道：“不介意我邀一位朋友同行吧？”

    宇宙间，血雨腥风席卷，一头外形奇异的猛虎，出现在天君身旁，正是妖尊。

    “叨扰了。”妖尊言道。

    “无妨。”陈洛阳也笑：“只要你不介意我也带朋友就好。”

    清亮的凤鸣声从远方传来。

    霞光万丈照亮宇宙间，正是天凤载着姬重现身。

    “我自然没有意见。”天君微笑摇头。

    “天君没有邀上路师兄一道？”道君问道。

    天君笑道：“我以为你们会邀请他。”

    “说笑了，他恨不得杀了我倒是真的。”陈洛阳哂然。

    天君望向道君：“灭罗宫之行，于我们而言也是吉凶难料，这一去不知何时才能回来。

    把路道人一个留外面，要是没谁招呼他，有些不合适啊。

    那位得到人皇传承的许道友，不知眼下如何了？”

    陈洛阳言道：“路峰会自己跟来的，对我们来说，还有回旋余地，对他来说，这是最后的机会。”

    “也对。”天君颔首：“既如此，那我们开始吧。”

