
　　听着她的问话，周萧满脸苦笑，只能无可奈何的说了句：“这件事情，与你无关。”

　　郑十七简直要被气死了。

　　她好不容易问出来，本想着就算不能问清楚，好歹也能让她稍微安心。

　　却没想到，居然会是这样的回答。

　　她咬着牙，气得狠狠跺了两脚，道：“好，好，你说无关就无关好了，但你最起码应该告诉我，你和天师府有仇没仇。”说着说着，她眼眶红了，声音也变了，话更没办法继续下去。

　　周萧实在见不得女人的泪水。

　　更何况，这还是郑十七的泪水，他就没见过她留过泪，更没想过她会哭得这么上心。

　　她自然不是装的。

　　这唯是她最最担心的事情。

　　别的她都不怕，只怕周萧和天师府有天大的仇怨，那她就真的没脸在这里继续住下去了。

　　周萧苦笑，道：“放心吧，我和你们天师府没有仇怨，至少现在没有。”

　　郑十七瞬间不哭了，捂着通红的眼眶，抬头看向他道：“你说真的？”

　　周萧道：“我什么时候骗过你？”

　　郑十七又是一阵思索，摇了摇头道：“你从来都没有骗过我，但不代表你这个时候不会骗我，你发誓。”

　　周萧无奈，将车停下，举手发誓。

　　见他真的发誓了，郑十七这才安心，拽了几张抽纸擦着鼻涕，又傻乐了起来。

　　周萧斜眼瞧了他一眼，暗道：“只怕她如今回到天师府，也只会遇上麻烦，看来得找个时机把她送回郑家去。”

　　一路到家，生怕郑十七不相信他的话，留她吃了一顿晚饭。

　　现在，饭已经吃完了。

　　郑十七摸着肚子，一副快活样子，眼看周萧帮忙收拾桌子，她说了一声：“我回去了。”

　　走到门口，低头穿鞋子的功夫，却单手画符。

　　看到周萧根本没功夫看门口这边，幽蓝色的符印往身体里进去，她突然消失了，门也适时被她关上了。

　　周萧听到声音，往门口看了一眼，并未特别在意。

　　反而。

　　长叹了一口气。

　　“她今天又问你了？”沈薇问道。

　　“嗯。”

　　周萧点头。

　　“她唯独在这种时候，敏锐的可怕。”

　　沈薇叹气道：“到底是瞒不住的，她整天都在咱们身边，总有一天会发现的。”

　　暗中。

　　郑十七轻咬着唇，气得想要跺脚，却忍住了。

　　这种符箓，固然可以将人的气息屏蔽掉，不被任何人感知的，可要是发出声音，难免会让人注意到的。

　　小心为上。

　　再继续听听，万一根本不是自己想得那样。

　　周萧正是刚收拾完东西，洗了洗手，坐到了沈薇身旁，道：“到今天，我也想不到，这两枚种子竟然会引来这样的嫉妒，要是真按姑姑说得那样，我还是最好先把十七送回家。”

　　回家！

　　郑十七怔了一下。

　　她不讨厌回家，但不喜欢回家。

　　家里除了长辈，没有人喜欢她，因为她是个天才，是个工具。

　　长辈们知道。

　　小辈们对这样的天才就只有讨厌了。

　　“凭什么只有你才能去天师府！”这是郑十七离开天师府第一次回郑家的时候，她被姐姐按在墙上，满腔怒火的姐姐质问着她。

　　这本来是她的机会，但因为郑十七，这个机会换了一个人。

　　姐姐有宏图大志。

　　她想要成为第二个郑夭夭，但又不只是现在这样的郑夭夭。

　　自小，她就为了成为那样的人再做准备。

　　可就因为郑十七的锋芒出现。

　　她姐姐。

　　在一个宁静的夜晚，选择了用自杀来了结性命。

　　是有些偏激。

　　但她确确实实是死了。

　　郑十七见到她的时候，就看到她的尸体在房梁上晃呀晃，那是她第一次想要逃离那个家。

　　离开了家。

　　来到了天师府。

　　天师府没有家里那么压抑，但实在有些枯燥，好在几位师父师叔，还有师兄师弟们都比较疼爱她。

　　她过了一段时间的好日子。

　　但是，还是想要回家。

　　于是。

　　那年春节，她又回家了。

　　但她没办法像别的孩子一样，和同龄的孩子一起玩，愿意和她玩的只有长辈们，但长辈们又如何能够懂得小孩儿的欢乐。

　　就这样，又回到了天师府。

　　直到某一天，她来了江城，见到了周萧，认识了芙兰达，更认识了很多很多更加有趣的人。

　　回家吗？

　　她怔了怔，直听到了一些更加恐怖的话。

　　。

　　郑十七失踪了！

　　周萧大清早起来，连鞋子都来不及穿好，就来了隔壁。

　　她的房间已经收拾的干干净净，换洗衣服倒是留着，但行李已经不见了，何况桌子上还有一张字条。天籁小说网

　　“天师府！”

　　她回天师府了。

　　“你把那些事情告诉她了？”周萧先问芙兰达。

　　芙兰达摇头。

　　她昨天晚上也一直都在罗盘空间里面，怎么可能会有时间把事情告诉郑十七的。

　　周萧看着字条，突然想到了什么，动容道：“帮我订机票，我要去天师府。”

　　“我陪你一起去。”芙兰达立刻道。

　　“小白现在不在我身边，他们不会拿我怎么样的，倒是她真的拿这件事情回去质问，一定会有麻烦的，我自己去就行。”

　　周萧说完。

　　回了自己家，跟沈薇说了一声，直接起身出发了。

　　机场路上。

　　最早的一趟飞机，还有一个多小时就要起飞了。

　　来得及。

　　昨天晚上倒是也有去那边的飞机，但相差的时间不远，只有三个小时，应该还来得及。

　　“她是怎么知道那事儿的？”芙兰达想不通，脚下油门狠狠踩着。

　　周萧苦笑道：“恐怕是我和沈薇姐说漏嘴的。”

　　“你们说给她听的？”芙兰达还以为自己听错了。

　　周萧解释道：“她有她的办法，她可是天师府的天才啊，想要不被我发现躲在家里，对她而言不难。”

　　“她，躲在你家里？！”

　　芙兰达更觉得不可思议。

　　那傻丫头，什么时候有这样的心机了。

　　周萧苦笑。

　　她平时是呆了一些，可她不傻啊。

　　一个人，一旦有了自己想要知道的事情，自然会想尽一切办法的去寻求真相。

　　这道理就算是用在一个傻子的身上，都是合适的。

　　更何况郑十七不傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1797章 “心机”免费阅读。https://www.23sk.com 