    沙奴国大营内，火光不断亮起，将整个沙奴国大营照的灯火通明，所有士兵都走了出来。

    虽然已经被发现，但是白羽天还是直接冲了过去，最前面的骑兵一马当先，已经冲到了沙奴国大营中，对沙奴国造成了巨大伤害。

    后面的步兵紧随其后，踏入沙奴国大营中，将沙奴国阵形扰乱。

    “冲！”尹息冲在最前，一路砍杀沙奴国士兵，朝主营帐冲了过去。

    “点火！”安顿冒昌拿起长矛，亲自上阵，命令士兵。

    面对大周士兵的来势汹汹，安顿冒昌也开始下令反击。

    在沙奴国大营外，突然围过来两支军队，都是沙奴国的士兵。

    这些人早就埋伏在了外面，就等白羽天等人偷袭，然后将他们困在里面，慢慢剿灭。

    大周士兵没想到后面还会出现沙奴国的士兵，顿时腹背受敌，骑兵和步兵也被分割开来。

    “哈哈哈，天助我也，大周该亡。”

    安顿冒昌举起长矛，看到了白羽天，心中充满了激动之情。

    千盼万盼，总算是将白羽天等人盼来了。

    他之所以派出十万大军，就是为了迷惑白羽天，吸引他们主动进攻沙奴国大营。

    活捉大周皇帝，那可是天大的功劳，到时候，他说不定还会成为沙奴十杰之首，地位显赫。

    此刻的白羽天，身边只有几位龙卫保护，可以说防守很是薄弱。

    白羽天早就察觉到了后面的不对劲，不过他并没有任何慌张，依旧率领大军朝主营帐冲过来，和安顿冒昌的距离越来越近。

    见白羽天主动来找自己，安顿冒昌也是凶光毕露，跨上战马，举起长矛就去迎敌。

    “噗嗤！”

    沙奴国士兵占据人数优势，通常几个人围住一个，慢慢猎杀。

    大周后方被围起来后，士兵们并没有惊慌失措，而是按照白羽天的命令，迅速组队，十个人为一小组，中间的人手持火枪，对沙奴国士兵杀来。

    火枪声不断响起，许多沙奴国士兵应声倒下，他们还没有接触到大周士兵，就被射杀，成为了尸体。

    这一幕，让很多沙奴国士兵恐惧，他们之前见识过这些人的强大，就像是疯子一般，瞬间有很多人有了退缩之心。

    “所有人，不许撤退，违者斩！”一名沙奴国大将骑马冲来，挥刀一砍，瞬间冲破一个大周十人小组，连那名手持火枪的士兵也被他砍倒在地。

    “吼，威武！”沙奴国士兵顿时备受鼓舞，继续朝大周士兵碾压了上来。

    他们毕竟占据人数优势，而且又是在他们的大营内，因此战斗力也是不弱。

    然而，当他转身后，一名大周士兵却猛然站了起来，朝他胸部刺出一剑，大将的反应很快，转身拨开了此人的攻击。

    不过同时一道枪声响起，刚才被他“杀死”的大周士兵居然又站了起来，手持火枪。

    沙奴国大将愤怒不已，想要继续战斗，却突然口吐鲜血，身体乏力。

    终于，沙奴国大将气绝身亡，尸体倒在了地上。

    他的死将周围沙奴国士兵都吓了一大跳，他们的脸上都露出惊慌之色。

    此人是安顿冒昌手下的一名大将，实力不弱，甚至可以和尹息那样的将军过招。

    然而，他却这样死的莫名其妙。

    而且，刚才那人不是被杀死了吗，怎么又活了过来。

    刚才那一刀并没有直接杀死手持火枪的大周士兵，不过也对他造成了重伤，如果不进行处理，最多几个呼吸之后，就会流血过多而死。

    即便是侥幸没死，恐怕也会被士兵踩踏而死。

    此时，被沙奴国重伤的大周士兵全部服下了祛伤丹。

    顿时，无数大周士兵重新站了起来，血液停止流淌，原本的伤口也开始愈合。

    沙奴国士兵哪里见过这种阵仗，见大周士兵几乎都活了过来，不禁全部都愣住了。

    “复活”的大周士兵比原来还要勇猛，残存的药性让他们的实力短暂的提升，变得比之前还要强。

    火枪营的士兵在重重保护下，不断对战场倾泻炮火，杀死了无数沙奴国士兵。

    这些人中大多数幽影部落及其附属部落的人，在夜晚的战斗力比较强悍，但是此时也敌不过恐怖的火枪。

    “他，他们根本杀不死，救命，救命！”

    大将已死，大周士兵又杀不死，一些沙奴国士兵的心里防线开始崩溃。

    他们大多都是小部落的士兵，其中大多数人并不愿意参展，只是迫于四大部落的威势，不得不参战。

    而此时，他们已经没有了战斗的欲望，只想赶快逃跑。

    一部分人的撤退，迅速影响了大部分士兵，恐慌的情绪在沙奴国士兵中蔓延。

    “不许撤退，守住阵地，将所有大周士兵斩杀！”又有一名沙奴国大将冲出来，打算稳住士气。

    “砰砰砰！”

    然而，迎接他的却是大周火枪营无情的炮火。

    火枪营千夫长郑涛在同伴的掩护下，逼近沙奴国大将，扣动了扳机。

    无情的子弹喷射而出，贯穿了沙奴国大将的身体。

    他的实力不弱，但毕竟是血肉之躯，又没有岩石部落的岩化秘术，火枪直接就夺走了他的性命。

    可惜此人本来是打算过来稳住士气，却没想到居然先被斩杀，导致沙奴国更是军心涣散。

    两万多沙奴国士兵，几乎转眼的时间就被大周踏灭。

    “什么！”安顿冒昌刚率大军冲入白羽天等人之中，就发现了战场上的情况，顿时大惊失色。

    几乎每个大周士兵都相当于有两条命，而且大周分成数组士兵，每组都有火枪营的士兵，对沙奴国大军造成了严重的打击。

    他不明白，为什么每次他都会败在白羽天的手里，这次明明占据所有优势，而且还提前有所准备，为什么还是被白羽天打败，这让他的心中很是不服。

    眼下沙奴国大军败局已定，溃不成军，有人拦住了安顿冒昌，让他赶快逃走。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    “白羽天！”安顿冒昌气急，叫出了白羽天的名字。

    在狠狠的看了白羽天一眼之后，安顿冒昌改变了方向，打算从别的方向突围出去。

