    ;

    宁凡带着尉迟、一百梅卫，来到司徒府。免费电子书下载 ..

    大门紧闭，门外戍守着五百剑卫，个个穿大红剑袍，肩头绣着七剑图案。

    似早知宁凡要来，一见宁凡，五百剑卫训练有素，列出一个鱼丽剑阵。

    汹涌剑意，铺面而来，让宁凡本能后退两步，方才稳住身形。而一众梅卫，则更为狼狈，不少人都被剑意一冲，跌倒在地。

    下马威！这剑卫统领司徒，想给自己下马威！

    “属下见过尉迟统领，司徒统领吩咐了，若尉迟统领前来，可独自入府，但若是带着‘无关外人’，却是绝不能放入！”

    回话的，是一名杀气腾腾的负剑男子，辟脉十层。他看也不看宁凡，‘无关之人’，指的自然是宁凡。

    少主又如何？他们剑卫，只认城主韩元极，只服韩元极！

    “我乃七梅少主，有要事要见司徒统领。”

    对面冷漠的负剑男子，宁凡丝毫不惧，一步踏出，炽热如火的剑意，将五百剑卫的剑意震得飞散。

    “融灵级剑意！？这是，辟脉五层修为！？”

    负剑男子面色大变，眼前的宁凡，根本与传闻中的完全不同！既不是辟脉一层的修为，也不是弱不禁风的菜鸟！

    融灵级剑意，如此剑意，负剑男子只在司徒统领一人身上感受过！

    负剑男子明明是辟脉十层修为，距离融灵只差一线，但面对宁凡，却隐隐有种感觉，宁凡只需一念，那炽热如火的剑意，便会化作一柄黑色剑芒，将自己斩杀。

    这一刻，负剑男子心头只有一种感觉，那便是绝不能阻拦宁凡！

    “尉迟，我们进去吧，想来司徒统领正在等我们。”

    宁凡看也不看负剑男子，领着尉迟及百名梅卫径直进入司徒府，而宁凡入府后，负剑男子方才松了口气，苦笑。

    “不愧是城主收的弟子…”

    司徒府，装潢地极为奢华，金玉铺地，珊瑚雕栏。外院是一处花园，千丈开阔，也不知司徒使了何种手段，此地四季如春，花开顷刻。

    唯一古怪的是，花园之中，处处可见无碑坟冢。仿若这满园春色，皆是为祭奠这些坟冢。

    坟冢中，传出丝丝剑意，让宁凡一挑眉。

    “此处坟冢，不凡…”

    众梅卫听宁凡之言，皆摇摇头，不明白。一些坟堆罢了，能有何不凡。而尉迟听了宁凡之语，却是面色微变，暗赞宁凡眼力不俗。

    这些坟丘，确实不凡的。

    尉迟准备给宁凡解释这些坟堆的来历，但在他开口前，众人背后，突然传来一道冷峭的声音。

    “不凡？哼！凭你，也能看出此坟冢不凡吗！？”

    众梅卫一见说话者，皆躬身行礼。

    宁凡回头，看那说话者，是一个三十多岁的瘦削中年人。长发披散，却穿着黑色僧衣。一双眼眸，似浑浊、似清明，极为不凡。双眉如剑，斜飞入鬓，眼如鹰隼，自然而然带着一股冷厉杀伐之气。

    “我不管你如何哄得主公开心，给你三息，滚出司徒府！”

    中年人言语霸道，没有个宁凡丝毫转圜余地。

    此人，正是剑卫之主，司徒！

    “二哥，他怎么说也是少主…”尉迟帮腔。

    “闭嘴！”司徒冷言道。

    三息之后，若宁凡不滚出司徒府，他真的会杀人，他做得出来！

    宁凡打量着司徒，此人根骨如剑，性格定是宁折不弯，想让这种人服自己，单凭实力，恐怕困难。对付这种人，得欲擒故纵。

    他一打量司徒修为，融灵中期，距离后期只差一线，却似乎已困在此处多年。再一看满园孤坟，顿时计上心来。

    “此处有坟丘一百零五座，葬有一百零五柄名剑…只可惜…”宁凡说到此，忽然收了话语，转身却朝司徒府外走。

    他这一番话，莫名其妙，尉迟等人皆不明所以，但司徒听了，却面色一变。

    “只可惜什么！”

    宁凡一番话，却是说得司徒大惊。因为此处坟丘，的确如宁凡所言，不是葬人，而是葬剑。

    他葬剑于此，为的是在此领悟剑意。

    凭此手段，四十年来，他剑道突飞猛进，仅四十年，便从融灵初期，一路晋入融灵中期。但无论如何，无法修到融灵后期。

    究竟差了什么，司徒始终想不明白，但宁凡这一番话，意有所指，似乎看出此处葬剑的弊端。

    难道他知道我困于瓶颈的原因？

    他不信，不信宁凡区区辟脉五层，有此见地。但他执着于剑道，却渴望知道，自己剑道有何缺陷。

    该不该挽留宁凡？

    司徒不傻，他看得出来，宁凡是欲擒故纵，而且，施展的是阳谋，只要司徒喊住宁凡，便再难将其赶出司徒府。

    此子修为低微，但心机，却是不错。

    在他犹豫不决之际，宁凡蓦然收住脚步，暗赞司徒心性坚定。

    面对突破瓶颈的诱惑，还能如此镇定，此人与尉迟不同，是个有望成为强者的人。

    极于剑，极于心！

    但任你心性再坚定，我也要让你臣服。

    宁凡嘴角莫名一笑，头也不回道，“你可知何为融灵…”

    “融灵，不是修真七境第二境修为么…融灵，融灵…”

    这一刻，司徒闭上眼，反复念叨‘融灵’二字，似乎明白了什么，却又难以抓住那丝感悟。

    “若不领悟‘融灵’二字，你的剑，始终徒有其表…”

    “你说我的剑，徒有其表！”司徒冷哼一声，千丈之内，剑气纵横，草木摧折！

    在这剑气之下，梅卫俱面色苍白，纵是尉迟，都感觉呼吸困难。而宁凡处于剑气中心，却云淡风轻，若无其事。

    司徒的剑气，但凡触碰到宁凡，便如泥牛入海，不知所踪。

    他收了张狂的神情，看待宁凡的眼光，开始凝重。

    在此剑气之下，纵是融灵初期高手，也要威服…此子，为何丝毫不惧。

    难道宁凡的剑意，比他的剑意，更强？

    “小子，施展你的剑意，让我看看，你的剑意，究竟有多强。”

    “给你看，我有什么好处？”

    “若你的剑意能让我满意，我便率领剑卫，参加‘道果大会’，并向你保证，冰卫和其他七梅四族，不会阻碍于你。”司徒冷声道。

    他不傻，他知道宁凡为何来司徒府，亦明白宁凡设下这阳谋，欲擒故纵，究竟是为何。

    中他一计，又如何？且看看此子，剑意如何。

    宁凡深深看了司徒一眼，此人性格冷漠，心机沉稳，取舍有度，是个人才。

    “我的剑意，你要小心抵挡，之前剑意失控，我可是一不小心，将师尊的丹鼎给劈成两半…”

    宁凡言语毫不做作，而这话落在司徒耳中，顿时面色一变。

    老魔的丹鼎？那可是中品灵宝，受自己一剑都不见得会破，这宁凡，当真以剑气斩碎丹鼎？

    下一刻，宁凡的炽热剑气，化作黑炎剑影，扑面而来，而司徒，再不怀疑宁凡言语有假。

    他面色一变，悚然心惊，施展浑身剑气，去抵挡宁凡一道黑剑剑芒。

    “化剑为火！”

    这一道剑影，在他眼中，若惊雷炸裂！

    （求收藏，求推荐）