    灵魂树，纳美人最为神圣之地。

    正值三月齐天，高达上百米的灵魂树垂落下万千粉色流苏，莹莹流光婉转，于星斗夜空下气象万千。

    叶辰走到灵魂树的枝条之下，微微闭目，面板上的数字疯狂跳跃。

    “先天道体激活进度：61%。”

    “果然是先天之力最为浓厚的地方。”叶辰目露精光，随后抬头望向这万千流苏。

    灵魂树的枝条可以与纳美人背后的突触链接，从而让纳美人能与灵魂树进行意识沟通，甚至可以通过灵魂树与自己的先辈交流。

    叶辰没有像纳美人那般的突触，不过他有别的方式与艾娃沟通。

    他盘膝而坐，心思放空，直接选择了......睡觉。

    鼻息慢慢稳定，叶辰进入禅定。当他再度“醒来”之时，却发现自己已经来到了一个无比苍茫的世界。

    周围一片灰白，唯有头顶徐徐转动着一座巨大古朴的轮盘。

    叶辰在那轮盘面前犹如一粒沙子，渺小之际。

    “你的世界，真是奇特。”

    背后忽然传来一阵空灵的声音，叶辰回头一看，却见一名有着金色皮肤的女性纳美人。

    “你是艾娃？”叶辰有些讶异地道：“这是你的本体形象？”

    “不，我没有形体，你心中想象我是什么模样，我便会以何种面目出现。”艾娃的声音空灵而深沉，带着一股无比神秘的感觉。

    然而叶辰沉思了一会儿道：

    “明里紬、大桥未久、麻仓优？”

    艾娃沉默不语。

    空气忽然安静下来。

    叶辰的面色却凝重了起来。

    他自然不是为了满足自己的*幻想，只是为了确认一件事情。

    “你果然能读取我的记忆。”叶辰面色阴冷无比。

    “当我进入你的梦境之时，你心中所想会被动呈现在我的面前，这是我无法避免的事情。”艾娃满是歉意道：“如果冒犯了您的隐私，我愿意给出相应的赔偿。而且请您放心，接下来您的意识信息会被我阻断，我将不能再读取任何您的记忆。”

    “真是可怕的能力，不过我不相信。”

    叶辰目含杀意道：“如果不能给我一个保障措施，我会联合人类将整个潘多拉星球的灵魂树烧干净，你应该明白，我说到做到。”

    艾娃闻言，沉默了一阵，随后道：“在你面前的灵魂树的树干中心，蕴养着一颗灵魂之心，你只需要将这灵魂之心挖走，附近一百公里的灵魂树都会枯死。”

    叶辰微微凝目，随后问道：“这颗星球上所有的生灵是不是都受你操纵？”

    艾娃摇头道：“除了纳美人，动物们都能听从我的感召。”

    叶辰目光微微闪烁，随后道：“给我的补偿是什么？”

    艾娃平静道：“你的身体正在发生惊人的变化，灵魂树搜集的能量可以借给你使用，帮助你完成进化。”

    “可以，记得你的承诺，我希望我的记忆不会再出现在这里，不然后果你应该明白。”叶辰说完，整个人便消失在梦境世界中，与此同时整个梦境世界骤然坍塌，化为泡影。

    艾娃的身影也消失不见。

    当叶辰睁开眼，眼中的阴霾却挥之不去。

    此时正值清晨，初生的阳光并没有给叶辰带来半点好心情。

    “大意了，竟然没料到艾娃可以读取记忆......不过可以确定，她没有说谎的能力。”

    就在叶辰问出是否所有的生灵都受艾娃控制之时，当时叶辰心里燃起一个极强的念头那就是一旦确定艾娃能操纵动物，自己立刻就会转投人类阵营，对潘多拉赶尽杀绝。

    然而艾娃却还是毫不犹豫地说出自己能操纵生灵的事实，说明她后来根本没有继续阅读叶辰的记忆，这说明艾娃不会说谎。

    这从另一方面证实了叶辰的一个猜测，艾娃极有可能是一个意识集合体，无法像个体那样做出有利自己的欺骗行为。

    不过这不代表叶辰就此信任艾娃，记忆被保存的危险太大，这意味着他的弱点、思维习性和行为方式以及最大的倚仗都会一览无余的呈现在别人面前，这对于任何人来说都是极为危险的事情。

    叶辰径直来到灵魂树面前，锋利的指甲轻易撕开了灵魂树的树干，果然在其中发现了一颗硕大的粉红色水晶体。

    锋利的指甲微微割下一小块，叶辰便忽然发现周围下垂的灵魂树枝条蓦然暗淡了几分。

    叶辰见状，将这一小块灵魂之心保存起来，准备交给格蕾丝研究，确认艾娃言语的真伪，以防万一。

    然而就在他将树干填充，准备离开之际，正值早晨的太阳却以肉眼可见的速度暗淡下来。

    叶辰抬头望去，霎时间面色惊变。

    只见原本的太阳忽然被一块圆盘状的黑斑遮住。

    “人类的星际战舰......”叶辰瞬间明白这艘飞行器的面目。

    “先天道体升级进度：99.9%。”

    叶辰微微思索片刻后，便冲着人类的军事基地飞去。

    他要趁着人类的航天飞机到来之前，给降落跑道多埋一点地雷。

    星际战舰底部拖着巨大的尾焰，抵达潘多拉上空轨道后，打开数道舱门，数架航天飞机划出战舰，朝着潘多拉星球地面飞去。

    与此同时，人类的军事驻地中。

    诺曼斯和格蕾丝一行人再度被控制，帕克下达的命令让剩余的雇佣兵们不得不顺从。

    “诺曼斯，我再问你一遍，那婊子养的在哪？！”控制室内的巨大显示屏上，一个紧紧缠着绷带的中年男子露出一双阴鸷的眼，狠狠地盯着屏幕，目光几欲吃人。

    诺曼斯双手被铁铐拷住，整个人几乎被打得不省人事，嘴角不停磕着鲜血。

    “我说了，我联系不上他...”诺曼斯艰难地吐字道。

    “呵呵，我会让你明白什么是生不如死的滋味！你们在干什么？等着审判军的裁决吗？！”

    诺曼斯周围的士兵们神色一紧，随后将诺曼斯狠狠地按住，一个人拿来了一柄小型电锯。

    “你们这帮疯子想干什么？”格蕾丝一群人惊恐道，想要试图阻止，却被士兵们死死按住。

    如果不出意外，诺曼斯即将命丧于此。

    然而就在此刻，控制室的大门被暴力破开。

