    “咳咳——”

    吕树猛烈咳了几声。

    随即，摆了摆手。

    见此，冷锋收起心中退意。

    一双如鹰般犀利的眼神盯着吕树，冷笑一声说道：“原来是强装镇定。”

    “呵呵，我还以为你真是什么神仙，能够瞬间治好你受得伤。”

    “看来不过是障眼法而已！”

    冷锋以为吕树胸口处包括身体其它各处被那只老虎重伤的地上，是被吕树用了什么特殊的障眼法给遮住了。

    想来以此来唬住自己，好让他以为吕树根本没受伤，然后离他们而去。

    可此时的吕树根本顾不上与冷锋的口舌之争，现在他体内魔气正极速翻涌着，似乎下一刻就要破体而出。

    情急之下，吕树想要运转清心诀抵抗压制魔气，可他忘了他现在体内没一丝灵力，根本无法成功运转清心诀。

    “怎么这个时候想要入魔……”

    吕树心里一阵着急。

    他知道，此刻这个状态，证明他快要被体内的魔气控制自己了。

    即将，入魔！

    随着体内魔气不停地翻涌，吕树内心深处那一股原始的嗜血冲动愈来愈强烈，直逼他脑海，试图控制他的神经。

    “啊——”

    被体内魔气折磨的非常痛苦的吕树忍不住仰天大喊一声。

    随后，双手捂着头疼欲裂的脑袋，瞬间整个人摔倒在地，不停打滚。

    见此，冷锋不由冷笑一声。

    他知道，他出手的机会来了！

    “小子，你的死期到了！”

    冷锋大喝一声，随即，反握着匕首摆开架势向吕树这边快速跑了过来。

    唰！

    几乎在瞬息之间，冷锋就来到了吕树面前，正要握着匕首无情的朝他的心脏处狠狠刺下去。

    见此，金叶子下意识的趴在了吕树身上，替吕树结结实实的挨了一刀。

    噗嗤！

    冷锋的匕首没入了金叶子的后背，只留一个刀柄握在他手中。

    “啊——”

    感受着后背猛地一阵剧痛，金叶子脸色痛苦的大喊一声。

    随即，冷锋抽出匕首，接着就见金叶子一口鲜血吐在了吕树脸上。

    “噗——”

    “吕……吕树……”

    伸手想要抚摸吕树的脸庞，可随着虚弱的声音落下，金叶子瞬间昏死了过去。

    “叶子！！”

    眼睁睁的看着眼前血淋淋的一幕，吕树脸色痛苦的抱着金叶子大喊一声。

    可这个时候金叶子已经彻底昏死了过去，根本听不见吕树的喊声。

    见金叶子毫无动静的趴在他身上，吕树以为被冷锋杀害了。

    “啊——”

    “我要你死！！”

    “死！！！”

    吕树怒了，冒出了冲天怒火。

    感受到吕树的怒火，他体内的魔气就像是饿极了野狼见到血食一样，兴奋又疯狂的在他体内涌动起来。

    这一刻，吕树周身魔气四起，顿时席卷了风云，令这一片天地都为之动容。

    见此一幕，冷锋猛地后退几步。

    他从没有见过这样的场景，是如此的可怕，如此的恐怖，令他脊背都发凉。

    眼前的吕树，就好像来自地狱的魔鬼一般，令他莫名感到一阵窒息。

    “你……你是人是……鬼？”

    冷锋怕了，声音止不住颤抖。

    这个时候，吕树已经入魔了，完全无意识，心中只有一个信念。

    那就是为金叶子报仇！

    杀了面前这个人！

    吕树双眼猩红，浑身弥漫着一股股黑色雾气，嘴里不断重复着“死”字，整个人如同行尸走肉般一步步走向冷锋。

    此刻，冷锋吓坏了，他想要逃，可发现双腿就好像被灌了铅似得沉重。

    想要挪动一步都异常困难！

    “完了……”冷锋看着离自己越来越近的吕树，心想这次怕是要死在这了。

    “吼——”

    这时候吕树嘴里不知道发出了一阵什么怪声，紧接着加快了脚步。

    凭着求生的本能，冷锋强行稳了稳身形，并握紧手中匕首，盯着就像怪物似得吕树，嘴里不停地咽着口水。

    “死！！”

    吕树嘴里含糊不清的吼着，来到冷锋面前，抬起右臂，猛地出手。

    在这一瞬间，见吕树此时全身充满了空挡，冷锋不由得大喜。

    霎时间握紧匕首，冲着吕树的心脏处狠狠地刺了过去。

    随着“当”得一声，只见冷锋的匕首刺在吕树心脏处就像是碰到了一块无比坚硬的铁，竟无法刺破吕树的皮肤。

    “怎……怎么可能？！”

    下一刻，冷锋傻眼了。

    眼睛瞪得如铜铃，一脸不可置信的看着吕树被匕首刺向的心脏位置。

    而就在冷锋震惊的同时，吕树的右拳以雷霆之势砸在了他脑海天灵盖上。

    嗡！

    冷锋只感觉脑袋一阵眩晕，接着整个人倒在了原地，没了意识。

    见冷锋已经昏死了过去，吕树也还不打算放过他，下一秒，竟然直接张开嘴巴狠狠地咬在了他的脖颈上面。

    “啊——”

    脖颈上一阵剧痛，使冷锋从昏迷中痛苦的惨叫一声惊醒了过来。

    可下一秒，他的脖颈就被吕树用力给咬断，彻底失去了生命气息。

    但这个时候的吕树却没一点要停下来的意思，竟趴在冷锋脖颈处疯狂地吸血！

    直到把冷锋吸成了一具干尸！

    “啊——”

    满脸是血的吕树挺着腰杆，站在原地仰天怒吼一声。

    可随即双眼一闭，整个人就缓缓的向后倒了下去，“嘭”得一声摔在了地上。

    就这样，这条幽长的小路上，安静地躺着三人一虎，也不知过了多久。

    金叶子轻轻抬了几下眼皮，接着，脸色苍白的缓慢的从地上坐了起来。

    由于流了大量的血，她身体现在非常虚弱，看人都觉得眼前一片模糊。

    “吕……吕树……”

    这时候，金叶子看到了地上躺着的吕树，于是便拖着虚弱的身体爬向了他。

    别看她距离吕树只有不到三米，但就是这不到三米的距离，金叶子拖着虚弱的身躯足足爬了十几分钟。

    爬到吕树身边，看着满脸是血的吕树，金叶子瞬间没忍住大哭了起来。

    “呜呜……吕树，你别……别吓我啊！”金叶子哭得梨花带雨，一双手不停地摇晃着吕树说道。

    “咳咳——”

    不知道是被金叶子摇晃的，还是被喉咙里的鲜血给呛住了。

    吕树又咳出了一摊血！

