    第148章怪不得阿迟会喜欢上她

    夜晚入睡时分。

    篱笆小院堂屋又传出压低了嗓音的求饶声。

    七七小小人儿站在房门口，睁着圆溜溜的眼睛，看爸爸被妈妈追打。

    小蛋人在她耳边谆谆教导，“崽儿，切记，这种半夜来敲房门的男人都不是好东西，遇上了直接揍,像你妈妈这样。”

    “为什么呀？”

    “因为这种人心怀不轨不安好心！”

    “可是我妈妈好像没有在生气，我刚才看到妈妈脸红了。还有爸爸也好奇怪，我爸爸挨打了还笑哦！”

    小蛋人，“……”

    小蛋人，“挨打了还笑成这样的人，贱格！你妈妈都被气得血冲脸了！”

    七七小脸疑惑又茫然。

    蛋蛋说得有点道理，可是她又觉得不太对。

    为什么爸爸妈妈有时候会好奇怪哦？

    “月亮，别生气了,我真的什么都没想干……我一个漏筛子能干什么，肯定不能动真格，诶！嘶！”

    “傅燕迟你嘴巴能不能带个把门！”

    “女儿还小呢，听不懂、啊！”

    男人低低笑声跟女人压了嗓子的怒骂声，哪怕都刻意收敛了音量，也清晰传到各个房间。

    张细凤跟孟静娴两个人在房里憋笑得不行。

    “阿迟这孩子，看着清清雅雅的，私下里咋这样呢？”张细凤老脸都憋红了。

    孟静娴边笑边摇头，她也从来不知道，阿迟还有这么欠的一面。

    好容易把笑止住了，孟静娴在手提包里拿出一个厚厚的纸封，递给张细凤。

    张细凤疑惑，“这是什么？”

    四四方方的纸封，巴掌那么厚，拿在手里沉甸甸的。

    她把纸封打开，里面露出来的赫然是一沓一沓的大团结。

    “张大姐，当初要不是因为有你，我们现在可能都未必能找回七七。”孟静娴在床边坐下,拉过张细凤的手，笑容诚挚，“这对我们而言，是天大的恩情。恩情无价，我跟七七爷爷不知道怎么表达心里的感激，只能用这种方式感谢你。这些钱就当做是我们的一点点心意，你收下吧。”

    张细凤低头，看着面前摆放的钱。

    一沓一万，整整十沓。

    对她这样的人来说，这无疑是一笔巨大财富。

    整个萩芦镇甚至整个阳县，手里有十万块财产的人，一个巴掌都能数得出来。

    只要收下这笔钱，她就能立刻成为风光的万元户。

    张细凤笑了笑，把纸封重新包好，退了回去。

    “妹子，我不是穷清高。你也看得到我家是什么样，跟你们一比，确实穷得很。”她笑道,声音温和,“但是我还有手有脚呢，能种地,能养猪，自己挣自己吃还是能过活的。我一个寡老婆子，一把年纪也没什么大的展望了，大鱼大肉是一天，清粥咸菜也是一天，怎么都能过。”

    “这老多钱，我到死那天怕是也花不完，真用不着。”她抬头，平静看着孟静娴，“你们疼爱七七，我知道，我跟你们一样。我对七七的感情不会比你们少，妹子，我不想我对七七的喜爱，变成能用钱来买卖的东西。”

    看着老妇人那双通透豁达的眼睛，孟静娴沉默片刻，把钱收了回去。

    “我明白了，张大姐，抱歉，这事是我思虑不周。”

    “什么抱歉不抱歉，咱对七七的心哪，都是一样的。”

    “是。”孟静娴浅浅笑了开来。

    虽然她们表达的方式不同，但是爱七七的心，确是一样的。

    所以七七妈往家里搬那些贵重家电家具时，张细凤没有拒绝，因为那些是买给七七的，是七七妈对七七爱意的表达。

    但是她不会接受他们任何一个人给她钱财，因为她对七七的爱很干净很简单，便是无所图。

    如果强要老妇人收下那些钱，只会让老妇人变得卑微。

    会让她直不起腰骨。

    正是因为如此，所以宋月凉从没跟老妇人提过钱，也没直接给过她一分钱，而是选择住在这里，陪伴七七的同时，也陪伴这个孤单的老妇人。

    堂屋里讨饶低骂声还在继续。

    孟静娴视线透过土墙往那个方向看了眼，莞尔一笑。

    最开始她对宋月凉的喜爱只是爱屋及乌，现在，却是开始真真切切地喜欢了。

    那个看似精明强悍的女子，内心其实比任何人都要细腻，都要柔软。

    怪不得阿迟会喜欢上她。

    宋月凉，像外壳坚硬的蚌壳，里面藏着珍珠。

    房间关了灯，陷入黑暗，两个妇人皆笑着入眠。

    房间外，打闹声消停下去了，吼声又起，一晚上闹腾得不行，却不打扰妇人们的好梦。

    小小的农家院，比豪华的别墅大宅睡着更让人舒心。

    入梦前，孟静娴想，或许是因为在这里，心跟心的距离更近。

    心安宁。

    ……

    黎明破晓，公鸡打鸣。

    新的一天来临。

    吃过早饭，燕淮一行就要赶回京都。

    出发前，燕淮把自己的电话号码写了下来，特地粘在了堂屋座机旁边。

    “七七，这是爷爷的电话号码，要是想爷爷了，每天都可以给爷爷打电话。”他把跟在脚边的小娃儿抱起，声音不太确定，“七七会想爷爷吗？”

    昨天刚见面的时候，小家伙站在他面前，吓得连爷爷都不敢喊。

    七七抬起小手，摸了摸男人两鬓白发，又把他皱起的眉心抚平，“七七会想爷爷的，每天都会想。”

    娃儿动作轻轻软软的，带着依恋不舍。

    她知道爷爷今天就要离开了，她也知道，爷爷虽然总是沉着一张脸，可是爷爷特别特别喜欢她。

    就是为了她，爷爷才坐了好远的飞机，又坐了好久的车，跑到桃溪村来，就为了看她一眼。

    “爷爷，以后七七也会坐很久的车，坐很久的飞机去看你。”

    “以后是什么时候？”

    这个问题把七七难住了，小家伙皱起眉毛，“爷爷，我得问问爸爸妈妈，让他们帮我安排。”

    认真严肃的小模样，瞬间就把燕淮逗乐了。

    “好，那爷爷就等着七七安排好了来看爷爷。”

    跟七七逗趣片刻，燕淮找到在灶房收拾的张细凤，让她带着，去了趟老村长家。

    ?  ?七七崽PK赢啦，获得最后推荐位，谢谢大家的支持！爱你们~！这两天更新时间不太稳定，我会尽快调整回来，也请大家包涵一下哦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

