
　　倾歌心里，还是有不少疑问。

　　“今日我娘被册封为太子，长公主那边到现在还是没有任何动静？”

　　从南庆寝房退出去后，倾歌将韩尚宫拉到角落里，躲开了南庆的耳力范围。

　　“这完全不符合她的风格，你没有派人去打听消息？”

　　“属下有派人去打听过，听闻是长公主今日身体抱恙，一直留在寝房里，大半日未曾出来过。”

　　“不过，我们的人无法靠近她的寝房，也不知道具体是什么情况。”

　　“但却是有好几位大夫被邀请进去了，南辛易和南凤凰也一直守着她。”

　　楚倾歌秀眉轻蹙，这不该是巧合。

　　难道，是风漓夜的安排？

　　不过，韩尚宫竟然还有人潜伏在南阳的府邸里，可见，这段时间，她们也不是什么都不做，绝望等死的。

　　大家，依旧在努力。

　　“小殿下，这个时候，你最好别去长公主的地方打探，打探消息这事就交给我吧。”

　　韩尚宫是怕，她去了，万一落入南阳的手中，这事就不好办了。

　　“如今宫中已经换了世子爷和太子殿下的人……”

　　“我娘的人？”她娘，竟是带着人回来的？

　　可为何凤惊的消息说，她娘只带着慕白回来？

　　“是，没想到太子殿下这些年来，一直在培养自己的势力，她这次是有备而来的，我南晋总算是有希望了！”23sk.Com

　　韩尚宫对南星，不仅仅是喜欢，简直可以说得上，是崇拜。

　　好像只要是南星做的事，一律都是最好的。

　　“小殿下你放心，有什么不明白的，等见到太子殿下，你再好好向她问个清楚。”

　　她倾了倾身，笑道：“小殿下这些日子也是够累的，属下已经给你准备好休息的地方，还请小殿下随我来。”

　　“我住在永安殿？”

　　“小殿下还没接受册封，就先委屈你住在永安殿吧，等太子殿下登基，小殿下直接册封为太子，到时候，自会有自己的太子殿。”

　　倾歌自然不是在意这些，只是，住在永安殿，那岂不是不和妈妈在一起？

　　“我娘如今住在太子殿？”这南晋皇宫，她还没听说过太子殿在什么地方。

　　“还是以前的无尘殿，不过今日无尘殿，已经改名为太子殿。”

　　以前根本没有太子，太子殿也不存在。

　　现在，太子殿下回来的匆忙，册封大典也是匆匆忙忙举办的，连宴会都未曾举行。

　　为免夜长梦多，南庆的意思是，过几日直接就宣布太子登基，到时候，就直接举行登基大典好了。

　　南庆病了这么长的时间，南星回来，又是失而复得的巨大喜事。

　　南庆现在什么都不想，就一心只想着，快点让南星登基。

　　她相信自己的女儿，等南星当上皇帝之后，所有的事情，南星一定可以自己解决。

　　她也就能安心养病，将这个江山，交给南星了。

　　就连楚倾歌都能感觉到，南庆对南星，是百分之百的信任。

　　一位病了太久，绝望太久的老人，在见到希望的时候，彻底就沦陷了。

　　如果南星对她有异心，南庆这仗，将会输得很惨很惨！

　　不过，妈妈怎么可能会对南庆有异心呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1414章 如果，南星有异心免费阅读。https://xs.23sk.com 