    一道身影出现在城墙之上，一袭白衣飘飘，模样看起来十分的灵动。

    “梦白，你刚刚跑到哪里去了？”

    宋严听到声音，连忙看过来，想不到刚刚在找她，她却突然出现了。

    “我....去那边看了一下.....风景。”

    梦白支支吾吾的说道，眼神之中露出单纯的目光，仿佛与之前的她，判若两人。

    宋严伸手摸了摸后者的脑袋，说道：

    “下次不要乱跑，很危险的。”

    现如今这城外的丧尸刚刚清扫完毕，如果再遇到什么生物，宋严也很难顾及得到。

    与此同时，城外的幸存者们也已经反应过来，这其中的大部分丧尸，全都是被宋严斩杀！

    是的，后者就像一个丧尸收割机，能够生存在梧桐基地里，简直就是人生一大幸事。

    郭浩宇等人将地上的丧尸清理完毕，正准备整队收拾一下，打道回府。

    一个幸存者跑了上来，他兴奋的说道：

    “这位队长，我可以加入你们梧桐基地吗？我是一名信息工程专业的大学生。”

    “大学生？我也是大学生，你为什么要加入我们梧桐基地？”

    郭浩宇愣了一下，虽然知道后者就是一名大学生，但是却弄不清楚原因。

    “我觉得你们基地很安全，我受够了在外面担惊受怕的生活了，想要找个安稳的地方，就算苦点累点都能接受！”

    男人一脸渴望，末世以来，他便过着担惊受怕，甚至饥寒交迫的生活。

    如今，梧桐基地就像是一道光芒洒在了他的脸上，他要抓住这颗稻草，甚至做好了要付出很大代价的准备。

    郭浩宇点了点头，面前这个男人对于梧桐基地，看起来像是真心的，他说道：

    “这样吧，我帮你问一下，如果有可能的话，可以把你收编。”

    说完，从袖口之中，取出一个糯基亚，拨打了出去。

    旁边的一干幸存者全都愣住了，紧接着连忙冲了上来。

    开什么玩笑，梧桐基地的条件可以说是最好的，更何况，还能够研发出聊天室这么牛的东西。

    现在有机会加入，他们哪里舍得放过？

    “郭营长，您看看我，我是xx企业的副总裁，我也有能力的。”

    “你一个小总裁，上一边去，我是西山城五百强企业的，您看看我！”

    “现在谁还管旧社会的事情，现在要的不是实力吗？郭营长，我是四级进化者，能力是......”

    “我也是四级进化者，我的能力是......”

    “别吵了，都安静点！”

    众人一拥而上，吵得郭浩宇一阵头大，他大声喝道，紧接着接通了电话。

    “喂，老大，外面这帮进化者想要加入咱们的基地。”

    另一边，城墙之上的宋严握着电话，嘴角勾起一丝笑容：

    “要，全都要，带着他们到南门口登记，我安排人下去接待。”

    这送上门的劳动力，宋严可不会留情面，而且，基数越大出现天才的概率也就会越大。

    这样的事情，简直就是水到渠成。

    他们梧桐基地的名号，在这一次的战斗之后，甚至可以说，深深的刻印在了所有人的心中。

    挂断电话，宋严转过头对着方秋月说道：

    “安排一下，外面有一批幸存者想要加入我们，先给他们搞个普通身份，录入军队的事情暂时先不考虑。”

    后者点点头，说道：

    “这也是计划之中的步骤？”

    她的眼神之中露出一抹不可思议，想不到现在一场战斗打下来，甚至还可以拉拢一波人脉，简直赚翻了！

    宋严摇了摇头，笑着说道：

    “这算是，意外之喜吧，我去一趟通讯部，这里交给你们了。”

    说完，身后坠落之翼腾展，整个人飞掠出去。

    方秋月拍了拍旁边秘书的肩膀说道：

    “发一条消息，说梧桐基地广招天下能士，有能力有实力均可加入。”

    “好的，交给我吧！”

    秘书微微点头，紧接着手指在键盘上敲打出来。

    文员小雨：“重磅官方消息！梧桐基地开始扩招，有意愿加入的，可以来包曲镇南门口！”

    小钢筋：“卧|槽，开什么玩笑，居然现在就扩招，我还没收拾东西，等等我！”

    小问号：“什么？有这种事？等等，在路上了！”

    路人甲：“是真的，我现在就在南门口，准备排队加入梧桐基地，从此走上人生巅峰～”

    消息一条条的弹出，城门口的队伍也排起了长龙。

    方秋月叫了几个士兵在门口做登记，他们在南门口处摆了一张桌子，范兵也过去凑了凑热闹。

    很显然，刚刚的战斗，并没有让他消耗过多。

    “姓名，等级，能力，全都报告一下。”

    排在最前面的正是先前那一名信息工程方面的人才，他叫赖文华，是一名高级it精英。

    “赖文华，是个普通人，之前是个码农，想试试加入梧桐基地的通讯部门。”

    他有些腼腆和紧张，在场的幸存者之中，大多数都有着强有力的突出优点，只有自己只是一名普通人。

    范兵抬眼看了一眼，面前这位穿着格子衬衫的男人，不由得点了点头，说道：

    “好的，可以进去了，到时代广场等待分配！”

    “真的吗？太好了！谢谢领导！”

    赖文华有些兴奋，这样爽快的结果令他有些意想不到，甚至格外惊喜。

    他生怕范兵会突然变卦，小跑着走了进去。

    后者没有犹豫，直接抬头朝着面前的男人说道：

    “下一位，姓名等级能力，一一汇报一下。”

    “楚天雷，等级四级，能力是雷电掌控。”

    楚天雷一脸笑意的看了一眼范兵，手中一道闪电闪烁起来。

    后者眉毛微微一挑，说道：

    “先进去，时代广场集|合，不要乱跑。”

    ......

    城外的登记活动正在进行之中，宋严也来到了通讯部的二楼，他轻轻推开门。

    里面的身影依旧在辛苦的敲打着键盘，不断的发出声响。

    “不错嘛，想不到这一次居然这么快就能够将这些事情解决？”

    宋严的语气之中留露出一抹赞赏，这确实应该值得表扬，仅仅只是用了不到一星期的时间，就可以将这一切解决的如此完美。

    这简直超出了他的想象。

    “嘿嘿，那还不是多亏了有您的指导策略嘛，对了，有件事情要跟你商量一下。”

    梁弘博将最后一条代码敲完，转动着自己的椅子，将脸面向宋严说道：

    “我在这聊天室之中，收集到了不少关于其他基地周围丧尸的分布情况，有一些很奇怪的现象出现。”

    他皱着眉头，将一份打印机印刷出来的文件递给了后者。

    “这上面表明，丧尸的等级依旧在不断的进化，这同样的还跟气候有关系。”

    宋严愣了一下，紧接着嘴角露出笑容，说道：

    “哦？跟气候还有关系，你这资料的详细程度，都快赶上情报部门了。”

    “是的，气候的变化甚至可以直接影响丧尸的进化速度，但是我还在考证。”

