    

    国师府外不远处的墙边。

    探出一个脑袋。

    下一瞬，另一个毛绒绒的脑袋也探头探脑伸出来。

    少女眼睛在周围转了一圈，摸摸格桑的头顶，持怀疑态度:“这里真的就是国师府？”

    格桑不确定答道:“应该是吧，图纸上的地址，就是这里。”

    今晨，唐昭昭换了衣裳，洗漱完毕，同格桑去春喜居用了早膳。

    俗话说，酒楼是最好打探消息的地方。

    经唐昭昭多方打听，从各方消息中整合出了国师府的位置。

    唐昭昭雇了辆马车，直奔目的地。

    东富西贵，南贫北贱。

    国师府就建在京城西边，顺着晋王府再往西走一段路，就是了。

    这一带多是京城世家权贵之地，房子不是有钱就能买到的。

    唐昭昭原本就觉得晋王府周边太过安静。

    没想到国师府周围的环境更加寂静。

    跟她设想中的车水马龙门庭若市的情景半点不搭边。

    唐昭昭低声开口:“国师没有门徒吗？也没有求他办事的人，怎么这般荒凉？”

    唐昭昭试探的脚脚跨出去一步，又收了回来。

    只她一个人前去求国师办事，岂不是很冒昧？

    格桑摇摇头，她也不知道呀！

    不远处，蹲在暗处的暗卫们看着探出脑袋的两个人，面面相觑。

    “唐姑娘来了，拦还是不拦？”

    “告诉其他兄弟，暗器都往后收一收，别贸然行动，你在这看着，我去禀明主子。”

    “速去速回。”

    ……

    多宝阁上陈列着古董瓷器，出字大家之手的典藏字画挂在墙上。

    孔雀蓝釉刻错金獬豸香炉里，冉冉沉香在在书房弥漫。

    淮策坐在书桌前，桌上摆着洒金宣纸。

    狼毫沾墨，少年落笔如云烟，笔走龙蛇，墨香一点一点散开。

    云庆在一旁研墨。

    暗卫将唐昭昭此刻就在府门外一事禀明完毕，便半跪在地上，等淮策的指令。

    一盏茶的功夫后，淮策停笔，理了理衣袖，将毛笔放在笔搁上。

    洒金宣纸上赫然多了三个字。

    唐昭昭。

    云庆去边研墨，边去瞟淮策方才写的字。

    风姿翩翩，遒劲大气。

    无论看多少次，都会觉得惊艳。

    淮策淡声开口:“她来国师府了？”

    暗卫结合唐昭昭的行为动作，仔细思索了一下，斟酌开口，“来了，但又没来。”

    淮策:“……”

    云庆:“……”

    淮策:“别说废话。”

    暗卫又低了低头，忙道:“唐姑娘跨出去一步，又收回来，属下也不知，唐姑娘要不要来。”

    淮策初担任国师一职时，朝中还有不少大臣前来示好。

    在得知淮策喜净后，前来拜访的人便越来越少。

    近一年更是门可罗雀。

    趴在墙头树上那些可移动摄像头暗卫们，整日百无聊赖。

    手里的暗器都要生锈了。

    突然冒出一个唐昭昭，一群认识她的不认识她的暗卫，都纷纷支棱起来。

    淮策盯着宣纸上的人名，薄唇轻启，声音极淡:“将人带进来。”

    这话是对在一旁研磨的云庆说的。

    暗卫话带到，眨眼间功夫，离开书房，继续回岗位蹲守。

    云庆点点头，放下墨碇，走出书房，去府门外接人。

    彼时唐昭昭还在犹豫，到底要不要前往国师府。

    国师府紧闭的大门，突然开了。

