    “你把日番谷他们仍在那里真的没问题吗？”李平兴致勃勃的看着一护冲向蓝染的画面。经典画面呢，如果不是露琪亚和卯之花一左一右的钳制了自己的手，自己一定会拿出来一个音响，给一护配一个《number one》的BGM。

    然后看一护会不会一刀把音响给砍了。

    毕竟是历史上第一个在自己雄起的BGM里被对面砍翻的主角嘛。

    “人那么多气氛难得严肃了起来你就不要搞事了好么。”卯之花笑眯眯的看着满脸写着“我要搞事”的李平。“而且他们两个已经痊愈了，没关系的。”

    “我就放个BGM！”

    “那也不行。”

    ————

    考虑到刚才突然出现在自己脑海中的声音说的内容，黑崎一护上来就灵压全开的冲向蓝染。

    在黑崎一护接近的前一秒，两道樱花洪流挡住了蓝染的视线。

    发现背后也被樱花洪流封锁住了，蓝染还是把注意力放在了黑崎一护的灵压上，右手快速挥剑把所有射向自己的樱花洪流尽数挡开，淡然的伸出了左手的食指。

    “叮！”

    黑崎一护和蓝染手指接触的地方发出了金铁相交的声音。

    “怎么可能……”黑崎一护震惊的看着自己剑刃和蓝染手指接触的位置，不过震惊的表情逐渐转化成了平静。

    蓝染看着黑崎一护的表情变换有点疑惑。

    看顺着黑崎一护的目光，蓝染斜眼看了一眼自己的指头。发现被砍到的地方渗出来一点血丝。

    “你看，他不过是个人而已。”李平耸了耸肩膀。

    “那是当然的了。”一护左手松开剑柄，抚上了刀背，轻声说道。“月牙天冲！”

    “！！！”蓝染闪身离开黑崎一护的面前，躲开了黑崎一护的月牙天冲。

    “原来你也需要躲的吗？”黑崎一护同样闪身离开了原地，来到了蓝染的身后，然后快速挥舞了一下剑刃，黑色的灵压从剑刃中喷涌而出。

    “切……”蓝染握剑的力道上升了一些。“别太嚣张了，小鬼！”

    蓝染双手握剑，猛地挥动，剑压瞬间超过了黑色月牙天冲的灵压强度，直接吹散了月牙天冲的同时，几乎把黑崎一护拦腰斩断。

    “什……”一个字都没说完就昏迷过去的黑崎一护两眼一翻，从空中坠落。

    “别想逃！”夜一和碎蜂总算赶到了双亟。

    “哼。”蓝染不屑的撇了撇嘴，运转瞬步开始高速反复横跳，速度快到夜一和碎蜂两个以速度而著称的任务都看不清的地步，随手挥下了剑刃，把两个人砍翻坠落。

    “其实有很多话想交代来着，但是看起来大家已经没有心情听了。”蓝染深呼一口气，计划的重新规划了呢。“而且，也没时间了。”

    说完，三道金色的光芒先后从天而降。

    包裹住了蓝染、市丸银以及东仙要。

    看到东仙要继被更木剑八打成重伤后，被狛村左阵也打成了重伤的样子，蓝染在考虑一件事……

    时不时找个时间把这个倒霉孩子给开除了啊，部下这种东西，尤其是即将处于新势力草创的阶段，核心部下必须要进取心十足并且和自己有求同存异的指向才行，一味的只接受命令而没有主观能动性是不行的啊。

    而东仙要给自己的感觉，他是一个合格的追随者，但是却难成为一个合格的合作者或者部下。

    市丸银一直对自己抱有原因不明的杀意这个自己知道，所以为了促进自己进步乃至进化，自己才一直把市丸银带在身边。

    市丸银也不负自己期待的一直在变强，虽然和自己差距依然很大，但是他的上限在不断的上升中，让自己感到非常满意。

    “想要逃吗？”朽木白哉缓步走到反膜之前。

    “该死的……”雀部长次郎拔出剑就要上千。

    “站住！”然后雀部长次郎的动作被山本老爷子呵止了。“那道光被称之为反膜，是大虚救援同族的时候使用的东西，从那道光从天而降开始，我们就无法接触到他们了。”

    “并不是逃走，而是战略性撤退。”蓝染不再看其他死神们，而是把目光放在了李平的身上。“虽然仍然不知晓你的姓名，但是，我感觉我们打交道的次数会非常多的。”

    蓝染三人在反膜中缓缓上升，一言不发的通过大虚打开的黑腔进入了虚圈。

    这让李平相当的不开心，自己把那个逼格十足的经典画面给弄没了啊。

    原作中，蓝染捏碎眼镜，一个发胶手换大背头，以虚圈的那个巨大的紫色独眼为背景，说出“我将登上天之座”的话的时候，逼格之高，难有左右。

    所以这个名画面需要自己找机会复刻一下，不对，原作者没有使用，自己可以去“原创”一下啊。

    ——————

    “第七班前去替换第一班，继续对浮竹队长进行治疗！”

    “京乐队长第二阶段治疗完成，第八班前去接替！”

    “碎蜂队长应急处理完成，立刻转移到四番队诊疗室去！”

    “夜一小姐开始第二阶段的治疗！第九班准备接手第五班的作业！”

    “……”

    在蓝染离去后，满目疮痍的双亟之丘留下了一地鸡毛，早就待命好的十个四番队上级治疗班火速进入了双亟之丘，开始对远超预计数量和伤势程度的伤员进行治疗。

    第十一上级救助班则前往狛村队长和东仙要战斗的位置，前往对狛村队长进行治疗。

    伤势本来就不重的朽木白哉在第三阶段治疗结束，只剩下静养之后，唤来了朽木露琪亚，把自己和朽木绯真的故事和约定稍微给露琪亚讲了一下，朽木白哉感觉朽木露琪亚并没有因为自己对于她将要被处刑的事情而怨恨自己。

    无论是因为坚信自己的实力还是坚信那个叫李平的男人一定回来救她，自己于情于理都应该向露琪亚进行说明。

    自己和自己的亡妻朽木绯真“一定要找到露琪亚，并作为兄长一定要照顾好她”的预定，以及自己在迎娶朽木绯真饱受争议甚至让家族蒙羞之后，向自己的灵魂起势，绝对不再打破规矩的誓言之间的矛盾。

    对此，露琪亚只是恬静的笑了出来。“兄长还真是死心眼啊……”

    那眼熟的耸肩动作看的朽木白哉现在就想暴起砍人。

    （第二更明天晚上补上，今天身体不适先睡了）

