    很快，三千大道已经出现在整个道场之中，盘古的周身的气息不断的！

    轰隆！

    顿时，盘古随着时间的推移，果然还是突破了！、

    轰隆，强大的威能，顿时便是暴发出来了，直接震惊环宇！

    盘古身上，顿时就是暴发出来了大道的气息。

    一阵一阵的光辉，在道场之内闪烁着。

    但是很奇怪，这么强大的大道威能，居然还是无法突破青元的道场。

    足以见的，青元的阵法，到底是多么可怕的存在呀。

    道场内，狂发四起，让人感觉到震惊了！

    盘古他此时睁开了眼睛。

    他的双瞳之中，竟然全部都是大道的神韵。

    盘古他开口了。

    “多谢主人，因为主人，我的修为才能够突破！”

    “为了等到这一天，我已经等了很多年了。”

    盘古他能够成为大道，自然是心中喜悦。

    不过因为大道的心态不太一样了。看一起都很淡然了，故而才显得没有太多的兴奋！

    青元一看，这盘古也就那样啊。

    虽然说确实是突破了，但是青元看来，盘古大神本身就非常的强大，现在还没有之前的自己，只有大罗金仙时厉害，所以也就觉得没有太多感觉了。

    至于他听到盘古大神所说的等了很多年，也是当成了“憋屈”了很多年，这才突破。

    没有想到，这盘古是成为大道才等了很多年的。

    青元便是说道：“盘古，能够突破就好，不过你的潜力还不是如此，还需继续加油。”

    盘古有了青元的打气，顿时心中颇为喜悦。

    比他自己成为大道还要更加的喜悦呀！

    就好像是老父亲，对儿子的关爱一般。

    盘古大神这才连忙说道：“多谢主人鼓励。”

    盘古他随后想要看自己和主人的差距。

    这一看才发现，居然还是有着不小的距离呀！

    甚至说，比青元主人上次突破前都有着不小的距离！

    盘古大神他心中感慨。

    “看来，这主人当真就是神话大罗了。”

    “而自己现在虽然成为了大道，但是想要到神话大罗的地步，还是需要一些时间的呀!”

    不过现在的盘古可以说，还是很有机会触摸得到的！

    而整个洪荒之中，也只有盘古他现在，才明白主人到底是有多么的强大呀！

    别人只知道主人很是强大，很是他们并不知道，自己和主人比起来。

    大道圣人和神话大罗的对比，就好像是洪荒之中，正常的大罗金仙和圣人之间的对比吧。

    差距还是很大。

    盘古他暗暗发誓，自己一定要努力！

    而天道，他此时也是在想着这件事情了！

    天道他心中感慨。

    “没有想到，这盘古大神，当真是当年开天成功都没有成为大道圣人，但是仅仅成为了主人的奴仆一段时间，居然就足足成为了大道圣人了，这主人当真是太强大了！”

    天道便是询问盘古：“盘古大神，您现在和主人的差距有多大？”

    盘古看了天道一眼，也毫不忌讳的说道:"差距非常大！"

    天道还有妲己，还有孔雀公主，命运老祖，还有时辰老祖等等他们听了之后，都非常的震惊了!

    天道：“确实是没有想到，这大道都和主人非常远，这主人那到底是什么修为？”

    妲己听了就更是红着脸。

    她心想:"我就知道主人很厉害呢！"

    孔雀公主也是悄悄的看了青元一眼，顿时她也是有些不好意思看了，因为她也是觉得有些不太好意思了。

    “主人确实不一般呢。”

    “自己能给主人当丫鬟，当真是三生有幸了。”

    道场内，所有人无不感觉到震惊了！

    青元这个时候，也是听到了系统冷不溜秋的开口了！

    “叮，因为您帮助盘古突破，故而奖励鸿蒙之鼎一个！”

    顿时，好像烧烤炉一般的鸿蒙之鼎，便是出现在了青元他的手中了！

    随后青元一看，不错不错，下次用这个来烧烤吧!

    青元他想到这里，他也是点点头了！

    然后青元他便是将这个鼎放在一边，想着下次烧烤，肯定用得着了！

    想到这里，青元也是笑了笑!

    他心想，自己当真是没有出息，就想着这些好吃的东西了！

    想到这里，自己是不是该在混沌之中，看有没有合适的厨师呀?

    青元他想到这里当真是觉得还是非常有必要的。

    然后他便是闭上了眼睛，在混沌之中，看有没有合适的食神！

    要是有，他肯定就把他给抓过来了！

    不仅如此！

    盘古大神突破的消息，自然而然的还是透过了因果线，让道场之外的几位，也是得知了！

    扬眉大仙感受到极为强烈的震动。

    他也是惊呆了。

    随后他便是感觉到了盘古大神从半步大道直接就这么成为大道圣人了！

    他惊呆了呀!

    轰隆隆！

    扬眉大仙，他直接整个人都傻眼了!

    他这才说道：“当真是没有想到呀！”

    “当年，我们都在想着，不能让盘古大神成为大道圣人的！”

    “但是确实是没有想到啊，这盘古大神，着实是现在还能够成为大道了呀!”

    “而他当年成功的开天，都没有成功呀!”

    他自然是觉得这样子看来，还是主人太牛逼了!

    孔宣还有鲲鹏老祖，他此时也是如此的想法了呀！

    孔雀他被这股强大的威能给吓到了！

    “这威能，应该就是大道圣人的呀！”

    “那岂不是说，盘古大神，他已经成为了大道圣人了吗？”

    他吞着口水，过了好一会儿，他才缓过神来。

    鲲鹏老祖，他感受到如此强大的威能，居然下意识的缩着脖子了。

    而除了青元道场之外，洪荒之中，还有两个人也是知道了盘古大神已经从半步大道突破到了大道圣人！

    那便是通天还有鸿钧道祖！

    他们两个人此时也是一脸的懵逼了！

    随后都一模一样的瘫坐在椅子上！

    鸿钧道祖：“真是太吓人了！”

    通天：“我这徒儿，太牛了!”

    .....

    话说到青元这边。

    他此时正在闭目，寻找食神！

    就在这个时候，他突然睁开了眼睛！

