    第610章 摸错了东西   

    陆沉正想给肥龙敲一个爆栗，青袍人却笑着说话了：“走不走，都一样，陆沉死了，你们也得死，我们的速度比你们快了不知多少倍，你们是跑不回去的。”

    

    果然，那个蓝袍人的注意力已不在陆沉身上，而是落在了千丈之外，瘦虎三人身上。

    

    只要瘦虎他们再退，蓝袍人就会立即动身，追上他们，杀个干净。

    

    一个仙台境强者要杀几个玄冥境武者，还是很容易的，可以说是举手之劳。

    

    “肥龙，别怂，我们稳操胜券哈。”

    

    陆沉传话给肥龙，“一会我杀了穿青袍的家伙，那个蓝袍的就会出手，你要在蓝袍出手之前，把遮天撑起来，用尽全力抵抗，只要帮我拖延一点时间，我就能再斩蓝袍。”

    

    “没问题！”

    

    肥龙坚定的回应，仿佛从没怂过似的，连陆沉都有点纳闷，也不知他之前的怂是真还是假？

    

    “交出那条狐狸，我留你一条全尸，并且好好安葬！”

    

    青袍人冷冷的看看陆沉，如此说道，“否则的话，你将死无葬身之地！”

    

    “狐狸？”

    

    陆沉眉头一挑，搞不清楚对方怎么会知道火狐？

    

    “你有一条丹尊级别的狐狸，把它交出来！”

    

    青袍人又说道。

    

    “你是怎么知道此事的？”

    

    陆沉问道。

    

    “这又不是什么大秘密，我当然知道，而且我们整个黑岩宗都知道。”

    

    青袍人有些得意，说道，“我告诉你，让你死个明白，当时你带那条狐狸在丹尊殿考核的时侯，我们黑岩宗的九阶丹王赵不敬也正好在考核，可惜你没认出他来。”

    

    “赵不敬？”

    

    陆沉想了好一会，才想到那一个人。

    

    他在考核的丹尊之前，跟一个七阶丹王有些小冲突，而那个家伙就叫赵不敬。

    

    当时，那个赵不敬也低头认错了，他就放赵不敬走了，也没把此事放在心上。

    

    真没想到啊，这个赵不敬原来是黑岩宗的丹修，若早知道，他绝不会轻易放赵不敬离开。

    

    “你们要那条狐狸做什么？”

    

    陆沉问道。

    

    “当然是炼丹啊，一条九阶丹尊的狐狸，能为我们黑岩宗炼出很多高品质的丹药。”

    

    青袍人见陆沉反正就要死了，干脆把所知的事，统统说出来。

    

    “你们黑岩宗坏事做了那么多，就不怕报应么？”

    

    陆沉冷笑道。

    

    “好了，废话少说，把狐狸交出来，你可以去死了。”

    

    青袍人却如此说道，而懒得跟陆沉争辩，陆沉在他眼里就是一个死人，跟一个死人争什么辩？

    

    “你稍等！”

    

    陆沉笑了笑，便伸手入衣袍摸东西。

    

    “算你识相，等会我下手快一点，让你马上就死，感觉不到痛苦。”

    

    青袍人哈哈一笑，心情愉悦，像陆沉这种怂货，太对他的胃口了。

    

    下一刻，他的笑容就更浓郁了，因为陆沉摸出来的不是狐狸，而是一柄青芒四射的长刀，估计是过于害怕，摸错了东西。

    

    “你摸什么摸，叫你摸狐狸出来，你摸一柄刀出来做什么？”

    

    青袍人自以为是，快笑到没气了。

    

    他也完全不担心陆沉会起反抗之心，一个玄冥五锻在他前面还反抗什么？

    

    反抗，只能死得更快！   

    旁边的那个蓝袍人也在笑，只不过他的目光始终不在这边，而是在远处的瘦虎等人身上。

    

    “三龙战身！”

    

    一声低喝，龙吟响起，红黄绿三道光芒闪出，三条龙升腾而起，二大一小，于陆沉身边环绕。

    

    陆沉的双眸之中，浮现三龙图案！   

    战身现！   

    气息大涨，力量飙升！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，刀气暴涨，崩碎四方云朵，令天空变色。

    

    刀锋到处，空间爆炸，虚空破碎，刀刀之重，令大地颤抖，江河翻腾。

    

    “不好！”

    

    青袍人感受到刀锋的威胁，不禁大惊失色。

    

    他万万没想到陆沉一直在装，等他最大意的时侯，对他发起突袭。

    

    陆沉的一刀正是朝他斩落，刀锋之快，已让他来不及闪避，只能迎刀而上。

    

    “一拳打爆你的刀！”

    

    青袍人运转真元，在最仓促的时间之内，一拳迎上。

    

    轰！   

    刀锋斩在拳头上，炸出一道惊天巨响。

    

    刀力斩崩拳力，切开拳头的护体真元，直接将拳头斩开，如同破竹一般，一路斩下去，将整条手臂斩爆。

    

    这一刀，是斩天第二刀，以陆沉目前的境界，威力已经发挥到了九成九，接近十成。

    

    天阶上品的斩天战技，一旦基本发挥出来，威力非同小可，足以让仙台一元强者致命。

    

    其实，陆沉更想用斩天第三刀，可惜陆沉本身的境界不足以施展，也没有那个先决条件，斩完之后，需要更多的时间恢复，在现场有两个敌人的情况之妻，就根本不允许。

    

    “啊！”

    

    青袍人被斩爆一条手臂，疼得惨叫起来。

    

    在那一刻，青袍人受创很重，战力大跌，不得不降落地面，第一时间找疗伤丹来嗑，否则伤势会更加恶劣。

    

    “师兄，你……”   

    旁边的蓝袍人反应过来了，见自家师兄被打爆手臂，不禁大怒，大手一张，就朝陆沉一掌拍来，“区区玄冥六锻，犹如蝼蚁一般，竟敢反抗，我让你尸骨无存，死无葬身之地！”

    

    那一掌，附有寿元之力，拍崩了空间，震碎了虚空，锁定了陆沉！   

    而陆沉正在喝神水、嗑丹药，还没恢复过来，无法闪避，也无法迎战。

    

    “遮天！”

    

    肥龙及时撑起大锅，施展遮天战技，构出一道强力的防御线。

    

    轰！   

    蓝袍人一掌拍在一只大锅上，当即将大锅拍出一个深深的手印，令大锅深深的凹了下去，而他的掌力也消耗殆尽了。

    

    而躲在大锅后面的肥龙，却被强大冲击力给震伤，吐出了一道血箭。

    

    “吗的，好强的一掌，竟然把老子的大锅给拍凹了这么多，老子还是头一次遇到！”

    

    肥龙一边吐血，一边骂道。

    

    “这是什么锅？”

    

    蓝袍人大惊。

    

    “煮饭锅！”

    

    肥龙如此应道。

    

    “区区煮饭锅，怎么如此坚固？”

    

    蓝袍人又问。

    

    “因为，老子的煮饭锅是准圣器级别的锅，是高端货，你这种乡巴老是不会识货的！”

    

    肥龙嘿嘿一笑，顺便装了个小逼。

    

    

