    “哥~你什么时候和我回家啊！爷爷昨天都给我打电话了。”

    在李家吃了午饭之后，项风就到这有些睡眼朦胧的小家伙回家了，这不等把小家伙放在床上来到客厅后，早就已经在等着的两个丫头就对着项风问了起来。

    虽然说前些时候才回吴家村，但在吴家村的外公可是想项风这个外孙一家了，特别是我们的小家伙，那绝对是深的老爷子的喜爱, 这不杨倩这丫头已经放假了，但迟迟不归，这不老爷子就打电话过来催了。

    “哈哈~等你嫂子下班我问一下你嫂子，看你嫂子要不要跟着去。”

    虽然思思现在已经怀孕好几个月了，但项风并没有和岳父岳母一样，而是让思思自己选择, 当然了，危险的事情自然是不能让思思去做，不过像回家这样的小事情，那绝对是没有什么问题的。

    “对了~你们两个吃午饭了没有。”

    今天一早两丫头就去农家乐那边，所以项风并没有回家做午饭，这不说完回家的事情，项风就对着两个丫头问道。

    “嘻嘻~吃了，我们在农家乐吃了才回来的。”

    两个丫头去农家乐自然不会饿着，而且去了还是高规格招待。

    “我和你们说，虽然放假了，但学习可不能落下，可不要玩疯了。”

    作为大哥，两个妹妹的学业那也是项风很操心的一件事，虽然两个丫头的成绩很不错，但也不能让她们骄傲。

    “哥～我们每天都要复习的，我还教倩倩妹妹高二的知识了。”

    “对啊！哥～你就放心吧！我们可都是很努力的。。”

    说起学习，两个丫头还是很自觉的，不过大哥问起来，两个丫头自然要好好汇报的。

    “今天小妹说想回吴家村了, 你要不要和我们一起去。”

    下午买菜回来，项风带着小家伙就去接思思了，这不思思刚上车，项风就对着思思问了起来。

    “呵呵～去～琼琼～去～”

    好嘛！不等我们的思思妈妈说话，小家伙就先张着小嘴喊了起来。

    “哎～我倒是想去，可爸妈这次一定不会让我去的。”

    听到项风的话，思思就郁闷了，她自然是想去的，不过父母那一关可不好过，上次去龙山镇就让父母有些埋怨了，这次要再去吴家村，还不知道父母会怎么说。

    “不能去就不去了，省的让爸妈担心，我带着小妹她们回去就行，这些天你上班让龙浩顺道过来接你。”

    项风自然是希望思思跟着一起去，外公和外婆一定想思思这个外孙媳妇和还未出生的外曾孙，不过想到岳父岳母的担心，项风也就只好作罢了。

    “恩~你们去了多待些日子，我想外公一定很想你们的。”

    思思是一个很善解人意的人, 虽然会很想念项风和小家伙，但还是说出让两父女在吴家村多待些日子的话。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~”

    大人们的烦恼小孩子可不管, 这不知道要去外祖公家后，我们的小家伙在车里小嘴可是不停地喊着二老。

    “哥~嫂子~”

    “哥~嫂子~”

    等项风和思思带着小家伙回到家，两个丫头就迫不及待地跑了过来。

    “呵呵~小姨~小姑~”

    谷綨

    而我们的小家伙在爸爸的怀里看到小姨和小姑走过来了，可是开心地对着她们喊了起来，而且在喊的时候还伸出了小手，就好像小姨和小姑是来接她的一样。

    “来~小姨抱~”

    看着伸出手要宝宝的小家伙，王琴琴笑了笑就把小家伙接了过来，而杨倩就是一直盯着大哥和大嫂看。

    “行了~你嫂子应该去不了，哥陪你们回去。”

    项风哪里不知道杨倩这丫头的意思，这不拍了拍杨倩的脑袋笑道。

    “嫂子不去啊！”

    听到项风说思思不去，顿时杨倩这丫头就有些失望了，她可是希望嫂子能跟着她们一起回去。

    “倩倩~等晚上回来我问问宝宝的外公外婆，看她们同不同意我去。”

    看着有些失望的杨倩，思思笑着挽着杨倩的手臂小声说了起来。

    “哎~嫂子~你不用问的，我想亲爸和亲妈一定不会同意你去的。”

    虽然听到嫂子说要问一下，但杨倩在心里也想到这个可能性不大，平常在家里，嫂子基本上就只能坐着，那是什么事情都不让干，上次去龙山镇杨倩可是知道嫂子被说了好久的。

    “哎~”

    听到杨倩的话，思思心里也是很郁闷的，没有办法，谁叫现在自己是家里最特殊的人，要不是自己坚持，估计连班都不会让自己去上，这不也只好在心里叹了一口气。

    “宝宝~外公和外婆回来咯！”

    就在这时，门外传来了二老的声音，这不正和小姨玩的小家伙直接就抛弃了小姨，迈着小短腿就操着外公外婆扑了上去。

    “哎哟~慢一点，要是摔着了怎么办。”

    看着扑过来的小家伙，刘斌快走几步迎了上去，蹲下把小家伙抱在怀里道。

    “呵呵~外公~琼琼~棒棒的~”

    好嘛！我们的小家伙自认为是一个很厉害的宝宝，她才不会摔着。

    “外公~外婆~粑粑~麻麻~小姨~小姑~回家家咯！”

    被外公抱在怀里，我们的小家伙就开始和外公外婆叽叽喳喳地说了起来，虽然断断续续的，但二老还能理解的。

    “你们要去吴家村了，准备什么时候去。”

    理解了小家伙的话，顿时而来就对着几人问了起来。

    “爸~我想着明天就回去，倩倩已经放假好些天，昨天我外公还打电话过来问我们时候回去。”

    听到二老的话，项风自然是第一个先开口解释了。

    “那行~路上你们慢一点，特别是思思，可不要做危险的事情。”

    等项风的话说完，韩霜就先开口了，这不韩霜一说完，顿时几人都愣愣地看着韩霜，特别是思思，她简直有点不相信刚才母亲说的话。

    “好了，不和你们说了，我和你爸带着宝宝出去溜达一会，等做好晚饭了给我们打电话。”

    看着愣愣的众人，刘斌和韩霜对视了一眼，接着二老抱着小家伙就走了出去。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

