    第60章末日狂想曲（30）

    有幸存者帮工后，基地很快焕然一新。

    幸存者里也有一些技术人员，本来还不能完全运转的基地，几乎已经没什么问题。

    花雾把基地划分了江绎的实验区域和幸存者的生活区域，让老三重新设置好门禁，没有特别原因，幸存者不能随意进出这些区域。

    这群幸存者一开始还以为他们会和之前一样，甚至沦落到更惨的地步。

    没想到每个人除了都得干活获得食物外，日子比以前好过多了。

    麦哥这群人也很凶，但并不怎么打骂他们。

    生病了，也能去医务室，找那个江医生看病。

    食物虽然不说管够，但每天两顿，几乎能吃个七成饱。

    除了……

    “啊——”

    花雾被这一嗓子叫得一个哆嗦，她探出头往声音传来的方向看。

    小七和小六两个人不知道在干什么，把几个女幸存者吓得尖叫。

    花雾确定是自己人，挪出去，凑近了看。

    “小七哥，你们寻欢作乐都不叫我的吗？”

    小七和小六虎躯一震，扭头看着不知道什么时候站在他们身后的花雾，“时温啊……你怎么到这里来了。”

    “这是女孩子休息的区域，我在这里多正常。”花雾打量他们：“倒是你们……你们准备吃独食吗？”

    “……”

    “……”

    晦气！

    怎么被这小疯子给撞上了！

    小七松开被他拉着的那个女人，挠下头：“那个……我们就过来巡逻下。”

    花雾冲他们招手：“你们来。”

    小六和小七对视一眼，磨磨蹭蹭走到花雾那边。

    花雾帮小六整理下衣服，又拍拍他肩膀，语重心长道：“两位哥哥呀，你们现在也是有身份的人了，不要干这种小流氓干的事。就你们这体格、这魅力、这地位，还怕没人找你们？人家不乐意你们也不要强拧啊，我们现在是有身份的人了。”

    小七：“你强拧的时候，可不是这么说的。”

    花雾瞪眼：“……我强拧谁了？”

    “江医生啊。”小七道：“人家最初可不乐意跟你。”

    花雾觉得需要为自己辩解一下：“我那是帮他！我又没对他做什么！”最多拿他当枕头！救命之恩，当个枕头怎么了？

    小七微笑，完全不信。

    花雾板着小脸：“注意身份！”

    小七：“……”

    他们就是一群小流氓，有什么身份啊。

    小七还是不太敢和花雾对着干，和小六先离开了。

    花雾望着两人离开的背影，觉得需要和麦哥说一下，好好锻炼下他们的意志力，干大事的人，怎么能随便被花花世界迷了眼！

    等小六和小七的身影彻底不见，花雾才扭过头，看向那群女孩子：“以后绕着点他们走，这基地里可不是什么好人。”

    刚才被小七抓着那个女孩子小声道：“……是……谢谢……谢谢你。”

    花雾没应，直接走了。

    她去找麦哥商讨了下这个问题。

    大家你情我愿管不着，但这种问题不能再发生，一个好的组织，就必须有规矩，不然是得不到人心的。

    女主的队伍不能这么没有逼格。

    麦哥明白花雾说的都有些道理，干活的时候他是严格约束他们，但……又觉得在基地这种安全的地方，没那么严重。

    “但他们是我兄弟，这点小事……”

    “所以你更不让放任他们堕落啊！”花雾拍桌子：“多少人是毁在情情爱爱上，这可是大忌！！我们不能犯这样的错，我们组织要做大做强，做末世第一基地，就得先立规矩。”

    “……”

    没、没那么严重。

    怎么就扯到堕落上了呢……

    而且我也没说要做末世第一基地啊！！

    你什么时候给规划上的！！

    能不能先和我这个大哥商量下呢！！

    “你们在干什么？”江绎进来就看见花雾一脚踩凳子，一手拍桌子，像是要跟麦哥干起来了。

    “商量组织的未来发展。”花雾瞅他两眼：“你不在实验室，跑这儿来干什么？”

    “我需要丧尸……”

    “哦。”花雾一脸‘我知道了’的不耐烦，冲他挥手：“等会儿去给你抓，回去吧。”

    “……”

    花雾和麦哥掰扯大半天，快到晚饭时间，才带着小五将江绎要的丧尸给他送去。

    江绎见丧尸还在活蹦乱跳，拿起枪一下就给蹦了。

    江绎现在算半个自己人，麦哥给他配了枪，毕竟现在基地里人多，万一出什么事，他也有自保的能力。

    花雾看着倒在地上的丧尸：“我好不容易给你抓的活的！”

    江绎：“我没说要活的。”

    花雾：“那你不早说！”

    要抓个活的多不容易！！

    江绎：“你也没听我说。”

    “……”

    花雾：“下次你的需求能一句话说完，就不要憋到第二句。”

    江绎：“时小姐，容我提醒你，你根本就没听我说完话。”

    花雾：“你自己说话慢，怪我？”

    江绎：“你先打断我……”

    小五看着两人斗嘴，摇摇头，直接走了。

    ……

    ……

    麦哥被花雾‘说’动，开始给小五等人上思想课，灌输他们如今是有身份的大人物，不能再有小流氓那一套作风的组织理念。

    小五他们想不明白，他们算哪门子的大人物。

    不过麦哥这么说，那肯定就是了。

    麦哥在训练小弟、发展壮大基地期间，江绎几乎都窝在实验室里，也不知道进展如何。

    反正他们一问，江绎开口就像是在讲天书，听得人昏昏欲睡，渐渐地他们也就不问了。

    只有花雾偶尔去看看，问问进展，帮他搞一些需要的东西。

    麦哥有时候怀疑花雾是想把江绎关在实验室里，恨不得他一天二十四小时都在工作。

    当然……他没有证据。

    江绎在努力弄解药的时候，麦哥偶尔会带着人出去，弄些物资回来。

    也慢慢扩招了一些组织成员。

    现在基地人多，他们这点人管不过来。

    基地按照制定出来的规矩运行，进入一个良性发展阶段。

    麦哥有时候深夜睡不着，总在思考，他一个坏人，为什么走到现在的地步，到底是哪一步出了错。

    (本章完)

