    李秋水可不是只动嘴不动手的人，说着话就一掌拍来，令人猝不及防。

    然而龙剑渊早已站在天山童姥身前，北冥真气运转，直接硬扛她的白虹掌力。

    “北冥真气？你是谁？”

    李秋水脸色忽变。

    而且他硬扛自己一掌毫发无伤，功力不是一般的深厚！

    “他就是我们逍遥派的新任掌门，你还不快来下跪拜见？乖师侄, 把你的七宝扳指亮出来。”

    天山童姥狐假虎威。

    “你就是李师叔吧？师傅临终前还让我拿着画卷去找你。”

    龙剑渊亮出掌门信戒。

    “无崖子死了？”

    李秋水脸上忽然一片寒冰，看着龙剑渊手中的扳指愣愣不动，眼中有着说不清道不明的意味。

    “什么拿着画卷去找这贱人？你之前可不是这么说的！”

    天山童姥怒道。

    “这东西你哪来的？什么画卷？拿出来！”

    李秋水也一双眼睛盯着他。

    龙剑渊将一幅画卷拿出来，这是他特意带在身上的。

    等他将画卷展开，天山童姥和李秋水都愣住了，脸上表情复杂至极。

    “不是你，不是你！哈哈哈哈！”

    天山童姥忽然得意的大笑起来，只是那笑容中有说不出的悲苦。

    “是她, 原来是她！小妹子，你好，你很好！”

    李秋水咬牙切齿。

    显然，她们都发现了，画卷中的人根本不是李秋水，而是她妹妹。

    两人纠缠一生，到头来发现无崖子居然心中另有所属，她们就是两个可怜虫。

    “嘿嘿，丑八怪，还说无崖子和你有多恩爱缠绵，原来他爱的是你妹妹啊！哈哈哈哈，笑死我了！”

    天山童姥冷嘲热讽尽情输出，也不想想自己现在一身功力尽失。

    “我杀了你个小矮子！”

    李秋水正无处发泄，哪受得了天山童姥的嘲讽？当场就全力爆发朝她攻过去，明显是下的杀手。

    龙剑渊再次拦在中间：“师伯师叔你们何苦呢？”

    显然已经和无崖子无关，两人争强斗胜了一辈子，又怎么可能轻易化解仇怨？

    “你别拦着我，不然连你一起杀！”

    李秋水怒道。

    “哼哼！师妹你是想欺师灭祖背叛师门啊？连逍遥派的新任掌门你也想杀？来啊, 来杀我啊！”

    天寒童姥反而施施然的盖着帽子，龙剑渊怀疑她是故意拉仇恨的，他在想是不是该让开点？

    不过李秋水挺狠的，出手就是断手断脚。

    “我怀疑你们这对狗男女互相勾结，害死了师兄，说，师兄在哪里！”

    “我撕了你这张臭嘴！”

    这次轮到天山童姥急了，就想上去和李秋水拼命。

    龙剑渊拦着这一对斗了几十年的仇人：“你们就不能坐下来好好说话吗？这次我来西域，就是特意找你们的。”

    两人表情一凛，终于停了手，或许是他奉师命而来，有什么交代。

    没一会，三人在一间大厅里落座。

    “说，无崖子是不是有什么交代？他是怎么死的？”

    李秋水率先问道，她有许多事想了解，尤其是无崖子失踪了几十年，今天却听到他的死讯，还冒出来一个新掌门。

    龙剑渊只得又把事情说一遍：“今年初春，我无意中进入了师门秘境琅嬛福地, 在那里学到了北冥神功和凌波微步……”

    “你是说你在琅嬛福地学的北冥神功和凌波微步？那是我留下来的, 你应该拜我为师！我吩咐你杀尽逍遥派弟子你为什么不听？叩首千遍，供我驱使，你可记得？”

    话音刚落，就感受到旁边天山童姥怒目而视的目光。

    “呵呵，杀尽逍遥派弟子？师妹你好本事啊！”

    嘴上说的轻松，然而心里却暗暗叫苦，这臭小子怎么不说还有这内情？

    自己现在真是案板上的肉了！

    “你现在就给我杀了她！”

    李秋水一指天山童姥说道。

    “我那时候以为那雕像是神仙姐姐，留下的只是一时气话，我也很好奇其中缘由，于是进入中原一路打探门派的消息，后来在擂鼓山遇到苏星河，他在那里摆下珍珑棋局为师傅收徒，于是我就拜了无崖子为师，并且接任掌门之位，师傅还让我诛灭丁春秋，光复门派。”

    无崖子确实是这么说的，只是大家理解有点不一样而已。

    不收拢灵鹫宫和一品堂，他如何光复门派？我这是师门之命！

    “哈哈哈！听到没有，我们这位乖师侄已经拜无崖子为师了，还接任了掌门之位，你就别痴心妄想了！

    师姐你够狠毒啊！因为恨师弟就留下逍遥派的武功，让他学了杀尽逍遥派的弟子，幸亏我们的乖师侄是明理之士，不然看你犯下的罪孽如何洗刷！还什么神仙姐姐，我呸！”

    天山童姥腰杆再次硬了起来。

    “你也不用冷嘲热讽，琅嬛福地里的雕像根本不是我，而是我小妹，我现在终于知道他为什么对着一副冷冰冰的雕像都不愿意对着我了，无崖子，你个没良心的东西！”

    李秋水咬牙切齿。

    “哈哈哈哈！李秋水啊，你也有今天！不是说你在琅嬛福地生活有多快乐有多幸福的吗？原来是这样的幸福快乐！”

    “我最少还和师兄逍遥快活过，还生了一个女儿，你呢？一辈子痴心妄想，矮冬瓜，老处女，我呸！”

    ……

    两人又撕了起来。

    龙剑渊一头冷汗，女人吵架都是这样的吗？不管八岁还是八十岁。

    “咳咳，师伯，师叔，我们还是先说正事吧？”

    “……”

    这才想起，这里有个外人。

    “你初春才进的琅嬛福地？那你学【北冥神功】学了多久？你什么时候去的中原？”

    李秋水岔开话题，无师自通就算了，看样子他学北冥神功并没花多少时间？

    她本来就没打算有人能学会自己留下的北冥神功，那不过一时气话。

    几十年来都没听说，她都快忘了。

    “没学多久啊，【北冥神功】和【凌波微步】我两天就学会了，后来出去还遇上四大恶人中的三个，刚好被我杀了吸收内力。”

    “……”

    我们怀疑你在故意炫耀，但是我们没有证据。

    李秋水当然知道四大恶人什么货色，才刚入一品堂没多久。

    除了老大段延庆其他都普普通通，但是显然也不是一个初出茅庐的人能杀的，不然他们早死几十年了！

    还有，两天学会北冥神功什么概念？当初无崖子学这门神功都学了两年！

    难道容貌和天资是成正比的？

    好像她们也是这样。

    她们总算理解师父当年的真意了！

