    聊完藏宝图的两件宝贝后，辛迪·多普勒带着小天前往城南的一处秘密仓库。

    仓库里堆放着苏羽清单上需要的东西。

    走进仓库打开灯光，道路两旁是一排排码放着金砖的木箱子，金灿灿的看起来格外耀眼。

    “人类，这就是苏羽阁下清单上需要的资源，我昨天让心腹清点了一下，一共价值400亿烈阳币。”辛迪·多普勒边走边介绍。

    “400亿？”小天向他投去疑惑的目光：“前几天你不是对我说空间戒指一共价值400亿，按照91分成我们应该拿360亿吗？”

    辛迪·多普勒笑着解释道：“哈哈，这主要是因为我当初算的是空间戒指会有‘30%’的贬值率，但是实际贬值率远远没有那么高，这批戒指8折起售很多人愿意买。

    所以这400亿资源全部都是你们的，等戒指卖光后我们再算一笔总账，到时候具体的货款再多退少补。”

    “好吧。”小天没提出异议。

    她很清楚现在要以大局为重，不能在这一点资源上斤斤计较。

    相比这数百亿的资源，其实还是他们和辛迪·多普勒的盟友关系更为重要。

    “我来给你介绍这400亿资源的组成吧。”辛迪·多普勒带着小天朝仓库内部走去，给她介绍仓库里堆放资源的种类：

    “最多的当然是黄金，黄金一共100吨，价值270亿烈阳币。

    顺便说句题外话，你们运气真好！最近很多星系财团前往附近的行星开采金矿，金价正处于历史低位的2.7亿每吨。相比往常，你们至少省了四五十亿烈阳币！”

    “嗯？”小天却突然来了兴趣：“星际财团去其他行星挖金矿？这又是怎么回事？”

    “这个嘛……”辛迪·多普勒想了想，回答道：“这其中的主要原因是联合政府的黄金储备不够用。

    根据可靠情报，远征军总指挥官兰奇正准备向你们赎回俘虏。

    你们最需要的肯定是黄金，赎回俘虏需要大量黄金，所以这些财团就提前去其他行星挖矿，就是这么简单。”

    “哦，原来如此。”小天点了点头。

    看来金价是暂时性下跌，等到俘虏全部赎回后应该会反弹。

    ……

    说话的时间，他们已经穿过黄金区来到仓库深处。

    辛迪·多普勒指了指仓库深处那些放着各种材料的箱子，说道：

    “剩下的这些东西，其中有80亿是高压缩的灵能罐，剩下的50亿是稀有金属、以及高端军工产品的零部件。这些你可要收好，一定不能损坏了！”

    “这你放心。”小天回答，并打开空间戒指把周围的大箱子一箱一箱塞进去。

    忙碌搬运的过程中，她也转头看向辛迪·多普勒：“多普勒阁下，拿完这些东西后我就准备返回蓝星去。你有什么要托我转告苏羽的吗？”

    “这个……”辛迪·多普勒把头扭到一边，陷入思考中。

    过了一会儿，他转头看向小天，微笑道：“其实我也没什么好说的。

    总而言之就是一句话——我坚定地同最广大的弱势群体站在一起，强烈反对任何形式的侵略战争，坚决反对针对蓝星人的物种屠杀！

    不管是今天，明天，还是以后，我永远会是这个样子！”

    小天正在搬运大箱子的手停下了一小会儿。

    不过很快她就恢复正常，同时正色道：“好，我会把你的话如实转述给苏羽的。”

    ……

    ……

    在这之后，辛迪·多普勒向小天告辞离开了仓库。

    小天把所有物资塞进自己的空间戒指中，满意地看了一眼塞得满满的戒指，然后激活翡翠护符。

    一道白光闪过，她的身形消失在仓库当中，进入返回的空间隧道。

    但就在刚刚进入空间隧道的那一刻，砰的一声，她的身体好像撞到一个柔软的东西。

    凭触感判断……

    似乎是另外一个人类的身体！

    但是在空间隧道中她的视野极其狭窄，通道中剧烈的光线几乎快要把她眼睛给闪瞎，根本看不清这到底是个什么。

    不过这也不重要了。

    因为没有【精神稳固药剂】帮助稳定心神，进入隧道后没多久，小天就像冰红茶一样晕了过去，完全失去知觉。

    ……

    等她再次醒来，睁开眼睛。

    映入眼帘的是唐娜家地下室的天花板。

    看来她已经安全返回蓝星了！

    嗅着蓝星熟悉的空气，她感觉格外的踏实！

    在斯克鲁星，她必须时时刻刻紧绷神经，预防各种突发事故对她造成的威胁。

    特别是在蛮荒大陆，她更是把自己的警惕性提到最高。因为一不小心就有可能成为高阶魔兽的口粮。

    现在终于回到蓝星，不用再时时刻刻提心吊胆，这种感觉实在是太好了！

    小天长舒一口气，享受着地板的冰凉。

    她准备等自己的眩晕感下降一些后，就去告诉苏羽自己此行的收获。

    但就在这时，她的耳边突然传来一个女性的抽泣声。

    似乎是谁在哭？

    她强行让自己转头朝着哭声传来的方向看去。

    映入眼帘的一幕却让她惊讶得无可附加！

    只见苏羽已经来到地下室中，现在他半蹲在地面上，怀中抱着一个人。

    仔细看了看，他怀中抱的正是霓虹国的首相——藤原千花！

    此时藤原千花不知道为什么，哭得梨花带雨、一塌糊涂。

    猫咪晨星也在场。

    晨星现在正在地下室的桌子上蹲着，腮帮子鼓鼓地似乎在吃什么东西。

    不过她并没有阻止藤原千花，而是饶有兴致地看着面前这一幕。

    “你们这是？”小天出声询问，她的脸色有点变了。

    她离开蓝星还没多久吧？苏羽怎么能抱其他的女人呢？这算不算是一种ntr？

    注意到小天醒了，苏羽苦笑着向她打招呼：“小天你醒啦！”

    同时他解释道：“藤原首相和你同时传送过来，不过比你先醒。醒来后她就哭得一塌糊涂，我也不知道是为什么。”

    “和我同时传送过来？”小天不由一呆。

    她突然想起在不久之前在隧道中，她似乎撞到了一个柔软的人类身体。

    那个身体该不会就是藤原千花吧！

