    出租车停在郊区的一个街口。

    琳琳、小高和老陈从车里钻出来，打量周围环境。

    “原来奇哥住在这种环境中的吗？”小高用手机查看地图说道。

    附近很多都是平房，破旧的墙壁上还写着拆字。

    住户不多，临近傍晚时，更是显得冷清。

    道路不好走，司机都不愿意多送一段路。

    两旁的路灯年久失修，有好多坏掉的，让整片区域都笼罩在昏暗中。

    “很正常，奇哥一看就是那种不太在意居住环境的人。”老陈说道，习惯性地走在三人前面。

    “不知道奇哥的家里是什么样子的？”琳琳声音有些激动。

    认识王奇有段时间了，但除了直播的时候，他们交流的并不多。

    而今晚的直播，王奇要科普转运仪式，地点就在他住的地方，让三人有机会前往做客。

    奇哥还说要请他们吃饭。

    这种交际活动，可以极大地拉近他们间的关系。

    平时的奇哥，虽然对他们可以说是无微不至，贴心地用各种方式磨炼他们。

    可他们能感觉到，王奇身上一直都笼罩着一层迷雾，和他们间有层说不清道不明的疏远感。

    王奇口中经常说出来的话，你得认真想一想，靠脑补才能明白含义……

    对今晚的聚餐和直播，琳琳是十分期待的。

    可以借此让他们更加了解王奇，早日走进他的内心世界。

    琳琳还特意打扮一番，更显得靓丽动人。

    “奇哥提到过的房东太太，不知道是什么样的人。”她好奇地道。

    之前闲聊时王奇提到过自己是租房子住，跟一位房东太太和她儿子住在一起。

    “我觉得一定是位温柔美丽的女人。”老陈笑着说，“奇哥现在直播那么赚钱，还要继续住在这种地方，说不定跟她有什么故事……”

    说到这里，他发出了男生都懂的嘿嘿笑声，可突然感觉脑门有些发凉。

    扭头就看到琳琳正不高兴地瞪过来。

    于是老陈连忙举起双手：“好吧好吧，我不说了。”

    做为女孩子，琳琳对王奇多少是有点仰慕的，当然，其中尊重的成分可能更多。

    她自然不乐意老陈用这种龌龊的心思，去猜测王奇的生活。

    不过琳琳还是有点紧张了起来，这位房东太太好像是单身……

    “是这里了。”小高这时说道，他们三人已经来到了一座独栋小楼前。

    小楼院子里还停着王奇的灵车。

    这种座驾摆在院子里，估计整个青岭市王奇是独一份，错不了。

    “虽然附近环境不怎么样，可奇哥住的这栋小洋楼倒是挺不错的。”老陈说着进入没上锁的小院，准备过去敲门。

    小高正了正鼻梁上的黑框眼镜，扫视周围环境，眉头突然皱了皱。

    这小楼好像在什么地方看到过……

    琳琳没想那么多，整理了一下衣服，捧着带来的伴手礼，脸上摆出甜美微笑。

    “来了来了。”

    伴随王奇的声音和脚步声，房门拉开，王奇出现在他们面前。

    “你们来啦，快请进。”

    “奇哥，晚上好。”老陈笑着打招呼。

    琳琳送上手里的礼物，眼睛下意识往屋内看着。

    小高收回思绪，也笑着去和王奇打招呼。

    他有些好笑地暗暗摇了摇头，应该是职业病犯了，想多了吧。

    身为灵管局成员，平日里经常会接触各种灵异事件，可实际上，灵异事件发生的几率是很小的。

    大部分人一辈子都不太可能遇到一次。

    今晚的聚餐就是一场很普通的，家常式的聚会，别想那些有的没的了。

    然后……

    他们刚在王奇的邀请下钻进屋子，房间里的灯，突然开始接触不良，闪烁了起来。

    进门是一条过道，尽头连接着厨房。

    忽明忽暗中，他们看到了一名漂亮少妇的身影。

    她很漂亮，化着精致的妆容，穿一身白色长裙，围着围裙，微卷的头发随意地梳成个发团。

    可能是难得家里有客人来，表情略有些紧张。

    浑身散发着成熟女人特有的魅力。

    也不缺少那几分少女般的可爱娇俏。

    她出现在过道尽头，向门口走过来。

    灯光明灭中，身影仿佛是在不断瞬移。

    每当灯光亮起的时候，她就接近门口几分。

    等来到门口时，三人看到了她手里握着的菜刀。

    刀刃上沾着斑斑血迹。

    驱灵三人组纷纷石化：“……”

    “抱歉哈，这里的灯不常用，电路好像有点接触不良了。”

    王奇的声音响了起来，他走到旁边开关前，啪啪地按了几下，让原本闪烁的灯光回复了正常。

    “给你们介绍一下，这就是我提到的房东太太。”王奇笑着说。

    知道今天王奇有客人来，房东太太还特意打扮了一番的。

    三人表情呆滞，就算一向理性的小高，一时间都没回过神来。

    “快请进，来到这里就当是自己家，不要拘束。”房东太太招呼三人。

    她发现三人正盯着自己拎在手里的菜刀，急忙解释：“呀，你看我，我刚才正在厨房做饭杀鸡，真是失礼了。”

    ……这是失礼的问题吗！

    身为驱灵人，他们当然能感受到房东太太身上的灵异气息。

    琳琳脸上的笑已经僵住。

    王奇多次提到的房东太太……竟然是鬼？

    这跟她之前设想的差距也太大了。

    不是太大，是压根没一点关系！

    老陈吞了口口水，心想真不愧是奇哥，这谁能想得到啊……

    小高最先反应过来，拉了拉僵住的两位同伴，紧绷着脸走进屋子。

    房东太太热情地招呼他们到客厅先坐，又去厨房忙碌起来。

    “地方简陋了点，都别客气。”

    王奇招待三人在客厅的餐桌旁坐下，端茶倒水。

    “饭菜等会儿就好，你们可有口福了，房东太太的厨艺真的很不错的，我特意采购了不少食材……”

    王奇说话时，厨房传来一阵砰砰砰的声音。

    隐约看到，房东太太秀气的背影，正抡着菜刀往案板上招呼。

    驱灵三人组：“……”

    虽然他们是受过专业训练的驱灵人，可脸庞还是变得惨白了几分。

    “小高，这……”琳琳低声看向旁边的小高。

    小高紧张地打量周围的环境，小声说道：“不是厉鬼……看样子，这位房东太太和启明孤儿院的孤儿一样，都是被王奇度化过的。”

    奇哥邀请他们到家里吃饭，让他们见到房东太太。

    恐怕和启明孤儿院的那些孤儿一样，是希望他们在灵管局进行报备的。

    奇哥做事，果然都是含有深意的……

    这房东太太的灵异等级还不低。

    他们刚刚进屋的时候，灯光开始闪烁，这是灵异现象。

    部分鬼怪出没时，散发出的气息会引起各种异常现象，比如灯光闪烁，电波受到干扰，甚至让人产生幻觉。

    红旗公寓楼时他们遭遇到鬼打墙，就属于这种幻觉。

    房东太太既然不是厉鬼，还跟王奇生活在一起，那肯定是没有恶意的。

    刚才可能是看到他们三个驱灵人，一时有些紧张，这才不小心引发了灵异现象。

    足以说明她的灵异等级不低。

    在小高放开思维，尽力脑补的时候，王奇张罗完就在餐桌对面坐下，笑着拉起家常，

    “这两天还好吧？”

    “嗯，都挺好……”小高简单地说道。

    上次直播后，灵管局已经按照直播中王奇的科普，进行了相应的安排。

    坐实了404路末班公交灵异事件，就是乘客和司机发生冲突，心怀不满在网上编造出来的流言。

    对于原来就认识司机和车上乘客的知情者，也都进行了安抚。

    小高本来准备将灵管局的这些行动，趁着闲聊，随意地说给王奇。

    没别的意思，就是希望王奇能明白灵管局的好意。

    可现在这种情况，小高一时也不好说这些事情了。

    “诗雨现在算是加入了我们团队，负责帮你运营粉丝群。”琳琳这时道，她跟李诗雨这些天一直在联系的。

    李诗雨做出第二个选择，知晓了灵异的存在。

    现在属于灵管局的外围成员。

    这种成员，灵管局通常会给她安排一些力所能及的工作。

    李诗雨的工作，就是协助王奇的科普直播。

    现在王奇的名气越来越大，不仅有微博等公众号，粉丝也要运营起来。

    正好李诗雨的大学专业就是公共管理，正适合这个。

    “那我应该给她发点工资啊。”王奇也是表情一喜。

    自己也是有专业粉丝运营的了，直播事业真是越来越红火了。

    “不用的。”琳琳摇头。

    现在灵管局给李诗雨发工资呢，算是份很优渥的兼职。

    比她平时做家教赚的多了很多。

    “那不行，多少得表示一下心意。”王奇坚持。

    不能让粉丝白给自己打工，他不是那种无良老板！

    说到这里……最近直播收入越来越高，眼前这三位员工虽然不差钱，可也得加点工资了啊。

    老板一场直播二十万上下，打工人一个月就一千。

    说出去多少是有点惨无人道的……

    琳琳正想跟王奇说灵管局会给李诗雨工资，可突然感觉到桌下的双腿凉飕飕的，一时被打断了思路。

    于是琳琳奇怪的低头看向桌下。

    正好跟一双黑漆漆的大眼睛，不期而遇。

    留着西瓜头，皮肤惨白的小男孩，手里握着一部玩具小汽车，蹲在桌子下，一动不动的盯着她。

    “……”

    琳琳深吸一口气，脸上木木的笑了笑。

    颤抖的抬起头，过了几秒又低头看去。

    小男孩还蹲在那里，仰头和她对视。

    还裂开豁牙的嘴，冲她一笑。

