    第四章　霜降　（三　下）

    在如此风云变幻时刻，能给王家搭上封常清这样一个大靠山，云姨心里非常高兴。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ能找个大树底下躲躲风头，让云姨和紫萝等人不再日日为自己担惊受怕，王洵心里头也很高兴。能照顾一下朋友的儿子，以酬当年相待之情，封常清心里自然也非常舒坦。因此当晚的家宴吃得极为酣畅，直到坊子外响起了宵禁的邦子声，宾主双方才尽欢而散。

    唯一美中不足的是，宇文至的事情依旧没有着落。席间王洵转弯抹角地想请封常清帮忙，却被对方用很含混的语言敷衍了过去。“老狐狸！”他暗中腹诽，却也不敢过分强逼，只好把此事先放一放，待宴会结束后再慢慢想辄。

    自家夫主有了正事做，侍妾紫萝最为兴奋。王洵才回到房间里，她就把封常清留下来的武将常服抓起来，一一在对方肩头比量。陪着客人喝了整整半夜的酒，王洵早就困得上下眼皮直打架了，轻轻在紫萝的手背上拍了一记，低声抗议道：“大半夜的，瞎折腾些什么。三天后才去军营报道呢，明天有的是时间让你收拾！”

    “妾身喜欢看郎军穿戎装的模样！”紫萝抿着嘴，眉眼含笑。“精神，利索，透着股子飒爽劲儿！”

    “照你这么说，我以前就不精神，不利索了？”王洵戳了紫萝一指头，笑着反问。话虽然这么说，他还是除掉了外套，任由紫萝带着几个小丫头，把戎装一一套在了身上。

    虽然说好去做马前卒，封常清却不能真的让他从一个普通小兵干起。因此留下是一套正八品宣节副尉常服，大红色披风，赭石色抱肚，青黑色缺胯。上衫以蜀锦为面，鲁缎为里，前胸口用暗红色丝线绣着头长着翅膀的野狼，肘部和袖口皆用硝软了的乳牛皮拼垫加厚。腰间系一条四指宽的板带，斜侧挂着汉白玉做的剑钩。脚下则是一双长勒乌皮靴子，尖头高翘，恰似两艘快船，只要架上帆，就可以乘风破浪了。（注1）

    这样的衣服，光各色丝袢就有二十几个，平素甭说穿，看上一眼就浑身别扭。强忍着身上的不适，王洵任由紫萝带着两个小丫鬟将自己摆布整齐。对着铜镜子照了照，低声说道：“这哪里是打仗穿的衣服，站在茶馆里给人说平话，还差不多。真的穿着上阵，恐怕那些西域蛮夷一看到，一个个就争先恐后的冲上来了！”

    “冲上来干什么，冲上来送死么？”小丫头雪烟追随王洵较晚，不像紫萝那样能猜到他的心思，楞了楞，低声追问。

    “扒我的衣服啊。”王洵哈哈大笑，“这身行头，市面上至少能卖两三千钱。那些蛮夷放上一辈子的牛，也未必挣得到这个数。所以，两军一交手，立刻士气大振。一个个喊着‘恭喜财”，就奋不顾身地冲过来了！“

    说着话，他摆了幅凶神恶煞的模样，嘴里吱吱哇哇乱叫。把几个小丫头们笑得花枝乱颤。“可不能乱说。郎君现在是八品副尉，军官就要有军官的威严！”紫萝一记大白眼，把几个小丫头的笑声全给瞪回了肚子里去，“你们几个别傻站着，赶紧帮忙看看哪里不合适。等一会儿爷脱下来，咱们连夜给改改！”

    “哪用那么着急，还两三天呢！”王洵受不了紫萝这急吼吼的模样，笑着伸手去解腰间束带，“这就脱了吧，别扭！”

    “郎君别动！”紫萝立刻扑上来，死死按住他的胳膊，“别动，马上就好了。还有横刀和腰牌没挂上呢！”

    说着话，利落地给王洵挂上横刀。然后又把一面描金腰牌挂在了刀鞘旁。“得，这回成收废铜烂铁的了，走路时不愁人听不见动静！”王洵笑着打趣，目光在铜镜上扫过的瞬间，却被腰牌上的花纹吸引了过去。

    流云纹，里边隐隐探出一只蛟爪。他微微一愣，伸手便去解腰牌。紫萝以为他嫌挂着累赘，立刻软语相劝，“马上就好了，马上就好了，郎君别乱动！”王洵轻轻推了她一下，低声命令，“你别胡闹。马上把腰牌解下来给我看看！”

    “嗯”这回，紫萝终于现出一丝不对劲儿了，赶紧把腰牌解下来，双手托到了王洵眼前。“把灯往这边挪挪！”王洵点点头，低声命令。目光盯着腰牌上的花纹一动不动。

    的确是流云纹，蛟龙探爪印记。这不是安西军的腰牌，而是飞龙禁卫的标记。飞龙禁卫，龙之爪牙。不知道封老爷子是疏忽了，还是刻意，把直属于皇帝陛下的飞龙禁卫腰牌，当成安西军的腰牌留给了王家！有了这块腰牌，非但万年县衙门想动王洵需要掂量掂量。即便是京兆尹衙门的捕头亲自出马，事先也得仔细考虑清楚，为了讨好上司而直接跟飞龙禁卫起冲突，这场麻烦到底由谁来承担？

    想明白其中关窍，王洵心里头不觉涌过一丝温暖。封常清这老狐狸，肯定料到自己在去军营之前的这几天，不会老老实实待在家里。所以才故意让人把一面飞龙禁卫的腰牌当做安西军的腰牌留了下来。有了这面腰牌，就等于自己手中多了一个护身符。再为宇文至的案子东奔西走，便不必担心中途被人随便栽一个罪名给抓了去。

    ”二郎，有问题么？”见王洵痴痴盯着腰牌不说话，紫萝望着他的眼睛，忐忑不安地追问。

    “没事。”王洵笑了笑，轻轻摇头。“这块腰牌上的金色花纹不知道是镀上去的，还是嵌进去的，咱们明天找个金匠看看，若是嵌纹，问他能不能把金子给扣出来！”

    注1：安史之乱前，由于中原连续数十年没经历大战，军队的衣服一直向奢华方面展。京师中的禁军尤其为最。直到战争爆后，才又回归于初唐时的那种简洁实用。