    岐晖子一飞升，佛门就活络起来了。

    而朝廷上也有一伙人劝李世民转移都城到洛阳的。

    李郸道管不着这些事情，此时正拉着丫丫在长安大街上走着，体悟人道之心，如今长安街上，倒是看穿道袍的人多了起来。

    此前魏晋大袖，便多有遗留，佛门的僧衣，却又不符合国人审美，反而道袍，带着一股飘逸的气息。

    况且如今佛门落了下风，老君爷又被勅封为皇帝，楼观道的法师，经常下山，为京城里的达官贵人人祈福。

    连着皇宫里，如今都供奉着一位来自楼观的法师，太上皇不时请教养生之术。

    李郸道受了岐晖子托付，但是跟章长文没有什么交情，便在飞升大典之后没有多久便下了终南山。

    只是丫丫略微有些不满足，钟南山飞升宴的席面，确实有些上不得排面。

    却是想起上次东海之行了。

    一路上唉声叹气，也不知道小小年纪为何而悲。

    “哥，我也想上天。”

    李郸道笑了：“你想上天，那就努力修炼，前段日子百花仙子说王母寿诞没多久便要到了，到时候天下女仙都可以去献寿，你修到了地仙，就可以去参加瑶池盛会了。”

    男仙拜木公，女仙拜金母。

    王母过寿，除却面子大的几位，却是不请普通男仙，但是只要是登了仙籍的女仙，便可以来瑶池献上寿礼。

    “瑶池的席面，可是有龙肝凤胆的，全部是上次东海的那位东厨司命做的菜，还有桃花仙酿，若是你讨得高兴，说不定还能赐下宝贝。”

    丫丫一听，立马来了兴趣。

    “况且，你之前不是说帮哥哥我打坏人吗？”李郸道笑道：“如今这样的修行不认真，你哥哥我哪里指望得上？”

    丫丫眼睛露出一丝狡黠，却是不正面回答李郸带的问题：“哥你放心，这修为想提升就能提升，只是我不想罢了。”

    “尽说大话。”李郸道刮了丫丫的鼻子一下。

    丫丫嘻嘻笑了一下。

    而李郸道再路过一朱门大户之时，便看见上面贴着两张门神画像，却是关羽关平两父子。

    却是已经被下面的人模仿去了。

    李郸道微微点头，如此也算一丝香火了。

    关羽得了青龙偃月刀之后，又被李郸道招来了儿子，那是一个死心塌地。

    泾河龙君的怨魂，再来索命，便被其擒拿住了。

    如今已经到了李郸道手中。

    佛门是彻底抛弃了这位，连着他的那八个儿子，为了保住自身，也没有来捞这位的

    此时已经被李郸道关押到了枉死城地府。

    将丫丫送到了“东平王府”，却是接受唐朝大户人家的“女子官学”，大概就是学学诗书，上个国学兴趣班之类的。

    丫丫会些法术，耐不住性子卖弄，便勾得这些小姐丫鬟们要学，因此便向李郸道打听了有什么德行深厚的坤道，不会将这些小姐丫鬟们教坏的。

    李郸道便顺手推舟，将骊山派的的大师姐李如修推荐给了王府。（四百三十八章）

    老王妃原先喜欢去玄都观，那里的桃花不错，但是老主持死了之后，新主持是喜欢专营的，反而让老王妃不怎么喜欢。

    如今有个坤道来了，反而省了自己外处问神卜卦的功夫。

    亲自过问，觉得李如修十分不错，大方得体，又有些玄机妙论，便在自家王府花园，建了一栋别墅，里面修建了道场，供奉了骊山老母，平日有什么醮会祈福之事，也可以在这里做，又有间精舍，供李如修清修。

    李如修带着骊山派使命来的，自然很快显露了本事，她骊山派有“七情果”这种灵根，于法术一道上，也有千里姻缘一线牵，合和之道的法术。

    跟王府交好的一些命妇，见此，也热络起来，求了灵符，或者果然有灵验的，便也渐渐信道起来。

    如今朝廷八成官员，竟然还信佛，李郸道也是没有办法才引动这种外援。

    合和之道，也是正道，但是京城之中，正道也容易变成邪道，更何况后宫之中。

    “喵！”

    丫丫进入了东平王府之后，一条大黑猫便也自墙头细细叫了一声。

    李郸道点点头。

    猫儿便跳了下去。

    转道便去了太医署，巢元方已经黑着脸了。

    “今年虽然早春旱了一下，但是很快便下雨了，及时补种，还有粮食可收，可是怎么会有瘟疫出现？”

    李郸道一听：“难道是地疬之炁？”

    上次京城地震，没有多久便起来瘟疫，也是李郸道跟着巢元方一起治好的。

    前些日子里玄武门之变，李郸道斗法白衣观音，将仲山鬼市沉入冥府，也引发了一场小型地震。

    “还是说前些日子的血雨？”

    巢元方摇摇头：“还只是苗头，是在乡下的赤脚医生上报的病历，也是说疑似瘟疫，按照的是你协和的规矩，一旦疑似瘟疫，立马上报。”

    李郸开口：“确实不能忽视，还是赶快去看看吧。”

    “正等着你呢。”

    李郸道将巢老头用真炁裹挟，用上了遁法，按照巢老头所说，是在长安南面六十几里外地的乡下。

    叫做马蹄陵的地方。

    六十几里地，也不过几个呼吸便到了。

    巢老头还有些晕乎乎的：“这便是地仙的手段？”

    “这是缩地成寸的功夫，我炼得不行，一步只能走出一里地。”

    这是用到了先天土行真炁，李郸道自从明悟了“天地根”的真谛之后，内景天地和外景天地，便交流越发频繁，可以借用“天地规则”来方便自己。

    越发像是“先天神祇”一般，仿佛自身便掌握权柄。

    “这里是长安大都之地，你能一步一里，别的地方就能一步十里，二十里。”巢元方道：“确实是长生驻世的仙家手段了。”

    李郸道不跟巢老头贫嘴，看着这里的地皮，明明晚春，怎么也不见草绿，反而是枯黄颜色。

    “怎么这里大旱了吗？”李郸道皱眉：不应该啊，琥珀已经任职了泾河龙神之位，春雨也下过了几场了，不应该啊。”

