    三月二十六日这天，皇宫里传出了允许妃嫔回家省亲的消息。

    贾政得知后，率先回禀了贾母，随即跟贾赦、贾琏、林之孝、周瑞、程日兴等人一起商议了修建省亲别院的事，也就是大观园！

    即将修建的大观园，跟原著里的大观园会有所差别，因为宁国府已经败亡！

    原著里的大观园, 是一个号山子野的人设计的。

    根据山子野的设计，拆了宁国府会芳园的一部分，融入荣国府后园的东大院，也拆了荣国府后园东边所有下人住的房屋，以此为基础修建了大观园。

    活水也是从会芳园直接引入，而贾赦住的荣国府东路院曾是荣国府旧园, 有不少竹树山石、亭榭栏杆等物，这些都被挪到了大观园。

    现在宁国府败亡了，大观园自然不能跟原著里那般。

    贾政依然找来了山子野设计大观园, 根据山子野的设计，充分利用荣国府的后园来修建大观园，不仅拆了后园东边所有下人住的房屋，也拆了后园西边所有下人住的房屋，并且重新引入活水。

    根据山子野的设计，即将修建的大观园，会比原著里的大观园小一些，但小得不多，建筑景物则几乎一致。

    意味着，即将修建的大观园，虽跟原著里的大观园有所差别，但差别小。

    贾芸前世对大观园很感兴趣的，在他看来，大观园就是曹公理想中的世外桃源，原著里金钗们可是在大观园上演了一些诗情画意的动人故事。

    本来贾芸还觉得，这个红楼世界, 元春很可能不会省亲了, 即便会省亲, 大观园也很可能不会出现了，贾芸还因此感到可惜。

    结果，元春还是跟原著那般要省亲了，而大观园还是要出现了，而且哪怕没了宁国府，跟原著里的大观园也差别小。

    贾芸因此感到开心。

    原著里，由于贾政不喜俗务，在他的授意下，修建大观园之事，由贾赦、贾珍、贾琏、赖大、赖二、林之孝、吴新登、詹光、程日兴等人安插摆布，建筑师是山子野，贪墨现象严重。

    而现在，荣国府修建大观园，贾政依然当个甩手掌柜，由贾赦、贾琏、林之孝、周瑞、程日兴等人负责，建筑师依然是山子野。

    可以肯定的是，花费会比原著要少，贪墨现象也会比原著要轻。

    不过还是难免会出现贪墨, 贾赦、贾琏会贪墨, 甚至林之孝、周瑞、程日兴都会忍不住心动, 不顾当初贾芸的警告，这次也有所贪墨。

    ……

    ……

    外火器营，位于神京城外西郊的蓝靛厂镇。

    蓝靛厂曾因生产蓝靛染料而得名。

    当年庆朝将国都从金陵迁到神京的时候，将很多官兵的家安置在了蓝靛厂一带，让这里发展成为一个镇，也就是蓝靛厂镇。

    再后来，庆朝在蓝靛厂镇设立了外火器营，又让蓝靛厂镇发展成为神京城西郊的商品集散地和商业重镇，街衢富庶，不下一大县。

    位于蓝靛厂镇的外火器营，建设规矩严整，既是军营，也设有外火器厂，大营内建房二千多间，住了数千名擅长火器的官兵，以及众多的火器匠人、官兵和匠人的家属。

    大营四周有长达数公里的厚厚围墙，墙外有排水的壕沟，设有东南西北四面营门，若从高空俯瞰，就像是一个小城。

    三月二十八日。

    上午，贾芸在一些王府护卫亲兵的护卫下，骑马离开了神京城内城，来到了城外西郊蓝靛厂镇的外火器营。

    唐安平作为外火器营的翼长，率领着旗下一些官员，包括了署翼长营总、营总、鸟枪护军参领、副鸟枪护军参领、署鸟枪护军参领，等等，一起在营门迎接了贾芸。

    这不是贾芸第一次来外火器营，而是第三次来了。

    曾经贾芸跟着唐大千来过两次外火器营，两次都只是简单参观了外火器营。

    而今日贾芸过来，目的是为了接收二百名火器匠人，天治帝从外火器营调了二百名火器匠人给贾芸带去长安火器厂，而外火器营会通过招募等方式补充火器匠人。

    唐安平一行人，在营门迎接了贾芸后，唐安平便将二百名火器匠人移交给了贾芸。

    贾芸随即对唐安平道：“唐大人，你知道小王早就对火器之事颇感兴趣，如今小王又在长安营管理着长安火器厂，今日既然来到外火器营，便想请唐大人带小王参观参观，不知唐大人是否愿意？”

    贾芸对唐安平是尊敬的，不仅因为唐安平是唐大千的爹，是贾芸熟悉的长辈，也因为唐安平精通火器，在火器上让贾芸受益匪浅。

    因此，贾芸这次的自称是“小王”。

    唐安平自然不会拒绝，当即亲自带着贾芸参观起了外火器营，包括了外火器厂，贾芸这次参观自然不像前两次参观那么简单，一番参观过后，让他对外火器营又多了一些了解。

    外火器厂跟长安火器厂对比强烈，火器研发水平、火器制造能力等各方面都比长安火器厂强很多。

    好在，这次天治帝从长安火器厂调了二百名火器匠人去长安火器厂，其中包括了一些精锐，贾芸相信，以后长安火器厂会快速发展起来。

    参观结束，已是中午。

    唐安平带着贾芸来到外火器营的南营门外，这里有一条蓝靛厂镇最繁华的商业街，美食丰富，贾芸在这里享受了一顿美味的午饭。

    吃完午饭，贾芸又在唐安平的陪同下，买了不少东西，包括了糕点、酱肉、酱菜、文房四宝等等，这些东西都是当地有名的。

    唐安平对贾芸介绍道：“蓝靛厂镇这里，五天一小集，十天一大集，王爷今日来的不是时候，若晚三天来便可赶上大集的日子，那时街上满是人也满是商贩，若是在赶庙会的日子来，这里就更热闹了。”

    说到这里，唐安平想到了什么，道：“我记得曾经有一次，大千带着王爷和武哥儿来这里逛过庙会？”

    贾芸笑道：“确有此事，小王逛过这里的庙会，确实热闹。”

    唐安平笑问：“如此说来，王爷必是去过广仁宫的？”

    广仁宫是当地一個著名的庙宇。

    贾芸点头：“去过。”

    唐安平笑道：“我见王爷今日好兴致，不知是否想再去逛逛广仁宫？若王爷想去，我自会继续陪同。”

    贾芸笑道：“唐大人的心意小王受了，今日就不去了，小王还得赶去夏园护军营，找曹威曹大人移交五百名护军营官兵。”

    唐安平点了点头，他已经知道，今日贾芸来西郊，除了找他移交二百名火器匠人，还要找曹威移交五百名护军营官兵。

    两人说到这里，突然，有两名内廷侍卫骑马过来。

    见到贾芸，两名内廷侍卫赶忙下马行礼，不仅因为贾芸是皇子郡王，也因为贾芸曾做过御前一等侍卫和内廷乙班的副班领。

    对贾芸行礼过后，其中一名内廷侍卫对唐安平道：“唐大人，皇上宣召你即刻进宫觐见。”

    唐安平诧异起来，不知天治帝为何突然宣召他。

    贾芸对该内廷侍卫问道：“父皇突然宣召唐大人所为何事？”

    侍卫道：“回王爷，此事我也不知，只知皇上紧急宣召唐大人有急事。”

    唐安平不敢怠慢，当即骑马，跟着两名内廷侍卫，快马加鞭赶往神京城。

    贾芸则在护卫亲兵的护卫下前往夏园。

    夏园，是一个大型皇家园林，是康兴帝在位时建造的，建造完成后，康兴帝将夏园赐给了当时的四皇子，也就是如今的天治帝。

    天治帝登基后，是一个节俭的皇帝，但在一件事上并不节俭，这件事便是拓展修建夏园！

    天治帝在夏园的基础上，增建了正大光明殿、勤政殿，也增建了内阁、六部等诸多值房。

    去年六月，天治帝在夏园住了整整一个月，不仅在此避暑，也在此听政，因此，夏园现在又被称为夏宫。

    而神京城西郊除了设有外火器营，还设有另外两个军营，一个是驻地在夏园的护军营，一个驻地在香山的健锐营。

    外火器营、护军营、健锐营，这三个军营的驻地呈“品”字形，又并称为“西郊三营”。

    护军营和健锐营各有官兵数千人，这两个军营的官兵几乎都是精锐，都相当于是前世的特种部队，不同之处在于，护军营擅长防卫，健锐营则擅长进攻，尤其是攻城。

    健锐营，又被称为健锐云梯营，擅长云梯攻城之技，日常最主要的训练内容就是云梯攻城。

    以前，护军营、健锐营都属于禁卫军，后来天治帝将几千人的护军营从禁卫军中拆分到了侍卫处，交给曹威管理。

    意味着，天治帝将护军营掌控在了自己手里，相当于天子亲军。

    此前贾芸组建锦衣府的时候，天治帝就从护军营调了一千名官兵到锦衣府。

    而这次天治帝依然从护军营调五百名官兵给贾芸带去长安火器厂，帮助贾芸夺取长安营！

    此时，贾芸来到了驻地在夏园的护军营，已经到了他和曹威事先约定见面的时间，然而曹威却没来！

    贾芸纳闷，他可是知道曹威是个办事认真勤奋的人，今日向他这位郡王移交五百名官兵，按理说曹威是不会迟到的。

    贾芸在护军营等了片刻后，曹威才骑马急匆匆赶到，赶到后对贾芸道：“抱歉，王爷，突然出了大事，被皇上宣召，故来迟了片刻。”

    贾芸好奇：“出何大事了？”

    曹威道：“此事稍后再说，我先将五百名官兵移交给王爷。”

    说完，曹威便移交了五百名护军营官兵。

    随即，曹威将贾芸带进了他在护军营的“办公室”，对贾芸道：“王爷，今日从北边传来了一个紧要的消息，北边又出大事了！”

    贾芸更好奇了：“又出何大事了？”

    曹威道：“后金突然归降了水家，水家宣布建立朝廷，名为清朝！”

    贾芸听完懵了：“……”

    水家……建立……清朝？

    这是神马情况哦？清朝竟然在这个红楼世界出现了？而且是水家建立的？

    贾芸问：“此事果真？”

    曹威道：“之前皇上召集了王公大臣商议此事，岂能有假？”

    贾芸道：“水家近日才宣布叛变，盛京府独立，后金就突然归降了水家，此事是否有蹊跷？”

    当年，北静郡王旗下的军队驻扎在盛京，因此更名为盛京营，主要任务是对付被驱逐到东北的后金。

    然而庆朝开国已经八十年，后金却一直没被灭掉，而明朝可是早就被庆朝灭掉了。

    去年，水桢违抗太上皇的命令，不亲自回京述职，找的借口便是，沉寂多年的后金突然不安分了，他需要坐镇盛京进行镇压……

    现在水家刚宣布叛变，后金就突然归降了水家，贾芸便怀疑此事有蹊跷了。

    曹威道：“我也怀疑有蹊跷，或许后金早已被水家掌控，因水家早有反心，故一直没占领后金，不让后金归入庆朝，直到水家如今公开叛变，才让后金归降，以此壮大自己的势力和声威。”

    贾芸点了点头，他觉得这种可能性很大。

    水家，不简单啊！

    水桢，不简单啊！

    “这个红楼世界竟然出现清朝了，意味着接下来庆朝征讨水家，是一场庆朝和清朝的大战了，这可真真是出乎我的预料了，世事变幻莫测啊！”

    贾芸心里感慨。

    而水家建立的这个清朝，跟前世的那个清朝，显然是有很大差别的，但也会有一些相似之处。

    曹威担忧起来：“水家掌控的盛京营本就军力强大，如今又有了归降的后金，征讨水家之事就艰难了！”

    贾芸问道：“曹大人，方才唐安平唐大人被父皇紧急宣召，是否就是为了此事？”

    曹威道：“是的，皇上要将外火器营调去征讨水家了！”

    贾芸点了点头，连外火器营都被调去征讨水家了，这让贾芸更加觉得，一旦他从云家手里夺取了长安营，天治帝也会调长安营去征讨水家了。

    不过，在他夺取长安营之前，天治帝应该不会调长安营去征讨水家，因为云家很可能有反心。

