    陆辰在筹集资金时，姬长风和约翰逊也没有闲着，这两个人已经认定，这第二轮的赌局不但是二人翻转命运的机会，还是彻底击垮陆辰，让陆辰身败名裂的绝佳机遇。

    所以这两个人，表现得比陆辰还激动。

    不过要一个人分别凑出来五个亿，也是没那么容易的。

    姬长风想了想，没有打电话给姬家，而是直接将电话打回了江阳，找到原先“屠陆联盟”的成员。

    毕竟这个姬长风不傻，他觉得这一下子极有可能就把陆辰给搞死，而陆辰身后站着实力雄厚的郑家，还有天鹏资本的大小姐吴菲菲。

    这两个人并不好惹，一旦他们知道陆辰就这么被姬家给搞死了，一定不会轻易善罢甘休的。

    所以如果那样，姬家就会有麻烦。

    所以必须要强强联合。

    而屠陆联盟里的人，几乎都和陆辰有仇，而且还都有钱，并且也都愿意挣钱，所以短时间内帮他凑足五个亿，是不成问题的。

    果然。

    姬长风电话打过去后，这群人以慕容冲为首，包括马天，贾东杰，还有盛家老大盛宣和，甚至是力量更小一点的史俊超，龚俊，还有叶婉真。

    经过紧张讨论后，觉得计划可行。

    他们之前都被陆辰虐过，也都极度想把陆辰干死，当然，更想通过双方加起来二十个亿的豪赌，从中赚一把。

    毕竟，姬长风可是亲口保证了，这笔买卖赌赢的概率为99.9%。

    那既然稳赚不赔，那还等什么。

    约翰逊那五个亿不用管，让这个大鼻子自己想办法。

    所以姬长风将自己名下可动用的资金又抽了一个亿过来，剩下的四个亿，马上就被这群人认领了。

    慕容冲家底最厚，先认领了1.5个亿，马天和贾东杰也各认领1亿，剩下的五千万，史俊超和叶婉真各自掏家底认领两千万，剩下最后的一千万，让实力最弱的龚俊认领了。

    这群人动作可真的不慢，还真的在短短半个小时的时间里，把各自认领的钱凑够，并且全部打到了姬长风指定的账户里。

    而约翰逊第一轮打赌已经赔了五千万，现在要再凑五个亿，还是真的有些困难的。

    但是这个大鼻子老外还真的挺有本事，半个小时时间到后，他还真的把五个亿给凑够了。

    这可是生死之战，约翰逊是把自己积累的所有家底都给压上了，顺便还借了一个亿的高利贷，他要翻盘，要彻底搞死陆辰。

    三个人把钱凑够后，经过冯治安找来的银行行长亲自验证把关，确认三人提供的银行账户资金已经完全到账，又让三人签署对赌协议，然后就准备揭晓这一轮对赌的结果。

    此刻。

    二十名手持棍棒的安保，在冯治安的示意下，终于将紧紧围住的油锯给让了出来。

    “各位，这一轮双方赌金各十个亿，按照签署的协议，输的一方要在一天之内，将十个亿的赌金打到赢的一方账户里，如果违约，将负法律责任，景州翡翠协会也将禁止违约者继续参加旗下任何形式的翡翠活动。”

    兹事体大啊。

    冯治安把丑话说完，就直接走到了已经停止转动的油锯旁。

    在众人的翘首注目中，缓缓地将油锯的盖子给掀开了。

    只看了一眼，冯治安就直接露出了不可思议的神情。

    这怎么……怎么会……

    这不可能啊。

    冯治安双手颤抖着摸了下被切开的翡翠料子，就长出一口气，然后定了定神，示意身后跟上来的两个工作人员，将被切开的这块黑色乌沙料给拿了出来。

    然后直接展示在了众人的面前。

    人群中则直接躁动了起来。

    只见这块被切开的料子里，不但里面玉肉全部底子灰，而且还布满了密密麻麻的蜘蛛网裂。

    和陆辰判断的一模一样，真的是一块完全切垮的料子。

    别说是一千八百万，就算是八万也切不出来。

    而搂巴搂巴里面的碎件，恰好能卖个一万，已经了不得了。

    看到这样的结果，大鼻子约翰逊直接晕了过去，因为受不了这个打击，心脏突然骤停，直接被拉上了早已准备好的救护车。

    而姬长风整个人也差不多残了，竟然双腿瘫软，直接跌坐在了地上。

    再也没有了刚才的嚣张和跋扈，只剩下一点可怜的垂头丧气了。

    善恶到头终有报。

    陆辰立在人堆里，经过了这两场紧张刺激的豪赌后，整个人终于松弛了一下。

    而王琳和陆豹，包括楚倩芸，见陆辰赢了，也都终于长舒了一口气。

    最激动的就数王琳了。

    这位陆辰的前任老板，真的有些喜极而泣。

    这连续两场的赌局，真的快把她给紧张死了。

    所以见陆辰赢了，不但猛地扑在陆辰怀里搂抱了陆辰，还双手抱住陆辰的脸颊，情不自禁地在陆辰脸上给亲了一下。

    恰好被楚倩芸看个正着。

    “肃静肃静，现在我宣布，这场赌局的胜者是陆辰。”

    这里已经快沸腾了，已经几乎把冯治安的声音给淹没了。

    而陆辰也没有继续高兴，他看了看表，还有差不多二十分钟，今天上午的公盘就要截止投标。

    所以陆辰马上就给陆豹使了个眼色。

    两个人就直接走向了暗标区。

    陆辰再次打开透视，将笔记本上相中的那三十几块料子，还有约翰逊和姬长风想要拿下的，全部在每个对应的标箱里找到最高价，然后不偏不倚，就比最高价高那么一点点，最后挨个全部投进了标箱。

    投标时间终于截止。

    陆辰和陆豹互相看了看，终于长舒了一口气。

    一切办妥，在明标区妥妥地赢了约翰逊和姬长风十一个亿，在暗标区的结果，下午也即将揭晓。

    不过陆辰已经十拿九稳，今天这一批次的公盘暗标，上品质的高货都要收入他的囊中。

    约翰逊，今年一定会全部落空，而姬长风也一定会苟延残喘。

    现实就是那么残忍，约翰逊和姬长风两个，两盘加起来每个人各输了五亿五千万，而且还要承担第二块料子五百万的料子钱，真的是输得一塌糊涂。

