    哐当……

    一道破窗的声音突兀的响起。

    一颗血淋淋的头颅掉落在柴房地上，落在楚雄父子身前。

    两只眼睛睁得老大，看起来很是恐怖，柴房之中诡异的很是安静。

    看见这人头楚雄记忆闪动，最后得出此人的身份，他是楚家护卫队的队长。

    “哈哈哈，你们想得倒挺美，真以为你楚家之人能活过今日？”

    一道冰冷的声音出现，那破开的窗户前突然多出一位老者。

    老者须发皆白，骨瘦如柴，看起来很是吓人。

    看到这突然出现的老者，楚天满是戒备。

    “不知阁下是谁，来我楚家有何目的？”

    “有趣，你们不是已经知道我的目的了吗，真没想到楚家大少爷居然有这么高的实力，把我精心策划打乱。”

    “不过，你还差得远呢，今日老夫就让你看看真武境的实力，交出佛骨舍利留你全尸。”

    纳尼！

    楚雄还以为这老头有多厉害，结果只是个真武境，不知道他在自己面前装啥！

    简直就是关公面前耍大刀。

    “什么佛骨舍利，我楚家根本没有，阁下看来是搞错了。”

    楚天听到那老者自曝实力后也轻松下来，才真武境的小瘪三，在自己儿子面前还不够看呢！

    “哼，你们当我是傻子不成，你父子二人的对话我都已经听见，看来你父子二人是不见棺材不掉泪。”

    老者语带杀气，周身气息外放，形成强大的压迫力。

    “少说废话，你就一条狗一样的东西，还真把自己当高手了？”

    楚雄不耐烦的看向老者，很是不屑。

    脸上不屑，但心中已经全力戒备，准备一出手就是杀招，不给他有翻身的机会。

    那老者气急，直接飞入柴房之中，看起来一点也不费力。

    霸道的真气环绕全身，向楚雄父子二人压迫而来。

    楚雄见到他还要秀修为，没有马上动手的打算。

    心里忍不住吐槽。

    “真是反派死于话多！”

    “罗汉拳。”

    话音落下，一个怒目金刚出现在楚雄身后，金刚怒视老者。

    随着楚雄一拳打出，那金刚也是一拳打出。

    “不……”

    老者看到那金刚时身体忍不住颤抖，真灵意境！那是真灵境强者才能幻化的。

    但眼前这小子使用出了这招，那只能说明这小子是真灵境高手。

    拳头气息锁定老者，让他内心充满绝望，体内功力暴动，将真气附着在长剑之上。

    想要稍微抵挡住楚雄这一拳。

    但接下来一幕让他很是绝望。

    那怒目金刚一拳打在老者长剑上，长剑以肉眼可见的速度寸寸断裂。

    轰……

    一声巨响传出，老者倒飞出去，将柴房的墙所轰碎，掉在柴房外的大地上。

    他口中吐出几口鲜血，鲜血当中掺杂着内脏，胸腔坍陷，直接身死道消。

    “呼……”

    楚雄将拳头举到嘴前，吹了吹，摆出一个自认为很酷的姿势。

    “真灵境强者，恐怖如斯啊！”

    楚天看向地上的尸体，再看看自己儿子，得出这样一个结论。

    “什么人！老爷怎么了？”

    ……

    这时柴房外传来许多脚步声和焦急的询问声，很明显是他们这里的动静太大，把众人给惊到了。

    “没什么，你们把这里收拾一下。”

    楚雄淡淡的看着到来的众人，然后迈步离开。

    给众人和他爹楚天留下一个高手寂寞的背影。

    这逼给他装到了！

    楚天见状急忙跟上，眼神示意了一下众人收拾一下地上的尸体。

    ……

    “哈哈哈，雄儿你有今天的成就爹很是欣慰，这佛骨舍利你拿着，好好修炼，爹这一把年纪使用实在是浪费。”

    楚天将佛骨舍利递到楚雄面前。

    【佛古舍利】：砍一刀。

    突然他眼前出现一组熟悉的字，楚雄很是高兴。

    也没有管为什么刚才自己拿出来时，这一组字为什么没出现，现在的事情就是砍。

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【佛骨舍利】一刀，获得佛门武学《大力金刚掌》。”

    “吆呵呵，赚大发了。”

    楚雄很是兴奋，没想到一只羊身上可以薅到两次羊毛。

    “雄儿，雄儿，你怎么了？”

    楚雄看到一双大手在自己面前晃啊晃。

    这才从砍一刀的收获中清醒过来。

    “哦，爹没什么事，这佛骨舍利我确实有用，等我用几天再还给爹你，保证还是一样的佛骨舍利。”

    楚雄伸手接过自己父亲递来的佛骨舍利道。

    “哈哈，雄儿你我父子二人还说什么废话，我的就是你的。”

    楚天摆了摆手欣慰的看向楚雄，自己儿子确实长大了。

    听见这话楚雄也不再多说什么废话，亲情比这佛骨舍利还重要，他格外珍惜。

    不过就是自己爹老叫自己雄儿，不注意听还以为是在叫“熊二”！

    想到那只笨笨的狗熊，楚雄就很是无语。

    “好，你回房好生休息，我马上飞鸽传书给少林，幸好少林比那郡守府离我们近些，相信少林明日就会到来。”

    “到时候就说你已经炼化佛骨舍利，少林也没什么办法，不过你可要把它好好藏起来。”

    楚天忍不住叮嘱道。

    “是，爹你放心，就算是天人境高僧来我也不会让他发现我楚家有佛骨舍利这玩意。”

    见到自己儿子信誓旦旦的样子，再想到自己儿子奇遇，楚天彻底把心放下。

    “好，那你回房吧。”

    “好，爹我回房了。”

    楚雄迫不及待的回到自己房间，又了解了一下这拼夕夕系统，这才知道为什么自己开始拿出佛骨舍利时不能砍一刀。

    原来一件物品一天只能砍一次，刚好自己父子二人后面对话时已属于第二日。

    还有就是一件物品不可能是无限次砍，有的物品可能只能砍一次，有的则可以多次砍。

    不能砍的物品，系统面板会彻底呈现灰色。

    这样一来也让他大致了解到这拼夕夕系统的作用，但其他作用系统让他自己继续探索。

    看到让自己探索，楚雄很是无语，这破系统一点也不智能！

    突然他眼前一亮。

    “自己探索，那我修炼的功法可以砍一刀吗！”

    想到这里他不再犹豫，运转着少林俗家内功。

    而这时他眼前出现了期待的一组金灿灿的大字。

