    青年羞恼不已，但对方是两位上了年纪的大娘，他忍得额角汗都出来了。

    “我来此有要事在身，你们休要讹人，耽误了大事，小心上头治你们的罪！”

    两位老婆子浑然没把青年的话放心上，对于这群老油条来说，像青年这般穿着考究的人，在偏僻的镇子上属实不多见。

    多么得来不易的肥羊啊。

    不过，苏婉却将那几个字听进了心里！

    上头，治你们的罪。

    这青年定是官职在身，普通百姓怎么会用治罪这样的字眼？

    苏婉来了精神，眼下单靠自己一人要到皇帝跟前去难如登天，她正好可以采用迂回战术，若是这青年是五品以上的京官就更好了，五品以上的官员有参加早朝的资格。

    “诶！大婶，你俩好眼熟啊！”苏婉挤开人群，走到正中间，“我想起来了！昨儿我瞧见你们在另一处拉着人说自己的腿被撞断了，怎么，才一天你们的腿就好了？”

    苏婉圆睁着杏眼，表情要多无辜就有多无辜。

    看热闹的人不嫌事大，有看出门道的立马接腔道：“才一日就痊愈了，大婶是得了什么神丹妙药吗？还不快说出来，和大伙分享一下。”

    “是啊是啊，我正巧前几日受了伤，正愁找不到药呢。”

    苏婉颇为赞同地点点头，谁知地上的那位捂着小腿的大娘突然起身，朝着苏婉的脸就伸手挠了过来。

    “哪儿冒出来的贱蹄子，竟敢坏我们好事！”

    人群中有人倒抽一口凉气，老虔婆想挠花小姑娘的脸！

    青年也急了，他属实没想到半路会冲出来一个路见不平的小村姑，虽然这小村姑看着病怏怏的。

    苏婉心中冷笑一声，侧身躲过，抓住老婆子的手腕就狠狠地咬了下去。

    瞬间，街道上响起高亢的惨叫声。

    “瞧瞧，这回的叫声是不是比之前情真意切多了？”

    苏婉咧着嘴朝青年一笑，见另一个婆子也想过来，忙提高音量说道：“我在苏家村的山头上被野狼咬了，这几日老觉得牙口痒得厉害，对不住了，我控制不住自己。”

    话落，苏婉就朝着另一位婆子露出自己整齐的两排贝齿，上头还沾着鲜血，瞧着就怪让人瘆得慌。

    还别说，这招挺有用。

    前几日，镇上人也是听说了苏家村有村民被野狼咬死的消息。

    这会，大家看着苏婉的眼神都变得极其微妙，似有忌惮似有惧怕。

    苏婉走到青年身前，露齿一笑，“兄台，可否借一步说话？”

    见青年犹豫，苏婉忙补上一句，“放心，我刚刚那些话是唬她们的。”

    说到底还是出手助自己脱困的人，青年随苏婉走到一边僻静点的弄堂，他刚掏出一把碎银子，谁知身前的小姑娘就猛然坐在了地上拽住了自己的下摆。

    青年！

    螳螂捕蝉，黄雀在后？

    苏婉看都没看青年手里的碎银子，她急急问道：“敢问兄台是在哪处担任官职？是京官吗？小女乃京城范府范老将军的千金范小姐的表妹，亦是禁卫军统领范大人的表妹，家中突生事端，只留下我一人，去京路途遥远，可否请兄台帮我找到亲人，小女感激不尽！”

    啪嗒，青年手里的银子都吓得掉在地上了。

    “你说你是谁？”

    “我家是范府表亲，范远是我表哥，范晴是我表姐，范老将军是我表爷爷！”

    青年的面色不如之前的憨厚，他甚至有些警惕地后退了一小步，语气里全是浓浓的戒备，“我怎么从未听说过范府有什么表亲呢？姑娘莫不是也想坑蒙拐骗？”

    糟了，他不信。

    苏婉心下叹息，幸亏她没说自己是重生的昭仪娘娘，要不然保不齐直接就被当作失心疯了。

    想起之前惜花宫里爱看话本子的红莲她们，苏婉瘪瘪嘴，迅速蓄积了两泡热泪，开始女子最为拿手的一哭二闹三上吊戏码。

    “呜呜，我一个手无缚鸡之力的弱女子，浑身都是伤，作何要骗兄台？我不要钱财不要其他，只想见到我唯一的亲人们，兄台若不信将我带去范府，寻常骗子会这么作死，去招惹京城的范府吗？”

    青年挠挠头，顺着苏婉的话一想，好像也是？

    普通老百姓别说范老将军了，就连这镇子上的县令估计都不敢上赶着认亲。

    这么说来，眼前这哭得毫无形象可言的灰扑扑村姑，其实是范府的表小姐？

    苏婉见有戏，忙又偷偷掐了自己大腿一把，顶着越流越凶的热泪哭道：“要不是我父母突然亡故，族人占我家产，逐我出了家门，我又何以见得能落魄成这样？呜呜呜，爹～娘～”

    苏婉哭得上气不接下气，看样子是真的很伤心。

    弄堂口不时有人经过，被苏婉的哭声吸引，皆忍不住伸长了脖子朝里面看上几眼。

    这青年似乎不太擅长与人交际，他的面色又浮上了几丝尴尬和无措。

    “姑娘快起来吧，我也没说不信你。”

    苏婉睁着朦胧的泪眼，继续等着青年的下文。

    谁知这位青年突然郑重起来，他朝着左右张望了一番，也蹲下身子，悄声道：“你说的范府我知道，可惜，我有重要任务在身，现下根本抽不开身去京城啊，姑娘找错人了，真是对不住。”

    “若不，我替你带话给范府，让范府派人来接姑娘，可好？”

    “不行！”

    苏婉头摇得和拨浪鼓一样，她想见皇帝，想知道他好不好，皇帝拖着病体在出征，鬼知道战场上会发生什么。

    她说范府，也是想和范晴会和。

    晴儿会带她去战场找皇帝陛下的。

    换做其他人，女子哪能被允许进入两军交战的地方。

    “姑娘莫要为难在下了，我真的有任务在身，军情紧急，我需尽快回去！”

    军情！

    苏婉简直不敢相信自己的耳朵，她急急拉住青年的衣袖，“你是士兵？你在和皇帝陛下一起打战是吗？”

    “嘘！你不要命了！”

    “我跟你一块去！”

    “你是不是被野狼咬傻了？”

