    “你是不是喝冰水了？这么大了，还跟个孩子似的，照顾不好自己。什么时候才能长大呀。”等林妙妙打了点滴，止痛出院回家之后，王胜男忍不住唠叨道。

    林妙妙听了，倍感刺耳。

    上次就被项南嘲讽是巨婴，现在连自己亲妈都这么说，真是让她留不住一点面子。

    “妈，你就别念叨了，我这还疼着呢。”她连忙哀求道，心里焦虑明天回校该怎么办。

    她打賭可是输了，以后不仅要叫项南师父，而且还要好好学习，不能偷懒。简直就是要她的命嘛。

    “我唠叨还不是为你好嘛。”王胜男继续叨叨道，“下次一定要记住自己的日子，每个月就那么几天，能有多难记。”

    “哎呀，我知道了，求求你，别再唠叨了。”林妙妙郁闷的蒙上被子道。

    ……

    当天晚上睡觉时，林妙妙做了一晚上噩梦。

    梦到自己是猪八戒，而项南则成了唐僧。

    “八戒，你以后可要听为师的话哦！”让她直接从梦中惊醒过来。

    转过天来，她回学校时，路上就一直发愁，心里直打鼓。

    回到教室，一见项南，她更是觉得腿发软。

    “妙妙，你身体没事了吧？”邓小琪见到她，笑着迎上前道。

    “呵呵呵，没事了。”林妙妙尬笑两声，回到了自己座位。

    “徒儿，还不来参见为师？”刚坐下，屁股还没挨上椅子，就听后面项南笑道。

    林妙妙如遭针扎，登时跳了起来，转身看向项南，“你叫我什么？”

    “徒儿啊！”项南笑道，“怎么，你不想认账了？噢，也对，巨婴嘛，一向都是喜欢说话不算话的。”

    “哼，谁说话不算话了。”林妙妙被他一激，登时生气道，“我愿赌服输，认就认了。你想怎么样吧？”

    “这是我记得课堂笔记，你每科都给我抄两遍。”项南把一沓笔记本交给林妙妙道，“截止明天上课，必须全部抄完。字迹必须工整，我可要检查的。”

    “喂，你有病吧。”林妙妙不解道，“你的笔记都记好了，你还让我抄什么？”

    项南无语的摇摇头，“我也不想让你抄笔记，可我直接给你出题做，你做得了么？你要真做得了，那我就给你出五十道题，你明天做好之后给我。错一道题，就打一下手心，你敢不敢？”

    “我去，你来真的？你變态呀？”林妙妙一听，惊讶的道。

    打手心？！她长这么大，爸妈都没打过她。

    “严师出高徒！你要一心向学，还需要我催么？”项南看向她道。

    “我学不学，跟你有什么关系呀，你怎么跟我妈似的？”林妙妙不解的道，感觉项南好生奇怪。无缘无故，居然这么关心她的学习。

    “我是班级的学习委员，带动全班学习，提携后进学生，是我当班委的责任。”项南解释道。

    “强词夺理！”林妙妙不爽道。

    “这么看来，你是打算赖账了？”项南歪着头，看向她笑道。

    “谁说的，好吧，我抄就抄！”林妙妙賭气道，不想被项南看扁。

    ……

    上课铃声响起，班主任赵荣宝登上讲台。

    “同学们注意了，上课之前，我先跟大家说两句。”他郑重的说道，“个别同学都已经快成年了，却还跟在娘胎里面似的，脐带虽然断了娇气没断。连衣食住行都打理不好，还要让老师家长操心呐。

    比如有些男同学，运动时光着膀子，怎么样感冒了吧？还有些女生，贪凉，都立秋了还喝冰水。怎么样，肚子疼了吧？”

    听他这么说，同学们都不约而同的看向了林妙妙，让她顿时尴尬不已。

    “不说害得老师、家长跟着担心。就问你自己身体难不难受？痛不痛苦？”赵荣宝语重心长地道，“我特别说下女同学，每个月就那么几天，一定给我记住了……”

    听他这么说，同学们又看向林妙妙笑了起来，让她大感窘迫，“都看我干嘛呀，老师又没点名。”

    “记不住没关系呀，把你名字写黑板上，让全班同学都帮你记，行不行？”赵荣宝又道，同学们笑得更开心了。

    林妙妙直感觉无地自容，真的太羞耻了。

    ……

    接下来的时间，林妙妙开始抄起项南的笔记来。

    开学已经一周多了，九门学科，都已经上了不少课。每科笔记都有十几页，每本抄两遍，自己还要工工整整，那可真是要了命了。

    林妙妙从上午抄到下午，手都抄酸了，也只才抄了三分之一多点。看来，晚上都得通宵熬夜才能抄完。

    “我去，我发现钱三一真是變态。居然想出这种办法来折磨我，真想不明白我跟他有什么仇。”林妙妙向邓小琪抱怨道。

    “我觉得钱三一对你不错啊。那天你肚子疼，可是人家背你去得医务室。我都没有这待遇呢。”邓小琪替项南说话道，“再说他关心你的成绩不好么？我还想让他多关心我的功课呢。”

    “哼，你总是替他说话。”林妙妙不满的道。

    “妙妙，不是我替他说话，是你身在福中不知福。”邓小琪摇摇头道，“一哥亲自关心你的成绩，这种待遇，可是打着灯笼都难找。咱班学生，不知多羡慕你呢。”

    “唉，谁要是羡慕我，谁就来帮我把笔记抄了。都快累死我了。”林妙妙甩甩手道，“小琪，帮帮忙吧，你不想看到我的手被累断了吧。”

    “咱俩的字迹又不一样，我抄会被三一发现的。”邓小琪摆摆手道，“再说，我可不想撒谎骗他。”

    “喂，你还是不是姐妹了？真想看着我手累断了啊？”林妙妙不满的道，“快来嘛，他不会发现的。你当他是火眼金睛呀！”

    “好了，好了，我帮你就是了。”邓小琪无奈，只好点头道。

    “谢谢小琪，我就知道你对我最好了。那这《生物》、《化学》你帮我抄吧。”林妙妙笑道。

    邓小琪点了点头，帮她抄了起来。

    赶在熄灯之前，总算是抄完了。

    “哎呀，总算抄完了。”林妙妙瘫在床上道，“缺德的钱三一，看他明天还有什么话说。”

