    刚一回到家，把从学院打包带回来的食物往江山面前一扔，江白转身就跑。

    “哎你干嘛去啊？”

    江山连忙追出门探个头问道。

    “出去挣w。”

    江白头也不回，背影消失在了尽头的楼道里。

    摸了摸脑袋，江山想不通大晚上的怎么挣w。

    除了牛郎？

    嗯……看来小白找到了一条发家致富的坦途啊！

    花猫显然是个雷厉风行的性子，江白发给鹦鹉的信息还没多久，就看到两道明亮的光柱穿破了夜间的黑暗。

    一辆流线硬朗的跑车停在了在大路边等待的江白眼前。

    车门自动打开，第一眼就是一双浑圆匀称的小麦肤色大腿出现在江白眼前。

    随着车门升高，穿着一身棕色的短衣短裤坐在驾驶座上的花猫，缓缓自下而上地出现在江白的眼前。

    花猫一言不发，只是对着江白歪了歪头。

    坐上车后，花猫贴心地提醒了句。

    “系好安全带。”

    “嗯~”

    随着一阵轻微的颤动，强烈的推背感一瞬间袭来。

    引擎那低沉的嗡鸣声一闪而过，吵醒了沉睡中的四环，同时也带来了一阵咒骂之声。

    花猫目视前方，嘴里对着江白说道。

    “待会我和你一起。”

    “嗯？”

    江白只是看着两边极速向后退去的建筑和一闪而过的建筑缝隙，第一时间没反应过来。

    花猫轻声解释道。

    “鹦鹉做了两张空白的身份卡，待会需要你也帮我变个妆。”

    江白点点头。

    “好~”

    很显然，动物园小队的人也不放心自己一个人行动。

    而且无论自己有什么样的计划，身边有一个身手还算过得去的帮手，总是一件好事。

    车子一路向着五环驶去。

    和黑暗中沉睡的四环不同，五环这时候正是热闹的时候。

    而且又不同于内三环的那种繁华，而是一种混乱、癫狂的狂欢。

    大街之上时不时见到一些人挤在一起，动手动脚那是再正常不过。

    花猫微微侧脸斜眼瞥了那些人一眼，就收回了目光。

    “都是些嗑了药或者义肢排斥反应强烈的疯子，你平时没事不要在晚上出没五环。”

    江白“嗯”了声，目光好奇地扫过路边那些三三两两的人影。

    花猫的跑车一闪而过之间，有被车子带起的狂风吹得身体不稳的家伙随手捡起手边能扔出去的东西就砸了过来。

    只是显然跟不上花猫的车速，于是只能在后面大声咒骂。

    江白看着那个家伙，对他伸出了一个国际通用友好手势。

    气的那个家伙当场裂开……

    字面意义上的裂开，像是受到了挑衅的猛兽，一瞬间从身体各处弹出了无数冰冷的武器义肢。

    淡然地瞥了眼后视镜，花猫面无表情地说道。

    “不要理他，这已经不能算作人了。剧烈的义肢排斥反应无时无刻不在折磨着他的神经，在他的梦里血管里流淌的恐怕都是嘈杂的电流。只有暴力和鲜血才能让他感觉到自己还活着……”

    江白收回目光，眼神中满是浓厚的兴趣。

    全身都是机械义肢，强大而暴力。

    “看起来似乎很厉害？”

    听到江白的话，花猫嘴角露出一丝冷笑。

    “如果是那些高端货当然厉害……这些穷鬼用的不过是一些不稳定的低端垃圾产品。

    要么就是那些公司处理的残次品，要么就是拿他们的身体当做实验的。

    就这些垃圾还抢走了他身上全部值钱的东西，他现在有的也就只剩这些垃圾了。

    一个真正好用、强大且可靠的义肢，可不是他们用得起的。”

    你们好像也不算有钱……

    江白心里嘀咕，忽而想到了花豹。

    “花豹呢？”

    “他？他那一身花了我们五个人三年赚到的全部，当然不是这些垃圾能比的。”

    这……

    没想到动物园小队里最值钱的竟然还是这个家伙。

    一路穿过五环的街道，人烟越来越稀少。

    不仅如此，连建筑物也开始变得残破不堪，仿佛废弃了很久。

    荒凉不堪的场景，甚至让江白以为他们离开了城市。

    “城市很大，五环也是最大的一个区域，这里有不少以前开发或者实验留下的废弃场地。充满辐射和毒气，一般人可不会愿意待在这种地方。”

    “那你们的比赛？”

    “比赛就在这里……前面有个规模很大的不规则酸液池，是以前一个生化公司被打掉的时候所留下来的。赛道就是在酸液池附近完好的局面上。”

    “听起来很危险？”

    “所以参赛的都是一些对自己技术相当自信的家伙，要是掉进酸液池里面，不出三十秒，就会连骨头都找不到。现在退缩的话，还可以放弃。”

    说话的时候，花猫转头凝视着江白。

    琥珀般的瞳孔中，是幽静的凝视。

    江白挑了挑眉。

    “所以你是在担心我，还是在担心你自己？”

    花猫嘴角微微上扬。

    “我已经在这里跑过97次了……”

    “那你一定赚了不少钱吧？”

    花猫摇摇头。

    “看运气，只有第一才能拿到5000奖金，不过我看中的是跑满一百次的最终奖励。”

    “还有这说法？”

    “嗯……只要跑满一百次，并且每一次至少在前三名，就能够拿到100万的赏金，而这不过只是最基础的见面礼。据说还会有一份没有人会拒绝的工作，到时候可以去试试。”

    “你还差3次？”

    “差4次，第一次来的时候没拿到前三。”

    花猫显然是一个心里有着自己坚定追求的女战士，可靠的令人安心。

    除了有些时候太过于逞强……

    说话间，江白已经听到了一些令人渐渐兴奋起来的声音。

    随着花猫的车子急速靠近，那震耳欲聋的重金属音乐所带来对于耳膜的震动让江白浑身的热血都开始渐渐沸腾起来。

    眼看着已经到达了目的地，花猫转头看着江白。

    “所以你是有什么计划，现在可以说了吧？”

    看着那一片聚集在一起如同群魔乱舞般的人群，江白咧开嘴笑了起来。

    “既然是星探，应该不会拒绝一个会飙车的忧郁帅哥吧？”

