    其实，陈守义并没有击中，在挥盾的刹那，还是被闪电之主差之毫厘的躲过了。

    但就算是余波，也不是谁能承受的。

    如今光陈守义本体的力量，就高达60吨，加上六十余高的巨人变身的增幅，一身的力量几可达到恐怖三百万吨，一拳挥出就相当于一颗微型的核弹爆炸。

    若不是祂神力防御场强大，自发的保护身体，这一击，就足以让祂粉身碎骨血肉横飞了。然而即便如此，闪电之主此刻也浑身鲜血淋漓，一脸狼狈，直接就被打蒙了。

    趁祂病要祂命。

    看着射向半空的闪电之主，陈守义脸色闪过一丝狠戾。

    他双腿微微弯曲，下一刻，脚猛地一蹬地。

    “轰”的一声巨响。

    伴随着大地剧烈一阵，地面被炸开一个巨大的环形坑，与此同时，他庞大的身躯裹挟的火光，直冲云霄，仿佛天空都被撕裂。

    只是呼吸间，他就已经追上闪电之主。

    他伸出大手，突破粘稠通红的空气，抓向祂那密布闪电的可怕身躯。

    闪电之主的真身体型并不小，足有三十米高，标准的庞然大物，但这也要跟谁比，比起陈守义来，也就像一个幼儿园小朋友。

    然而就在这时，一股可怕的神力骤然从闪电之主的身体爆发，陈守义还没来不及闭眼，眼前就亮起一片刺眼的光芒，双目散发出青烟，已然已经失明。

    “毁灭！”闪电之主爆喝。

    下一刻。

    暗金色的长矛，如出鞘的利剑，闪电般刺向陈守义的瞳孔。

    刹那间，形势立变。

    千钧一发之际，陈守义艰难的侧过脑袋，长矛撕裂铠甲，擦过头骨，在脑袋上犁出一到深深的血痕。

    陈守义连忙一剑逼开。

    ……

    两人战斗风格迥异。

    闪电之主速度如白驹过隙，犹如一台高度精密的机器，精准高效，神出鬼没。

    而陈守义则攻击狂暴，举手投足间惊天动地。

    两人在半空中疯狂的战斗，所过之处，空气都被打成基本粒子，笼罩着一片刺眼的光，爆发出的能量，堪比每秒都有一颗上万当量的原子弹爆炸。

    这里不要说常人了，就算普通的微弱神力的神明，挨得近一点，都是粉身碎骨的下场。

    下方，一座空无一人的城市。

    无数的建筑被冲击波撕裂摧毁，破碎的巨大混凝土块，在狂风中翻滚，碰撞。在这种恍若核打击的灾难面前，再坚固的建筑，也比豆腐块好不了多少。

    “轰！”

    一具庞然大物，如陨石般极速坠落下来。

    才刚落地，一个模糊的幻影，逆着激波，迅疾的冲向巨人。

    此时，闪电之主的脸上早已没有先前的胜券在握，而是变得满脸凝重，这个邪物完全是祂同一层次的存在，无论是防御、还是力量都堪称恐怖。

    尽管祂屡屡得手，但最多只给对方造成轻伤，完全不伤根本。

    什么时候，地球出现了这种存在？

    还是说来自塔姆！

    “轰！”

    大地被陈守义一剑犁出一条十几米宽，深达五六米的长长沟壑，闪电之主迅疾的闪到一边，强劲的气流，还未近身，就已消散于无形。

    由于远离空间通道，此时陈守义的体型已缩水了许多，只剩下四十多米高，但一身的力量依然足以碾压闪电之主。

    “强大神力也不过如此，不如我退一步，你跪下叫我爸爸，我放你一条生路！”陈守义冷笑道。

    “找死！”

    闪电之主闻言心中暴怒，伸手一指，浑身神力爆发。

    “雷之枷锁！”

    话音刚落，无数的粗大金色闪电，凭空浮现，犹如枷锁一般，把猝不及防的陈守义死死的缠住，可怕的能量透入身体，让他浑身酥麻。

    与此同时，闪电之主欺身而上，长矛迅疾的刺向眉心。

    “邪物，结束了！让我赐予你永恒的死亡。”

    陈守义脸色狰狞，浑身肌肉暴突，身上闪电枷锁骤然崩断，他抬起盾牌，护住额头，同时心神链接铠甲，金色花纹在铠甲上一一亮起，一种随心所欲的感觉油然而生。

    下一刻，他身体就仿佛没有惯性般，从静止骤然变成急速，迎着闪电之主的攻击不退反进，整个撞了上去。

    刚刚还胜券在握的闪电之主，见此异状，脸色急变。

    不得不说，祂的反应速度快的惊人，电光火石间，祂浑身神力爆发，试图躲闪。

    可惜，已经迟了。

    在陈守义暴起时，两者距离，已不超过二十米了，这样的距离，无论是对陈守义还是对闪电之闪而言，几乎和面对面无异，完全没有躲闪的余地。

    “轰！”

    犹如火星撞击地球。

    伴随着一片刺眼的亮光，闪电之主整个人连矛带身体都被狠狠的撞飞。

    然而这次，就没有上次那么好运了。祂感觉浑身剧痛，骨骼都不知道断了多少根，还未等反应过来，祂就发现腿被人抓住了。

    下一刻，天地倒转，身体就被抡起，重重的砸在大地上，数以百万吨的碎石尘埃，脱离地心引力，飞向半空。

    祂心中战栗，终于感觉到恐惧。

    祂浑身神力爆发，试图挣脱，然而才动念。

    又被重重的抡在地上。

    陈守义脸色暴戾，捏住祂的腿不停的疯狂的摔打地面。

    眼前一片白光，四周的温度都已飙升到上万摄氏度，爆炸的巨响，连绵不绝，冲击波横扫四面八方。

    闪电之主的挣扎越来越弱，最后渐渐消失。

    陈守义连续砸了几十下，才停了下来，呼呼喘气，他看了一眼已是一滩烂肉的闪电之主，随手丢到地上，有些脱力的一屁股坐在地上。

    他仰头看向天空，原本漫天的乌云，已在战斗中被驱散，空气带着灼热的高温，显现出淡淡的红色，可以想见先前战斗的激烈。

    他发现自己心中出奇的平静。

    没有劫后余生的激动，也没有战胜强敌的喜悦。有的只是阅尽世事的淡然和沧桑。

    他看了眼，身旁那堆犹如烂泥的尸体，曾经的强大神力的闪电之主。

    高手寂寞啊！

    这大抵就是天下无敌的感觉。