    营火前。

    其他人都进帐篷休息了。

    迪莉娅今天守夜。

    她坐在营火的对面，捧着一本书，时不时的翻上两页。

    柳平盘膝而坐，闭着眼，心中默默沉思。

    ——自己如今是太虚境修行者。

    以这个境界的灵力总量，可以在战斗中施展三次“颤斩”，然后就力竭了。

    颤斩是如此强大的刀术秘式，以至于自己无论是灵力，还是体力，都会达到一个枯竭的程度，无法再战。

    只有冰霜光环——

    它因为是和兔子一起发动的冻结封印之咒，所以倒是不怎么消耗力量。

    不知为何，柳平心中浮现出阿兰德微笑的神情。

    他看上是那么英俊和勇武，但却有着“血肉魔头”的名号，杀起队友来毫不含糊。

    他的实力……应该也是这群人里最强的。

    不。

    迪莉娅也不比他差。

    他们两个，是这个队伍里最强的。

    自己是太虚境界，却被他当成新人招揽，说明他的实力远超乎太虚境修士。

    他只对“颤斩”有些另眼相看。

    那么……

    看来自己必须进一步提升实力了。

    其实认真说起来，如果能用设定集的招式战斗，自己当然是无敌的。

    那么多世的战斗技巧和招式，随便拿出来都杀光他们。

    但——

    现在已经要彻底抛弃噩梦的设定集了。

    所以。

    无论是创造招式，还是修行境界，都必须尽快提升起来。

    柳平静下心，捏了个手诀，开始引导全身灵力运行。

    一行行燃烧小字忽然冒出来：

    “你正在进行修行侧的功法修炼。”

    “你所施展的修行法门来自六道轮回世界，由于六道轮回世界不属于设定集，你可以放心使用。”

    “以你的资质、悟****和经验，你将很快提升修行境界。”

    柳平一眼看完，继续修行。

    ——这么看，六道轮回世界还从未被噩梦怪物们攻陷过。

    忽然，迪莉娅的声音在耳边响起：

    “作为修行者，其实你更应该加入六道轮回世界。”

    “六道轮回？那是什么？”柳平睁开眼，问道。

    “它是最神秘的世界，就连我们这边也没有任何记载。”迪莉娅慨叹道。

    “你们没有攻打六道轮回么？”柳平问道。

    “没有，那是不被允许的事，没有人敢去惹六道轮回世界，它里面有些存在的实力太过恐怖。”迪莉娅道。

    “以我现在的实力，还想不了那么多——不管怎样，我还是先修行吧。”柳平道。

    他再一次闭上眼睛，开始引导灵力归流，壮大神魂与丹田。

    时间转瞬而过。

    两个小时很快就过去了。

    当众人从帐篷里出来的时候，柳平也睁开了眼睛。

    阿兰德踩在一块岩石上，高声道：

    “休息时间结束，新的一天开始了，让我们先呼叫一名新的队员加入——”

    他抛出去一张卡牌。

    那张卡牌漂浮在半空，不时发出阵阵声响，似乎是某种召唤卡，

    数息后。

    卡牌上暴涨出阵阵光辉，冲上天空。

    只见一道流光从天空深处出现，以极快的速度朝营地方向飞来。

    咚！

    一名全副武装的蒙面男子出现在众人眼前。

    “先遣小队补充人员：阴影刺客，鹰，前来报道！”

    他朝着阿兰德行礼道。

    “好，上一个刺客太垃圾，昨天晚上回归转化池了，希望你今天能取得足够的功勋。”阿兰德回了一礼道。

    “是。”名为鹰的刺客应声道。

    阿兰德不再看他，大声道：“我们今天还有一个候补人员，他是预备役人员，所以不计算功勋，只跟随我们一起战斗。”

    所有人都望向柳平。

    柳平眼前忽然浮现出一行燃烧的小字：

    “远征军战斗任务序列想要加载于你身上，你是否同意？”

    “该序列属于某个噩梦势力。”

    “该序列对本英灵操作界面没有任何影响，因为本界面直到此刻为止其实也没什么用。”

    “建议加载，以便更好的打入他们当中。”

    柳平正看着，阿兰德已经冲他微笑道：“柳平，加载任务序列吧，以后成为正规军人之后，你将一直使用这个序列。”

    “啊，是。”柳平应了一声。

    他望向虚空，说道：“同意加载。”

    一瞬间，一个全新的界面出现在英灵操作界面的旁边。

    整个界面是以漂浮的发光长框构成。

    框中浮现出一行小字：

    “可接任务：黑暗中的光（大型史诗任务）。”

    柳平怔了怔。

    “接取任务，就可以加入我们了。”迪莉娅在一旁提醒道。

    柳平念道：“接任务。”

    那行小字瞬间展开，化作一段任务说明：

    “你已经接取大型史诗任务：黑暗中的光。”

    “你加入了远征军前锋斥候小队。”

    “当前世界是一个被黑暗永远笼罩的神柱，无数怪物沉眠在这根神柱上，人类在这个世界只能成为怪物的粮食。”

    “你们的任务是收集情报，建立营地，搭建大型超远程传送阵，保持其正常运转，为远征军的到来做好前期工作。”

    “——为了人族的延续，请全力以赴吧！”

    柳平看得愣住。

    下一秒。

    英灵操作界面上也浮现出一段燃烧的小字：

    “你成为了一名见习斥候。”

    “作为见习成员，你不必接受每天的功勋考核，此待遇持续三天。”

    “请努力积攒功勋吧，它可以从噩梦势力中兑换一切！”

    柳平默默点头。

    英灵操作界面鼓励自己从噩梦势力中获取利益。

    也是，它们攻陷了数不清的世界，奴役一切众生，自然积攒了无数的宝物。

    ——再说自己也需要快一点提升实力。

    柳平露出微笑，朝阿兰德道：“我已经加入了。”

    阿兰德道：“嗯，我在小队里看到了你的头像——很好，现在人都已经到齐，下面发布今天的任务。”

    所有人都朝自己面前虚空望去。

    柳平也不例外，他在那个界面中看到了一些新的提示符：

    “团体任务已发布。”

    “二选一：”

    “任务一：清理营地四周的怪物，保证营地在未来一段时间越来越安全，没有怪物侵袭的危险；”

    “任务二：队长已经从绿龙那里得知了一些情报，跟随队长前去探索未知的地带。”

    大家看着任务说明的时候，阿兰德已经大声道：“都选择吧，不管选哪一个任务，希望你们都不要懈怠，要知道整个人类世界的希望都在我们身上，听见了吗？”

    众人不约而同的高声道：“听到了，头儿！”

    柳平默默朝四周望去，只见众人的精气神已经提了起来。

    ——明明是侵略和毁灭其他世界。

    结果却像是一场拯救。

    所有人懵懂不知。

    啧……

    他伸出手，在第二个选项上点了点。

    几乎是一瞬间，界面就发生了新的变化：

    “你加入了任务二。”

    “当前加入人员：阿兰德、迪莉娅、鹰、谢六明、柳平。”

    柳平看到了五个人的微缩头像，甚至还有相应的血条。

    “行了！已经有五个人了！不要再选任务二，剩下的四个人都选任务一。”阿兰德大声道。

    “是，头儿。”剩下四人齐声道，紧张的神情松懈下来。

    阿兰德忽而冷笑道：“你们不要以为营地好守，晚上回来结算功勋的时候，自然会见分晓。”

    那剩下四人又紧张起来。

    阿兰德挥手道：“走，我们出发，朝南边走。”

    “我在前面。”名为鹰的刺客说了一句，身形顿时腾上半空，化作一只飞鸟，朝前飞掠而去。

    “我们跟上。”

    “是！”

    几人迅速离开了营地，朝黑暗深处奔行而去。

    剩下的四人目送他们离去。

    其中一人忽然开口道：“这里实在太危险，也不知道他们能不能活着回来。”

    “死亡的人，功勋自然是零，晚上也就轮不到我们进入转化池。”另一人道。

    几人互相看看，都明白了对方的想法。

    “但基本的功勋还是要有，否则等阿兰德晚上回来一看，我们今天收获的功勋连一百都没有，他一定会杀人的。”第三人道。

    “开始吧，我们四个人，分四个方向开始巡逻，想杀多少怪物，都看各自的选择。”第四人道。

    “当然，本就应该如此。”

    ……

    飞鸟在前探路。

    阿兰德居于队伍的左侧。

    迪莉娅在右。

    狙击手谢六明在队伍最后。

    柳平只是见习，所以被保护在中间。

    这便是整个队形。

    “昨天那头龙怎么处理的？”迪莉娅一边飞奔，一边问道。

    “读取了记忆，暂时禁锢起来，就怕万一还有什么用。”阿兰德轻描淡写的道。

    “我们这是去哪儿？”

    “去绿龙记忆中的一个地方，那里应该还有龙族。”

    “看来又是一场硬仗。”

    “喂，柳平，你记得保护好自己，这次出来，你以熟悉战斗配合为主，其他的暂时不要管。”

    “是这样吗，队长？”

    柳平说着，脸上带了些许紧张之色，将手按在刀柄上。

    他身上没有一丝杀气，所以周围几人都没有感觉到他心中的念头。

    这些人其实过于轻视当前世界的土著了。

    让一个刀客处于这么近的范围，其实是很危险的事。

    ——特别是柳平这种刀客。

    三次颤斩，可杀三人。

    剩下一人。

    自己跟兔子一起发动“黑暗狱界”，至少可以保命。

    这样一来，那头绿龙就算是救出来了。

    但……

    真的要这样做吗？

    这个远征军序列已经加载在自己身上，一定会感应到自己杀同伴的事。

    况且杀了他们，还有更多的人类强者会被派过来。

    ……杀几个人，完全没有意义。

    柳平心念电闪，短短数息便想通了这件事。

    “当然，如果骤然遇敌，你记得自保就可以了。”迪莉娅道。

    “迪莉娅说的对，不过你第一次跟随团队执行任务，紧张也是在所难免。”阿兰德一边奔行，一边笑道。

    柳平脸上便露出释然之色，轻声道：“我会小心一点。”

    他的手离开了刀柄。

    黑暗天穹下，小队继续朝荒野的深处奔行而去。

