    跟朱楹所想的一样！

    既然人家想来可以来，想走，那就可以走，这不，人家在知道了朱楹的实力以后，啧啧啧，这是找来了不少的好手，这是要为了朱楹构建出来这天罗地网！

    一定是要将朱楹给一把拿下才行啊。

    时间一晃！

    消停的过去了好几天。

    这不，对方一直就是没有来找朱楹的麻烦，这种感觉，好像是真的不会是再来了一样。

    但是，朱楹很确定，对方会来！

    今日，朱楹这是跟往常不一样的，这是准备不走寻常路的出去晃荡晃荡。

    这不，刚刚出来，还没走多远，这感觉简直就是有点不是太对劲的样子呢！

    朱楹从身上拿了出来一支穿云箭来，这要是一旦是释放出去，叫人可真的是马上就成功，分分钟就要将援兵叫来将你们给一鼓作气是拿下。

    嗖嗖的声音响起，一轮的弓箭攻击给你打得那是简直就是没有一点点的办法，心情方面真的是糟糕透了。

    此刻，朱楹只好是来回躲闪，这穿云箭简直就是没有机会释放出去。

    五分钟的时间这么的就过去了。

    对方呢，那也是玩够了，这不，一道一道的身形从暗处出现，出现了以后，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，认准了锁定了就会是攻击，一旦是攻击，那不给你打得那是哭爹喊娘简直就是不可能的事情。

    情况，那就是这么的一个情况。

    这些人的双眸充斥着冷漠看着就是不怎么好招惹的一种感觉，看着就像是死侍的那种感觉。

    所以，此刻朱楹一定是要好好地来应对，一个不好好的应对可能就是万劫不复了，这些人那是可以直接就是威胁到了朱楹的生命，不能鲁娜莱，一定是要从容。

    嗖，嗖！

    不管你这些，该来的攻击还是会来，已经到来，必须是要给与你这是带去了致命的伤害，可不是跟你闹着好玩的哦。

    一次，两次，三次，四次！

    这怕是要这么的一直的攻击下去哦。

    “我，不高兴了！”

    “谁？谁不高兴了？”

    朱楹冲着这位说话的死侍问道。

    “本来我是寻摸着，能够是安稳一点就安稳一点，结果呢，你这是逼着我来跟你死磕到底，不管不顾，不死不休的这么一种方式交锋到底啊！”

    “哦，这么的一回事呀！”

    朱楹说道。

    对方的眸子有点冷，这个家伙，这种不招人喜欢的狗德行可真的是给人整的那是有点抓狂。

    好，棒棒的，就冲着你是这么的一种狗样子，看来，真的是不用手下留情了，杀了你呀！

    这不，下狠手了。

    这是在瞬间的功夫就将这可怕的攻击力朝着这朱楹的身上覆盖而上。

    再看这朱楹，淡然的不是一点半点。

    在乎么？在意么？将对方放在眼里了？

    一匹一匹的战马出现，这些战马之上骑乘着战士，这些战士此刻可是紧握着刀柄舞动了起来就朝着这些死侍冲了过来。

    这一轮的攻击简直就是让死侍死伤不少，并且，此刻朱楹也是成功的被这些战马给包围了起来，保护了起来。

    嗖，嗖！

    更多的死侍冲了出来。

    看得出来，对方为了收拾这朱楹简直就是煞费苦心，这就是金大志的报复了。

    要么不出手，出手必须干掉你。

    跑路吧！

    这一刻朱楹下达了跑路的命令，你也不知道对方是准备了多少死侍，但是你可以确定的是，对方肯定是有所准备！

    对方有所准备，你什么准备都没有，这么的交锋下去，你肯定是吃亏的，那都知道是吃亏的还这么的瞎闹下去干什么？

    不如就是直接无视了对方，嗯，哪里好玩哪里去。

    对方一看见这朱楹要跑，顿时，这是迈步就追，双腿怎么可能是追得上呢？

    还好的是，对方也是准备有骑兵。

    此刻呢，这些骑兵第一时间就快马加鞭的追了上来，这架势这感觉，这是百分之百要将你给拿下的这么一种样子，这是坚定了这想法一定是要让你知道知道花儿为什么这样红，就是这么的一个情况。

    然后……

    结果……

    最终……

    这是一种让人心情简直就是变得那是非常非常之糟糕的一种发展。

    这不，这是追上来了哦，这是直勾勾的盯着你哦，这是时而就是将手心之中的大刀片就舞动了起来哦。

    如果是死侍一大堆，这朱楹可能是要慎重一点，又不是死侍一大堆，这帮家伙，也不知道是哪里来的这么一颗信心竟然是这么的嘚瑟，让人也是有点无语了都。

    算了算了，不计较了，都是一些小事情，计较不计较，嗯，也就是这么的一回事！

    要让对方知道知道，他们，那可不是简单一般的货色，他们，那可不是省油的灯，不是哦！

    刷的一声！

    这不，这一刻朱楹调转了方向主动地就是朝着骑兵冲了过去。

    这是个什么情况？

    追击的大军这是有点蒙呢。

    最怕的就是你不知道你的敌人是个什么样子的想法是个什么样子的部署然后彻底的就是给你打得简直就是有点措不及防的样子啊！

    此刻，这敌人简直就是给人整不会了都，完完全全不知道敌人是个什么样子的安排的这么一种感觉简直就是让人有点不是很安心的样子呢！

    这，这是要想办法解决了问题才行啊！

    这么的下去是不合适的！

    长此以往是不合适的。

    这可真的是惆怅死人了都。

    “我想跟你谈一谈！”

    带头人冲着这朱楹说道。

    也不是真的想谈，只是想要麻痹朱楹，随后就是让自己有着这么的一个机会，这么的重整旗鼓之下就朝着朱楹展开了偷袭。

    所以，这一刻要是朱楹答应了，啧啧啧，等待着你的就是你的攻击被你搁置了，人家的攻击可是在瞬间就是朝着你的身上覆盖而上，人家可不是跟你闹着好玩的，绝对不是！

    人家下手起来，下狠手下死手，绝对百分之百要将你给彻底的是拿下了才行。

    朱楹没上当。

