
        第173章  蟒王圣威

    他们都动了色心，越想心里越热。昏暗的环境、残酷的追捕，滋生了他们心里的邪恶。凌雪实在是太迷人了，绝丽的容颜，完美的身材，清冷的气质，还有高高在上的神秘和圣洁，都在此刻撩拨着他们的心。

    如果能征服这样的女人，定是一大快事！

    “无耻！”凌雪不断后退。

    “我们也是为了你好嘛，你这么漂亮的女人，死之前还没体验过男女之事，太遗憾了。”

    “放心吧，我们兄弟很有经验，保证让你舒舒服服的。”

    他们笑着靠近，火热的目光贪婪的在她身上来回转着，恨不得现在就扑上去扒了她，欣赏里面峰峦叠嶂的绝美身体。想到这样一个冰山女人马上要在他们兄弟身下婉转求欢，他们呼吸都在急促，热血冲着脑门。

    这时候，前面有群巨象经过，它们像是移动的小山，迈着沉重的脚步，颤动着山林。

    凌雪立刻抓住机会，要闯入象群。

    可是两位男弟子一前一后紧紧盯着，她动他们也动：“你能走的了吗？放弃吧。”

    凌雪左冲右突几次，都被他们拦住，就这么一会儿，象群已经离开，茂密的密林越来越黑，周围也没有强悍灵妖出没。

    “凌雪师妹，你是从了我们呢，还是想玩点强迫的？”一个男弟子嘿笑两声突然暴起，抡刀斩向凌雪，先把她制伏，再慢慢享受。

    “师妹，成全师哥吧。”另外弟子直接扑向了凌雪。

    凌雪眼神冰冷，直接提剑迎战，宁死绝不受辱！

    然而……

    噗！噗！

    两片血光乍现，两个弟子的脑袋冲天而起，猛扑的身体当场失控，斜着飞了出去。他们的脸上还挂着笑呢，已经身首异处了。

    洒落的鲜血喷了凌雪半身，她一怔，惊愕的看着前面密林。谁？？

    一个高瘦的男子从阴影里走出来，提着火红的长剑大步走过来，身上扛着个浑身是血的人，后面还跟着位绝美的女子。

    “慕白长老？玥晴？”

    认出来人，她心里一松，意识一阵眩晕，差点歪倒。她从逃离药山就一刻没停下，也在紧张的担心着，已经精疲力竭了。

    “你怎么会在这？”玥晴快步上来搀扶住她。

    “我是……”凌雪刚要开口，突然定在那里，直直的看着慕白长老身上的血人，宗主？

    “你师父呢？”慕白面色凝重。

    凌雪恍惚了会儿才惊醒：“有人袭击药山，师父传音让我快逃，去找秦命。宗主他……他怎么了……”

    “大长老叛变了，勾结了蟒王府和黄枫谷。”玥晴到现在都很难接受，青云宗竟然会发生这样的事。

    蟒王府？黄枫谷？凌雪心里一沉，这比她路上想到的最坏的情况还要坏十倍。

    难道大长老知道众王传承？

    为了众王传承，他竟然不择手段到这种地步，简直丧心病狂！

    玥晴道：“大长老应该还不知道众王传承在秦命身上，不然就不会袭击宗主和药山长老。可现在药山长老落到了他手里，他应该会有办法套出来。”

    “跟我们一起走吧，找到秦命。”

    慕白长老带着宗主离开后，宗主的伤势就越发严重，他不得不在路上停了段时间，调养宗主伤势了。他现在真庆幸停留了段时间，不然早就离开很远了，也不会碰到凌雪。到那时候……唉……

    “谢谢你们。”凌雪报以谢意。

    “师父，我们找到秦命又能怎么样，大长老他们早晚会知道秘密，天下之大哪还有秦命藏身的地方。”

    “逃出北域。”

    “雷霆古城呢？秦命不会抛弃他的亲人。”玥晴很了解秦命，秦家就是他的根，是他的寄托。

    “不走也得走，由不得他了。”

    正在这时候，一股磅礴的圣威铺天盖地的笼罩昏暗的密林，慕白长老猛然转头，森冷的目光盯住了千米外的高山。

    高山之巅，冷风呼啸，蟒王负手而立，圣威浩荡，神识像是汪洋大潮笼罩着广袤的森林，后方正有近千的搜捕队伍，形成庞大的网络，人声呵斥，兽声嘶啸，急速奔驰扫荡，惊飞了禽鸟，驱赶着灵妖，正在入夜的密林一片大乱。

    “嗯？”蟒王浓眉一皱，神识察觉到了千米外的异常能量。

    慕白长老想隐藏已经来不及了，一咬牙，卷起凌雪和玥晴立刻逃离。“逃！！”

    “蟒王？这么快！”玥晴和凌雪花容失色。

    “找到了？呵呵，运气不错。”蟒王一拳击天，暴起股冲天的战意，化作金色狂潮冲向长空，像是恐怖的巨型风暴，扭曲着轰隆着，撞碎了漫天云层。浩荡能量席卷空间，激荡密林，吸引着附近搜捕队伍的注意。

    找到了！！八成队伍全速狂奔，其余队伍分成两部，分别去通知往其他方位搜捕的大长老队伍和黄枫谷队伍。

    ……………………

    夜晚的深谷里，秦命赤着上身，盘坐冥想，参悟着金刚混元道。寸劲道已经略有小成，全身都充斥着温热的内劲元力，像是涓涓细流在肌肉间流淌，涌动着磅礴的力感，他的拳头劲力已经达到惊人的万斤之力。

    能有这么快的速度，跟黄金血液的滋养分不开。

    而金刚混元道产生的元力同样刺激着黄金血液与身体的交融。

    相辅相成，继续改造着秦命的体质。

    “金刚混元道是个什么武法？”妖儿很好奇秦命为什么在现在的阶段选择修炼这样一套武法。

    “好像是修炼内劲的，能发挥出非常惊人的力量。”姜斌问过彩依，彩依说是逃压榨人体潜力的力量型武法，据说是在很久以前上任宗主从座古老遗迹里发现的，但对体质要求极度苛刻，没有谁敢轻易尝试。

    “少爷已经够暴力了，还要修炼力量，这是要把自己变成野兽吗。”叶潇潇笑语。

    “一边修炼剑术，一边修炼雷法，一边还要修炼力量，也不怕累着。”

    姜斌忽然问道：“妖儿姑娘，少爷的传承有什么奥妙，能不能跟我们讲一讲？”

    “通俗来讲，他能时时刻刻保持旺盛精力，高昂的斗志，然后就这么一直持续下去，想累都累不着，想死都死不了。”妖儿嘻嘻笑着，也只有这种变态的精力才敢尝试三套武法同时修炼。

    姜斌和叶潇潇尴尬的扯扯嘴角。

    妖儿看他俩表情怪怪的：“咦，你们俩好像想歪了。”

    “没歪！绝对没歪！”两人坚决摇头。

    妖儿坏笑：“回去告诉他姨妈，秦命累不着，死不了，尽管给他找女人，过个千八百年，他就能创造一个民族！定名，大秦帝国！”

    话没说完，她自己都乐的不行了。

    姜斌和叶潇潇苦笑摇头，您真敢想。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  