    “老婆子从来没有一刻忘记自己姓李, 吃的是李家的大米，这一辈子都是李家的下人！”面对心腹丫头的指责，李家婆子并不心虚, 也不胆怯, 堂堂正正的回道。

    “那你还护着外人？那个于娘子不过出身乡野, 家世门户都很低, 又哪里比得上咱们家小姐？你若是真想要讨好，为何不巴结咱家小姐，非要去讨好一个乡野妇人？”说来说去, 心腹丫头介意的还是李家婆子格外偏心许小芽，反而怠慢李家娘子的作为。

    “老婆子何时巴结讨好于娘子了？自打娘子搬进府宅, 老婆子连于娘子的院门都没进过几次, 一直都在围着娘子这边转, 怎么就变成巴结讨好于娘子了？”李家婆子面对面质问道。

    “而今咱家小姐过门了, 你当然好好表现。早先呢？早先你不是成日都往那于娘子的院子蹿，还将咱们姑爷带过去吃饭？”心腹丫头冷笑一声，手中握有充足证据，气焰委实高亢。

    李家婆子顿时就被气笑了。她会去于娘子的院子, 是因着得了主子的吩咐。至于这位主子是谁，还需要她跟心腹丫头掰扯？

    至于说李君懿过去那边的院子吃饭，先不说仅有的三两次，哪次又是她带过去的？她区区一个下人是有多厉害, 都能随随便便左右主子了？

    懒得跟心腹丫头继续拌嘴, 李家婆子直接看向李家娘子：“所以娘子这是打算跟老婆子翻旧事？那娘子要不要算算想当年老婆子还跟在老夫人身边的时候，一心只伺候老夫人，旁的人却是一句也不理睬的？”

    “你这老婆子少拿老夫人压我家小姐！我家小姐而今跟你说的是死皮赖脸住在咱们府宅的外人，跟老夫人有什么关系？”心腹丫头很会看脸色, 牵扯到李家老夫人，她也是不敢吭声的。故而，她直接暴跳如雷，谩骂起了许小芽。

    “于娘子之所以会借住咱们府宅，是公子的意思，也是于学子的脸面。再者，于学子每月都有给公子租住院子的银钱，再不济也谈不上‘死皮赖脸’四个字。还望娘子约束好身边丫头的言行，省得哪日被公子听见，怕是会很不高兴。”心腹丫头越说越难听，李家婆子一肚子的火气，不悦道。

    “看吧看吧，又是这样。拿老夫人要挟完，又搬出姑爷。我说你这老婆子到底安的什么心，非要故意跟咱家小姐过不去是不是？”心腹丫头啧啧两声，语气凉凉的说道。

    李家婆子是真的不想跟心腹丫头纠缠，眼神定定的看着李家娘子：“娘子的意思，老婆子懂了。今日是老婆子莽撞，不该求见娘子。叨扰了娘子，老婆子告退。”

    李家婆子说走就走，全然没有给李家娘子留人的余地。

    等李家娘子准备开口之际，已然慢了半拍。

    微微皱眉，李家娘子转头看向心腹丫头，吩咐道：“快去把婆婆请回来。”

    “小姐，您不能一直这般好性子。就是因着您太好说话，她才敢跑到您面前来这般放肆。您出嫁前夫人就不放心的交代过奴婢，凡事都要看着点，万万不能让您被欺负了去。您若是一而再忍气吞声，奴婢可是要向夫人通风报信的。”不赞同的看着李家娘子，心腹丫头搬出了娘家夫人。

    说到自家亲娘，李家娘子顿了顿，到底还是作罢了。

    确实，她身为主子，不该由着下人太过放肆。尤其是像李家婆子这般的老人，本就在李家府宅极具地位，若是她再不拿出威慑力，只会反被李家婆子压住。

    李家娘子并不是争强好胜的性子，却也是真心想要帮李君懿打理好府宅内务。她娘教过她，若是想要在府宅立足，就不能凡事都退让妥协，必须拿出当家女主子的气魄。

    那么，就从李家婆子开始吧！镇压住了李家婆子，她在这座府宅便也能彻底站稳脚跟，再没其他人胆敢在她面前放肆了。

    李家娘子的种种念头，许小芽并不知晓。在新的府宅腾出来之后，她便带着小福禄随着于书楷搬了家。

    跟他们一起搬进新家的，还有于书楷新买的下人。

    没错，于书楷也去买人了。并不是很大的手笔，正好是一家五口，两个大小伙子外带二老和一个妹妹。二带三，有老有小，恰是旁人眼中的“拖累”。

    原本于书楷是只打算买两个年轻劳壮力的，可以帮忙干重活，还能充当家里的护卫。可瞅着这一家老小舍不得分开的可怜模样，于书楷到底还是心软了。

    也罢，头回买人，没经验，就这样好了。再然后，于书楷就将这一家五口都带回了新的府宅。

    于书楷打算给家里添置下人一事，许小芽是知道的。因着先前白日里帮忙他们洗衣裳、打扫院子的婆婆家里有事，临时辞了这份工，乃至新宅院就只有许小芽、于书楷还有小福禄住。

    晚上还好，有于书楷在家，可以搭把手。可白日里于书楷去学院读书，就只有许小芽和小福禄母子在。

    小福禄还小，许小芽不放心留他一个人在屋里呆着。若她一心照顾小福禄，家里只怕就很多活计顾不上了。

    加之来五水县以后，虽然许小芽并未到处跑动，却也确实开了眼界。知晓这是早晚的事情，等到日后于书楷科举之路越来越顺畅，她需要学会和懂得的东西也越发的多。

    现下还算早，她还来得及磨练和摸索，许小芽亦做好了心理准备迎接新的尝试和人生。

    不得不说，于书楷挑人的眼光还不错。虽然有老有小，但也都能帮得上忙，很快就在家里找准了定位。

    于是乎，新宅院立马就备全了看门的老头、做饭洗衣裳的妇人、干粗活和跑腿的年轻劳动力，顺带还有很会收拾屋子的小丫头。

    眼看这一家五口都很勤快，许小芽自然而然就清闲了下来。索性就一边专心带小福禄，一边继续认真学识字了。

    许小芽算不得很聪明，但很有毅力。自从于书楷开始教她读书识字的第一日开始，许小芽就再也没有中断过，一直都在努力跟上于书楷的脚步。

    时至今日，许小芽算不得才女，但也能读能写，有她自己的一份自信了。

    当李家婆子抽空找过来的时候，很意外的发现，这边的新宅院竟然已经被安排的仅仅有条，像模像样，远比她想象的要更加欣欣向荣。

    “婆婆里面坐。”将李家婆子迎进正厅，不需要许小芽开口，小丫头就眼明手快的为李家婆子端上了茶水。

    “不错不错，挺有眼力见儿。”李家婆子仔细观察完这一家五口的举动，肯定的点了点头。

    “劳婆婆帮忙担心了。”许小芽也很满意家里的新人。尽管还算不得特别信任和熟悉，但是同住一个屋檐下确实没有让她感到不适，互相都还挺默契的。

    “于娘子这话就言重了。老婆子不过是随意看看，哪里比得上于学子亲自去挑了人买回来这份用心？”其实李家婆子这次过来，正有意提这事儿。

    虽说于书楷和许小芽只有一家三口住在这新宅院，可多两个下人伺候着绝对更加的方便。主要还是觉得许小芽太累，李家婆子担心许小芽忙不过来。

    没想到于书楷想的这般周到，根本不需要李家婆子开口，直接就一口气买回来五个下人，方方面面都顾及到了。厉害，果然不愧是读书人，脑子就是比常人转的快！

    说到于书楷，许小芽不自觉就露出了幸福又甜蜜的笑容。她这一辈子最大的幸运，无疑就是嫁给了于书楷。不管任何时候只要想到于书楷，她心里都甜甜的。

    看着许小芽这般表情，李家婆子忍不住也跟着笑了起来。

    只是笑过之后，李家婆子又忍不住轻叹一声，随即压低了声音：“我家公子和娘子冷战了，都好几日了，也没见和好。”

    “啊？”许小芽愣住，一时间不知道该怎么回应。

    “老婆子本不该背后非议此事的，实在是……”李家婆子自认这辈子鲜少授人与柄，而今却是实打实憋不住了，“老婆子算是亲眼见识到了何为不撞南墙不回头，就看这位娘子日后会不会后悔了。”

    旁人家的事情，许小芽肯定不便多说。不过看李家婆子很是苦恼，她顿了顿还是安慰道：“婆婆，一切都会好的。”

    “但愿吧！”大户人家呆久了，李家婆子凡事都看的很透。原本这件事不归她管，也轮不到她担心，实在是她对李君懿这位公子太过上心，所以才会逾矩多说了这么两句。

    再之后，李家婆子直接转移话题，关心起了许小芽近日的状况，问及有没有需要她帮忙的地方，尤为的真心实意。

    许小芽也没敷衍，逐一认真回答完李家婆子，还郑重表明了她对李家婆子的感激，并邀请李家婆子日后多上门来坐坐。

    “老婆子当然是想要来的。只不过啊，老婆子还得替咱家公子守着府宅。再怎么样也不能让李家的府宅被其他人占了去，否则就是老婆子的大过了。”李家娘子身边的心腹丫头为何会知晓那么多她和于娘子的事情，李家婆子事后仔细排查过，府宅确实有人被收买了。

    说来也是李家婆子大意了。这些年的顺风顺水，她都快要安心养老了。乃至于下面的人渐渐也都生出了侥幸心理，竟然敢背着李家婆子卖消息赚银钱了。

    此次一被查出，李家婆子丝毫没有留情，直接发卖出去。是威胁，更是震慑。如若府里再敢有下人吃里爬外，李家婆子的手段有的是，决计不会让这些人的后半辈子太好过。

    事实证明，李家婆子这次的手段确实厉害，也吓住了不少人。不单单李家府宅的一众下人不敢再起二心，就连李家娘子那边的人都安生了几日。

    当然，李家娘子那边也是因着李家娘子难得发了一次脾气，惹得她身边那些惯常就爱自以为是的丫头们都不得不暂且收敛了格外嚣张的气焰。

    李家娘子不是故意朝身边的人发难。都是长年累月跟在她身边伺候的人，哪个对她不是忠心耿耿，一心就为了她好？

    可李君懿不高兴了啊！而且李君懿直接跟她分房而居了！

    这就直接导致了李家娘子才刚因为许小芽终于搬出李家而转晴的心情，瞬间又跌落了回来。甚至比许小芽之前住在李家的时候，更让李家娘子伤心和难过。

    许小芽住在李家府宅，李家娘子介意的是区区外人，一直住在李家算什么事？又何时是个头？然而李君懿生气，就不是李家娘子能放任身边人为她排忧解难的事了。

    她娘曾经叮嘱过她，其他事情都能由着身边的丫头来。唯独跟夫君相处一道，必须自己来，万万不能加以他手，哪怕是她再信任的心腹丫头也不可以。除非，她想将自己的夫君拱手相让她人。

    李家娘子待字闺中的时候，也见过不少府宅内事。像她自己的爹爹，就有两位妾侍是她娘身边的心腹丫头出身。

    她知道她娘是不想她重蹈覆辙，吃一样的亏。所以在确定以及肯定李君懿真的生她的气之后，李家娘子立刻就朝着身边下人发了一顿火。同时，也开始积极试图跟李君懿缓和关系。

    只可惜，让李家娘子尤为无奈的是，李君懿每日回府上的时间越来越晚，她想堵人都很难。

    一开始李家娘子还误以为李君懿是外面有人了，心疼的一抽一抽的。再三思量之后，她还是下了决心，让心腹丫头亲自出门去打探，必须小心行事，防着所有人。

    好在得知的结果是，李君懿外面没人。他不过是每日下学直接随于书楷去了于府，同于书楷一块商讨完功课，又在于府吃过晚饭，才打道回的李府。

    听完这一事实，李家娘子好半天都没反应过来，一度更想哭了。

    所以说，她到底为了什么非要将许小芽赶出李家？她觉得许小芽是外人，不该住在李家，否则难以彰显她才是李家真正的女主人。

    可结果呢？她终于如愿将许小芽赶出去，她的夫君却被于书楷给同时带走了！

    早知如此，她说什么也要让许小芽留在李家，她合该好声好气的对待许小芽，甚至恭恭敬敬将许小芽供起来才对啊！

    如此一来，她不但在李君懿面前博了个善解人意、宽容大度的贤惠好名声，还能温温柔柔的将自己的夫君留在身边，不是吗？

    而今两头都没落到好的局面，李家娘子起先还没觉得怎么样，多几日的冷静思考之后她就后悔了。

    紧接下来的好几日里，李家娘子这边的境况始终没见好转。被逼不得已，她主动提着赔罪礼找上门去了。

    乍听李家娘子登门，许小芽还有些诧异，以为是她听错了。再不然，就是传话的人弄错了。

    真正见到李家娘子本人，许小芽才意识到，原来都没错，确确实实是李家娘子来了。

    将李家娘子迎进门，许小芽好半天都没说话，静静等着李家娘子主动开口。

    李家娘子是想许小芽先开口的。她这个人很是矜持，哪怕主动上门，也希望许小芽能先给她一个台阶下。

    然而，许小芽没有给她台阶。李家娘子等了好半天，最终只能自己先出声了：“于娘子，此次冒昧登门实在是抱歉。未有提早递上拜帖便不请自来，还望于娘子见谅。”

    “不会。”比起李家娘子，许小芽就是真的不会说话，也不擅长客套和寒暄了。

    李家娘子本就不是来跟许小芽客套和寒暄的。见许小芽也无意多言，李家娘子索性不再浪费时间，将桌上的厚礼往许小芽面前推了推，直接表明来意：“实不相瞒，此次前来登门造访，我是真心想要跟于娘子赔礼认错。还望于娘子大人有大量，能跟我化干戈为玉帛。”

    “赔礼道歉？”这一下，许小芽愣住了，满脸诧异的看着李家娘子。

    有那么一霎那，李家娘子以为许小芽是故意的。故意假装不知情，好让她说更多的道歉话语，甚至送上更多的厚礼。

    可视线落在许小芽看上去丝毫不作伪的脸上，李家娘子到底还是放弃了满心的怀疑，只是认真解释道：“先前于娘子住在李家府宅的时候，我身边的丫头对于娘子多有不敬。我本人也没能约束好下人，没有及时制止她们……”

    听懂李家娘子的意思，许小芽顿时摇了摇头，将她面前的厚礼又推回了李家娘子面前：“小事而已，不用放在心上。你我夫君乃同窗好友，两家情谊匪浅，不必此般见外。”

    许小芽这话并不是为了攀附李家，而是真心这般认为。毕竟于书楷可是能理所当然让李君懿帮忙改新话本错别字的，他们二人的关系是实实在在的要好，由不得他人质疑和定论。

    李家娘子却是有些多想。她琢磨着许小芽是不是不愿原谅她，所以才这般推脱？可许小芽话里的意思好像不带恶意，而且许小芽这个人看着真的很真诚，不像是那种心怀叵测的势利小人……

    此次出门，李家娘子故意没带她原先最是看重的心腹丫头，只带了寻常的伺候丫头。寻常丫头跟心腹丫头最大的差别就是，寻常丫头除非李家娘子主动示意，她们根本不敢开口。

    如此一来就导致了李家娘子不管是揣测还是猜疑的时候，身边没有丫头会擅自开口帮她表明立场。她所说的、所做的，都是她自己最真实的意愿。

    这不，因着觉得许小芽不是心机小人，李家娘子犹豫再三，还是直接问出口：“于娘子真不是嫌弃我带的赔罪礼不够丰厚？”

    “啊？”许小芽猛地抬起头，脸色涨的通红，连忙摆摆手，“不是不是，真的不是。李娘子你不要多想，也不要误会。我没有那个意思，真的没有。”

    许小芽的反应太过慌张，也尤为真实，李家娘子顿时就笑了起来，整个人都跟着放松下来：“不是就好。我还担心是不是我哪里做的不够好，于娘子才不愿接受我的赔礼和道歉。这样跟于娘子摊开一说，知晓于娘子确实没有其他意思，我就彻底安心了。”

    “你……我……”许小芽能明显感觉到，这会儿的李家娘子跟方才刚进门的时候变得完全不一样了，却又说不上来心里的微妙感觉。

    “于娘子，对不住啊，我还没嫁人的时候被家里管教的很严，凡事都得多多思量方能表态。所以之前你在李家府宅住的时候，我想的有些多，误会了你。真的很对不住，我真心实意跟你道歉。如若你不原谅我，我下次再来跟你道歉也是可以的，直到你不再生气为止。”李家娘子是愿意跟许小芽以真心换真心的。不是她突然想开，愿意自降身份。而是李君懿的态度就摆在那里，除非她以后都想跟李君懿相敬如冰，否则李家娘子别无其他选择。

    李家娘子突然来了这么一出满含真情实感的道歉，许小芽委实有些招架不住。她能感受到李家娘子话里的认真，但又好像隐隐透着点不对劲，就仿佛蒙着一层薄纱，抹不去，也看不透。

    “你实在言重了。一直在李家住了那么久，是我们给李家添了不少麻烦，合该我们家向李家道谢才对。”虽然不清楚李家娘子的葫芦里到底卖的什么药，许小芽还是一本正经道了谢。

    自打来到五水县，她和于书楷就一直借住李家。还有李家婆子的诸多帮忙和照顾，许小芽都铭记在心。对李家，许小芽确实心存感激。

    “你真的不生气了啊？那咱俩算和好了？”李家娘子迟疑的看了许小芽一眼，挥退身边所有下人，压低了声音说道，“那你可不可以让于学子跟我夫君说说，让他不要再生我的气了？”

