    第6390章 坚决不让   

    三名殿堂境强者入侵一个危在旦夕的古家，依然落到个一死两伤的下场.......   

    一路上，都由战部力量护航开路，并没有遇到任何意外。

    

    抵达医院之后，鬼谷亲自为两人检查伤势。

    

    “两人的伤情都很严重，外伤是次要的，危险的是他们的内伤，内府明显受到重创，必须尽快手术。”

    鬼谷神情严峻的说道。

    

    事不宜迟，鬼谷第一时间跟医院内的专家团队开了个手术前的紧急会诊。

    

    十分钟后，奴修和离幽就被推进了同一个手术室。

    

    鬼谷要亲自主刀，同时为两人做手术。

    

    这一次手术进行了很长时间，时间缓缓流逝，一直到五个小时之后，外边已经是夜深时分，手术才结束。

    

    鬼谷面色惨白满头虚汗的走出：“手术很成功，他们都脱离了生命危险。”

    

    陈六合和离妖还有苏婉玥三人都长长的舒了口气。

    

    “难以想象，一个已经残破了的古家，居然还具备着那么浑厚的力量和杀伤力！竟然能给他们造成这么严重的打击！”

    鬼谷摸了摸额头的汗水说道。

    

    陈六合凝声道：“是啊，这一点也很让我例外，看来每个太上家族的底蕴都不是盖的，能传承这么多年，并非浪得虚名。”

    

    奴修和离幽两人被成功护送返京，这让得所有太上家族都无比震怒。

    

    陈六合收到消息，瑞木家、闻人家、太史家、轩辕家、秦家、帝家，都有人进京了。

    

    这天晚上就入京了。

    

    他们来势汹汹，明显是一副不达目的誓不罢休的姿态。

    

    这让陈六合的心绪又变得沉重了几分，眉宇都拧在了一起。

    

    这一次，怕是真的要八仙过海各显神通了。

    

    寂静的病房内，陈六合站在窗口抽着烟，心事重重的模样。

    

    他在等消息，等上头传来的消息！   

    他知道，明面下的暗流，异常汹涌！看不见硝烟的博弈，已经展开。

    

    现在就看是道高一尺，还是魔高一丈了。

    

    此时此刻，陈六合也的确感觉到了巨大的压力倾轧而下，让他有种焦头烂额的感觉。

    

    湛海的危机还没平定，让他忧心忡忡，不得不去深思熟虑。

    

    现在，炎京的危机又降临下来，且是空前的严峻和紧张。

    

    这个情况，尽管陈六合早先就已经预想到了。

    

    可这一刻真正来临的时候，还是让陈六合心绪紊乱，难以平息。

    

    一阵突兀的电话铃声打破了病房内的沉寂，也惊扰了所有人的心绪。

    

    陈六合拿起电话看了一眼，是温彩霞打来的。

    

    陈六合接通。

    

    “现在的情况，你心里应该有数的吧？”

    温彩霞那柔美的声音从电话中传来。

    

    陈六合点点头：“大致能够猜想到一些，形势很不妙吗？”

    

    “嗯，有些严峻，上面现在正在展开激烈的争论，你的对手施加了很大的压力。”

    温彩霞说道。

    

    陈六合沉凝了一下，道：“他们想借题发挥也没那么容易。”

    

    “这次的事情闹得有些大，而且，你的确不占理，会有不少麻烦。”

    温彩霞有些担忧的说着。

    

    陈六合轻轻点了点头，道：“兵来将挡水来土掩吧，现在我能做的，也就只能等待结果了。”

    

    “你也不用太担心，如果有什么最新消息，我会通知你的。”

    温彩霞说道。

    

    挂断了电话，陈六合暗自轻叹了一声，这一次的形势，的确是有些棘手。

    

    但愿上面那些人的博弈，能够取胜吧，至少要能够顶住太上家族他们给予的压力。

    

    这是一个不眠夜，陈六合一直在窗台前伫立到清晨的第一缕阳光照射而下。

    

    也就在这时，陈六合接到了龙神打来的电话。

    

    “对方的底线，要让我们把奴修和离幽交出去。”

    龙神声音发沉，言简意赅。

    

    陈六合的眼睛微微一眯，斩钉截铁的说道：“不可能，一个子都不会交给他们。”

    

    “对方的态度也很坚定，这次怕是不达目的不罢休了。”

    龙神说着：“摆出了这么大的阵仗，如果不做些什么效果出来，太上家族的颜面也无处可放。”

    

    “颜面？

    他们还要什么颜面？

    我们要做的不就是把他们的颜面摔在地下践踏吗？”

    

    陈六合声音锐利，不退半步的说着：“总之，要交人绝对不行！不管是奴修还是离幽，都交不了！”

    

    “如果他们强行要人呢？”

    龙神问。

    

    陈六合眼睛狠狠一眯：“老师，您身居高位，您不能跟他们翻脸，要跟他们周旋，但我不用！”

    

    “他们都知道我跟太上家族之间的恩怨，本就是不死不休！如果太上家族敢在炎京乱来的话，那我就把他们统统都给宰了，要么就把对方的气焰给杀下去，要么就把事情闹得越大越好。”

    

    陈六合冷声说着：“等真的到了难以控制的时候，我相信自然会有人站出来缜压局势。”

    

    龙神那边沉默了下去。

    

    的确，站在他这个位置，很多事情要做起来并不能放开手脚。

    

    最主要的是，他现在还不能跟高层的那些人翻脸，因为陈六合现在还很需要庇护。

    

    一旦彻底闹翻了，那炎京城，都待不下去了。

    

    所以，龙神现在要做的就是稳定整个格局，尽可能的确保陈六合的安全，尽可能的帮助陈六合拖延时间。

    

    在这样九死一生的局面下，只有把时间拖延下去，才可能找到翻盘的希望和机会。

    

    万万不能意气用事。

    

    “这只是第一个阶段的谈判而已，远远没有结束，我们不是一定就会输。”

    龙神说道。

    

    陈六合轻轻点了点头：“他们有底线，我同样也有底线！如果在这炎京城内，我连奴修和离幽两个人都护不住的话，那以后谁还信任我陈六合？”

    

    “那离天宫还如何替我去卖命？

    那帝家、邢家、君家他们，还凭什么把重宝压在我的身上？”

    

    陈六合说着：“这一役，对我来说极其重要！”

    

    “等消息。”

    龙神丢下三个字，便挂断了电话。

    

    他跟陈六合说这些，不是为了让陈六合担忧的，而是把目前的真实形势告知陈六合，好让陈六合做到心中有数。

    

    

