    “老匹夫想教训谁？”

    封冽怒了，脚尖一点，从三楼拔地而起，迎向白家老祖宗。

    修士的气势全面爆发，更把神识全面放开，对着白家老祖宗狠狠碾压过去。

    白家老祖宗撞上这铺天盖地的气势，居然稳不住身形，整个人被掀飞出去。

    封冽去势未停，紧跟着追了出去，一把拽住白家老祖宗的胳膊，又把他拖了回来，狠狠砸在三楼的地板上。

    封冽冷笑：“本太子向来听说一句话，在武者的世界里，强者为尊。”

    “又有学无止境，达者为先的说法。”

    “太子妃看在你年纪大的份上，喊你一声白老祖，你还真当自己是老祖宗了？”

    “修为修为不够，本事本事不够，除了年龄见长，其他一无是处。”

    “就你这样的，也好意思在本太子和太子妃面前自称尊长？”

    “你想当谁的尊，谁的长？”

    白家老祖宗蜷缩成一团，痛得说不出话来，活了几十年，还是第一次这般丢脸。

    白家家族眼看先天期修为的白家老祖，在封冽手里都过不了一招，就被打得半死不活，整个人都不好了。

    他骇得脸色青白，只往后缩，根本不顾倒在地上的白家老祖死活。

    见此情形，木清灵心里暗暗摇头：白家是真的没救了。

    拍卖场里其他武者原本被这接二连三的消息激起熊熊八卦之心，吃瓜吃得不亦乐乎，冷不丁被封冽如此生猛的武力值吓了一大跳，瞬间安静了。

    封冽一不做二不休，喊一声：“来人！”

    隐在暗处的护卫飘然而下：“太子殿下！”

    封冽指着白家老祖宗和白家家主，吩咐道：“把他们两个捆了，带人去抄了白家！”

    护卫被他的命令吓了一大跳：“太子殿下！白家乃超级世家，此事是否从长计议？”

    这护卫并不是玄甲军挑出来的，而是皇宫这边配给他这个太子的护卫，使用起来也就不那么顺手。

    如果今天是玄甲军在这里，什么都不会说，而是会选择第一时间执行命令。

    不过封冽也没有打算现在就把玄甲军拉出来，和白家直接对上。

    他看了那护卫一眼，冷笑：“为什么要从长计议？”

    “本太子如今有确切的证据，证实白家和魔族勾结，自然要争分夺秒，派人去查封白家！”

    “否则泄露了消息，让白家弟子和魔族有时间销毁证据潜逃，这个责任算谁的？”

    护卫不敢再劝，只好说道：“可是这么大的事，至少也应该知会皇上一声。”

    “否则皇上怪罪下来，对太子殿下不利。”

    封冽眼里讽刺的神色一闪而过，冷冷质问道：“本太子行大义之事，皇上为何会怪罪？”

    “倒是你，接二连三阻挠本太子行事，是何居心？”

    “难道你也跟白家一样，暗中和魔族勾结？如今趁机拖延时间，给白家和魔族创造逃跑的机会？”

    护卫吓得膝盖一软，差点跪下去，连忙说道：“属下冤枉！属下绝对没有和魔族勾结！”

    “属下这就听从太子殿下的吩咐，带人去抄了白家。”

    护卫说着，立即让人把白家老祖宗和白家家族捆了，就这样从拍卖场拖了出去。

    不得不说，这一招杀鸡儆猴起的作用非常大，让整个拍卖场的武者都变乖了。

    之前吵吵嚷嚷着要让万木堂给交代的人也不出声了。

    拍卖师在楚恒之的示意下，安慰了众人几句，最后宣布拍卖会到此结束。

    大家一听可以离开了，立即争先恐后地往门外跑，只恨不得长了八条腿才好。

    封冽真是太可怕了！

    白家老祖宗是多年的先天武者，居然被他一把抓住砸在地上。

    那他们这些后天武者在封冽面前，就跟蝼蚁似的，封冽一个小手指头都能摁死他们。

    等拍卖场的人都跑了，楚恒之这才担忧地问道：“刚才那护卫好像不太听话。”

    “太子殿下让他带人去查抄白家，只怕得不到什么要紧的东西。”

    封冽难得心平气和地对楚恒之说道：“无妨！原本也没指望他能找出什么有用的线索来，之所以让他们去查抄白家，只是为了向帝国所有的武者传达一个信号，白家要倒了！”

    楚恒之：“……”

    这也可以？

    好吧，他一个生意人，并不懂这里面的弯弯绕绕，反正不会耽误事就好。

    楚恒之指着动弹不得的辛秋问道：“这个魔族要怎么处置？”

    封冽看了一眼，道：“看能不能审问出什么有用的东西，然后就杀了。”

    辛秋却露出一个诡异的笑：“想从本座嘴里问出有用的消息，你做梦！”

    她说着，全身忽然弥漫着大量黑雾。

    “小心！”封冽怕她有什么杀手锏偷袭，连忙一把拉过木清灵挡在身后，全神戒备。

    木清灵愣了一下，忽然急道：“不好，他要自杀！”

    话音未落，就见黑雾越发浓郁，完全裹住辛秋，如同沸水翻腾，翻腾到最剧烈的时候，忽然砰的一声，所有的黑气都散开，消失于空气之中。

    而黑雾中的辛秋，更是消失得无影无踪。

    楚恒之：“人呢？那个魔族呢？”

    就算真的自杀了，也应该有尸体吧？

    木清灵懊恼道：“我早该想到的，要是早点想到，就能够制止她散逸魔气。”

    封冽：“什么意思？”

    木清灵：“我之前说过，魔族其实是由天地间所有阴暗负面的能量组成的，他们可以附着在一切物体上，也可以单靠魔气本身，聚集成实体。”

    “魔族有一种功法，在临死的时候，可以散溢掉全身的魔气，重归于虚无。”

    “这些散逸开来的魔气，有可能重归天地之间，等契机成熟的时候，重新依附于其他物体，又或者重新聚集成魔。”

    “还有一种可能，就是这些魔气会被附近的其他魔族吸收，从而快速转化成其他魔族的实力，吸收了这些魔气的魔族会变得更加厉害。”

    木清灵自责道：“我应该早一点想到的，这样就能阻止她把这些魔气转化给其他魔族。”

