一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡点头一笑，“是啊，卡了小半年，总算是突破了！”

    “尼玛！”鲁振邦翻着白眼，被叶凡的态度弄得异常无语。

    “你小子，半年时间就完成了突破，还有什么不知足的？你知道不知道，多少人在八倍极限巅峰卡了十年八载，更有甚者，一辈子都跨不过这道坎儿！”

    叶凡讪讪的摸了摸头，发现脑袋上毛也没有。

    现在他跟元因一样，成了大光头了。

    不仅脑袋，浑身上下也都是光溜溜的，感觉还蛮舒服。

    孔杰呵呵的笑道：“叶凡，你现在实战能力能达到多少？”

    “不知道。”叶凡摇摇头，“之前八倍极限巅峰的时候，和九倍极限巅峰差不多，如今突破九倍极限……”

    说着，叶凡看向四眼蛟龙。

    四眼蛟龙猛地一个激灵，“干什么，你小子吸收了我近半的能量突破，不知恩图报就算了，还想拿我练手？”

    上官流云哈哈大笑，“无妨无妨，你二人斗一场，让我们看看是我华夏的天才强，还是你神战秘境的妖兽厉害！”

    叶凡对四眼蛟龙拱了拱手，“若是前辈愿意赐教，在下不胜荣幸。”

    四眼蛟龙骑虎难下，战战兢兢的吞咽了一口唾沫。

    上官流云看出它的顾虑，从空间石里取出一个小盒子，丢给四眼蛟龙，“这颗灵草有三千年的药性，足以恢复你的伤势。

    你若是赢了他，我再送你一株万年灵药！”

    四眼蛟龙顿时大喜，“前辈，你说的是真的？”

    “我从不食言。”上官流云哈哈一笑，盘膝坐回沙滩上，“给你一个小时内恢复，我们对你没有恶意，只要你老老实实配合就行。”

    “好！”

    四眼蛟龙二话不说，连忙打开盒子。

    顿时，一股浓郁的香气从盒子里涌了出来，就连十几米外的叶凡都能闻到。

    他皱了皱眉，也从空间石里取出一瓶武源之灵，丢向四眼蛟龙。

    “这是武源之灵，虽然不能恢复你的巅峰实力，但是可以补充你内丹里流逝的能量，效果不错。”

    “嗯？”四眼蛟龙接过叶凡丢来的武源之灵，半信半疑的打开瓶盖。

    一股不输三千年灵草的异香喷涌而出，让四眼蛟龙的精神顿时一振。

    “这……这是什么？”四眼蛟龙十分诧异，“难道是你们这个世界的产物？”

    “算是吧。”叶凡点头一笑，“蛟龙前辈，只是我不希望自己进入九倍极限后的第一个对手，实力太弱！”

    说完，叶凡盘腿坐下，调息修炼，让身体适应九倍极限的武劲波动。

    四眼蛟龙稍稍放下心来，武源之灵和千年灵草双管齐下，全部吞进了肚子里。

    这也是四眼蛟龙的妖兽体质强悍，要是换作人类武者，即使达到了十倍极限，也无法同时消化两种恢复灵药。

    随即，四眼蛟龙坐好，调动武劲将丹药药效尽数吸收。

    他感觉到两股温和的暖流汇入奇经八脉，所过之处体内隐疾尽数修复，武劲也得到迅速的填补。

    更为神奇的是，这两种奇药一增武源，一修元脉，相辅相成，丝毫没有抵冲的趋势。

    短短半个小时，他的妖兽体魄便达到了巅峰状态，就连武劲也恢复的差不多了。

    “神奇，当真是神奇！”四眼蛟龙连连惊叹。

    这个世界跟神战大陆完全不同，千年灵草在我们那里都非常珍贵，可是这里的人说给就给，大方的不得了。

    还有这种能量液体，对于恢复武劲功效显著！

    若是用来修炼的话……说不定也能起到奇效！

    其实这头妖兽不知道，地球的人类文明只有几千年的时间，到现在依旧没有彻底开发完全，许多药草都是以千年、万年为单位的。

    而它所在的神战大陆，不晓经历了多少年的岁月，灵药、灵草早就被摘光了，所以显得特别珍贵。

    这就像是南非的钻石，在南非其实不算什么，但是运到华夏，价格就能成十倍、百倍的卖。

    这种现象很正常，没什么好大惊小怪的。

    一个小时很快过去。

    “小子，多谢了啊！”四眼蛟龙睁开双眼，从地上窜起，双目爆射出阵阵精光，“就为你这一瓶丹药，今天我便会手下留情！”

    “不用了。”叶凡也从地上站起，轻轻的摇了摇头：“你全力施展，不必忌讳。”

    “哦？”四眼蛟龙一愣，随即高傲的笑了起来：“人类小子，你可要搞清楚，我们蛟龙在妖兽中可是最巅峰的存在，同境界的人类武者我们能够以一敌十！”

    “拉倒吧！吹牛不带这么吹的，我八倍极限巅峰的时候，就差点宰了你！”叶凡不屑的哼了哼，“换成我说在同境界里以一敌十，比你靠谱得多！”

    叶凡的口气让四眼蛟龙惊愕连连。

    他没想到，区区人类武者，也敢在蛟龙妖兽面前大放厥词。

    虽然四眼蛟龙所说的以一敌十有些夸张，但是妖族真正的高手，对付同级别数名人类武者，还是能办到的。

    而叶凡居然连以一敌十也不放在眼里，这也太会吹了！

    “好好好，人类小子，那就让我见识一下，你到底有多牛逼！”四眼蛟龙扭动着拳头，发出一阵嘎嘣脆响。

    “或许其他属性的蛟龙我不太好说，但是对你我还是有些信心的。”叶凡淡淡一笑，“妖龙，三招不赢，便算我输了。”

    “哇，越说越离谱了！”四眼蛟龙怪叫一声。

    “如果我输了，这十瓶武源之灵便归你。”叶凡抬手一挥，十个装满武源之灵的小瓶稳稳落在一旁。

    “嗯？人类小子，你这是什么意思？”四眼蛟龙暗暗一惊。

    “这是我的赌注。”叶凡摸了摸下巴，“如果我赢了，你是不是也应该付出一点代价。”

    “你想要什么？”四眼蛟龙沉声问道。

    “蛟龙逆鳞，百年一换。我不要其他，只要你一片下颌的本命逆鳞便可。”叶凡说道。

    四眼蛟龙眼睛一瞪，“人类小子，我从出生到现在，也不过三百年时间，这逆鳞更是成年后才有的。”

    “你还没成年？”叶凡微微一愣。

    “成……成倒是成了，可是逆鳞我只有一片，是我炼制本命法宝的必要材料，让我当赌注，我才不干呢！”四眼蛟龙连连摇头，“你换一个。”

    “这么说来，你是对自己没信心？”叶凡鄙夷一笑。

    这时候，不远处的上官流云忽然开口。

    “叶凡，蛟龙逆鳞虽然珍贵，但也不是非常罕见。你若是真能三招赢他，我这里倒是有一片年份更久的龙之逆鳞。”

    说着，上官流云的手腕化光一闪，一块通体乌金的鳞片显露出来。

    这是一块的真龙鳞片，由于所出的龙体年岁极高，所以龙鳞的颜色便深到发黑，达到了乌金的程度。

    “极品呐！”叶凡心头一跳，“这有多少年？”

    “应该有万年之上吧！”上官流云啧啧一声，“我留着没什么用，给你便是，就当做庆贺你突破九倍极限了！”

    “领导，你这龙鳞是哪里来的？”叶凡连忙问道。

    “我们也探索过许多武源秘境，这块龙鳞是在一处废弃武源中得到的。”上官流云呵呵笑道：“叶凡，前提是你要打赢才行，不然我可不给！”

    很明显，上官流云想看看叶凡的天赋到底到了什么程度。

    如果说以前他能越阶战斗，只能说他天赋牛批。

    可是到了十倍极限，那就完全是另外一种概念。

    要是叶凡凭借九倍极限初期，依旧能跨越一整个境界战斗的话，那么他对华夏的意义将会变得比自己更加重要！

    “好！”叶凡大笑，“领导，就冲你这块龙鳞，我也得全力以赴！”

    “我拭目以待！”上官流云点头一笑，和鲁振邦、孔杰后退。

    四眼蛟龙眼巴巴的看着上官流云手里的鳞片，又看看叶凡手里的十瓶武源之灵，心里馋得不行。

    尼玛啊，这个世界的武者好富裕，老子也想要！

    可是，龙鳞是上官流云的，给他十个胆子，也不敢虎口夺食，还是叶凡这里比较有可能性。

    “喂，人类小子，你要不要也跟我打个赌。逆鳞不可能，但是我们可以赌其他东西。”

    “不用了，我对你身上其他部位不感兴趣。”叶凡摇摇头，话锋忽然一转：“不过，你要是愿意拿内丹做赌注，我可以考虑一下。”

    “滚球！”四眼蛟龙怒哼一声，“臭小子，你还打不打，怎么那么多废话！”

    “你先出手吧。”叶凡扭了扭腰肢，“如果你连逼我出手的资格也没有，那接下去也没有什么意思。”

    “小小年纪，口气倒很大。既然如此，我要看你怎么自圆其说！”

    四眼蛟龙仰天长啸，一对龙爪骤然涌出一团耀眼的雷光。

    他双脚一蹬，只听“嘭”的一声大响，沙滩上仿佛落下一颗手雷，炸出一个十几米直径的大洞。

    四眼蛟龙的身影一闪即逝，下一瞬便出现在叶凡面前。

    他腾起双爪，狠狠朝叶凡的胸膛抓去。

    叶凡眼睛微微眯起，“用爪么？有意思！”

    “嗤啦！”

    他的双爪瞬间墨黑起来，以及凌厉的爪攻与四眼蛟龙冲在一起。

    “诡鹰噬神，雷击血爪！”