
    第912章真相大白

    “这、这怎么可能？”

    “他还是九星玄师巅峰的修为吗？”

    “玄师你妹啊！你见过哪个九星玄师能一息之间反制住一名三星玄王的？说辰申是九星玄王我倒肯信！”

    “可是……他的玄气表象分明只有九星玄师巅峰的层次。”

    “奇哉！怪哉……”

    “他还没动用那一头战宠和坐骑，就已经强悍如斯。如果全部放出来，其强悍程度，我真是无法想象了。”

    一时间，文武百官都屏气凝神，惊魂缭绕。

    这时候，辰申手指一曲一弹，一道一阳指力不由分说的贯穿了伏万山的脑门儿，这名三星玄王当场一命呜呼！

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄王，获得经验值65000点。”

    系统提示音响起的同时，少年老实不客气，一把拽下伏万山的空间玄戒，收入袖袋。

    而后，另一只手一挥——

    “嗡！”

    白光乍现后，小公主夏箐婵便被他从纳兽袋中召出，单臂揽在怀中，一语炸喝：“诸位请看，这便是被伏皇后辣手摧杀的箐婵公主！她脖子上的血洞，便是拜伏皇后白骨锁喉爪所赐！”

    此言一出，满场哗然！

    “大、大胆！”

    这时候，龙椅上的伏皇后终于反应过来：“你竟敢公然在天威殿动武，公然违抗圣命，还对本宫钦定的执法国丈痛下毒手！”

    “你、你还杀了夏箐婵，意图嫁祸给本宫？简直是十恶不赦，大逆不道！”

    “十龙卫，你们还在犹豫什么？”

    “众卿家，你们难道就这么眼看着辰申亵渎皇威吗？”

    伏皇后咬牙切齿的咆哮：“大家一起上！谁能斩杀这个乱臣贼子，本宫就把他的独角赤鬃兽和寒天虎统统赠予谁！”

    “并且，本宫将封直接擢升他为护国公，领大将军衔，大夏第一王侯，世袭罔替！”

    为了除掉辰申，伏皇后可谓是豁出去了。

    原本是为她伏家族长预留的两大玄兽此刻一股脑的赐出，并且还许诺封侯，世袭罔替。

    自大夏开国以来，就只有淮安王夏春秋享有了“世袭罔替”的侯王大位，就连世世代代战功显赫的辰家，都没有世袭罔替的爵位。

    重赏之下，文武百官，无论修为高低，这一时间都动了心！

    哪怕修为低一些，一窝蜂的涌上去，说不定能让自己捡个漏呢？那可就一步登天了！

    就在众人都蠢蠢欲动之际，大殿门外，突然传来一阵小太监的唱喏声。

    听他的语调，似乎极为震惊，甚至震惊到了恐慌的地步：“恭、恭迎二皇子殿下！”

    “嗯？那守门太监说什么？恭迎二皇子？”

    “那小太监莫不是疯了？二皇子……早就入殓下葬了不是？”

    “吱呀——”

    正待此时，殿门大开。

    便见一名身着淡黄色锦袍，手握四爪蛟折扇的青年才俊，昂首挺胸的步入殿中。

    他丰神俊朗之余，嘴角噙着一丝若有似无的笑意，直视王座的眼眸深处，却翻滚着涛涛怒火、沉沉霸气！

    这青年男子不是别人，正是十天前被皇后以千香百死散毒杀掉的二皇子：夏渊！

    在他身后半步，还跟着一位满头华发、下颚却光洁无须的老者：大太监李宗明！

    传闻，李宗明因为先皇唯一的龙种夏渊的死，而痛心疾首，抱病在床，已经多事不理朝政，甚至连自己的地位被王公公取而代之都不管不问。

    可现在看来，这老者分明精气神十足，哪有半分哀伤过度、心病成疾的迹象？

    文武众臣全都大张着嘴巴，一脸懵逼。

    先前想要动手的心思，也早已被此刻的震惊打杀的一干二净。

    至于伏皇后，更是大大的失态，豁然起身，一边缓缓摇头，一边口中喃喃：“不可能……不可能的，他怎么会起死回生？这不可能！”

    这毒妇脸上布满惊愕之色，整个一活见鬼的神情。

    “呵呵呵，怎么？看见我，母后似乎觉得很惊讶？”夏渊冷笑两声。

    “你……你没死？”一时间，伏皇后心里流淌过千头万绪。

    “不可能！我的皇儿分明已经死了，本宫和满堂文武亲眼看着他下葬的！”

    “我知道了，我知道了！是你，辰申！还有你，李宗明！”

    这时候，伏皇后抬手一指，接连点向那两人的所在：“这个人，是你们找来的冒牌货吧？”

    “哼，好你个李宗明，竟敢勾结辰申，企图谋取大位？你以为找个易容的冒牌货，就能骗过众卿家了吗？你这是做梦！”

    “众卿家，你们还在等什么？”

    伏皇后状若癫狂：“杀了辰申，杀了这个冒牌的皇子，再杀掉李宗明，本宫之前的许诺，必将兑现！”

    “呵呵，我的好母后啊，到现在了，你还想妖言惑众么？”

    这时候，二皇子已步入大殿正中，在所有目光的注视下，信手一挥，取出一颗留影水晶，并将之崔动——

    “嗡！”

    紧接着，天威殿的顶棚上，便投影出了当夜伏皇后毒害二皇子的全部影像！

    伏皇后突然崔动一张玄符，把二皇子定格。

    随后，二皇子的贴身婢女春菊，硬生生的掰开他的嘴，伏皇后再将一瓶液状物倒入其口中的一幕幕，皆抖搂一空。

    甚至包括后来，伏皇后慌慌张张的自己服用了小半瓶液状物，伪装中毒。

    春菊把皇子从座位上抱到地面，趴上面装哭等等的镜头，也都无一遗漏……

    现在想来，那瓶子里装着的，应该就是千香百死散了吧？

    怪不得不论怎查，都找不出千香百死散流入二皇子殿中的途径。原来，始作俑者就是伏皇后本人！

    她当场下毒，自己也服用了一些，以此作为伪装，谁又能怀疑到她这一国之母的头上？

    “不可能……这、这留影水晶是谁录的？本宫竟会半点没有察觉？”

    “不、不光是本宫，连修为高出我许多的十龙卫都不曾发觉太子府上潜入了外人？这怎么可能？”

    伏皇后眼睛瞪得圆圆的，心里是百般的不解与恐慌。

    事迹败露，真相大白，她之前的所有伪装、所有努力，都化为了泡影……
