    不动明王之道大开大合。

    所过之处，大地纷纷被锤得龟裂开来。

    空灵山方丈袈裟金光闪烁，在配上那尊沉重的降魔杵，宛若一尊行走在人间的金刚罗汉。

    “戮天大道！”

    他眼中闪烁着奇异的光芒。

    这种大道与天争命，其锋芒之凌冽，竟然远在不动明王大道之上。

    于不可能处争得一线生机！直到与苏尘亲自交手，他才终于明白血衣谷谷主会死在对方手中。

    除了那些暴虎军结下的【绝杀军阵】外，其中更主要的是，这戮天大道本就霸道至极，一旦心神松懈对方就会趁虚而入。

    轰隆！佛掌与苏尘相碰，爆发出巨大的声响。

    只见一道人影倒飞出去，在绝对的力量上，不动明王之道却占据了先天的优势。

    “金刚怒目，十方无禁！”

    佛掌上出现了一个大洞。

    在看到这一幕后，空灵山方丈倒吸了一口冷气，攻势变得更加狂暴。

    嗯？

    雨幕中，突然有摇曳心神的异香传了过来。

    落在地上的苏尘嘴角溢出鲜血，他猛地拔出斩妖神剑，全力向身后斩了过去。

    锵！澄澈长鞭与斩妖神剑发出金属火花。

    只见其鞭尾宛若一条灵活的毒蛇，竟瞬间改变方向向苏尘缠绕了过去。

    “哼！”

    就在苏尘要变幻身形时，他的眼神却突然迟疑了一分。

    不好！是这异香！好在他心智坚毅，只是瞬息之间，就快速反应了过来。

    滋~鞭尾刺入坚毅的地表，足足深入了一丈多。

    若是苏尘慢了一步，刚才所刺入的方向就恰好是他的心脏。

    “好凝练的意志！”

    雨花楼楼主目光一凝，她猛地抽出长鞭，与空灵山方丈一前一后夹击了过来。

    “咯咯~”雨幕中传来魅惑人心的轻笑。

    只见她扭动水蛇腰，不断发出旖旎之音。

    “你是不是在等那些宗师？”

    “别做梦了！他们不会来的！”

    “真是可怜啊！如此年轻的上位宗师境，现在却要死在我的手上……”雨花楼楼主企图用言语干扰苏尘。

    在这轻笑的掩盖下，是她那越发迅捷的动作和更加凌冽的杀机。

    可怜虫？

    苏尘眼神变得怪异起来，并没有做出任何回应。

    他心神高度集中，正借助这不动明王之道融合进自己的第五式中。

    “歪门邪道！”

    反倒是空灵山方丈开口了。

    他嗤之以鼻地斜睨着雨花楼楼主，那尊佛像同样侧目，毫不掩饰地露出鄙夷之意。

    若不是时间紧迫，他甚至根本不屑于和这种歹毒的女人联手。

    在他看来，战斗就应该堂堂正正。

    “这死秃驴……”雨花楼楼主嘴角疯狂抽搐着。

    在苏尘硬接了那尊佛像一招后，她分明感应到，空灵山方丈竟然对这必杀之人有了好感。

    她此时突然生出一种莫名的荒诞感，只感觉从一开始让这秃驴加入进来就是个错误。

    “你不应该死在这种人手中！”

    “为了表示尊敬，我会全力出手！”

    “希望你不要让我失望！”

    佛音大放，振聋发聩地在耳边回荡。

    为了表示对苏尘的欣赏，空灵山方丈暴走了。

    他将以自己的方式，将此子硬生生锤爆。

    “来得好！”

    苏尘感受到了那尊佛像的疯狂之意，眼神变得前所未有明亮起来。

    他将自己的气势提升到极致。

    一股惨烈的铁血之气环绕，论到疯狂之处，根本不在空灵山方丈之下。

    不动明王大道VS戮仙大道！这是属于道心的碰撞，一旦有任何迟疑，就算胜了，也将留下永远无法抹去的阴影。

    轰隆隆！两团意志之火疯狂碰撞，在恐怖的气机冲撞下，就连雨花楼楼主一时间也找不到插手的机会。

    那尊佛像好死不死地挡在她面前，与苏尘极速变幻着方位。

    “这两个疯子！”

    雨花楼楼主险之又险地躲过霸道的佛影和斩妖神剑的锋芒。

    在刚才那一刻，她甚至有种错觉——仿佛不是自己倒是被联合针对的那一方！“男人的事情，女人不要插手！”

    空灵山方丈眼神不善地抬起头。

    他已经好久没有如此酣畅淋漓的战斗了，因此反倒是雨花楼楼主的打断，让他格外有些不爽。

    “……”雨花楼楼主脸色如同吃了只苍蝇般难看。

    她疯狂暴退出去，看向了另一边正被伏羲压着打的赤心书院院长等人。

    短短时间内，不少儒生和花魁已身受重伤，就连赤心书院院长也被阵纹缠绕，速度明显降了下来。

    “曼陀罗大道！”

    当雨花楼楼主加入进来后，伏羲眼中闪过一抹异样。

    只见无数绚烂的花朵在雨花楼楼主身边绽放，其异香袭来，连意志之火都微微波动起来。

    “拖住他！等到主人出手！”

    迎着赤心书院院长疑惑的眼神，雨花楼楼主恨恨瞪了另一边一眼。

    此时空灵山方丈已进入全然忘我的战斗状态，这个时候她贸然卷入，反倒会被误伤。

    “保护侯爷！”

    暴虎军反应很快。

    尽管战斗发生的时间还不到二十息，但注意到这边的声响后，密密麻麻的精锐战士快速向这边涌来。

    “结绝杀军阵！”

    他们并没有妄动。

    只见一道道身影爆发出惨烈的气息，这些气息快速交融，开始向整个冠军侯府笼罩过来。

    “主人怎么还不出手？”

    雨花楼楼主和赤心书院院长额头冒出汗珠。

    随着加入进来的暴虎军越来越多，他们的意志之火纷纷动摇起来。

    更糟糕的是，李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等宗师随时可能到来。

    这些宗师数量极多又配合默契，就连他们也不敢掉以轻心。

    汝水城。

    “开始了！”

    一位位宗师在犹豫过后，纷纷做了决断。

    特别是从李治口中听到侯爷亲手锤爆血衣谷谷主和六位紫月血衣后，他们心中的天平立刻调转。

    “杀！”

    “功勋可不能让李狂生那些家伙全部独占！”

    “哼！那雨花楼楼主使出如此明显的离间之计，分明是在小看我们”……这些宗师极速跃动，疯狂向无双城掠去。

    

