    莫蔚蓝拍了拍旁边的金大吉，用高丽语说了几句，应该是让他展示一下他的能力。

    坐在一旁因为语言不通，而一直百无聊赖的金大吉一下子来了精神。

    “你们注意看这两颗骰子。”莫蔚蓝指了指麻将桌上的骰子说道。

    王宁安和阿田都被勾起了兴趣，聚精会神的盯着那两颗骰子。

    王宁安心底还是在怀疑是不是眼前这两人在装神弄鬼。

    这张麻将桌是机麻，骰子都是在麻将机里面的，用一块透明的塑料或者玻璃隔着的，人是无法触碰到的，只能按摇骰子的按钮才能让它转动。

    而这间棋牌室也是王宁安临时起意，说来打麻将的，所以不会提前做手脚。

    他倒要看看，这个金大吉是不是真的有那么神奇，可以隔空遥控骰子。

    之见金大吉也没有什么其他的动作，只是眼睛一直看着两颗骰子。

    目光闪动。

    啪嗒一声。

    麻将机里的两颗骰子中其中一颗。

    在没有任何外力的情况下，自己翻了一个身。

    从一点变成了五点！

    “这......”

    王宁安看着眼前违反常理认知的画面，一时间有些说不出来话了。

    这他娘的！

    也太神奇了吧！

    魔术也做不到这样啊！

    看来他们说的都是真的。

    王宁安也渐渐相信了莫蔚蓝所说的异能。

    “哇塞！”

    “你就是这样赢的老娘对吗？！”

    阿田发出了一声惊呼。

    她站起身，指着金大吉的鼻子骂道：

    “淦你个臭出老千的！老娘正在大杀四方，就被你这么个挂逼出来搅局！阿西吧！剋色给啊！”

    阿田甚至还怕金大吉听不懂，高丽语都骂出来了。

    金大吉被骂道灰头土脸，小声的嘀咕道：

    “是蔚蓝姐让我来试一试你们的......”

    可惜莫蔚蓝不会替他翻译这一句话......

    阿田能听懂高丽语，但是她选择了无视......

    “老娘一天的好心情，从输的那一刻起就没了......”

    最后还是莫蔚蓝出声解围道：

    “其实他的控物能力没有那么夸张，他能操纵的物体都是体积小、重量小的物体，就连骰子，他也只能操控一颗......”

    “怪不得那几局，老娘听的是一点，结果变成了六点，老娘听的是六点，又变成了一点。”

    阿田眯了眯眼说道。

    莫蔚蓝笑了笑，无奈说道：

    “虽然他的能力在平时生活中没有太大的用途，但是他是个老赌棍了，在他赌博的时候这个能力就非常有用......别人甚至抓不到他的把柄......”

    “那他能控制麻将牌吗？”王宁安问道。

    “以麻将牌的重量和大小，他是可以控制的，但是打麻将是明在台面上打牌，他这能力也很难派上用场啊。”莫蔚蓝答道。

    见识到这神奇的能力，王宁安和阿田两人也大开了眼界。

    “那你们是怎么知道我们身份的？”王宁安问出了一个他一直想知道的关键问题。

    “呃......”莫蔚蓝欲言又止。

    “保密？”王宁安问道。

    “也不是......只是这么说了你们会觉得自己很白痴的......”

    王宁安有些无语。

    “那你说说看。”

    “我其实是一个岛国麻将迷，经常看岛国麻将的职业比赛，你们上船之前，我正好在看‘四神降临’比赛的直播......”

    王宁安蹙眉。

    不对，他用的名字是‘W先生’的绰号，阿田也不是真名。

    仿佛看出了王宁安的疑惑。

    莫蔚蓝接着说道：

    “我们有一个组织，里面有黑客高手，你们既然出现在了公众的电视上，想查询你们的信息很简单的。”

    “正好他也是我的朋友，于是打电话咨询了一下......”

    原来是这样。

    这回王宁安沉默了。

    看来如果有心人要查自己，那自己真是跟个透明人没啥区别。

    不过能做到这一点的人应该屈指可数。

    樱花骑士团和西南赵家能做到吗？

    至少这条船上，除了面前这两个人，应该没有人知道他们的身份。

    莫蔚蓝看向阿田，微笑着说道：

    “我们来找你们的目的，就是想请问一下田小姐，想不想成为我们的同伴？”

    “你刚刚提到了你们有一个组织，你的意思是加入你们的组织？”阿田愣了一下，随后问道。

    “对，我们来自‘异世界’，那里是我们异能者的乌托邦，吸纳着全世界的异能者，不管能力大小，不管作用如何，只要你是异能者，都非常欢迎加入我们！”

    “异世界？！”

    “这个世界普通人居多，作为异类的我们经常会被排斥，会显得格格不入。既然如此，那我们不如去打造一个属于异人的世界，一片只属于我们的天空。”

    “这就是‘异世界’，所有拥有异于常人的能力者的乌托邦，在那里都是我们的同伴。”

    他娘咧，怎么听起来那么像邪教组织......

    王宁安嘴角有些抽搐。

    如果阿田说不加入，会不会马上被这娘们催眠......

    王宁安已经做好随时拉着阿田开溜的准备了。

    “田小姐，你意下如何？”莫蔚蓝礼貌的问道。

    【作者题外话】：第三更！二头肌其实一直想写一本异能小说，算是给下一本埋一个小彩蛋吧~求银票！

