    不管怎么说。

    这只猪绝对是一个妖才。

    心黑手狠，鬼心眼子还特别多，鸡贼得很。

    没看到，它之前出其不意的表演，连古扬校长那样的帝级巅峰都给蒙过去了吗？

    杨帆的目光落在它的身上，很欣赏。

    猪不三被杨帆盯得有些头皮发麻，头摇得跟拨浪鼓一样。

    “不行不行，绝对不行！主人您就饶了俺老猪吧，俺只是想要活下去而已啊！”

    “妖主大人可是半步妖皇，只差一点儿就能成为真正的皇者境，实力强大不说，而且生性多疑，对谁都不会百分百信任，您让我到它的身边去做卧底，那您还不如现在就杀了俺！”

    一听到杨帆说要让它到妖主大人那边去做卧底，可能的话伺机宰了妖主大人，猪不三的猪头都好悬没有直接炸裂掉。

    主人也太看得起它了。

    就它这样一只八级妖帝，去杀妖主大人那样的半步妖皇，开什么玩笑呢？

    它要是敢在妖主大人那边显露一丁点儿地杀机，估计马上就会变成烤全猪被妖主大人摆在餐桌上。

    “伺机，我说的是伺机，如果实在没有机会的话没有人会勉强你非要去弄死妖主。”

    杨帆道：“我需要的是你去秦连山脉给我当个眼线，以后再有像是这样刺杀本主人，或是入侵人族驻地的消息，要第一时间传递过来。”

    猪不三可是帝级大妖，在妖族中的地位肯定也非同一般，应该是能够接触到妖族族内许多隐秘与机密消息的存在，有它在秦连山脉当卧底的话，对于杨帆甚至于对于整个京华市来说，意义非凡。

    这样高级别的卧底，其实际价值，要远远超过它八级妖帝实力的本身。

    利用得当的话，能够彻底覆灭了整个秦连山脉都不一定。

    “二五仔也不行啊，实在是太危险了，被发现了的话，抽筋扒皮都是轻的，那可是要夷三族的啊！”

    “俺若是孤家寡人自然是死不足惜，可是俺家里还有一窝小猪崽子等着俺去照顾，还有十几个爱妃等着俺去宠幸，俺不能连累它们啊！”

    说着说着，猪不三的眼泪都流下来了，哭得那叫一个凄惨。

    杨帆嘴角一抽，忍不住想要抽它。

    这个戏精。

    演戏的时候难道都不先搞清楚，它的神魂本源都在他杨帆某人的手中，他可以随时监测它的真实心意吗？

    做为一只帝级大妖，怕死怕成这样，为了趋吉避凶，甚至连脸都不要了，也真是够让人叹为观止了啊。

    不过，越是这样，杨帆反而越是觉得这件事情非这只猪妖莫属。

    这样的演戏天赋，简直天生就是做卧底搞潜伏的材料啊，就冲它这副怕死的劲儿，哪怕是为了能够活下去，它也得拼了命地使劲伪装自己，使劲取得妖主大人的信任啊。

    “两条路。”杨帆伸出两根手指，淡声道：“一个呢，是你不愿回去当卧底为本主人传递消息，本主人现在就灭了你的神魂本源，嫩死你。”

    说完，杨帆倦回一根手指，晃着剩下的那根手指继续说道：“另一个呢，是你愿意回去当卧底，被妖主大人发现后，让妖主大人嫩死你。”

    “给你三秒钟的时间，现在就开始选吧，选完了，本主人直接就送你上路了！”

    猪不三直接懵逼。

    这么无情的么？

    竟然连一点儿反转的余地都不给留！

    “三！”

    杨帆口中已经开始倒计时，猪不三的身子一个哆嗦，瞬时悲哀满怀，感觉自己绝对是这个世界上最悲惨的一只帝级猪妖。

    往前走是个死。

    往后退也没有活路。

    停在中间还特么会死得更快。

    “二！”

    “停！”猪不三直接开口叫停，高声道：“我选择听从主人的安排，重新回到秦连山脉，去弄妖主大人！”

    它又不傻，一个是现在就死，一个是被妖主大人发现之后才死，怎么选还用得着去想吗？

    做卧底虽然危险，可至少还有一线生机，只要它做得隐秘，不让妖主大人察觉到任何异常，活下去还是很有一些希望的。

    如果现在就死在杨帆这个黑心主人手中，那它岂不是太亏了？

    “明智的选择！”

    杨帆微微一笑，向猪不三投去了一个赞赏的眼神。

    看到猪头面色忐忑，眼中带惧，摇头道：“放心，本主人做事一向都是赏罚分明，如果你任务完成的好，本主人自然不会吝啬赏赐。”

    说着，杨帆随手扔给猪不三两瓶地脉灵液，还有十块从灵源之地带出来的王级精肉。

    “这些是本主人赐给你的见面礼，并不算在赏赐之中。”

    杨帆道：“回头，视你送回的情况价值而定，本主人会酌情重赏，若是你真能把妖主给弄死，本主人绝对会给你一份大大的惊喜。”

    说着，杨帆与猪不三建立起了一条精神通道，在它的识海之中随手幻化出了一条由先天紫气所凝聚而成的五爪金龙。

    “看到了吗，等你任务完成了，这只五爪金龙，就是你的了！”

    猪不三心头剧震，一双猪眼陡然圆睁，一脸不可置信地看着识海中的这条五爪金龙，失声惊呼道：“先天紫气？！”

    乖乖个凛叮咚啊！

    这个沙雕主人到底是何方神圣，他的手中怎么会有先天紫气，而且还是传冲的极品五爪形态？！

    “你竟然认识这先天紫气？”杨帆也颇为意外地看了猪不三一眼，没想到只一眼，猪不三就看破了这只五爪金龙的本相与根脚。

    猪不三激动道：“那是自然，想当年四大灵脉秘境初开启听时候，俺老猪可是也有曾有幸进去闯荡过的。”

    “俺曾亲眼看到地蛟妖皇还有火凤妖皇出手收服地脉，收拢先天紫气时的皇者手段，这五爪金龙品相的先天紫气，俺也就是在那个时候曾亲眼见过。”

    “而且，有消息说，秦连山脉现在的那位妖主大人，就是曾得遇铁鳄妖皇所赐了一缕王爪金龙品相的先天紫气，所以才能在短短五十几年的时间，一举突破到了半步妖皇境界！”

    猪不三的口水直流。

    它自认为自己的天赋其实并不比妖主大人逊色，之所以直到现在都还只是一只八级妖帝，就是因为自己没有资源没有靠山，又不能像是其它妖帝那样可以吞食人族血食提升修为境界。

    所以才会一直这么不上不下，拖拖拉拉。

    若是它也能像是妖主大人那样，有一个妖皇做祖宗，处处都能享受到最顶级的资源倾斜，现在的妖主大人，可能连给它提鞋都不配。

    “主人，这先天紫气，您真的有？”猪不三狐疑问道：“这玩意儿，据说非皇者不能降服，以您现在的修为境界，怕是……”

    杨帆一撇嘴，直接扯起了虎皮：“怎么，难道本主人就不能有一个皇者做为靠山了吗？”

    “实话告诉你，人族中的三位皇者都与本主人相交莫逆，其中剑皇攀少阳，更是与本主人有着极深的渊源，想要从他们那里讨来几条先天紫气，根本就不算什么。”

    猪不三一惊，瞬时对杨帆惊为天人。

    原来它新认的这个主人竟然这么牛逼，怪不得它堂堂一只八级妖帝竟然也折在了他的手中。

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了宠兽猪不三的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+100。”

    杨帆微微一笑，朗声道：“既然你对这先天紫气并不陌生，那就更好了，省得我再多费唇舌与你说明讲解。”

    “你既去过灵脉秘境，自然也曾吸收过秘境中的地脉精气。”

    说着，杨帆抬手一指他刚刚赐给猪不三的那两个瓷瓶。

    “我赐给你的这两瓶灵液，就是地脉精气在极致的压力下所凝聚出来的地脉灵液精华，效果是普通地脉精气的百倍，哪怕你现在是八级妖帝，也当会对你的修为多有裨益。”

    “还有这些王级精肉，也不是凡俗之物，全都是经过地脉灵液精华滋润培育出来的特殊妖兽，其中所蕴含着的庞大灵力，对你们妖族来说也是难得的至宝。”

    猪不三闻言，不由开始认真打量起了自己身前的这些物件。

    神念扫过，血压瞬时开始有点儿飙。

    竟然是真的！

    刚它还以为这是杨帆为了宽慰它随便拿出来的一些普通物件，所以并没有太过放在心上。

    可是现在，它却不敢再这么觉得了。

    十块王级巅峰的兽王精肉也就罢了，哪怕蕴含的灵力再多，对它这样的帝级大妖来说也是杯水车薪，寥胜于无。

    但是这两瓶地脉灵液精华，那可是实打实的超级宝贝啊！

    做为一只曾经有幸闯荡过灵脉秘境的猪妖，猪不三对于这种地脉精气的作用那是再清楚不过。

    虽然它与五爪金龙品相的先天紫气根本没法相提并论，但是它对它们妖族妖力境界的提升，却也是外界任何天材地宝所无法比拟的啊。

    相当初，它老猪就是因为多吸了几口这样的地脉精气，洗精伐髓，脱胎换骨，所以才能够有了今日远超同族的强大实力。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，杨帆能够一口气拿出这么多的地脉灵液精华，而且是说送就送，没有丝毫犹豫，这就更加证明了他之前的话并不是在胡吹大气。

    这要是没有人族的皇者为他撑腰，他一个小小的九级精神念师，怎么可能会拿得出这样的宝贝？

    有着这样一位来历非凡，靠山极硬的主人罩着，似乎也没有什么不好。

    这是自打认杨帆为主之后，猪不三头一次感觉有些心安。

    有靠山的感觉，就是不一样啊。