    之后的几天时间里面，曲婉儿的生活再次恢复了平静。

    不管是田诗雨还是陈伯钦，都没有再出现，好像是真的要从她的生命中消失了一般。

    曲婉儿这些天也特别的忙，食堂的生意特别的好，不管是中餐部还是早餐点，每天都人满为患。

    因为那个孙猴子闹腾出来的事情，食堂中餐部一下子就火了。

    大家都知道，有人眼红食品厂食堂中餐部，跑过去捣乱，以至于被警察抓了。

    如此一来，大家都开始好奇，到底这个中餐部有多厉害，东西有多好吃，竟然能刚开业就招人嫉妒，眼红。

    所以，这些天来，中餐部的生意非常的好。

    食堂生意好，曲婉儿很开心，因为有了这个食堂，她如今在这个时代也算是有了安身立命之根本。

    这天，刚忙完早餐点的事情，睡了一个小觉醒来，曲婉儿突然听见外面有人叫自己。

    曲婉儿起身穿鞋，整理了一下衣服走出去，看见来人，顿时露出了惊喜的神色。

    “文斌，你回来了？什么时候回来的，也不事先跟我说一声，我好过去接你。”

    这段时间，曲文斌一直在隔壁县学习养殖跟种植技术，快有两个月没回来了。

    曲文斌看着曲婉儿，露出了略显羞涩的笑容。

    “婉儿姐，你何必跟我这样客气呢？对了，婉儿姐，我们的计划是不是可以着手进行了？”曲文斌略显兴奋的问。

    曲婉儿笑着问道：“你确定自己可以？”

    曲文斌面带认真的点点头，“我确定，婉儿姐，我虽然不敢说自己现在是个专业人才，但对于种植跟养殖，绝对还是有些把握的。”

    曲婉儿笑着点点头，“好，有你这句话我就放心了。那这样吧，你先回去休息个几天，等我将食堂这边的事情交代清楚，然后便着手开始处理我们的事情。”

    “好的，婉儿姐。”曲文斌笑着答应。

    “对了，你吃饭了吗？没吃饭的话，我去厨房帮你准备一点。”曲婉儿这才想起来问这个重要的事情。

    曲文斌立刻摇头，“不用了，我已经吃过了。婉儿姐，那我就先回去了，我这边随时都可以开始，一切等婉儿姐你的安排。”

    “好，你休息几天，等我的消息。”曲婉儿笑着说。

    两人在简单的交谈了几句之后，曲文斌便告辞离开了。

    等曲文斌离开之后，曲婉儿便立刻回了办公室，开始去做养殖跟种植这两块的计划书。

    到了傍晚，快到晚市的时候，曲婉儿将瘦毛给叫进了办公室。

    她将自己打算教他做菜的事情告诉了瘦毛。

    瘦毛当时就兴奋的跳了起来。

    “婉儿妹子，你说真的吗？你真的愿意教我做菜吗？我的天哪，要是真的这样，我，我都不知道该怎么感谢你了。”

    曲婉儿笑了一下，“你可别这么高兴的太早。我要求可是很高的，若是你做出来的东西不好吃，那我可不敢将食堂交给你。”

    瘦毛立刻举手，摆出了一副发誓般的姿势。

    “我发誓，我一定会认真努力的去学习的，婉儿妹子，我一定不会给你丢脸的，请你相信我。”

    曲婉儿笑着冲着他摆摆手，“好了，你也不要这么紧张，我相信你一定能够学好的，那你先去准备吧，我马上就去厨房。”

    瘦毛兴奋不已的点点头，转身出去了。

    曲婉儿将自己所做的计划书收好，这才去了厨房。

    之后的几天时间里面，曲婉儿一直将瘦毛带在身边，将饭店里面的十多种菜式都教给了他，直到确定他能够出师了，这才放心的做了甩手掌柜。

    这天一早，曲婉儿难得睡了一个懒觉。

    她躺在床上，仔细的回想了自己穿书过来之后所发生的一切，不由得暗叹，好像这还是她第一次睡懒觉呢。

    说实话，睡懒觉的感觉还是挺好的。

    曲婉儿伸了个大大的懒腰，满足的叹息了声，这才起床穿衣服。

    起床后，随便的去厨房弄了点吃的东西，曲婉儿便去了曲正祥家里，想跟他谈谈养殖的事情。

    她进到曲正祥家里的时候，曲正祥两父子正坐在院子里聊着什么。

    曲正祥看见她，顿时露出了笑容来，“婉儿，你来的正好，我们正在说养殖场的事情呢。”

    “那我跟你们一起聊聊。”曲婉儿笑着走过去，也不客套，直接就在曲正祥身边坐下来。

    曲正祥亲自给曲婉儿倒了杯茶，这才说道：“婉儿，你跟文斌的计划，他简单的跟我说了一下。原本也不是什么大事，最近上面也在大力提倡发展个人经济，只是我们村子有些事情却比较麻烦。”

    曲婉儿露出了诧异的神色，“三叔，出什么事情了吗？”

    曲正祥叹息了一声，“你之前不是跟我提过想要山东头的那块地吗？”

    曲婉儿点点头，“是的，那块地靠近山脚，远离村子又有水源，在那边开养殖场的话比较方便，怎么，有什么问题吗？”

    “还不就是你那个大哥！”曲正祥没好气的拍了一下桌子，“你那个大哥也不知道打从哪里知道你要开养殖场的事情，竟然提前跑过来找我说要开养殖场，而且，他也要那块地。”

    曲婉儿的脸色立刻阴沉下来。

    曲正祥继续生气的说：“我好说歹说，他根本就不听。他说你养殖场都还没有开起来，但他却已经办理了各种手续，要是我不给他办理的话，那就是偏私。你说我……”

    曲婉儿冷冷一笑，没想到曲建军竟然还有这样的能耐。

    “三叔，所以说，现在那块地已经是我大哥的了，是吗？”

    曲正祥一脸无奈的点点头，“我也是没有办法，他不知道托了什么关系，上面有人来给他说情。我原本想早点通知你的，但你最近一直早出晚归的，我也找不到你……”

    曲婉儿不由得冷笑起来，“看来，我大哥这是遇到贵人了。”

    “是不是遇到贵人了我不知道，但我觉得他可能是在县城里面有什么关系。否则的话，以他的能耐，就算是想要办养殖场，那各种手续办下来也不容易，他一个大字都不识几个的人，会弄什么？”

    曲婉儿一脸了然的点点头，“三叔你也先不要着急，村子里有那么多荒地，就算没有了那一块，还有其他的地方，我跟文斌再重新找一块地就是了。”

    曲正祥叹息了一声，心说，可是只有那一块地方最合适呀。

    “没关系的，三叔，这样吧，我跟文斌出去再转一圈看看，选哪一块地比较合适。哦，对了，三叔，我们不只是要开养殖场，我们还想弄一个蔬菜大棚。”

    “蔬菜大棚？那是什么东西？”区正祥一脸的疑惑。

    “三叔，这个就等后面我再跟你解释吧，我先跟文斌出去转一转。”

    曲正祥点点头，“既然这样，那你们就快去吧，有了决定就回来跟我说，然后早点办手续，省的再被人截糊。”

    曲婉儿点点头，当下便没有再多说，跟曲文斌一道走了出去。

    两个人沿着村子里的路朝着山那边走，还未到山脚下，远远的便看见有一伙人在热火朝天的干着什么。

    不等曲婉儿靠近，一道嘲讽的女声便从斜刺里传了出来。

    “这可是我们的地方，闲人不要靠近。曲婉儿，你该不会是想来偷学我们的技术吧。”

