    “嗯？”

    听到此，众人都是微微一滞，然后也没什么特殊反应，还还以为他是在开玩笑。

    不过见王康这种表情，宫秋惊疑道：“你是认真的？”

    其他人目光也都凝向了他，就连李清曼和张纤纤也尽是狐疑之色……

    张纤纤美眸流转，疑惑道：“你早前被天问带到了天山，莫非就是在那个时候找到？”

    “你还去过天山？”

    云霆宇更惊疑了。

    这件事情王康还没跟他们说过。

    “我只是猜测还不确定。”

    王康也是突然想起来，他曾经被天问强行带走，穿过塔克沙漠到达天山，在那里还遇到了危险。

    这件事情他印象很深刻。

    天问知道在太上遗址中有一间密室，那间密室有鲁国工匠，墨家设置的机关。

    他带着自己去就是要让自己打开机关。

    王康记得很清楚，那个机关是一个棋盘，并且还是在前世很常见的华容道！

    这是很难以置信的事情。

    不同的世界却出现重合。

    太上教的源头到底是什么？当初建立者是谁？又怎么会知道华容道？

    这个疑惑到现在都没有解开……

    天问要寻找的是太上忘情道心法最后一层。

    太上忘情道心法有三层，无尘，无心，无情，最终太上忘情。

    华容道被王康破解，密室被打开，但那密室空空如也，什么都没有！

    天问失望而归！

    到现在王康依旧记得天问那时的表情，那种情绪的波动……

    或许就是那个时候，天问的心境发生了变化，性情开始大变！

    但王康是有收获的。

    他在那里发现一个琥珀，悄无声息的带走，并且一直带在身边。

    现在想想，那个东西或许就是九死蚕……

    王康想着，将挂在腰间的布包取了下来，然后打开……

    “嗯？”

    王康皱起了眉头。

    布包空了，里面的琥珀没有了！

    丢了？

    不可能！

    天山之行差点都遇到生命危险，那个琥珀是王康唯一的收获，所以就留了纪念，保存极好，一直都带在身边……

    “怎么了？”

    张纤纤问道：“是那个琥珀丢了吗？”

    从天山回来，王康给他们讲过，所以她们都见过。

    “你是说，那个琥珀就是九死蚕？”

    李清曼皱起了眉头。

    “嗯。”

    王康点头道：“如果有，那就是它了。”

    “为什么你如此确定，那琥珀是什么样的。”

    云霆宇追问。

    随后王康给讲了起来。

    “还真的有可能。”

    云霆宇开口道：“毕竟是在那个密室发现的东西，应该不会是寻常之物，只不过九死蚕这种神物谁都没见过……”

    “对了，你有没有感觉身体有什么特殊的异变，就是……不寻常的事情。”

    王康再度回忆了起来，他呢喃道：“如果是这样的话，好像真的有！”

    最近一次，他在齐国的时候。

    在攻到皇宫的时候，突然大发神威，大杀四方，他身居高位，平时根本就不动手，而且他也清楚自己的底细，跟真正的高手比起来，差太多了……

    可那天，却很厉害。

    王康努力回忆那天的状态，就好像是不受控制一样，不由自主的就发挥出超强的实力……

    事后，王康也很奇怪，但也想不出个所以然来，而且当时诸多事情忙碌，也就没有在了。

    现在想想有很大的问题。

    “是啊，当时陛下可是相当的厉害，就连武道高手都不是对手，同时对战数十人……”

    周青在旁边附和着。

    此事当时很多人看到，事后还下了封口令。

    可以说那天王康的表现，让所有人都大吃一惊。

    众人都以为王康是有藏拙，平日暗中苦练，其实根本就没有……

    这个事件让云霆宇等人皱起了眉头。

    云霆宇低沉道：“如果你的武道实力一反常态的厉害，那倒也符合九死蚕的功效。”

    “它能够将别人的力量汲取，反哺给宿主，能够让一个从未修习过武道的人直接获得最强大的力量，而这也是九死蚕被人追捧的原因！”

    “难道说，九死蚕还真在你的身上？”

    李清曼惊声道：“如果是这样，那你岂不是……”

    她的话没说完，但所有人都明白是什么意思。

    九死蚕是天下第一神物，在这同时也有极大的副作用，号称经历九次生死劫难，常人根本难以抗的过去。

    如果九死蚕真的在王康身上，那他极有可能也会这样……

    王康又不需要极强的武力，也根本没必要这样冒险，可现在却被动拥有了九死蚕。

    “我没什么反应啊，也从来没感觉有什么不舒服。”

    王康摊了摊手。

    “应该不可能。”

    云霆宇开口道：“九死蚕可不会随意认主，会有一种特殊的方法引导，你再想想还有什么异常，尤其是跟天问的事情，为什么他会怀疑在你的身上。”

    “跟天问？”

    王康又想了起来。

    确实是有过接触，在他攻入楚国皇宫时，就在奉天殿的广场外……

    “有！”

    周青开口道：“陛下还记不记得，当时天问对您进行刺杀，身边护卫都难以抵挡，他都已经近了您的身，都用出了杀招，那次可是相当的凶险，其实以天问的实力，完全可以给您造成伤害，甚至将您杀死，但您挡住了！”

    “你挡住了天问的杀招？”

    宫秋面色惊疑。

    王平就够妖孽了，难道说是他爹的缘故？

    天问可是公认的大陆第一个高手，又不是谁都能挡住的。

    “我……”

    王康无言以对。

    当时因为谢婉莹突然出事，他根本就没有想那么多，现在回想起来，好像真的是这样！

    当时的天问将诸多护卫打散，来到他面前，那应该是离死亡最近的一次！

    天问的杀意也是相当重，并且绝不留情！

    以他的身份身手，都刻意伪装来刺杀，就足矣表明。

    但确实是他挡住了！

    王康闭上了眼睛，他努力在回想当时的感觉！

    他看到了天问那惊骇的神情，就好像他明明想要动手，却不受控制的止住，就好像急着要把他甩开……

    对，就是这种感觉！

    王康睁开了眼睛。

    他沉声道：“我基本可以确定，九死蚕就在我的身上……”

