    早已走入堂厅的白玉棠突然打了个喷嚏，揉了揉鼻尖后，才继续随刘公公往里走去。

    宫殿深处，奢靡的气息反倒弱了很多，隐隐浮出浓郁沉稳的檀木香味，绕开一扇巨大的金丝屏风，其后木椅规整，坐满了王公大臣，多是两鬓斑白的官场老手，他们的交谈之声也小到白玉棠都听不清楚。

    随着白玉棠的到来，大臣们纷纷回头，他们神情各异，似乎没想到这位隐居多年的梁国公主会突然驾临。

    白玉棠却没有看向他们，而是望向前方。。

    正座向上，陈放着一张空悬的紫金龙椅，台阶下则是五扇并放的木案，此时已有四案坐有人，他们分别着四色蟒服，头戴高帽，皆目无斜视，似乎并不把身侧的人放在眼里。

    刘公公偏头，低声道：

    “殿下，这便是您的四位皇兄....”

    两位侍女停留在了屏风处，而白玉棠则在刘公公的陪侍下缓步向前，径直来到了最后一个木案边。

    紧邻的一位皇子瞧着最为年轻，但也仅限于其脸颊的络腮胡还没发白，走出去被认成白玉棠的叔父辈毫无违和，他偏头露出了醇厚的微笑，语气却有些阴阳：

    “哟，这不是七妹么，听闻七妹卧病在床，现在看来，气色不是还不错么。”

    白玉棠慢慢落座，通过刘公公刚才的介绍，白玉棠认出这是自己的六哥，往远依次是二哥，三哥，和五哥。

    但不管是哪个哥，都是一副大络腮胡子的莽汉样，足可见这皇室基因的强大，除了....

    白玉棠摩挲了一下膝盖，怀疑自己莫非以后也会发育成这样？

    余光瞥了眼六皇子的手，那粗大的毛孔，浓密的体毛，瞧着自己玉肤臂脉的手背，白玉棠摇了摇头，不可能.....这完全就不是一个人种。

    六皇子见白玉棠不仅没有理会自己，甚至还摇起了头，眼神顿时有些暗沉，尤其是此刻另外三个皇子正侧目看来，他清了清嗓子，再次开口道：

    “小妹，莫非你是忘了六哥？”

    白玉棠这才望了过去，来时路上他就听说现在的四位皇子‘各有千秋’，搞得民间怨声载道，尤其以这六皇子最为残暴，他性情变多，偏偏喜好酷刑，听说每小半年其王府上家丁奴仆都要大换血，所在封地不堪暴政，二十年来人口出走大半。

    刘公公的建议便是，六皇子脑子有病，尽量不要理会他。

    但既然六皇子如此贴脸，白玉棠也不好不回答，打量了一番六皇子后，含笑道：

    “六哥哪里话，玉棠还年轻，生不起大病的。”

    听闻此言，六皇子居然满意的挑了挑眉，接着立刻往右转头，看向更老的几个皇子，呵呵笑道：

    “是啊，年轻还是好，二哥你看你，都六十的人了，这春末风寒也不知道多加件衣服，要是也病倒了啊，可少了一人给父皇分忧咯。”

    二皇子是个半百头发的胖老头，和六皇子，白玉棠这种习武之人不同，二皇子没有仙缘，身子和普通人无异，因此看起来确实老了不少。

    呵呵一笑，二皇子立刻唇齿反击道：“六弟多虑了，你少给父皇添堵，就算是给父皇分忧了。”

    “倒是你，玉棠，这些年真是苦了你了，一个人在那深山乾钦宫里久居，不过...这也是没办法的事，呵呵。”

    白玉棠只是笑着低了低头没回话，但心里确是大呼不妙，果然这些皇子是知道自己其实是男儿身，所以话语中都带着刺呢。

    万幸这不是自己一个人的秘密，他们也不敢点破。

    这时另一位皇子开口解围，比起二皇子六皇子，这位三皇子既不肥胖，也不健硕，虽有胡须但也算面相儒雅，半百之人也不显年纪，温和道：

    “争什么，玉棠好不容易下山一趟，来，许久不见，让哥好好看看玉棠现在的模样。”

    白玉棠忽然想起来，这个三皇子好像是个奇葩，和其他皇子比倒是没什么野心，不过就是一个字：色，听说他所封的几个郡，连街上的母狗听闻其名都要夹着尾巴紧急避险。

    摆了摆手，白玉棠真的栓扣，同时，白玉棠注意到有人一直没有说话。

    只见木案另一端，那位身着淡蓝蟒服的五皇子端着酒杯，甚至都没有看自己一眼。

    五皇子......白玉棠不禁多看了几眼这位样貌普通的皇兄，听说皇子中除了二皇子外，包括自己在内都在尝试修仙，五皇子便是其中最有天分之人，本身就是一位武道高手。

    这么看来，好像是那么回事。

    “不知道...这个世界到底如何修行，我原先又是什么水平。”

    白玉棠想着，宴会后一定要找机会去问一下自己的‘师父’碧空。

    就在此时，殿内突然安静了下来，接着一道尖锐的声音从白玉棠身后炸起：

    “圣上驾到！”

    白玉棠闻声回头，只见龙椅之旁，忽而涌出数十位身披甲胄，腰佩长刀的护卫，而一位佝偻的黄袍老人，则在两位太监的搀扶下从龙椅之后的幕帘走出...

    一时间，殿内窸窸窣窣的声音响起，群臣起立，包括其余四位皇子，随着老人慢慢入座，跪伏在地：

    “吾皇万岁！梁国万岁！”

    三声之后，则是几位皇子齐齐朗声道：“儿臣，参见父皇！”

    白玉棠有样学样，跟着几位皇子的动作趴俯在地，但话到嘴边却停住了，儿臣？我也要这么叫吗，不对吧？

    好在并没有什么人注意，龙椅上的梁帝只是轻轻挥了挥手，便由身旁的太监替他喊话道：

    “诸位大臣，起身吧！”

    话音落下，白玉棠便也下意识的准备站起来，但站起一半就发现其他几位皇子还跪在地上没有动，心中大呼尴尬，便赶忙又准备重新趴下去。

    “不必了。”

    就在这时，老皇帝居然虚弱的开口，示意白玉棠不要再跪，当白玉棠抬头看来，只看到老人慈祥的目光，正紧盯着自己。

    “玉棠...你上来。”

    白玉棠眨了眨眼，起身躬身道：“谢过父皇。”

    说罢，白玉棠拾阶而上，恭敬的站在龙椅之旁，紧挨着的正是刘公公，于是白玉棠给了刘公公一个问询的眼神，却被刘公公示意不要多问。

    接着，梁帝便又看向下方跪着的四位皇子，不疾不徐的问道：

    “你们几个，可知朕为何要你们一起回京。”

    六皇子第一个开口，微微仰起了头：

    “想必是父皇多年未见儿臣，心中念了。”

    站在梁帝身后，白玉棠都能察觉到身前的皇上老爹有些无语的瞥了眼地板，短暂的停顿后梁帝加大了语气，喝道：

    “念？老六啊老六，朕封你北方三郡，二十年了，朕听说那三郡的人家，每年都有背着墓碑往外迁的，再过十年，梁国还有北方人么？”

    “你给朕老老实实跪着。”

    说完六皇子，梁帝的目光慢慢移到了二皇子身上，伸出了一个指头：

    “至于你，老二，朕可常听说你敛财无度，京畿各郡的商会都被你强行征收，你府上的银票，怕不是梁国又一个国库？”

    “父皇，怎么可能，您误会儿臣了！”

    二皇子面色貌似大骇，但白玉棠发现，二皇子好像并没有想去解释，梁帝的目光也移到了下个人身上。

    这回，梁帝更是生气，甚至把身边太监的拂尘拿了过来，一把甩了出去：

    “老三，朕以为你胸无大志，原来志气都在下面，封你一个小小的河阳郡，娼窑酒馆比朕这京城还多的多，听说京城大官都要去寻花问柳，你真是做得一番好功绩啊。”

    三皇子埋着头，心虚的说道：

    “父皇，儿臣也没犯什么大错，人有所好嘛。”

    最后，轮到五皇子了。

    看着五皇子，梁帝收起了表情，再一次抛出了那个问题：“老五，你说朕把你们叫回来，为了什么。”

    五皇子抬起头，沉声道：“儿臣明白，但不敢说。”

    梁帝微微颔首，语气冷淡：“那你也跪着吧。”

    说完，梁帝突然慢慢转头，望向白玉棠的方向缓缓伸出苍老枯槁的手，白玉棠微微一愣后，握住了眼前老父亲的手。

    “玉棠，你呢，你猜猜朕想做什么。”

    白玉棠眨了眨眼，脑海里一番衡量，又看了眼下面整整齐齐跪着的四位皇子，似乎明白了皇上的意图，而这话，确实是由自己说，是最合适的。

    “父皇，是想要立储君吗。”

