    可能是中午凶了穆可可，她一下午都没出现，直到初筝已经吃上晚餐，穆可可才拎着东西出现。

    她进来一看初筝已经吃上，表情有点难看的抱怨：“小初，你怎么不给我打电话？我都给你做好了，这不是白做了吗？”

    “我照顾你还是你照顾我？”初筝放下勺子，擦了擦嘴：“还要我通知你？”

    穆可可：“……”

    穆可可咬下唇：“今天你不开心，我也不敢打扰你，怕你生气，对你身体不好。现在才六点半，我之前每天都是这个时候送来。”

    初筝靠着床，双手放在身前：“我饿了不行。”

    穆可可：“……”

    穆可可忍了忍，将东西放在旁边：“我去给你打点水。”拎着水瓶快速离开病房。

    韩靖下班之后过来一趟，初筝躺在床上玩手机，不搭理他。

    郁涧带着护士过来，看见韩靖，郁涧明显眯了下眸，但很快就将注意力放在初筝身上。

    韩靖被郁涧那一眼看得有些不自然，他虽然没有取下口罩，可是韩靖还是能认出来，这就是他和穆可可撞见的那个。

    韩靖见郁涧和护士说话，他立即到初筝那边：“小初，你的医生不是侯医生吗？”

    韩靖不确定这个医生看见多少。

    但心底总是不踏实。

    当然他也觉得医生不会没事和病人八卦，只不过看见他，自己心底不舒服。

    初筝：“换了。”

    韩靖皱眉：“为什么换了？”

    “关你什么事。”

    “小初，你这是胡闹！”韩靖声音大了几分，房间里的人都看了过来，包括郁涧。

    韩靖被这么多人看着，气势顿时小下去。

    “这是医院，不要大喊大叫。”郁涧拿着笔写了几下，没有看韩靖，不轻不重的道：“她是心脏病患者，你这样突然出声，容易惊吓到她。”

    韩靖：“……”

    他刚才那声顶多是有点大声，哪里有大喊大叫。

    郁涧很快离开，护士留下来给初筝做了别的检查，韩靖憋不住心底的疑惑。

    “小初，你怎么想的，怎么突然换医生？叔叔阿姨知道吗？”

    初筝看旁边的护士：“他很吵，能让他出去吗？”

    护士看一眼韩靖，大概有点迟疑，毕竟这是家属，初筝抬手捂住胸口。

    护士一惊，连忙过来劝韩靖：“先生，您先出去吧。”

    -

    初筝换医生后，郁涧每次都是公事公办，仿佛掐着点计算，时间一到就走，不多说一句废话。

    可能是初筝这几天不对劲，穆可可都避着初筝，韩靖就她换医生的事，意见很大。

    还闹到卢爱玲女士那里，初筝三言两语就把卢爱玲女士打发了，韩靖一时间也没办法。

    韩靖大概也生气了，每天就来露个面。

    “喂？”

    初筝从手机上将目光移到穆可可身上，穆可可起身去门外接电话。

    一分钟后穆可可回来：“小初，要没什么事我就先走了？”

    “随便。”

    穆可可拿上包，离开医院。

    本来穆可可是要陪床的，前段时间原主身体恢复得好，自己一个人也没问题，心疼穆可可在病房里睡不好，所以就让她晚上不用陪。

    穆可可推脱下，现在已经是到点就走，比上下班还准时。

    穆可可一走，初筝立即换了身衣服，准备离开病房。

    她刚拉开门，就看见郁涧站在外面，似乎打算进来。

    门突然打开，郁涧只略微停顿，视线自然的扫过她：“你想去哪里？”

    “出去一下。”要你来的时候不来，不要你来的时候偏来，好人卡是不是跟我有仇！

    郁涧一口拒绝：“这个时间你不能出去。”

    初筝偏下头：“为什么？”

    郁涧语气不容置喙：“医院规章制度。”

    初筝：“……”

    初筝觉得自己冲出去跑掉的可能性不大，毕竟这身体过于弱鸡，跑两步可能都得犯病。

    她战略性的退回病房。

    郁涧跟着她进去：“你这两天有什么不舒服的地方吗？”

    “没有。”

    郁涧点下头：“要是有不舒服的地方及时和我说，我刚接手，对你的一些情况还不是特别了解。”

    “嗯。”

    郁涧不冷不淡的又问了几个问题，确定没问题后，转身离开：“早点休息。”

    初筝看着病房门关上，她立即跳下床，摸到门口，开了个缝往外面看。

    郁涧已经走远，此时走廊上也没什么人。初筝立即拉开门，气定神闲的走出去。

    大佬气势还是要的。

    -

    郁涧耽搁一阵，等初筝打车回家，已经很晚了。

    她开门没发出一点声音，有声音从没关严的卧室里传出来。

    那是原主的卧室。

    初筝悄无声息的走过去，将门推开一些，里面的人大概是太认真，并没发现门开了。

    穆可可和韩靖的声音不时响起，说的话简直比十八禁还要十八禁。

    初筝突然觉得心脏有点难受，那种喘不上气的感觉。

    初筝没感觉到自己情绪有什么波动，就突然来这么一下，她稳了稳，摸出手机，将里面的场面录下来。

    这个时间是穆可可亲口和原主说的，初筝就等着这天拿证据，有证据好办事。

    初筝录了几分钟，无声的离开。

    她下了楼，感觉胸口越发闷，像是要喘不过气。

    初筝在身上翻了翻，她离开的时候根本就没带药。

    而且她不觉得自己会因为什么，导致她犯病，只是她没想到，这心脏它自己很有想法。

    初筝忍着往前走了一段路，此时路上连个出租车都没有。

    初筝呼吸越发困难。

    身体硬件问题，初筝再牛逼也解决不了。

    她捂着胸口蹲下去。

    初筝点开手机，他没有郁涧的电话，只有医院的电话，初筝把电话拨过去。

    “喂？”

    接电话的是女生。

    “郁医生在吗？”

    “郁医生刚走，您有什么事吗？”对方可能是值班护士。

    -

    郁涧已经快到家，突然接到护士长的电话。

    他将车掉个头，先回医院拿了药，然后才赶往护士长说的地方。

    郁涧把车停下，往外面看一眼，这附近路灯不知道是坏了还是没开，此时一片黑暗。

