    所以，马修更能够感知到。

    面前这种几乎要实质化的血腥味，在他的感知之中，那对翅膀仿佛已经变成了深黑色，就像是恶魔的翅膀。

    他说的并不是谎言。

    这是马修的第一个念头。

    而第二个念头就是。

    他究竟杀过多少人！？

    “咕噜。”马修咽了一口口水，但是内心反而变得坚定起来，“既然如此......你又为什么要想着去做英雄呢？”

    如果这个少年真的是个恶人，那马修就算是死在这里，也无论如何也不会帮助他的！

    这是他作为英雄的原则。

    “你当本大爷想。”

    一方通行一脚踢了一下脚边的易拉罐。

    咻——！

    易拉罐以接近音速的速度朝着天空飞去，却悄无声息，仿佛空气全部被无形的力量压制了一样。

    马修的心中一颤。

    再次咽了口口水。

    这是不是有点强的过分？这个少年的变种能力究竟是什么？

    “现在是有个人逼我这样做，不这样做就拿不到我想要的东西？懂？”一方通行已经有些不耐烦了，“你到底教不教？”

    一个人逼他？

    什么人能够逼一位这样自称为恶党，杀人无数，实力强到可怕的少年去做个英雄？

    马修忽然对一方通行口中的这个人产生了好奇。

    “是什么人？”他忍不住问道。

    “......”一方通行沉默了一会儿，忽然撇了撇嘴，“比神，比上帝还要强大的人，即便我猜测这个任务是那个人在故意为难我一方通行，我也没任何办法，算了，和你说这些又有什么意义，你不愿教就算了。”

    说完之后，一方通行的身形缓缓飞起，似乎下一个瞬间就要离开。

    “等一下——！”马修忽然喊道，然后深吸一口气，“我要确保你的决心，你说的没错，成为英雄不是那么简单的事情，尤其是对于你这样的人来说，所以——我要知道你究竟愿意为了成为英雄做到什么地步？”

    马修的确是宁死也不愿意帮助恶人。

    但是，他现在改变了主意。

    从这个少年的话中可以知道，是某个比他更加强大的存在强行命令这个少年恶党去做个英雄，去帮助他人，去走向正确的道路。

    如果真的能够做到。

    以这位少年的力量，一定能够帮助远比他多的人。

    既然是这样，自己或许可以引导他。

    甚至......

    借助他的力量，真正解决掉那个人，彻底的改变这个地狱厨房。

    马修心念至此，死死的“盯”着这位少年，生怕对方所说的成为英雄，不过是随便玩玩的心态。

    “做到什么地步？”一方通行咧开嘴，露出一个有些疯狂的笑容，“要是做不到，我还不如去死。”

    无法完全任务，那留在这个地方又有什么意义。

    还不如早点死。

    然后回家复活，继续刷怪。

    马修心神一震。

    竟然......如此。

    不知情的他，这个时候忽然对一方通行口中的那个人产生了充满了敬佩之意，究竟要怎么样，才能够让一位双手沾满鲜血的罪恶少年，变成不惜死掉也要成为英雄的少年？

    “好！我会全力帮你！”马修的内心也开始燃烧起了激情，“我一定会让你成为一位真正的英雄！”

    一方通行看着他，忽然有种自己是不是找错人了的感觉。

    算了。

    先试试看吧。

    于是，超胆侠的律师所里，多了一个打零工的少年。

    而超级英雄——天使侠的称号，也将逐渐的崛起。

    .......

    沈默完全没有想到会是这样的发展。

    一方通行这个任务，还就真不是他自己布置的。

    根据任务系统的设计，每个人的任务，都与自己内心的渴望，以及外部一些人的心愿有关。

    一方通行的内心有成为英雄的渴望，而一些人的内心也有希望出现英雄来拯救他们，所以就会有这样的任务，但是，一方通行会卷入到超胆侠的故事中，这纯粹就是缘分。

    而且，超胆侠虽然实力不怎么样，可他的“朋友圈”可是非常丰富。

    蜘蛛侠、惩罚者、死侍、甚至恶灵骑士都与他有一定联系。

    加入其中的一方通行，或许会学到很多吧。

    沈默对此满怀期待。

    如果可以的话，他也希望玩家们的成长不要只是实力上。

    看起来，六位玩家中的四人都已经是找到了自己的方向。

    不过，另外两位......

    沈默看向了索隆和纲手。

    索隆来到这个世界之后，还没来得及做什么，吃饭就变了大问题，现代社会明面上没有多少需要剑客的地方，他不得不找到一些日本剑馆进行赌战，赢了后就带走一部分的钱财，但是因为展现出了太过惊人的实力，短短几天的时间，就已经没有谁愿意再答应他的赌战了。

    啧......明明是个脑回路简单的直男，偏偏要一个人参加活动。

    总觉得不做点什么的话，别说任务了，搞不好饿死也说不定。

    还有最后一位。

    纲手本来选择了赌场来获取生活资金，但是在用了福灵剂还输得一塌糊涂之后，终于醒悟了，跑到医院用医术治疗了几个富人，狠狠宰了一笔，接下来就是赌场和酒吧轮流转......

    沈默看了一眼她的任务。

    【传播希望、勇气、正义，壮大圣光的力量。】

    原来是这个......沈默哑然失笑。

    这很圣骑士，却一点也不纲手。

    如果是在她深受信赖的木叶，那的确能够给他人带来希望和信赖，但是在这个世界，以纲手那大大咧咧的作风，只怕没有那么容易。

    沈默想了想。

    身形出现在酒吧的门口。

    他谁也没带，包括了绯鞠，因为此时此刻，并不需要“传说”的姿态，他很随意的挤入人群，径直坐在了纲手的旁边。

    旁边顿时传来了不少笑骂声。

    “又来一个。”

    “我敢打赌，他撑不了一分钟。”

    “一分钟？我猜一秒钟就会被那个怪力女丢出去。”

    “你们就是嫉妒，那个帅哥超有气质的，等他失败了，咱们姐妹可就上了。”

    纲手这几天每天都会来这个酒吧，因为相貌和身材，又是独自一人，搭讪的自然多。

    但吃到教训后，这反而成为这个酒吧的乐趣之一。

    沈默自然听见了其余人的声音。

    “好久有这种都市风格的体验了。”他忍不住笑道。

