    此时芬蒂的护卫队长，一名壮汉沉声的说道：“我是芬蒂主管护卫队长史密嘉，我最清楚芬蒂主管一直扛着多大的压力。你们要清楚一件事情，从容面对死亡需要莫大勇气，但是从容送走自己的同伴，那更需要勇气，更不要说每天都要重复亲手送同伴离开。”

    听到这里，众人越发沉默，纷纷低下头。

    此时肖温深深吸了一口气，他对着芬蒂鞠了个躬：“对不起，我为我们的莽撞向您道歉！”

    芬蒂摇了摇头，疲倦的回道：“这些都无关紧要，有件事情我还是要跟各位说一下，关于感染负能病毒的事情。你们知道就好了，不要传出去，虽然我也知道不可能瞒得住的，但是上面的意思是，能够瞒多久就蛮多久。”

    “我们明白了，那个芬蒂主管，那剩下的那些人，有希望治好么？”

    “有希望，不过一切还是要靠他们自己，能够熬过去，一切皆大欢喜。熬不过去那就只能够送往焚化炉了，但是你们放心，但凡有一丝希望，我们都不会轻易放弃的。。”

    芬蒂轻抹泪水，郑重的保证道。

    “谢谢，大家都散了吧！”

    肖温扭头对着所有人喊道。

    在场的众人神情恍惚的散了，今天晚上注定是个不眠之夜，所有人更加清晰认知这个世界的残酷了。

    苏陌和肖温他们往回走的时候，肖温沉默许久开口道。

    “苏陌今晚上谢谢你，如果不是你及时制止，估计要出大事情了。”

    “是啊，我太鲁莽了，差点闯了大祸。谢谢，你苏陌。”

    陈山歉意的说道。

    “不用谢，其实我从资料文献上早就知道感染负能病毒的严重性。但是没有切身的领悟，现在才真实感觉到严重性。”

    苏陌叹了一口气。

    一旁陈山情绪低落的说道：“老肖，明天的任务怎么办？我们还得继续执行探索隐蔽储备点的任务，万一幸存的兄弟再受伤了，我们真的要往焚化炉送么？”

    “我们明天有探索任务？我们的探索任务不是已经完成了？”

    苏陌疑惑的问道。

    “那个探索任务原本是镇守基地西侧第七队和第十六队的，但是那两个编队在前几天的怪物冲击中全灭了。这任务总得有人接着完成吧, 所以就落在已经完成任务的我们头上了。”

    陈山解释道。

    “我明白了。”

    苏陌大概明白怎么回事了。

    肖温内心也是无比纠结, 一边是抗拒, 一边是命令，最终他说道。

    “陈山我们是军人，上面下达任务哪怕是死也得完成。明天的探索任务照常进行, 不过就不要带那么多人，就带个两个小队二十人就好了。”

    “好！”

    陈山自然明白肖温的意思, 虽然出动的人少, 危险性增加, 但是人员受损风险自然也降低了。

    “我赞同。”

    苏陌也点点头应道，这确实是最好的两全办法。

    肖温伸出手拍在苏陌肩膀上, 欣慰的说道：“早点去休息，明天我们出任务。”

    “嗯。”

    .......

    -----------------------------------------------------------------

    王都中心，一只高达五十多米, 全身都是黑色鳞片, 类似迅猛龙的头颅, 全身上下密布红色斑耀, 长达二十米的尾巴，双手利爪散发着寒芒的IV型变异种·莫格利兽, 正在对着IV机械机甲·袭光之影大肆攻击。

    其嘴巴张开，一道红色光束横扫过去。

    温洛丝控制袭光之影如果一条流光，一闪躲开！

    兹！

    红色光束瞬间将四周十几座大楼切成两半。

    轰隆隆！

    巨大爆炸的横扫来。

    温洛丝控制袭光之影冲上去, 双手握着两把光束短刃，劈在莫格利兽身上。

    火花四溅！

    砍出两道触目惊心的伤口, 但是对于莫格利兽庞大的体积来说，这不过是皮外伤而已, 根本不算什么。

    反而让它更加暴怒。

    于是莫格利兽发出震天怒吼，全身上下红色斑耀顿时亮了起来。

    温洛丝看到这一幕, 心一惊！

    她连忙控制机甲闪避。

    万道红色光束扩散开来，瞬间命中袭光之影的能量护盾，整台机甲飞出去，重重撞击在地面上，滑出数百米完，沿途一栋栋房屋轰然倒塌。

    温洛丝还没来得及喘息，她心一惊连忙控制机甲起身闪避, 一道巨大黑影下一秒钟落了下来。

    莫格利兽从天而降狠狠砸下来。

    坚固地面瞬间成片崩塌凹陷。

    此时远处观战的第一军团指挥官王航，脸色异常的难看，很明显温洛丝处于下风了，这样下去不行。

    于是王航扭头看向一脸冷漠的海沫, 开口说道。

    “海沫，出战！”

    海沫听到王航的命令，头也不回转身离开。

    很快GT部门的后勤人员顿时忙起来，他们指挥一台台机甲，飞到一辆特殊巨型运输车上面，将一个巨大帆布掀开。

    只见半启动状态的暗红使徒就躺在运输车上。

    其身上链接一条条线路！

    海沫径直走到事先准备好的方形驾驶舱面前，躺了进去。

    随即飞下来两台机甲，抓住方向驾驶舱，将其准确的嵌入暗红使徒的胸口中间。

    一名名穿着白大褂的博士，打开链接电脑，正准备指挥海沫启动暗红使徒机甲。

    只见IV代生物机甲·暗红使徒眼睛猛地亮起来，海沫暴力的进入生物模式，瞬间启动生物机甲。

    “海沫不要乱来！”

    负责操作的博士各个都傻眼了。

    可惜海沫根本没有听他们的意思，她直接一把扯掉链接在身上的线路。

    随即IV代生物机甲·暗红使徒直接爬了起来，脚猛地一踩下去，整台运输车从中间直接凹陷下去，IV代生物机甲·暗红使徒爆发出恐怖的速度冲向莫格利兽。

    莫格利兽似乎感觉到危险，刚扭转脑袋看过来。

    只见暗红使徒一跃出现在其面前，锋利爪子握成拳头，狠狠一拳砸在莫格利兽的脑袋上。

    砰！

    莫格利兽顿时被砸倒在地上。

    海沫控制机甲直接跳跃到倒地的莫格利兽脑袋上，准备撕了对方。

    这时候莫格利兽尾巴横扫过来，直接将暗红使徒扫飞出去。

    但是下一秒钟海沫控制机甲又爬起来，冲向对方。

    两者ET立场瞬间开启，撞击在一起，恐怖冲击波横扫四周建筑物。

    ......

