    第6080章 百炼之秘

    萧叶心中思索的同时，在众多被发掘出来的宝地中穿梭。

    将混沌提升到九级，绝对是钧蒙浩海最大的难题之一。

    萧叶征战浩海至今，还从未见过九级混沌。

    不过，万法不同，殊路同归。

    将混沌提升到九级，如生命修行，必然少不了资源。

    萧叶的注意力，都放在蕴含混沌奥义的宝物上。

    不得不说。

    始域边缘的环境，的确远胜幽、渊两域，萧叶很快就有了不错的收获。

    “内海原石，是始域特有的神材。”

    “始域边缘的生命，开辟八级混沌都会用到这种宝物。”

    萧叶手中握着三枚鹅卵石大的石头，颇为的喜悦。

    当初，他得到混沌造化术后。

    他曾按上面的记载去扫荡幽域，寻到了将混沌提升至七级、八级的资源。

    所以，他对蕴含混沌奥义的宝物，自然不陌生。

    可比起手中的内海原石，相差甚远。

    萧叶推演发现，百枚内海原石，就能铸就出一个八级混沌。

    “内海原石，日后肯定能派上大用场。”萧叶在继续搜寻。

    始域边缘虽然盛产这种宝物，可也需要时间的沉淀。

    再加上这里元气恢复，本土生命野蛮成长，各方势力纷纷冒了出来，内海原石一直消耗得很快。

    发现这一点。

    萧叶盯上了本土生命，所组建出的势力。

    不得不说。

    与八阶巅峰强者一战后，萧叶声明远播，已成为本土生命眼中，最不能招惹的天才之一。

    面对萧叶的霸道索取。

    这些势力虽然愤怒，但还是只能低头，奉上内海原石的储备。

    萧叶只取此宝，得手后便飘然而去。

    登临了二十多个势力后，萧叶手中的内海原石，终于有了千枚。

    但他并不满足，接近一个名为‘百炼’的八级混沌。

    这是百炼宫的势力总部。

    百炼宫于定域战争后崛起，如今隐隐有本土势力之首的风采。

    只不过，这个势力颇为低调。

    这些年，还从未和书院、真灵生命，爆发过冲突。

    此刻。

    百炼混沌中天道轰鸣，钟声长鸣，风声鹤唳。

    二十万混元级生命，都聚集在一起，遥望从浩海中一步步行来的黑衣少年。

    “萧叶！”

    这些生命的脸上表情，都是颇为复杂。

    定域战争，让始域边缘各方势力凋零。

    百炼宫抓住了机会，在百废待兴中迅速崛起，现在已能称尊始域边缘。

    当然。

    那是将扎根始域的外来者，排除在外的前提下。

    现在。

    那群外来者中，最为惊艳的混元级天才，降临他们总部了。

    “百炼宫！”

    萧叶立足在混沌长空中，目光扫过那二十万生命，满脸的惊叹之色。

    在他挣脱造化枷锁，重修的岁月中，他就听过百炼宫的名字。

    那时候。

    始域边缘硝烟弥漫，无数本土生命高举大旗，欲驱他们这群外来者。

    小白还曾感慨。

    幸亏百炼宫没有参与，不然书院和真灵生命，死伤绝对会很惨重。

    如今看来，此言不虚。

    百炼混沌中的二十万生命，有大半都踏入了八阶。

    八阶中期都有百尊。

    很难想象，这是定域战争后崛起的势力。

    “萧叶，我们宫主知道你的来意。”

    这时，一位宫装妇人越众上前，对萧叶颇为客气：“这些是我们百炼宫，所有的内海原石珍藏，你拿了就赶紧走吧。”

    话语落下。

    她玉手一挥，一万枚内海原石凭空出现，朝着萧叶飞去。

    “这么多？”

    那宫装妇人的态度，让萧叶微微一怔。

    始域边缘的本土势力，面对他的索取，都是心中不忿。

    更有甚者，还要大打出手。

    被他强势镇压以后，这才乖乖就范。

    百炼宫为本土势力之首，竟然如此干脆交出一万枚内海原石？

    这可不是小数目啊。

    “多谢了。”

    萧叶也不客气，将内海原石收了起来。

    “此物对萧某，的确有大用。”

    旋即，萧叶露出灿烂的笑容，“你百炼宫如此豪爽，萧某倒是有些过意不去，不知能否见见百炼宫主，当面致谢？”

    此言一出，那宫装妇人嘴角一抽。

    这家伙到处找本土势力，索取内海原石，现在反倒过意不去了？

    “宫主正在闭关，不会见客，还是请回吧。”那宫装妇人连忙道。

    “萧某降临贵土，怎能不见主人一面？”

    萧叶仰头一笑，身形冲天而起，直射上苍之上。

    “大胆！”

    顿时，二十万混元级生命轰然而动，如一颗颗流星爆冲而起，去拦截萧叶。

    “你们应该清楚。”

    “这点人马，根本拦不住我。”

    萧叶发丝展动，混元身躯各处亮了起来，黄金丝线铺展之间，形成了一口金色漩涡。

    霎时间，噼里啪啦声作响。

    众多混元级生命，才刚刚靠近，便被金色漩涡卷起，然后如下饺子般坠落了下去。

    其中百尊八阶中期，同样受金色漩涡所摄，身子下坠，根本无法接近萧叶。

    “这家伙，实在太强了！”

    “难怪能连诛八阶巅峰，还能去硬撼九阶强者了！”

    他们心中惊骇莫名。

    萧叶亦处八阶中期，一个同境者，却带给他们高不可攀之感。

    在见到萧叶不曾止步，还要冲向上苍之上，众多混元级生命嘶吼，再次艰难冲了上来。

    “看来百炼混沌有秘密，不想被我发现！”

    萧叶心中暗道。

    百炼宫干脆交出内海原石，显然是不想与他多做纠缠。

    如此反常的举止，再加上百炼宫崛起速度，让他产生了兴趣，这才准备一探。

    如今。

    这些百炼宫生命不顾性命，前赴后继阻拦，让他兴趣更加浓郁。

    内海四域，始域称尊。

    即便是始域边缘，也有无数秘辛。

    “住手！”

    关键时刻，一道威严的声音响彻长空，让百炼宫生命纷纷停下。

    只见一束白光从上苍之上垂落，在萧叶面前，凝聚出一位头戴玉冠的青年。

    “萧叶！”

    “我百炼宫自建立以来，从未与你们白鹿书院为敌。”

    “你索取内海原石，我们也给了，你还要做什么？”

    这头戴玉冠的青年凝视萧叶，怒声问道。

    “百炼宫主吗？”

    萧叶凝视对方，眼中精芒涌动。

    （大年初一，小贝给大家拜年了，祝大家新年里，学子们学业有成，成为学霸；已经工作的事业有成，开开心心！）

    (本章完)

