
　　“初三，我……是不是有点笨啊。”

　　“让你操心太多了。”

　　听着初三所言，路紫柳突然觉得好像这个项目有没有自己都一样，自己貌似没有什么参与感。

　　以初三的人力物力，完全可以自己做的。

　　而且和初三现在之间的关系，自己还有些懵懵的。

　　“笨就对了。”

　　“笨才代表着有潜力。”

　　“不用多想，方姐是方姐，不是自己人。”

　　“你才是自己人！”

　　“好好做，将来那里都是你的。”

　　“你这个碗有点小，下次买几个大碗。”

　　易初三又是一乐。M.23sk.com

　　再次夹了一块红烧肉，一口将碗中的米饭吃完。

　　说着，将空碗递过去。

　　“是你饭量有些大好吧。”

　　路紫柳白了初三一眼。

　　自己在商业经营这方面的确有些笨，希望接下来可以成长成长，接过初三的空碗，再次盛了一碗。

　　初三的饭量不小，这种小碗的确吃着不过瘾，吃不了几口就得换新的一碗。

　　“排骨汤应该差不多了。”

　　“初三，尝尝我做的排骨汤。”

　　将一碗米饭递过去，路紫柳看向厨房，又扫了一眼餐厅的钟表，时间差不多了。

　　自己做的排骨汤也该出炉了。

　　……

　　……

　　酒足饭饱。

　　战斗便是打响。

　　从晚上十点钟，一直持续到凌晨两点钟。

　　易初三觉得自己可以奋斗到天亮的，不过……怀中的路紫柳已经瘫成一堆水了。

　　只好鸣金收兵。

　　“初三，我是不是太没用了。”

　　“商业上的事情没有什么助力。”

　　“如今，连这种事都无力。”

　　路紫柳靠在易初三的怀中，娇媚似水，柔语缓缓。

　　初三……实在是非常人。

　　自己都已经这样了，可初三……还没有尽兴。

　　此般，更为显得自己没用了。

　　“怎么会这么说？”

　　易初三也觉得身体太强大，也有点不太好。

　　路紫柳能够如此，已经出乎意料了，曙光小区那里，晴晴和小霜两个人合力，也就这个时间。

　　“初三。”

　　“你对我……这么好，将来……我不知该怎么办了？”

　　路紫柳紧紧抱着易初三。

　　和初三之间，从相识到现在，也不过一个多月的时间，却是发展的很快，以至于路紫柳都有些懵怔。

　　初三对于自己的感觉，自己可以感觉到，应该是欲望多一些，其间，也有夹杂一点点的喜欢。

　　而自己对初三，却……隐约喜欢胜过欲望。

　　女人都是感性的，而初三又是这么的优秀，路紫柳只觉得自己遇到初三太晚了。

　　自己今年都二十五了，而初三才大一，等初三到自己这个岁数的时候，自己都三十多了。

　　都老了。

　　自己和初三将来是没有可能的，初三是有女朋友的。

　　到时候，自己又该如何？

　　找一个自己喜欢，而对方又喜欢自己的人，开启崭新的人生？

　　路紫柳觉得很难！

　　“你啊。”

　　“又开始胡思乱想了。”

　　易初三无奈一语，单手轻抚着怀中佳人柔顺的秀发。

　　“我……我知道我不该胡思乱想的。”

　　“可……我就是有些忍不住。”

　　“初三，我配不上你！”

　　路紫柳双手抱得越发之紧了。

　　“我比你大这么多。”

　　“而且，我什么也不会！”

　　这是路紫柳更为忧心的。

　　对于颜值……自己很自信，可……整个国内，最不缺的就是美女，就算自己很自信，也不觉得自己是最最顶尖的美女。

　　以初三的条件，他日绝对会遇到比自己更漂亮的美女。

　　更别说，自己……好像没有什么可以帮助初三的。

　　自己太没用了。

　　“女人啊，都喜欢胡思乱想。”

　　“如果我在乎的只是你的外貌，那么，一两次之后，就应该把你扔开了。”

　　“至于一些其它的东西，不会的话，可以慢慢学的。”

　　“年龄？看来……该让你看看我的秘术了！”

　　“接下来不要胡思乱想了，一些事情，也许不好说，可有一点，我还是可以明证的。”

　　“如果你愿意跟着我，那么，除了那张纸，我可以给你足够的！”

　　心随意转，便是两缕大梦之力化入路紫柳的体内。

　　随即，再次宽慰道。

　　这也是自己所可以做出的最大承诺了。

　　“初三。”

　　“你……，太霸道了。”

　　“如果让我妈知道，怕是要打断我的腿！”

　　这个结果……路紫柳有所预料。

　　其实，有些事情，自己心中有所猜测的，就是……有些浅浅的不甘和希冀而已。

　　如今，听得初三此言，尽管还是有些小小的失望，然心间深处，已然宽舒甚多。

　　自己的确不应该强求甚多的。

　　“那怎么办？”

　　“打断腿的话，我觉得京都这里的医院技术还不错，接骨技术应该可以肯定！”

　　易初三不由笑道。

　　“去你的。”

　　路紫柳嗤笑一声，小手直接打了易初三一下。

　　“走吧，洗个澡，回来好好休息！”

　　说着，抱着怀中无力挣扎的丽人，从床上走下，行向洗浴间。

　　******

　　“初三！”

　　“我怎么感觉我的皮肤好了这么多？”

　　大清早。

　　路紫柳的惊讶欢喜之音便是从洗手间传出。

　　初三和自己说过，他以什么气功推拿了自己身上穴位，令自己可以更加年轻。

　　自己只是当初三在说笑。

　　可……如今，看着镜子里的己身模样，肌肤更为白皙有光泽，眼角的些许纹理都消失不见。

　　鬓间的一两颗斑点也都消失不见。

　　昨天自己睡得晚，正常来说，自己会有小小的黑眼圈，可……偏生没有黑眼圈。

　　随即，又看了看自己的双臂，亦是明显白皙了很多很多。

　　“是否感觉年轻了好几岁？”

　　大梦之力的效用，自己是知晓的。

　　路紫柳身上有这般变化，意料之中。

　　“初三，你这个手段……太神奇了。”

　　尽管不知道初三是如何做到的，却是……一定是初三做的。

　　路紫柳上上下下打量着变化的身体，更为欢悦道。

　　年轻？

　　真说起来，此刻自己的肌肤状态很像自己十八岁的时候，满满的蛋白质内蕴其中。

　　精气神充沛，双目有神，青春、朝气、靓丽……。

　　现在……重现了？

　　太不可思议了！

　　“接下来有的是时间打量，我还等着吃早餐呢。”

　　“今天，你还有重任在身呢！”

　　易初三的声音从洗手间外传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1841章 胡思乱想免费阅读。https://xs.23sk.com 