    【恭喜你，领地升级成功，目前等级：五阶】

    【解锁领地仓库，解锁个人存储空间。】

    ......

    悦耳的声音，在林佑脑海中响起。

    经历一天的采集，林佑总算是凑齐升级五阶的材料，将领地升到五阶。

    可听到提示后，他却愣住了。

    “这就......完了？兵种奖励呢？？”

    林佑脸上写满了惊愕。

    他看了一下，新解锁的【领地仓库】是用来存储领地资源的建筑，【个人存储空间】是类似于游戏个人背包一样的空间。

    跟兵种一点关系都没有。

    可等了许久，都不见解锁新兵种的提示出现，莫不是升级出了问题！

    还是说，五阶以后，就没有兵种奖励了！？

    林佑惊了。

    完全没有料想到会有这种情况出现。

    升级领地不给相应等级的新兵种，那他们以后岂不是更加举步维艰？

    恐怕现在都没有多少人知道这件事情！

    “难道是因为新手期过了？”

    林佑惊疑不定的想道。

    他似乎有点明白安全期过后，为什么会出现兵种之塔了，合着就是因为这件事情。

    五阶之前你还是新手，升级都会奖励兵种，给你稳固根基。

    五阶之后想要兵种，可以，拿资源来堆！

    现在林佑总算充分了解到这个世界的尿性，明显就是想让他们争抢资源，陷入无休止的征战当中。

    再联想到之前击杀领主获得领地精华那件事情。

    就更是让他感受到这个世界深深的恶意。

    想到这里，林佑连忙点开升级以后的领地信息。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：五阶】

    【领地耐久：1500/1500（+250）】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：40/50】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（1500/1500）、石材（11/1500）、铁矿石（0/750）、铜矿石（0/750）、魔能（873/2000）、五阶领地精华（0/5）】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    ......

    看着后面一长串的升级材料，林佑头皮发麻。

    不仅数量比之前多了很多，还增加了铁矿和铜矿两样材料，就连领地精华，也都翻了五倍！

    这就相当于，至少要摧毁五个五阶领地，或者剿灭五个五阶魔物聚集地。

    不管是哪一样，都是极具风险的事情。

    稍有不慎，就有可能会陷入万劫不复之地。

    毕竟能升到五阶的，都不是简单人物，一旦发觉威胁到自己生命，肯定会拼个鱼死网破。

    五阶魔物聚集地就更不用说了，里面不仅有数量庞大的五阶魔物，更还有可能衍生出六阶的首领魔物。

    危险程度也小不到哪去。

    “看来只能先想办法把兵种都升到五阶再说了......”

    林佑喃喃自语，面色极其凝重。

    兵种之塔每天只能研究一个兵种，而且想研究五阶兵种还必须得升级建筑，需要花费不少材料。

    另外研究兵种也需要花费魔能，又是一笔支出。

    有这么多缺口在，他短时间内是不太敢想的了，所以只能先从升级兵种入手。

    点开兵种之塔的信息看了一眼。

    【建筑名称：兵种之塔】

    【建筑等级：四阶】

    【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】

    【研究速度：1种/天】

    【升级所需：500木材、500石材、1000魔能】

    幸好。

    升级五阶所需的材料没领地这么变态，石材他也一直有在采集。

    现在最缺的，反倒是魔能。

    击杀三阶魔物给的十点十几点魔能已经没办法满足他现在的需求了。

    哪怕升到五阶的【浴火莲花】，每个小时也只不过给25点而已，入不敷出。

    必须得外出猎杀四阶以上的魔物才行。

    所以在领地内准备一番后，林佑就带着包括灵汐和一个爆裂蘑菇在内的二十个兵种出去了。

    至于另一个爆裂蘑菇，林佑则是让它跟青藤还有其他植物驻守领地。

    昨天一战结束以后。

    青藤早就通过吞噬能力恢复伤势，又在领地外建立起了藤蔓森林。

    再配上一个五阶的爆裂蘑菇和其他十几个四阶植物，相信没有几个人能攻破领地的防御，这样他也能安心去到更远的地方探索。

    离开领地，带着植物们走在路上，林佑随手点开【区域排行榜】信息。

    第一名：尹天歌【五阶：恶魔系】

    第二名：白海棠【五阶：天使系】

    第三名：炎武【五阶：元素系】

    第四名：闻人狂【五阶：野兽系】

    第五名：林佑【五阶：植物系】

    ......

    果然如他料想一般，经过一夜之后，排行榜前几名都升到了五阶，自己依旧还是处在第五名。

    唯一的变动，就是二三名互换了位置。

    这倒是让林佑有些意外。

    因为从名字上看来，这个“白海棠”明显是个女的，竟然能如此强横，占据第二。

    还真是巾帼不让须眉。

    而她的天使系兵种，也是非常值得关注的地方。

    还有另外的三人，名次能排在他之上，估计是五阶兵种比他要多，这点他倒是可以理解。

    毕竟又不是只有他知道利用兽潮提升自己。

    关掉排行榜。

    又继续认真赶路起来。

    这一次他的目标，并不是旁边已经被探索过无数遍的山林，而是森林的另一端，那片他从来没探索过的区域。

    之前因为有墙壁跟兽潮挡着，他没办法过去。

    现在墙壁破碎，也是时候该去看看了，兴许还能发现什么好东西。

    ......

    半个多小时后。

    林佑顺利穿过森林，来到记忆中那片由焦土覆盖的荒原当中。

    当他踏进荒原瞬间，耳边马上传来一声提醒。

    【区域转变，正在切换区域频道......】

    【切换成功，目前所在区域：废土荒原】

    【该地区存在大量高阶魔物，请多加小心。】

    “新区域？”

    林佑神色一怔，点开区域频道看了一眼。

    后缀果然换成了“废土荒原”字样，连消息都空旷旷一片，没一个人说话。

    看来这个区域暂时还没什么人过来探索。

    而且声音还提示了有大量高阶魔物，就更是让他不得不小心对待，马上将植物们召集到身边，这才继续朝荒原内深入进去。

    废土荒原。

    地如其名，到处都是被烧得焦黑的土地，哪怕是远处的一座座山峰，都是焦黑一片，只有一些黑褐色的古怪树木生长。

    林佑才刚走进荒原没多久，就马上碰到一个巨大的岩石魔物。

    【名称：岩石魔怪】

    【种族：元素】

    【等级：五阶】

    【力量：195】

    【体质：192】

    【敏捷：50】

    【精神：100】

    【技能：岩石重锤、裂地一击】

    【介绍：废土荒原特有的元素生物，浑身由岩石构成，力量和防御力非常强悍，但速度却很慢。】

    “五阶？”

    林佑内心一惊，没想到这么快就碰上魔物，而且还是五阶的魔物！

    这时，那足有三四米高的岩石魔怪也发现他，咆哮着朝他冲了过来。

    所到之处，地面震动，发出轰轰的炸响！

