    “本来想要治小樱身体里头的死兆气，可得要寻找至阳之宝才行。”

    说到这里，突然钟八公上下扫了我一眼，让我浑身上下都感觉到不舒服。

    至阳之宝可就和现在一些人说的补肾药物差不多，也算是药宝里头的东西，只不过比起那些补肾的，至阳之宝里头蕴含的阳气可是更加浓重。

    突然钟八公又转过了头说道，“不过我们好像也是好运，碰到了一个老和尚，手上正好有这种东西，在他的帮助下，才把小樱的死兆气给治好了。”

    “老和尚居然有至阳之宝？”我怀疑地说道。

    钟八公白了我一眼，“你可别小看佛门，里头的僧人可都是清心寡欲，一心向佛的人，只要修行有道，都是一身正气的人也。”

    我点了点头，“那这么说，你碰到的那个老和尚可就是正气中人了？”

    “这倒不是？”钟八公歪着头又想了想，“那老和尚给了我一种奇怪的感觉，可我也说不出来是什么感觉。”

    “不过总之多亏了他给了我们一颗舍利子，让小樱吞服下去，这才化解了小樱身体里头的死兆气。”

    “舍利子这种东西？居然送人了？”

    钟八公说的我心里一惊，舍利子这种东西，可是一些高僧坐化，肉身成佛之后遗留下来的东西，那老和尚居然说送人就送人！

    “那时候我也觉得奇怪，不过那老和尚说了，他和我们有缘，以后有事的话还要麻烦我们身边的人帮忙才行。”

    钟八公说的话让我突然有了一种灵感，“那老和尚有没有说他的法号？”

    “说了，他说他法号无量。”

    “什么？居然是他！”

    我心里一惊，这可是我认识的人，无幻主持的师父无量方丈，也就是金陵寺现在的主事人，爸妈被古涛害死之后的莉莉可就是皈依在他手下的。

    钟八公看着我问道，“怎么？你认识他？”

    岂止是认识，你还把人家徒弟干掉了呢！

    我看向钟八公，说不定无量方丈看到钟八公就已经认出无幻是被他干掉的了，虽然那时候钟八公也是好心。

    “我明白了，无量方丈不是冲着你来的，说不定是冲着我来的！”

    我一拍脑门，佛家中人做事就是这么莫测高深，看破不说破，他肯定有什么忙需要我或者钟八公和洛樱以后去帮助，所以才给出了一颗舍利子来救洛樱的命。

    只是我转念一想，我和洛樱现在可是留在了钟家村，一时半会还不会回金陵市，难不成无量方丈还会找来这里让我们帮忙？

    这件事情越想下去就越让我摸不着头脑，看来以后碰到无量方丈还得当面问清楚他的事情才行。

    就在这时，突然从门口外面传来一声鸡叫，瞬间拉回了我和钟八公的精神，原来我们刚才聊着聊着，就已经聊到了凌晨四五点多。

    我只感觉随着这一声鸡叫，身体好像逐渐变得温暖了几分，外面的阴风更是瞬间就停了下来，一丝光亮从窗外透射进来，让屋子里头多了几分亮光。

    “小远子，再次打开灯看下。”

    我跑去打开灯，这次的灯光终于稳定下来了，钟八公才放松下来打开了屋子的大门。

    “汪！”

    只见钟八公养的小黑安然无恙地蹲在狗窝前冲着我们摇尾巴，和钟八公说的一样，这狗子就是烈，一般的阴煞之气都侵不了身。

    “你这狗子，差点被你害死了！”

    钟八公跑去揉了揉小黑的头，可是依然没有发现有骨头，看来我和钟八公昨晚白白蹲了一夜。

    我和钟八公在大厅里头打了三四个小时的盹，然后洛樱就从楼上下来把我们两个给摇醒了，听到我们昨晚遭遇的事情之后，这妮子也是一脸吃惊。

    “看来今天晚上我们还得多蹲一晚上，不然，可没办法把事情搞清楚。”

    不知道为什么，洛樱答应加入守夜的阵营当中，我反而觉得更加舒心一些，毕竟她现在可要比我厉害，随随便便被一个巫神附身，估计昨天晚上那看到的邪门东西都得被降服。

    于是乎，这一天白天我们几个人就待在家里休息了，除了做饭之外，基本都是在盯着外面小黑的动态。

    说来也奇怪，我们几个人居然盯着一条狗子看，这要是说出去还不得让别人笑掉大牙。

    可是这一天白天，小黑都没有什么奇怪的动作，我们最后也只好选择放弃，想办法处理家里头的老鼠问题去了。

    自从昨天晚上我房间里头进了老鼠之后，我就一直想着要把钟八公屋子里头躲着的老鼠都给揪出来，不然哪天睡觉的时候突然有一只老鼠爬上了床，想想都让人觉得恶心。

    只不过抓老鼠这活可没那么容易，我和洛樱几人在屋子里头翻了半天都没能把老鼠给揪出来，最后也只好放弃了。

    村里头吃晚饭很快，我们几人六点多就吃完了晚饭，我想着今晚也要守夜，就准备把电脑搬下一楼玩游戏的时候，谁知道原本拿着衣服要去洗澡的洛樱又匆忙跑了回来。

    “怎么了小樱？难道是想要我陪着你一起洗澡不成？”我开玩笑地说道。

    自从那天陪洛樱洗完澡之后，钟八公就去镇上买了点木材把冲凉房给安置好了，不需要人盯着也不用担心走光，不过要是洛樱需要有人陪着洗澡的话，我自然也是乐意的。

    洛樱却是羞红着脸说道，“谁要你做这种事情了，你赶紧出去看看，狗子有动作了！”

    “狗子有动作？有就有……”

    我正想着一条狗而已，做什么事情关我屁事，可是突然想起我们今晚守夜就是为了那条狗，我赶紧就跑到门口前面。

    我往门口外面偷看，只见小黑这条狗子鬼鬼祟祟地东张西望着，眼神不断朝着四周瞥去，像是担心被人发现一样，我和洛樱赶紧躲在了门口后面，连大气都不敢出。

    “怎么了！”

    钟八公见我们这么紧张的样子，也是赶紧凑过来看。

    “别出声，你家狗子在办事呢！”

    想到马上就要找到那个死者其他遗骨的所在方向，我就觉得兴奋！

