    　　雷丘兰星人在抓到想要的人质以后，就返回了临时营地，营地中，有一个“T”字形的刑架，原本上面挂着的是七濑机关，而现在换成了丽娜。

    　　七濑机关被释放下来，和江合站在一起，雷丘兰星人看向江合道：“你这个地球人已经没有用了，可以去死了。”

    　　江合完全没想到，这雷丘兰星人杀伐这么果断，没有用的人就要杀死。

    　　既然没有用，你他娘的抓我干什么？

    　　江合很想问，不过现在显然不是问这个问题的时候，别人都要杀自己了，他当然不能坐以待毙的等死。

    　　就在他打算变身的时候，一旁的七濑机关突然大喊：“住手，你，你不能杀死他。”

    　　“哦？”雷丘兰星人饶有兴趣的盯着七濑机关，问道：“为什么？一个地球人，我为什么不能杀死他。”

    　　“因为......”七濑机关一咬牙说道：“因为，他是我女儿的丈夫，七濑家族的女婿，我的家人，我绝对不会允许你杀死他。”

    　　七濑机关虽然不明白这个外星人为什么不彻底杀死他，但是不杀他肯定是有原因的。

    　　而且现在还把他的女儿给抓来了，想必是有原因的，朝宫已经死了。

    　　他绝不能眼睁睁的再看到其他人牺牲，只不过这句话，让丽娜和江合都惊呆了，可以用呆若木鸡来形容。

    　　丽娜瞪大了眼睛，看着自己的父亲，道：“你在瞎说什么呀？”

    　　江合也是被震到了，心想自己什么时候成了七濑家族的女婿了？他是一脸的懵逼，不明所以。

    　　不过随即，他就明白过来，这老头是在救自己，不过为了看接下来的好戏，江合一声不吭的就忍了。

    　　果然，雷丘兰星人在听到这句话以后，先是愣了愣，随即道：“你们地球人有句话叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，一家人都凑齐了，我就让你们看看，我是如何毁灭人类，统治地球的。”

    　　说完这句话以后，雷丘兰星人又看向七濑机关，道：“等我毁灭了人类，统治了地球，我就让你也饱尝一下，失去亲人的痛苦。”

    　　七濑机关脸色微变，随即像是想到了什么，道：“那艘外太空的飞船....？”

    　　雷丘兰星人，道：“没错，你们炸毁的那艘飞船上，也有我的家人和朋友。”

    　　七濑机关道：“可是我们当时已经向你发出了警告，你们为什么不回应，一定是你们一开始就打算发动攻击，所以没有改变航线的意思。”

    　　雷丘兰星人被戳中了心底的秘密，索性就不再伪装，说道：“你说的没有错，我收到你发出的信息后，马上开始攻击准备，可是因为离子炮在发射的时候，发生了一点儿故障，所以我只能用，这个逃生机，逃了出来。”

    　　一旁的江合叹道：“又是一个抛弃家人和伙伴的家伙。”

    　　雷丘兰星人盯着他，说道：“你没有资格说我，摊上这样的家庭，是你的不幸。”

    　　见没有人再说话，雷丘兰星人看着七濑机关开口道：“我已经看透了你脑子里的东西，你认为家庭，就是个累赘，对不对？而且我已经得到了地球的防御图，侵略地球，就从先杀死你们一家人开始.......”

    　　说完，雷丘兰星人就要下杀手，江合无奈的叹了口气，嘟囔道：“看来还是要我动手啊。”

    　　以雷丘兰星人那点儿小手段，如何困的住江合这个大魔头？稍微挪用一丁点儿的黑暗力量，顷刻间就能解开束缚。

    　　雷丘兰星人，一双爪子在类似于一个仪表盘的东西上一挥，丽娜就跟着惨叫起来。

    　　肉眼看过去，还有一层层蓝色的电流在乱窜。

    　　“丽娜......”

    　　每当七濑冲过去想要救人，可是根本就接近不了，就会被一层禁制给弹回去。

    　　毕竟是年龄大了，如此这般三番五次跌倒在地，身体已经承受不住了。

    　　而且雷丘兰星人，根本就不用自己动手，七濑自己先把自己给折腾的不行了。

    　　“哼哼，受死吧！！！”雷丘兰星人高抬起一只爪子，看样子如果这一击如果得逞，丽娜极有可能香消玉殒。

    　　一旁的江合当然不能坐以待毙，毕竟怎么说，七濑机关刚才还为他求情来着。

    　　这个人情他得还，在这危急关头，甚至丽娜都觉得自己今天可能会死在这里。

    　　一旁的江合抬手就是一枪，打在仪表盘上，冒起一连串的火星，控制系统遭到破坏，没有光线的束缚。

    　　丽娜直挺挺的朝地面一头扎去。

    　　好在是一旁的七濑机关，关键时候，接住了丽娜，才没有让她受伤。

    　　抬手一枪破坏了仪表盘以后，江合就是得理不饶人，对准雷丘兰星人，就连就是好几枪。

    　　雷丘兰星人连忙躲避，但还是中了一枪，眼看着这边三个人，还都有武器。

    　　寡不敌众，雷丘兰星人一个转头，身影就消失不见，身躯巨大化的出现在了外界。

    　　一个山坳里，巨大化的雷丘兰星人出现以后，就是一脚朝着逃生机营地踩去，打算把三人都给踩死。

    　　雷丘兰星人消失以后，江合就立即走过来，看着两人说道：“快走，这里不安全，我们快走。”

    　　说完，三人急忙朝着外面跑去，而也就在这毫厘之差，一只大脚凌空踩下。

    　　逃生机营地，变成了一片废墟，幸好三人逃的快，不然肯定变成了肉饼。

    　　浓郁的火光和浓烟蒸腾而起，爆炸产生的气浪，将三人都掀飞出去。

    　　就在这疏忽之间，江合取出了黑暗火花棱镜，触动了上面的按钮。

    　　银瓶炸裂水浆迸，珠玉崩盘刀枪鸣。

    　　黑暗悄无声息的又开始蔓延，逐渐遮蔽了天空，太阳，覆盖了大地，封闭了一切关于光的东西。

    　　令人熟悉的七彩光晕，光晕比以前多了一些莫名的东西，光晕散开以后，一个顶天立地的，身躯魁梧霸道，浑身以黑色和银色为主的巨人出现在天地间。

    　　黑暗迪迦，他又现身了！

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

