    宋暖直接踢了一脚傅惊盛的小腿，拉着陆宴就出去了。

    至于他们三个人在里面谈了些什么，谁也不知道。

    ……

    清晨，阳光正好。

    宋家。

    宋意和唐肆正准备出门。

    唐肆说：“多带一件衣服，长江边上，可能会有些冷。”

    “好。”宋意拿了衣服，两个人往新别墅的方向去。

    开车的是唐肆。

    宋意觉得，他从傅惊盛那边回来，的确精神状态都好了不少。

    “他给你注射的什么药？还挺有效果的。”

    “不大清楚。”唐肆笑了笑：“问了我们也不懂那个药有什么效果。”

    “改天问问她想要什么，得谢谢他。”

    “嗯。”唐肆单手开车，另外一只手去摸了摸她的手，探了探她手上的温度，温声询问：“冷不冷？空调的温度要不要开的高一些？”

    宋意笑了笑，摇头：“就这样就好，开的太高的话车里容易闷，不冷。”

    “手挺凉。”唐肆懒洋洋的：“有热水自己拿来喝，暖暖身子。”

    怀孕了受凉吃感冒药对身体不好。

    “嗯，我知道。”

    他什么都能给她准备好。

    唐肆在家，除了看书其实也没有什么事情可以干了，所以这一次去别墅那一边看一下装修。

    别墅里面已经装修完了，现在过去是看看需要置办哪一些家具。

    差不多年后，再过一两个月就可以搬进去了。

    倒是可以当结婚新房。

    车子很快就停在了别墅面前。

    里面的色系装的挺简单的，黑白灰简约风。

    宋意也喜欢这样的设计，不花里胡哨的，也并不复杂。

    唐肆看了看宋意，说：“看一看需要买什么样的家具，说一下，我列个清单，叫人去买。”

    “嗯。”宋意垂眸，手里拿着本子，唐肆拿着卷尺，量了量屋内的宽度长度，究竟会适合放什么样的家具一些。

    他说，她就记。

    亲力亲为的完成这一些，过后差不多是十点多钟了。

    “一会儿去家具城看一下吗？还是先去吃个饭？”宋意看着唐肆问。

    “先去吃个饭吧，马上就中午了。去家具城那边不着急，可以先网上看一下，然后再去实体店。”

    “不累吗？”唐肆摸了摸她脑袋。

    “不累。”

    “我没有你想的那么娇贵。”

    唐肆轻笑：“我想不想的，你就是很娇贵。”

    “走吧，吃饭。”

    “好。”宋意挽住了唐肆的胳膊，两个人一起走出别墅。

    宋意回头看了一眼，这里，以后就是他们的家了。

    有家了。

    这样的感觉是十分奇妙的，没有办法用语言来形容。

    别墅的院子挺大的。

    养哈哈也正好，到时候还可以考虑再养一只猫。

    “我想在院子里面种一些花。”宋意突然开口说。

    “可以，你想种什么都行。”

    宋意哈哈的笑了起来，跟唐肆一起上了车，她系着安全的，笑颜如花：“我想要种很多摇钱树也可以吗？”

    这么一句话，瞬间把他们带到了那个炎热的夏日，那个热烈又冲突的初遇。

    唐肆轻笑看她：“当初你就是想让我当你的摇钱树，所以你想种我？”

    “啊。”宋意点头：“在春天里种下一个唐肆，来年会长出很多唐肆。”

    她歪了歪脑袋，看着男人：“会吗？”

    “不会。”

    “我不希望这个世界上再出现第二个唐肆。”那太痛苦了。

    唐肆单手打方向盘掉头车子，嘴里懒洋洋，带着丝丝坏意，眉眼看向她：“但你肚子里确实有唐肆的种。”

    宋意：“……”

    唐肆偏头，满眼笑的看她：“你可以选择种很多我的种。”

    “……”宋意一时之间竟然不知道该怎么回答，这个老流氓的话。

    “但我不会如你的愿。”唐肆轻笑：“我觉得一个就够了。”

    怀孕太辛苦了。

    宋意是个小娇包，不能接二连三的受这种苦。

    唐肆看她：“难不成真的想让我当你的摇钱树去你公司给你打工吗？当艺人？”

    “不要。”宋意说：“你这样的出道会成为无数少女的老公，你只能是我一个人的老公。”

    宋意认真说：“要在院子里种很多梅花，来年冬天下雪的时候，梅花开放，一定很漂亮。”

    “好。”

    宋意笑眯眯的望着他的侧脸：“你要和我一起看，和我们宝宝一起看，那个时候宝宝就出生了。”

    男人低醇着嗓音：“好。”如果有那个机会的话。

    没有机会，那就可以把他的骨灰，洒在院子里。

    不需要墓碑。

    ……

    三月，春风暖暖的吹，城市一片生机盎然。

    屋子装修好了，所有的家具都已经弄好了。

    到时候就可以搬进去住了。

    而傅惊盛也告诉唐肆，已经和那一位姑娘协商好药材可以使用。

    他和楚橘聊过，楚橘妈妈的身体，他可以治。

    用不着那一味药材。

    原本楚橘不同意，因为她有她认为比傅惊盛更好的医生。

    结果——

    那个大名鼎鼎的医生就是傅惊盛本人。

    楚橘觉得，她这辈子都没有这么无语过。

    但是既然是他，那么就只有这么一条路可以选择了。

    唐肆对此，没有意见，也和楚橘见过面了。

    楚橘见唐肆的第一面时，他身边有一位温婉媚气的娇艳美人。

    美人怀着孕，小腹微微隆起，就坐在男人的旁边。

    大气端庄，头发披散，对于他们的谈话，一律没有过问和插入，全程都很安静。

    而男人处处小心着她，吃饭喝水，都以她为先。

    楚橘只记得那看着娇弱的美人说了一句话：“你别管我，我自己会弄。”

    声音好听，娇媚里揉着软软的清澈气，像溪流缓缓，洗涤人心。

    然后就见那跟她疏离清冽的男人摸了摸美人的脑袋，朝她温柔的说了句：“听话点儿祖宗，哥不管你，管谁去？”

    那美人就没说话了。

    很令人羡慕的爱情。

    在要离开的时候，那美人拉着她，怀着孕呢，在她面前给她鞠了一躬，娇声软气的缓缓跟她说：“谢谢你，惊盛为救他姐夫，他年纪小，不懂事儿，抢了你的药，我没有理由让你不跟他计较，没有理由让你原谅他。”

    “但谢谢你愿意把药让出来。”

    美人递给了她一张名片，她说：“这是我的名片，我老公能有救，有你的一份贡献和恩情，他日你要是有什么需要我帮忙的，可以给我打电话。”

    “虽然我也不知道能不能帮得上，但一定会尽力。”

    楚橘接过来名片，看到了那上面的名字。

    夜色娱乐圈董事长——宋意。

    她有些惊讶，她看着年纪挺小的。

    夜色娱乐竟然是她开的。

    宋意离开后。

    楚橘才知道，让傅惊盛在乎又不顾一切的人，是宋意。

    是这样一个女人。

    他们两个人之间的爱情，她不知道过程，但是看着就让人心生羡慕。

    这种事情，唐肆必然不会和她亲自这样的致谢，男女有别，不大合适。

    但宋意把这份人情替他老公做到位了。

    让人心底都记得这份温和。

    刚开始见面的时候，她还以为唐肆就是个礼貌清疏的男人呢。

    看到他对宋意后，才发现他的温柔，只对一个人而已。

    楚橘再次见傅惊盛的时候，在研究所，她母亲在研究所里。

    她对傅惊盛态度好了挺多的。

    傅惊盛挑眉：“你今天是吃错药了吗？你这样子让我觉得很惊悚。”

    楚橘凉凉的瞥了他一眼：“你是治疗我妈妈的医生，我对你理应好一些。”

    “是这样吗？”傅惊盛翘起嘴角，穿着白大褂，白大褂扣子也扣得紧紧的，手上戴着无菌手套。

    “行了，我要进去给阿姨注射药了。”傅惊盛：“她这是属于受到重大打击过后的精神疾病。”

    “导致了体内一些东西的紊乱，好好调理一下就可以了。你之前带着她去看了一些庸医，把她的身体越调理越差。”

    傅惊盛耸耸肩：“你说你要是早一些找我该多好？”

    楚橘：“早一些，我怎么知道你在哪里？神龙见首不见尾。”

    “不对。”楚橘准确说：“我是连你的影子都捕捉不到。”

    傅惊盛抿了下唇。

    想来想去那一段时间，他可能正在逃离追杀当中。

    那日子可真是过得惨的一批。

    “行吧。”

    傅惊盛给她母亲注射完药物。

    楚橘去看了看母亲，没在病床边说了好些话，精神状态确实好了很多。

    他的医术，名不虚传。

    之前楚橘带着母亲看了好多知名医生、教授，没有一个有好转的，甚至还有越来越严重的迹象。

    而傅惊盛，短短一个多月，治疗得七七八八。

    她去找傅惊盛时，看到他在瓶瓶罐罐之前，旁边还摆着很多大屏幕，上面有一些她看不懂的数据。

    楚橘问：“在给唐肆研制解药？”

    “嗯。”傅惊盛低敛眉目忙碌：“差不多快要出成果了吧。”

    到时候找薄时衍确认一下他那边的数据就可以了。

    薄时衍主攻的是心神、心智方面，而傅惊盛主攻的是身体上的，器官内脏上的。

    两者合作，这药差不多就快成了。

