    片刻后，房门打开，百里翌站在门口，笑了笑：“浅浅，你怎么来了？”

    时浅：“找你有事。”

    话音刚落，时浅便注意到百里翌房间里另外一个人。

    白无尘！

    白无尘立刻从沙发上站起来，看着她道：“盟主。”

    时浅：“........呃，我是不是打扰你俩了？”

    白无尘：“........没有！我和百里翌在聊炼药的事。”

    百里翌轻笑：“对，我们在聊炼药的事，你进来吧。”

    时浅犹豫了下，抬步走了进去。

    白无尘随即道：“盟主，您坐。”

    时浅轻咳一声，说道：“算了，不坐了，事情说完我就回去了。”

    百里翌走过来，问：“什么事啊？”

    时浅凌厉的美眸睨着他：“百里翌，你跟湛爷告状了？”

    百里翌一脸茫然：“告状？告什么状？”

    时浅：“还装！”

    百里翌：“我今天一直在忙，根本就没联系湛爷行么！”

    时浅狐疑的看着他，似信非信：“真的不是你？”

    百里翌坚决的道：“当然不是我！”顿了顿，他忽然又问：“湛爷跟你说什么了？”

    睨了他半晌，时浅才开口道：“没什么，你俩聊吧，我回去了。”

    说完，就转身出去了。

    百里翌：“........”

    第二天，时浅好好吃了早饭，午饭以及晚饭。

    百里翌顿时明白，时浅说的告状是什么意思。

    肯定是时浅不好好吃饭的事。

    其实不用他说，湛爷也能猜出来，她出来肯定不会好好吃饭。

    时浅患有轻微厌食症，跟小时候的经历有关，到帝园后虽然调理了几年，但始终没有彻底恢复。

    众人在临市待了两天，第三天一早出发回了帝都。

    帝园。

    商司湛在花园凉亭中喝茶。

    妖妖兽兽在一旁草坪上打滚，见时浅从车上下来。

    两只家伙立刻站起来向她跑了过去。

    时浅笑了笑，摸了摸俩家伙，随即向花园走去。

    妖妖兽兽乖乖跟在她身后。

    商司湛看着女孩，薄唇微勾。

    时浅走过去坐下，勾唇一笑：“我回来了。”

    商司湛倒了杯茶，放到她面前：“喝点水。”

    时浅端起茶喝了一口。

    “一切还顺利吗？”商司湛问。

    时浅放下茶盏，点了点头：“嗯，挺顺利的，比我想的要顺利的多。”

    商司湛注视着她，又问：“接下来，其它地方还要去吗？”

    时浅笑笑：“不去了，玉石生意主要也是寒瑾他们负责，我还是在公司这边。”

    商司湛没再说什么，两人静静的喝了会茶。

    妖妖兽兽不知道在兴奋什么，又在旁边草坪上打起了滚。

    晚上。

    时浅洗完澡换了衣服，打算去书房。

    却被忽然进来的商司湛拦住：“要去哪？”

    时浅回答：“书房啊，我想画一会漫画再睡。”

    商司湛手臂蓦然揽住她的纤腰，声调蛊惑道：“两天不见，你不想我？”

    时浅：“.......”

    这两天她自己在酒店睡的时候，确实挺想他的。

    商司湛嘴角勾起一抹勾人的弧度，再次道：“明天再画吧。”

    时浅小脸闪过一抹不自然，随后点了点：“好。”

