    从日出山回到安全区，白天秀发呆了很久。

    直到走进备战间的丁能动，把他拉回了现实：“老三，抓紧点，该去扫墓了。”

    白天秀回过神来，立刻下线。

    高配游戏舱的沉浸体验实在太好，很多时候他都忘了自己在游戏里。

    下线的时候已经是7月18号中午11点，慕容神勇做好了一桌饭菜。

    “嫂子，对不住啊，怪我。”白天秀很是愧疚，本来上午九点就该出发，因为他一直没退出游戏，大家都在等他。

    “没事，吃了午饭去也行。”勇姐一如既往的豪爽。

    这次吃饭，白天秀一反常态。

    一块二两重的牛排吃下去，他……饱了。

    上次出现这种状况，只不过在两天之前，如今他又饱和了。

    白天秀甚至不需要去专业机构鉴定，就知道自己身体出了什么状况。

    他敢打赌，经历了中篇剑典洗伐的那次基因突变，自己达到了一星进化者的极限。

    奇怪的事情出现了，吃饱了之后，他居然还能继续吃个不停。

    以前每次吃完牛排，他需要站起来练习剑典，通过热流炼化肉食能量。

    自从练成了归元剑典中篇，不再那么麻烦，凭借丹田内那颗神秘的种子，他体内滋生出一股气流，飞速炼化着神户飞牛附带的能量。

    那么问题来了，一星巅峰的身体已经达到了饱和，继续炼化有什么用了？

    答案是有用的，就像一个人不愁吃不愁穿，房子车子都买了，可以把多余的钱存到银行里，慢慢生利息。

    从修炼的角度来说，白天秀的“银行”，就是他的丹田。

    当他填饱肚子后，吸收的能量，不再强化身体，全部涌入了丹田之中。

    这种状态下的少年，严格来说不是在吃饭，而是在炼化灵丹妙药。

    虽然变异肉食的功效比传说中的灵丹妙药差了点，但本质是一样的。

    自从练成剑典中篇之后，白天秀水到渠成地拥有了一种内视能力，他看到了自己丹田的变化。

    在此之前，他的丹田，那是正儿八经的一颗“丹”，只有龙眼大小。

    而现在经过两斤多的变异肉食能量激发，丹田变得有乒乓球大小。

    根据妙妙师太的说法，丹田，其实可以细分为“丹”和“田”。

    早期的丹田，只是一个模糊的雏形，古代炼气士称之为“内丹”。

    当那颗内丹扩张到一定程度，相当于开垦土地，形成了“田”。

    最直观地说，进化者能容纳多少能量，取决于自身丹田的大小。

    就好比种田，一亩地和十亩地产出来的粮食，数量上差距极大。

    在这个过程中，白天秀发现了一种微妙的变化：内在强化！

    江湖上流传着一句老话，内练一口气，外练筋骨皮。

    从前的白天秀，修炼的剑典上篇属于外在进化术，进化方式也是外在的。

    可以说在今天之前，他的身体强化，主要是强化筋骨皮。

    这种强化是有上限的，每到一个阶段，会出现一个新的天花板。

    整体来说很像住进高楼里，你住在第1层楼，抬头会看到天花板。住在第98层楼，同样会看到天花板。

    而内在强化，没有上限，抬眼便是蓝天。

    当那个乒乓球大小的丹田形成之后，白天秀感受到了一股反哺。

    就像建筑一样，丹田扩大的前提，先得打好地基。

    所谓的地基，便是强化五脏六腑，经络穴位，乃至血液。

    当身体内部强化到一定程度，丹田也会随之扩大一点点。

    那个过程，妙不可言。

    到处都有传闻说，十大守护神，不亚于传说中的神灵。

    对于这么不科学的说法，白天秀以前是不信的。

    现在，他有一点信了。

    他仅仅只练到剑典中篇，开辟出的丹田不过鸡蛋大小，就已经感受到了内在的强大。

    顺藤摸瓜，不难想象，早就练成了剑典下篇的唐剑仙，通过一百多年的修炼，强化到了何等恐怖的程度。

    如果说白天秀丹田是一个鸡蛋，那么唐剑仙的丹田，很可能是一片汪洋大海。

    那样的汪洋大海，印证了另一个说法：丹田气海。

    人类的丹田，形成了一个平行空间，可以无限制地扩张。

    当一个人类把丹田扩张到海洋那么大，内在的强大可想而知，说不亚于古代神仙都有些谦虚了，甚至可以说超过了世界各地神话体系里的一些神祇。

    学无止境，丹田的扩张，也没有止境。

    从这一刻开始，白天秀有了一个明确的进化方向。

    他展开光盘行动，把桌子上的饭菜全部解决了，一点都不浪费。

    大功告成，他感觉自己还可以吃。

    这种吃，不是为了填饱肚子，纯粹为了吸收能量。

    他决定找个时间测试一下，看看自己能不能一顿干掉一百斤肉。

    饭后白天秀开着车，前往西山公墓。

    温筱柔没有一起去，她知道每年7月18号扫墓，一定是白天秀、车振、慕容神勇三人前去，连龙妈都不好意思跟着去。

    九号基地内部，有几座小山，有的修建成了公园，有的则是墓园。

    在这个时代，普通老百姓火化之后，往往连墓地都没有，由家人把骨灰盒带回家里供着。

    也有少数人坚持传统，让逝者入土为安，砸锅卖铁也要买一块墓地。

    白天秀和车二爷属于后者，当年为了买下那块小小的墓地，兄弟俩干了几票不堪回首的买卖。

    西山公墓一个偏僻的角落里，耸立着一块墓碑，上面写着：义兄唐川之墓。

    四年前第一次来这里的时候，兄弟俩哭得稀里哗啦。

    后来逐渐归于平静，谁也没说话，把墓碑周边打扫得干干净净，无声胜有声。

    对别的人来说，岁月如歌。

    对白天秀来说，岁月如哥。

    四年来他的人生轨迹，和大哥息息相关。

    今年车振不走寻常路，掏出一瓶白酒，洒在墓碑前，说道：

    “老大，来，先敬你三杯。告诉你一个好消息，不，几个好消息。”

    “老三现在出息了，这小子拿了斗兽挑战赛冠军，进化成了超人。”

    “还有，勇姐现在也是超人了。”

    等二爷说完，白天秀开口了：“老大，二哥刚才说的只是小的好消息，我给你来个大的——现在我可以确定，我已经是剑仙传人了！”

    此话一出，不管唐川有没有吓到，车振和慕容神勇吓了一大跳。

    守护神的传人意味着什么，这个时代的人都很清楚。

    只听白天秀又说道：“答应你的事情，我做到了。老大，你不是一直想去天府大学看看吗，我帮你实现这个愿望，今天我就过去看看！”

