    不过，在林枫那满是期望的目光下，洛清寒最终还是接过了其中一串。

    林枫见状，脸上也是多出了几分欣喜之色。

    “这东西怎么吃？”

    洛清寒蹑手蹑脚地拿着手中肉串，忽然之间，发现无从下口……

    林枫闻言，也是哭笑不得。

    原始人都知道撸串， 自己仙女师尊却不会撸串……

    想到这里，林枫便直接示范性地给自己撸了一口。

    火热的温度，带上原本浓郁的肉香，最后掺杂孜然以及各种香料的味道。

    入口之后，顷刻直接迸发而出！

    简答咸辣口的肉串，顷刻之间得到了升华！

    真要说遗憾的话，就是这肉串当中没有半点元气。

    就和地球上肉串一样，除了味道好吃点，其实吃多了并没有什么好处。

    但……

    人生在世，可不就是为了好好享受一番么？

    烤肉串吃多了不好，但偶尔吃一次，好吃就完事了！

    何必这么为难自己？

    压抑的社会下，偶尔放松，让自己愉悦一下心情不挺好的吗？

    洛清寒看着林枫那满脸享受的表情，脸上也是愈发好奇。

    这普普通通，内有任何元气，甚至还有杂质的烤肉，真的那么好吃么？

    犹豫了一会儿，她便也学着林枫的模样，撸了一口。

    只不过……

    第一次撸串的她，显得格外生疏，看上去也有些别扭。

    但……

    当洛清寒尝到这种人间烟火味道之后，整个人瞬间呆立在了原地。

    这味道……

    真的和林枫说的异样，很好吃啊！

    虽然是火焰炙烤得有些焦黑。

    但是里面依旧很嫩！

    肉质原本的鲜味也丝毫没有流失。

    配上各种香辛料……

    顷刻之间在舌尖爆发。

    这种感觉，就像是寒冷的冬夜，陡然之间与夏天的太阳撞了个满怀！

    让人欲罢不能！

    有了第一口之后，洛清寒便开始第二口，第三口……

    不一会儿的功夫，树枝上的烤肉便全部被洛清寒消灭得一干二净。

    “我还要！”

    洛清寒向林枫伸出一只手，脸上带着几分娇羞，有些腼腆地说道。

    林枫见状，脸上也是露出一副狡黠之色。

    看来仙女十足的师尊，也逃不过人间真香定律啊！

    想到这里，林枫也没有半点犹豫，直接将手中的烤肉给洛清分了一半。

    “师尊，就先吃这几串吧。”

    “后面还有更多好吃的。”

    “师尊尽管敞开了吃！今晚徒弟给您买单！”

    “您要是吃饱了，吃撑了，就直接动用元力炼化，然后继续吃！”

    “今晚咱们就把这条接吃穿好不好？”

    洛清寒闻言，重重点了点头，少女味儿十足。

    “不过……”

    她看向林枫，轻声问道：

    “其他的东西，也和烤肉串一样好吃吗？”

    “那当然！比烤肉串更好吃的都有！”

    林枫拍着胸脯，笑着保证道。

    可别小看天道里面的小吃。

    由于感知系统完善，玩家在里面吃到任何东西都是可以尝到真实味道的！

    当然，这不是重点。

    重点是，这种小吃不仅便宜，而且吃再多也不会有卡路里。

    这对各种明明内心是吃货却又担心自己会变胖的人来说，简直就是福音！

    他们到了天道里面，不管吃多少，都不会对自己现实世界产生任何影响！

    而且天道里面的小吃，大部分比现实世界还要好！

    至于价格方面，就算是把整条街都吃穿了，也花不了多少元石。

    十万下品元石足够了！

    当然……

    这也仅限于林枫这种元石多的玩家。

    对于普通平民玩家来说，想要吃穿一条街，还是有不少困难的。

    就这样……

    洛清寒在林枫的怂恿下，慢慢朝着这条街道走下去。

    “为师想吃这个！”

    洛清寒指着旁边一个卖煎饼的摊子，轻声说道。

    林枫果断付钱，然后给洛清寒买了个豪华版加肉、加蛋、加各种配料的煎饼。

    现在的洛清寒，尝过烤肉之后，心里面也没有什么防线。

    看到什么，只要是自己没有吃过的，都想尝试一下。

    林枫见状，倒也没有多想，只要仙女师尊喜欢的，他都照单不误！

    不过……

    事情好像有点和林枫想的不太一样……

    “为师想吃那个丸子……”

    “买！”

    “为师吃一口就好了，剩下的徒儿帮为师解决吧！”

    “好嘞！”

    ……

    “为师想吃那个糖葫芦！”

    “买！”

    “为师吃一口就好了，剩下的徒儿帮为师解决吧！”

    “好嘞！”

    ……

    “为师想要吃那块梅花糕！”

    “买！”

    “为师吃一口就好了，剩下的交给徒儿解决吧！”

    “好嘞！”

    ……

    “为师想要吃那个肉片！”

    “买！”

    “为师吃一口就好了，剩下的徒儿帮为师解决吧！”

    “好嘞！”

    ……

    就这样，一条接到，只要是洛清寒看到的，几乎都要尝试一下。

    只不过……

    洛清寒每样东西只吃一小口，剩下的全部都交给了林枫。

    虽然天道里面吃太多也不会变胖。

    但饱腹感也是感官之一！

    一整条街吃下了，林枫明显地感觉到自己的肚子逐渐开始有些不舒服了。

    虽然林枫也可以通过元力来将肚子里面过剩的东西给炼化掉。

    但……

    由于元力和元气都被洛清寒的剑气所压制。

    林枫消耗这些东西的速度，远远跟不上是自己摄入的速度。

    而且，当着洛清寒的面，林枫又不好意思把这些东西扔掉。

    只能一样接着一样往下吃。

    “为师想吃那个饭……”

    就在这时，洛清寒再度开口，指着远处那个足足比林枫肚子还要大一圈的碗，满是期待地说道。

    “师尊啊……咱今天吃了这么多了，可不可以不吃了？”

    洛清寒闻言，眼中瞬间浮现出一抹失落之色。

    “好吧……”

    只见她委屈巴巴地点了点头，可是眼睛还是止不住往那摊位看了眼。

    虽然这会儿洛清寒是个风度翩翩少年郎。

    但是这小表情，看得林枫也是一阵心疼。

    真不知道，洛清寒要是恢复成自己本来样貌，做出这样的表情会是什么样子。

    一定是我见犹怜，楚楚动人，让人忍不住想要保护吧！

