
“你们要干什么！”

被老尼姑拉住的鱼璇儿脸色大变，她想要把自己的手抽出来，却发现这老尼姑的力气非常的大，她根本没有办法从她的手里抽出自己的手！

“干什么？你这贱蹄子，来这里当然是为了干活，你还以为，是让你们享受吗！”

原本慈眉善目的老尼姑，立刻变得面目可憎起来，脸上的横肉枞生，看得鱼璇儿一阵胆颤心惊。

“还愣着干嘛，还不快去干活！一会把整个庵堂先打扫一遍，然后去给我们做饭，在把衣服洗了，干不完这些货活，你就别想吃饭了！”

另一个老尼姑说完，还伸手狠狠的拧了一下鱼璇儿腰间的软肉，趁着她吃痛的功夫，还顺手把她身上值钱的东西都给拿走了。

“哼，瞧瞧你这狐媚样，还带这些东西，哪里像话！”、

老尼姑拽走了鱼璇儿腰间的玉佩，心里还不知足，顺便还把管家还给她的簪子也给拿走了，看着鱼璇儿的银饰耳环，一个用力，也给硬生生的拽了下来！

“啊！”

耳垂火辣辣的疼了起来，鱼璇儿咬了咬嘴唇，她从小到大哪里受过这样的罪！

虽然小时候早姜家长大，有姜李氏这个奶奶在，但是，大部分的时间，她都被曹氏护的好好的，平常有曹氏的银子孝顺着，再加上还有一个姜软软可以让她磋磨，所以，鱼璇儿还没吃过什么苦。

后来姜永康死讯传来，曹氏马上就带着她转嫁给了鱼傲，便过生了大小姐一般的生活，从小娇生惯养的鱼璇儿，今天一整天，仿佛吃过了一辈子的苦。

“叫什么叫！拿你点东西还叫的这么大声，这里可没有男人让你叫出来听！”老尼姑撇撇嘴，又在鱼璇儿的腰间使劲儿拧了两下，“哼，你们这些大小姐可真不要脸，竟然在庵堂里和假尼姑做那种事，是不是很刺激啊！”

“什么事，我没做过！”

鱼璇儿都觉得自己冤枉死了，她不过是去了一趟云香庵，怎么好像所有人都认定她做了什么伤风败俗的事情一样！她不过是让静慧师太替她按摩了一下而已，虽然自己睡了过去，但是她完好无损的回到了鱼家啊！

再说了还有自己的小丫鬟在，根本没出什么事！

“呵！没做过，感情你这还不知道呢！你的那些丑事，整个江城镇都知道了！”

“大晚上和那假尼姑在庙里相会，听说那静慧被抓到的时候，连衣服都没穿呢！真是不要脸！”

“对啊，一个大男人，装成尼姑的样子和女人在庙里鬼混，哎呀，你们这大家闺秀，玩儿的还挺开！”

鱼璇儿听着两个老尼姑的话，只觉得自己的脑袋哄的一下，就炸开了！

她听到了什么！

静慧师太竟然是一个男人！

鱼璇儿的眼珠子都瞪圆了，她压根都没有想到，昨天晚上那个帮她按摩肚子的静慧师太，竟然是个货真价实的男人！

而且，就在今天，这个男人还被抓了起来，连她昨晚上去过云香庵的事情，都被抖落了出来。

鱼璇儿想起昨晚上见到的士兵，脸色一白，一定是那人把这件事说出去的！

怪不得，怪不得爹会打自己！竟然是因为这个原因！

他以为自己昨天晚上是去云香庵和静慧鬼混！

“没有！我昨晚根本没有和静慧在一起！你们冤枉我！我要回鱼家，我要告诉爹！”

鱼璇儿总算弄明白了所有的事，她天真的想着，只要把一切都告诉鱼傲，就一定可以离开这里，只是，她想要离开，怕不是在痴人说梦！

“回去？你想得美！”

老尼姑一口吐沫就啐在鱼璇儿的脸上，她伸手扯过鱼璇儿的长发，把人拉到了井边。

“现在给老娘打水，然后去洗衣服打扫房间！少干一件事，今天中午就不要吃饭了！”

“不！你们不能这么对我！我可是鱼家的大小姐！”鱼璇儿绝望了，她用力的叫喊着，发泄着自己心中的恐惧，然而她的反抗只换来两个老尼姑的虐打！

两个老尼姑在这间家庙里生活了几十年，对付鱼璇儿这样不安分的人自然是有一套，很快，鱼璇儿就被折腾的浑身都是青紫，除了掐痕，两个老尼姑还喜欢打她身上最柔软的部位，让她苦不堪言。

最终，鱼璇儿还是没能离开这间庵堂，在两个老尼姑的压榨下，开始了不停干活的日子。

……

鱼璇儿的下场，云轻轻很快知道了。

她正在白莹莹的指尖上涂着丹蔻，对面的镜子里，映衬着她娇美的容颜，她的掌心里还捏着一朵鲜艳的凤仙花，葱白的指尖旋转着，一个用力，红艳艳的汁水便被挤了出来，如同鲜血一样，一片赤红。

云轻轻面无表情的把一蒸株的凤仙花全都摘了下来。

“鱼璇儿，曹春花，呵呵呵。”

鱼璇儿晚上去了云香庵的事情，正是云轻轻传出去的，消息是老二老三给的，她负责传出去，让鱼璇儿受到应有了惩罚。

云轻轻摸了摸自己的脸，镜中的美人眼圈一红，就落下泪下。

就算是那两个人得到了报复又能怎么样？她的妹妹可再也回不来了啊！

云轻轻原本不叫这个，她只是一个很普通的农家女，还有一个从小就相依为命的妹妹，当年家里穷，根本吃不上饭，娘就瞒着她把妹妹给卖掉了，她知道后，就哭着喊着去找妹妹。

许是娘也觉得心里难受，就带着她去见了妹妹一面，云轻轻记住了这个地址，就是江城镇上的鱼府，而后几年，姐姐经常来找妹妹，可是，不久之前，她却得知，自己的妹妹死了。

云轻轻在乱葬岗里捡回了妹妹的尸体，看着她被凌辱过后的痕迹，和被人虐打的样子，心痛万分，她费劲功夫这才查到真正的凶手！

曹春花！鱼璇儿！鱼傲！

一个见色起意！一个嫉恨！一个蛮横！就将她妹妹的一条命给葬送了！

她为了复仇，这才换了名字，想尽办法勾上了鱼傲，就是为了让他们鱼家，为她的妹妹的一条命，付出相应的代价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585865"  chaptername="第291章">加入书签</a>
</div>
