    且说这孙黄二人一路飞奔，已到了那阵法近前。

    黄东来是一边跑着，一边已瞅见那最后的一丁点香即将掉落，于是他赶紧大喝一声：“没时间了！赶紧躺进去！”

    孙亦谐也不啰嗦，闻声之际，便是一个滑铲，朝着自己的“尸体”滑了过去。

    而黄东来则是在距离那阵法还有三米远的地方就原地起跳……

    但见，黄东来的双脚离地后，在空中顺势一收，就成了“盘腿”的状态，而他的手则已经开始掐诀，口中也已在念咒。

    两秒过后，就在孙亦谐的“魂儿”滑回自己身体的同时，黄东来也来了个屁股着地，直接以一个跳远动作“坐”进了阵中，并完成了念咒的过程。

    也就是在这一瞬，那最后的一缕残香……飘散了。

    而随着那香火气一同散去的，还有孙黄二人视线中的那些绿色的魂光。

    一种令人窒息的黑暗突然便吞没了他们，仿佛要将他俩吃干抹净。

    好在……一息过后，他们的眼前便重新亮了起来。

    回过神时，他们已回到了那间米铺之中，不远处的光源，正是此前米铺掌柜在他们进屋时点起的油灯。

    “呼……”黄东来这时终于是长出了一口气，“妈的，吓死我了，刚才我还以为失败了呢。”

    按平时来说，即便是在这种时刻，孙亦谐也是要和他抬抬杠，互相吐槽几句的，但眼下，孙亦谐刚坐起身来，还没开口说话呢，就脸色陡变，现出一脸痛苦的样子。

    紧跟着，孙哥就随手抓起了身旁一个放在地上的半空米缸，低头就冲着里面“唔呃——”一声，狂吐起来。

    他这一波……这么说吧，今儿晚上的那顿饭，他就相当于没吃，还倒贴了不少胆汁苦水。

    这还没完，更诡异的是，此刻他吐出来的那些食物和液体，全都是漆黑的，还散发出阵阵刺鼻的异味。

    “黄哥……我这是什么情况？该不会又死一回吧？”孙亦谐自己看着缸里的东西都给吓着了，赶紧回头问道。

    黄东来闻言? 凑过来用嫌弃的眼神看了一眼? 才回道：“放心，没啥事? 这只是由于你去过了‘那种地方’? 所以回来之后你的身体要把你的魂儿在那里沾染上的‘脏东西’给排出来，另外……你体内那些导致你死掉的毒? 应该也跟着一起出来了，这是好事儿。”说着? 他便指了指孙亦谐的右边脸颊? “不信你摸摸，我抬你进来的时候，你那右脸还是肿的、且有一大片是黑紫色，但现在连伤口都看不见了。”

    黄东来的这番解释? 其实他本人也不是很有把握? 他只是结合自己学过的知识半猜半扯。

    不过，大致上他还是说对了的——“还阳”之人，基本上都会经历这样一个阶段，因为重整后的三魂七魄自有一股“新生”的力量，可以将人体内致死的伤、毒、病等等与其魂魄在冥土所沾染到的“冥气秽尘”一起排出去? 甚至还可以在一定程度上使器官“再生”和“自愈”。

    这种现象，可以说是天地间的阴阳法则对成功渡过“死劫”之人的一种回报? 或者说一种怜悯；毕竟……要是没有这个机制，那绝大多数“还阳”的人都会因为回到了一具早已衰竭的身体中而立刻再度去世。

    “哦……这样啊。”孙亦谐听罢? 点点头，但很快他又想起了什么? “诶不对啊？你怎么就没吐呢？”

    “册那? 修道之人假的喏？”黄东来当时就开始装逼了? “哥上山修炼好歹也有大半年了，刚才只是稍微到阴间走一趟，何至于被冥秽侵身啊？”

    “好好好，黄哥牛逼……唔呃……”孙亦谐随便应付了一句，便再次埋头，又吐一阵。

    在孙哥吐的时候呢，黄哥就顺便跟他讲了讲他俩遇袭之后的事，比如他是怎么把那个偷袭者干掉的，怎么把孙亦谐带来这米铺的，又是怎么作法、“冥土追魂”的……

    他说了一会儿，那米铺掌柜也从里屋出来了。

    这位掌柜，显然有不少和道士打交道的经验，所以他一听到外屋有人说话，且语气好像还挺轻松，便知黄东来的事儿已办完。

    “呵……小道，看你年纪不大，本领不错啊，死人都能给救活了。”那掌柜的看着“起死回生”的孙亦谐，倒也没怎么惊讶。

    “是是，多谢掌柜您仗义相助。”黄东来也是赶紧作揖谢谢人家。

    “别！这位道爷，您可别提‘仗义’这俩字儿。”那掌柜的摆了摆手，“咱还是俗点儿，提钱得了。”

    这位掌柜的也是个明白人，方才情况紧急、救人要紧，所以黄东来提钱，他没接茬儿；但眼下人已经救了，再谈什么“仗义”……万一对方想奔着赖账的那个路子走，他这边再一客气，那可得赔本儿啊。

    “哦，这个好说。”黄东来当时就轻轻踹了蹲在地上的孙亦谐一下，“孙哥，人家可是帮着救了你一命，你看着办啊。”

    孙亦谐这时也已吐完了，或者说吐无可吐了，于是他放开了那个抱了半天的米缸，拿袖子擦了擦嘴，站起身来看向那掌柜道：“多谢您了，那您看……我给多少合适呢？”

    掌柜的一听这小子口风，就知道了——这也是个做买卖的。

    那年头，大部分买卖人都懂：买方/掏钱那方，尽量不要先于对方提具体金额，应该让卖方/收钱那方先提，要不然你可就外行了，被宰也活该。

    “嘶……这个嘛。”掌柜的一边摆出一副很为难的表情，一边打眼扫了扫屋内，“那香炉和碗，虽说是洗洗还能用吧……但我是不敢再使了；那半斗新鲜的糯米，还有被你给污了的那半缸白米，也不便宜……哦对了，那个缸我也不能要了，你们得带走；还有啊，地上被画成这样，我也得费不少力气、用不少水才能擦干净……至于我这大半夜的给你们开门，帮着救你命的这一笔……”他摸着胡须，眼珠子转了几圈儿，“总共要你们五两银子，不过分吧？”

    孙亦谐听罢，心说：就桌上那个小香炉、加一大破碗、还有一破缸，这三样拿去当铺怕是十个钱儿都难当吧？即便加上那半斗糯米和半缸米，顶了天也就值一两银子；至于地上那朱墨画的阵，明天你让来上工的伙计挑点儿水擦一擦不就搞定了？哪怕地上没这个阵，你让自己的伙计擦个地难道还得额外给钱吗？这本来也是没成本的。

    当然了，东西有价，人命无价，人家今晚要是不开门呢？或者不那么配合黄东来，甚至给他捣乱呢？这事儿就没法儿说了。

    从这个角度来看，对方要五两，确也不过分。

    “好！”孙亦谐想了想，便回到，“五两就五两。”

    前文说过，孙亦谐并不吝啬，他只是在乎花的钱值不值——值的话几千两也不在话下，不值的话几两他也觉得肉疼。

    而且，就算他觉得值，给钱的时候也得有技巧，如果他给得太过轻易了，就会让对方产生“原来这人这么有钱，可惜我要少了”的想法，这样事后对方可能会有不甘、甚至产生忿恨……因此，即便这点钱对孙哥来说确实不多，他还是要装出“给得不易”的感觉。

    “不过掌柜的，咱们有言在先啊。”孙亦谐说着，已经掏出了五两银子，一把就拍在了掌柜的手里，但他同时又牢牢抓住了掌柜的手腕，不让对方把手收回去，“您应该也明白，我们兄弟二人不是一般人，这钱的数目呢……也不小，您要拿得踏实，那今晚在这里发生的事……”

    “明白，明白明白……”这掌柜的还能不懂这个？他都不用等孙哥说完便道，“我从来没见过你们，今晚我一直在床上睡大觉呢。”

    “嗯……多谢。”得到了这个答复，孙亦谐才满意地将对方的手松开。

    …………

    翌日，一大清早，孙亦谐和黄东来在客栈遇袭的消息便不胫而走，火速传遍了登州城。

    但传消息的人自然不知道孙亦谐昨晚被人偷袭并秒杀，还“死了一回”，人们只知那“蛇蝎蛛蟾”中的“蝎子”常友风在客栈布下天罗地网埋伏了东谐西毒，结果还被反杀了。

    这下子，孙黄二人的实力又被江湖同道们给进一步的高估了，因为从那客栈大堂留下的现场来看，常友风布下的这番阵仗，即便是换成狄不倦踏进来，都未必能全身而退……

    说起来，狄不倦这天还真到这客栈来了。

    因为在狄不倦眼里，或者说站在漕帮的角度上，双谐对他们是有恩的，狄帮主也不知道这俩货昨天假冒老头儿以“混元星际门”的名义来过七雄会了，他还以为这两位少侠来了登州城却未赴七雄会是有什么原因的呢；如今，他一大早刚起来，就听说孙黄二人在他得地盘儿上遭遇了这等事，他能不来看看吗？

    可惜，这天上午，狄帮主、以及其他一些怀着不同的心态或目的想来看看双谐的武林人士，全都扑了个空。

    这两只乌龟……哦不……两位老谋深算的“少侠”，在昨晚遇袭之后，都感到十分后怕，他们生怕这儿还会有别的危险存在。

    所以，他俩在救起了客栈里那些被麻晕的人、并说明了一下情况后，天还没亮就拿上行李出城跑路了。

    二人此番的行程可长了，他们要由这登州出发，一路往西南而去，入蜀地，至富顺，到黄东来的老家走一趟。

    而接下来这一路上，双谐的所见所遇，自也是奇事不断，奇中有险，险中又有谐……

    这个中细节嘛，咱们下卷……再表。

