    第726章我有让你刮目相看吗？

    伊藤菜菜子一念至此，强大的意念支撑着她，死死忍住身上的伤痛，在一瞬间迸发出了强大的爆发力！

    紧接着，只见伊藤菜菜子忽然间原地起跳、转身，身体转了二百七十度，修长的右腿已经高高抬起，一脚横抽在米歇尔的脸上！

    米歇尔还在为伊藤菜菜子今天的反常表现所奇怪，根本没想到，她能够在瞬间忽然向自己发动猛攻！

    而且，米歇尔根本想象不到，此时的菜菜子，因为叶辰的缘故，整个人被激发出了强大的潜能！

    菜菜子这一击的实力，已经远超她平时的巅峰状态！

    米歇尔回过神来，仓促要去抵挡的时候，伊藤菜菜子留给她的时间窗口已经过去了！

    她只觉得一道黑影裹挟着一股大力，直朝着自己的侧脸袭来，她登时大惊失色，正要躲闪，便感觉那股大力已经猛然击中自己！

    轰的一声！

    她感觉大脑仿佛被这一脚踢到断电，脑子一懵，整个人瞬间失去意识，直挺挺的倒了下去！

    这......

    现场一片骇然！

    谁也没想到，伊藤菜菜子刚才还处于极度的被动之中，几乎被米歇尔压着打，怎么忽然之间，她就爆发出这么强大的杀伤力，一脚就把米歇尔抽晕过去了？！

    片刻的沉默之后，现场爆发出一阵雷鸣般的掌声！

    今天的比赛，对他们来说，实在是太神奇了！

    两个擂台、两场比赛，获胜者竟然都是一招制敌！

    秦傲雪自不用说，一脚就把对手两条手臂踢断，简直犀利的如摧枯拉朽的台风一般！

    而伊藤菜菜子，虽然一直被对方压着打，但却一直没有出手，果然是不出手则已、一出手致命啊！只是抓住对手一个失神的机会，就立刻将对方击败，干脆利落！

    叶辰在台下看到这一幕，也不免暗暗心惊！

    本以为伊藤菜菜子处处受制于人，却没想到，这个女孩子在挨了这么多拳头之后，竟然能够抓住机会，一举逆转所有劣势，并且一招取胜，这份隐忍与魄力，确实让人佩服！

    此时，裁判上前查看起了米歇尔的情况，发现米歇尔已经昏迷之后，立刻叫来赛事组的医生，医生过来查询之后，发现确实已经昏迷，需要送医院治疗，于是便来了几个工作人员，直接将昏迷的米歇尔搬上担架，火速送往医院。

    擂台上的伊藤菜菜子，目光穿过兴奋欢呼的人群，直直的落在叶辰的脸上，眼看叶辰满脸震惊，她心中也很是激动。

    “叶辰！我终究还是达成了一招取胜的目标！我，有让你刮目相看吗？”

    叶辰此时与她四目相对，一瞬间有些惊讶于这个日本女孩眼中的坚毅，以及表情上的那一丝执着。

    片刻后，他隔着老远的距离，冲她竖起了一个大拇指。

    几秒钟后，他将比划着拇指的手摊开，冲着伊藤菜菜子挥了挥，随后便转身离开。

    眼看着叶辰的背影，伊藤菜菜子心中怅然若失。

    但是回想起刚才叶辰冲自己比划的那个拇指，她又觉得心里泛起了一丝甜甜的感觉。

    裁判这时拿着麦克风开口道：“现在我宣布，本场比赛的获胜者为，日本选手，伊藤菜菜子！”

    “今天的比赛真的是太精彩了，没人想得到，两边擂台的两位获胜者，竟然都是通过一招取胜的方式直接拿到了晋级决赛的资格！”

    “其中，中国选手秦傲雪女士，继上次比赛一招击败巴西选手乔安娜之后，再一次重演了一击制胜的震撼好戏，其表现实在是令人叹为观止！”

    “另外，中国选手秦傲雪女士，也将在后天的最终决赛中，与日本的伊藤菜菜子女士进行巅峰对决！”

    “而两场比赛的失败者，澳大利亚的维多利亚女士、美国的米歇尔女士，将进行季军争夺战，敬请关注！”

    现场观众兴奋异常！

    没想到，中国选手竟然能够一路杀进决赛，而且两次比赛都表现的无可挑剔，简直就是这场比赛中最大的黑马！

    而有意思的是，这两个晋级决赛的女选手，都是亚洲选手，而且都是非常漂亮的绝品美女！

    秦傲雪自不用说，那火辣的健美身材，简直是男人眼里的超级极品。

    而伊藤菜菜子则是温柔如水，柔美至极，与她的实力形成了极大的反差，更是令所有男人心驰神往的对象！

    这两个极品美女争夺冠军，那冠军赛一定会非常好看！

    台下，小林次郎激动坏了！

    做梦也没想到，两场比赛竟然都这么好看。

    毫无疑问这次4强赛，又将这场比赛的热度，推到了一个新的巅峰。

    那小林胃散也会跟着一飞冲天！

    叶辰走出体育馆的时候，秦傲雪也换上便装，跟着爸爸以及弟弟一起走了出来。

    她见到叶辰，正激动的想要上前跟他说话，忽然发现周围涌现出一大堆记者，将她围了个水泄不通。

    现在的秦傲雪，就是整个金陵最受关注的对象，记者们当然迫不及待的想要对她进行深入的采访。

    秦傲雪被记者围堵，一下子有些心急火燎，所以对记者们的提问也有些心不在焉。

    这时，叶辰见到这番场景，给她发了一条微信，对她说：“傲雪，你好好接受电视台的采访吧，这对你将来有好处，我还有点儿事儿，就先走了。”

    秦傲雪看到这条微信，掂着脚往人群外看去，只见叶辰已经走远了，心里不免有些失落。

    但一想到叶辰刚在微信上跟自己说的，便听话的收起心思，耐心的回答起了记者的提问。

    此时的叶辰刚刚来到停车场，便看到陈泽楷的劳斯莱斯，就停在自己老丈人那辆宝马车跟前。

    眼见叶辰过来，陈泽楷急忙走下车，恭敬的对叶辰说：“少爷，您要的化妆品我已经带过来了，就在后备箱里，您把您的后备箱打开，我直接帮你放进去吧。”

    “好，你顺手帮我放车里吧。”

    叶辰说着，掏出宝马车的车钥匙，直接打开了后备箱。

    陈泽楷也急忙打开劳斯莱斯的后备箱，从其中取出三个硕大、奢华的礼盒，这礼盒一看就价值不菲，就连动辄十几万起步的奢侈品牌爱马仕，包装也未必比得过它。

