    华莱士好不容易压制下自己心中此刻的躁动，压抑住自己出手的玉望。

    　　因为他突然想到一件事情，那两只一开始就失去了伊布暂且不说，但剩下的四只可都在火魁四人的手中，他们四人也是异常的团结，就算是自己对这几只伊布志在必得也不敢直接找上门。

    　　可是现在在这四只伊布全都出现在了自己的面前，这无不说明了一件事，火魁四人此刻已经全都死于自己面前这三人的手中。

    　　自己不确定能够处理掉的人却被对方给料理了，而且看起来对方好像并没有太多的损失。

    　　同时三号面对自己这么肆无忌惮的样子，虽然口中喊着“大人”，但行动上和语气上却没有半点尊重的意思。

    　　“看来从一开始，所有人就都小看了你，叶伊布和雷伊布应该在很早之前就在你的手中了吧”华莱士沉声道。

    　　这么看来，那些联盟成员所活跃的区域很有可能就是三号地区，只不过被三号捷足先登拿下了这两只伊布。

    　　华莱士就说派出了这么多的人手，花了这么多的时间，怎么可能连两只伊布的影子都没有看到，原来他们早就被三号抓在手中。

    　　青木不可置否地耸耸肩，不过他倒是对于华莱士能够压制住自己出手的玉望有些惊讶。

    　　由俭入奢易，手奢入俭难啊。

    　　华莱士作为一个上位者，能和自己这样一个曾经的手下好好讲话，倒是真的有些难为他。

    　　青木一开始还以为一定要的打一架才能让华莱士认识到自己的实力，才能坐下来好好商量如何破解时空山屏障。

    　　“既然你已经收集到了六只伊布，还来找我做什么你自己就能够破除时空山的屏障。”华莱士淡淡地说道，此时的他才真的对得起他的身份，看起来有足够深的城府，不再是那个随便一点事情就暴怒的破脾气。

    　　“嘿嘿，华莱士大人就不要和属下开玩笑了，我可不认为仅仅只是拥有这六只伊布类的精灵就能破除屏障，否则神教为什么还要我们这帮人进来呢特别是像您和那一位强者。”青木才不会就这样相信华莱士的鬼话。

    　　时空山的屏障是帝牙卢卡和帕路奇亚合力设下的，虽然不知道随意的攻击是否会的受到屏障的反击，但青木敢肯定，绝对会再次引来帝牙卢卡和帕路奇亚，到时候就真的不知道该怎么死。

    　　而且要是真的只是六只不同属性的精灵能量融合就能破除屏障，青木不相信在这里待了二十五年之久的火魁等人不去尝试，绝对是缺少了中间最关键的一个东西或者一个办法、方式，而华莱士的存在，就是负责这个作用的。

    　　“你倒是想得很清楚。”华莱士沉默一段时间后，才缓缓地说道。

    　　其实从刚刚这段时间的交流，华莱士就对面前的这个三号有了一个新的认识。

    　　心思缜密而且城府颇深

    　　现在再好好地回忆一下十天前时空山上所发生的一幕幕，被杀死的四号，被冤枉的五号，一点就燃的埃弗亚德以及被负责人身份所掣肘的自己，好似一切都在对方的掌控中。

    　　虽然因为对方处于暗处，而自己处于明处，但这样被人玩弄于股掌之中，这对一直自诩自己能够掌控全局的华莱士的打击可不小。

    　　实力的损失是一个不小的打击，但这种智商的被玩弄才是他最不能忍受的一件事情。

    　　所以一想到现在站在自己面前的就是把自己耍的团团转的人的时候，华莱士的心情就不怎么美丽。

    　　“好了，华莱士大人，我觉得我们还是不要说一些拐弯抹角的，您一开始直蹦主题不是很爽快么”青木也不愿意在这个时候还和华莱士东扯西扯，特别是当他知自己有和对方正面交流的实力的时候。

    　　深吸一口气，华莱士沉声道，“打开时空山屏障的确还需要一件特殊的东西，并且这个东西也正好在我的手上。

    　　但是破开时空山的屏障之后呢”

    　　青木双眼精光一闪，毫不退让地说道，“当然是各凭能力，到时候有什么收获就看自己有什么样的实力。”

    　　听到青木的话，华莱士看向青木身后的布拉德和凯瑟琳。

    　　注意到他的视线变化，青木继续说道，“华莱士大人你大可放心，他们两人不会参与到这次事情中。

    　　当然，为了不让他们参与到这次的事情中，可能是需要大人你再帮属下一个小忙。”

    　　华莱士虽然自认就算是实力大损的他，也应该比青木强，但他身后的布拉德和凯瑟琳两人的实力，他却毫不知情，搞不又是一个，不，两个扮猪吃虎的存在。

    　　“说说看。”华莱士说道。

    　　“我要是说现在让他们两人离开这里，你肯定不会相信，那么还有一个更简单的办法，那就是帮他离开时空大陆，只要离开了时空大陆，到时您应该就会完全放心了吧”青木笑着说道，此时他已经不用再刻意地去模仿巴特拉姆的说话方式。

    　　反正现在他不论怎么模仿，都不是很重要。

    　　闻言，华莱士微微一愣，随后再次看了一眼青木身后的布拉和凯瑟琳。

    　　“这么说来这两个人是遗留者吧你倒还真是运气好，居然能收服两个遗留者。”

    　　华莱士的脸色微冷，没想到在时空大陆上居然还有遗留者，看来火魁这六个人也算是死得其所，废物是不配拥有这么强的实力的。

    　　“你当我是傻子吗帮你带两个遗留者回去”华莱士高声喝道，声音中带着没有四号掩饰的嘲讽。

    　　但华莱士的话对于青木却是没有丝毫影响，随意地摊摊手说道，“那就要看大人您怎么想，您要是不介意他们一直跟着，我当然是没有任何的意见。

    　　而且有件事忘了说了，因为您的那些手下们的帮助，他们两人的实力已经差不多都恢复了，战斗起来也都是一等一的好手。

    　　让华莱士大人看看你们的实力吧，毕竟想要请大人物帮忙，可要展现出自己的诚意啊”

    　　听到青木的话，布拉德和凯瑟琳对视一眼，相视一笑，被小看了啊。

    　　然后两人分别丢出两枚精灵球，将自己此时最强的精灵召唤了出来。

    　　看到布拉德和凯瑟琳所召唤出来的精灵，华莱士的表情一滞，从对面的四只精灵来看，这两个遗留者的实力真的是不容小觑，至少比一般的神教成员要强不少。

    　　“大人您看”青木的话中满是戏谑，对方要是真的不愿意帮忙，青木也不介意将布拉德和凯瑟琳留下来帮自己，自己还有别的办法能帮两人离开，但是那个办法就比较麻烦。

    　　而且青木也有任务要两人先回到精灵世界去帮他完成，要是这个时候能离开的话，是最好的。

    　　被青木这个调侃的的问题问到，华莱士觉得有些尴尬。

    　　不过从现在看来，送这两人离开，显然是对自己是最好的选择。

    　　想明白了这件事，华莱士没好气地将一个好似铁牌子一样的东西丢到了青木的手上。

    　　“原来如此。”青木看着自己手中的特殊材质的东西，上面镌刻着离开的办法。

    　　其实如果是青木自己要离开，并不是很困难，只是寻找在无边空间中精灵世界所在的方位有些麻烦，但是有了这个东西，就简单得多了，都不用华莱士出手，自己就能送布拉德和凯瑟琳回去。

    　　“大人，我们还是先留下来帮你”布拉德上前一步说道。

    　　青木缓缓地摇了摇头，对两人说道，“你们在精灵世界还有任务，别忘了我跟你们嘱咐的事。”

    　　想到青木在不久之前就嘱咐两人在回到精灵世界后所应该做的是事，布拉德和凯瑟琳没有再多说。

    　　使用超能力强行打开空间裂缝，然后将铁片塞到了布拉德的手中，两人被空间裂缝吞噬而入，有着那个特殊道具的帮助，能保证他们安全无误地回到精灵世界。

    　　啪啪啪

    　　华莱士轻轻地拍了拍手掌，“不得不说，你还算是一个值得追随的人，但是这个时候让你的两个手下离开，是一件好事吗”

    　　青木转过身，看向华莱士，“不这么做的话，大人你会放心吗

    　　现在我们应该可以好好地商量一下如何破开时空山的屏障，并且如果有别人介入我们应该怎么做吧”

    　　一个笑容浮现在华莱士的脸上，看着青木说道，“啧，我现在怎么觉得你好像没有了和我平等交流的实力了呢”

    　　看到青只剩下了一个人，华莱士当然觉得青木此时的实力没有和他平等交流的能力，至少在还没有见到对方拥有和自己平等对话的实力。

    　　“哎呀呀，华莱士大人还真的是过河拆桥啊，不过这也符合您的身份。”青木说的话看起来有些轻佻，不过此时他却是不想再和华莱士玩什么国王与骑士的游戏了，他玩闹的新鲜感已经过去了。

    　　“那就让你稍微看一点好了”此时的语气已经变得有些冰冷。

    　　耿鬼从青木的影子在中钻出，现在耿鬼也不再掩饰自己的实力，将自己气息完全在展露了出来。

    　　看到耿鬼的气息一点点的逐步提升，华莱士也是一愣。

    　　耿鬼算是青木第一只突破冠军级第二道关卡的精灵，并且在十天前，青木帮助达克莱伊提升是实力的同时，也帮自己其余的精灵都提升了实力。

    　　现在耿鬼可不是原本三号的那只耿鬼所能相比的。

    　　“接下来展现出真正的实力吧，耿鬼”

    　　随着青木的话音落下，耿鬼的身上迸射出大量七彩的光芒，超进化能量缠绕，直接进行超进化，毫不犹豫。

    　　随着超进化能量散去，超级耿鬼展现在了华莱士的面前，那扑面而来的强横气息，让华莱士呼吸一滞。

    　　眯起眼睛看着眼前的超级耿鬼，华莱士感受到了压力，这是比刚刚布拉德和凯瑟琳所召唤出的精灵给华莱士完全不同的感受。

    　　小精灵超级耿鬼蓝色

    　　性别雄性

    　　等级86级88级

    　　属性幽灵系毒系

    　　特性踩影

    　　携带道具耿鬼超进化石

    　　遗传技能火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行、恶梦

    　　传授技能睡觉、暗影球、精神强念、特换、打鼾、灭亡之歌、冰冻拳、雷电拳、扮演

    　　技能学习器守住、觉醒力量草、梦话、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击、十万伏特

    　　超级耿鬼的理论等级达到88级，算是冠军级第一道关卡下最顶级的那一批精灵。

    　　华莱士失去了最强的黑鲁加和乌贼王，此时他实力最强的精灵也不过是这样的层次。

    　　所以当他发现三号居然还隐藏着这样的实力时，那种挫败感越发浓重。

    　　“现在，我有平等交流的实力了吧，华莱士”青木从沉声道。

    　　混蛋

    　　华莱士的心中怒骂一声，但是表面却是不动声色。

    　　“走吧。”华莱士说道，随后转身使用瞬间移动直接消失在了原地。

    　　青木露出了一个略带嘲讽的笑容，虽然没有直接说，但也说明了的对方选择同意。

    　　随手一挥，青木也紧跟着消失在了原地。

    　　当两人再次现身时，已经出现在了时空山的山顶之上。

    　　原本因为神教定居在这里，所以这里看起来是非常干净一尘不染的样子。

    　　但在上次帝牙卢卡和帕路奇亚出现后无情地抹杀两只最强的精灵，再加上神教内乱战斗所带来的破坏，这里变得一片狼藉，此时完全就是碎石林立。

    　　再次来到这里，看到这里的场景就再次回想起了当天所发生的事情，想到自己最强两只精灵的失去，这对于他来说就是最大的打击。

    　　不过现在一切都没有那么重要了，重要的是是如何破除那道困扰了他这么久的屏障。

    　　此时青木的身边跟着耿鬼，而华莱士的身边则跟着他此时最强的精灵，一只甲贺忍蛙。

    　　小精灵甲贺忍蛙浅蓝色

    　　性别雄性

    　　等级88级

    　　属性水系恶系

    　　特性激流

    　　携带道具无

    　　遗传技能心之眼、玩泥巴、玩水、增强拳

    　　基础技能飞水手里剑、暗袭要害、黑雾、扮演、掀榻榻米、拍击、叫声、泡沫、电光一闪、舌舔、水之波动、烟幕、影子偷袭、撒菱、出奇一击、替身、神通力、影子分身、水炮、黑雾、暗袭要害

    　　传授技能加农水炮、水之誓约、抢夺、踢倒、垃圾射击、冰冻拳、水之波动、冰冻之风、弹跳、怨恨、打鼾

    　　技能学习器剧毒、守住、冰冻光束、击落、岩石封锁、燕返、杂技、终极冲击、急速折返、攀瀑

    　　应该是华莱士的初始精灵，实力也是相当强横，扑面而来的恐怖气息让青木平平侧目。

    　　有这么一只强大的精灵在侧，真的是时时刻刻都要带着十二分的警惕，否则随随时都有可能会失去生命。

    　　所谓的与虎谋皮大概就是这个意思。

    　　不过，对方又何尝不是这样的想法呢

    　　华莱士此时的注意力一半就在青木的耿鬼身上，这只耿鬼同样让他万分警惕。

    　　“好了，接下来该说说到底应该怎么做吧。”青木看着眼前肉眼课件的银白色屏障说道。

    　　“先把伊布们都召唤出来。”华莱士淡淡地说道。

    　　闻言，青木也没有犹豫，手中六枚精灵球一齐丢出，六只伊布类的精灵被召唤而出。

    　　呜呜

    　　六只伊布出现，看到相识的同伴，立刻开心地聚集在一起，显然是他们彼此之间的关系很好。

    　　想必火魁他们有刻意培养过他们之间的感情，否则就算都是伊布类的精灵，不同属性的能量是不容易那么轻易就融合起来的，一定需要经过一段不短时间的培养。

    　　六只分别是火系的火伊布、水系的水伊布、电系的雷伊布、恶系的月亮伊布、超能力系的月亮伊布和草系的叶伊布。

    　　随后青木看向华莱士。

    　　现在所有的伊布都集齐了，就看华莱士拿出什么东西能真的破解开这道由帝牙卢卡和帕路奇亚所制造出来的屏障，并且还要这两只传说中的一级神兽都无法发现的情况下。

    　　华莱士看到六只伊布，嘴角勾勒出一丝笑容。

    　　“没想到一直心心念念的六只伊布，会在这种情况下被聚集，还真是踏破铁鞋无觅处。”华莱士感叹道。

    　　随后，华莱士也没有墨迹，小心翼翼地从他的存储空间中拿出了一个特殊材质制造的盒子。

    　　青木的注意力立刻就被华莱士手中的这个盒子所吸引，不过最先给出反应的，却不是青木，而是躲在他影子里的达克莱伊

    　　如果不是青木在第一时间发现了达克莱伊的异常，并立刻阻止，青木估计达克莱伊就要暴露了。

    　　虽说达克莱伊暴露对此时的青木影响也不是很大，但青木却始终需要保证自己有着一定的底牌，不会被华莱士给吃得死死地。

    　　而且，能够让达克莱伊都险些失控的就只有一个原因啊

    　　华莱士打开了这个特殊的盒子，只见里面是一枚漆黑中带着一丝紫意的，巴掌大小的特殊鳞片，而这枚鳞片上面蕴含着大量幽灵系以及龙系能量

    　　结合达克莱伊的发反应，以及这两种属性的能量，青木的心中就只有一个答案

    　　冥王龙骑拉帝纳

    　　这么是冥王龙，骑拉帝纳的鳞片

    　　青木身旁的耿鬼也被这枚鳞片所吸引，他的身上本就有着骑拉帝纳的幽灵系能量，虽然经过他的转换吸收，此时他体内的能量已经和骑拉帝纳没有半点关系，全都变成了属于他自己的能量。

    　　担这并不妨碍他能在第一时间就发现这是属于谁的鳞片。

    　　“这是”青木忍不住开口。

    　　华莱士的脸上忍不住浮现出一丝得意，当他知道这枚鳞片真正归属的时候，可是被吓得不行，也因此，对神教主教的能力越发信服。

    　　毕竟，不是是谁都能从骑拉帝纳这种一级神兽的身上得到鳞片的。

    　　而且这枚鳞片，可不是骑拉帝纳普通的鳞片，虽然骑拉帝纳普通的鳞片也不是别人随便能够得到的，但仅凭一枚普通的鳞片显然是不足以破开这道帝牙卢卡和帕路奇亚合力制造的能量屏障。

    　　但是如果是逆鳞的话，那就不一定

    　　作为一只龙系精灵，骑拉帝纳也有逆鳞，并且其中蕴含着的能量是何其庞大。

    　　青木的杖尾鳞甲龙剥除自己的一枚逆鳞给青木的暴飞龙，就差点让他实力跌落一个曾经，如果不是青木及时补救可能实力就再也回不去了。

    　　可见逆鳞对于龙系精灵来说是多么的重要。

    　　而此刻，就有属于骑拉帝纳的逆鳞在青木和华莱士两人的面前。

    　　“这可是能够和帝牙卢卡还有帕路奇亚齐名的，掌控毁坏世界的，冥王龙骑拉帝纳的逆鳞你知道这个东西的价值吗”华莱士一脸狂热地捧着手中的盒子，对青木狰狞地说道。

    　　他的眼中充斥着对这枚逆鳞的玉望，为了压制住这股玉望，所以他此刻的表情才如此狰狞。

    　　果然

    　　听到华莱士的话，青木心中一动，确定了自己的猜想。

    　　之前青木从达克莱伊的身上得知了关于骑拉帝纳、帝牙卢卡和帕路奇亚这三只精灵的隐秘。

    　　骑拉帝纳最初成长的能量来源完全就来自于帝牙卢卡和帕路奇亚，既然他能够吸收那两只神兽的能量，那么他的鳞片必然对这两种能量也有着属于它特殊的能力，破开这个能量屏障就不是问题。

    　　原来，原来破开这个时空山屏障的最关键的并不是那六只伊布类精灵。

    　　虽然这六只不同属性的伊布类精灵很难找到，同时实力也是非同小可，但相比于骑拉帝纳的逆鳞，一切看起来就都显得不是那么重要了。

    　　“这枚逆鳞和那六只伊布缺一不可，不过我们现在还不能破开屏障，对吧”莫名的，华莱士将手中的盖子再次合拢，随后对青木这么没头没脑地说了一句。

    　　但青木却好像明白他说的是什么意思，缓缓地点点头，“的确，现在还不是时候。

    　　关键的时候总有一些人会出来捣乱，你觉得呢埃弗亚德”

    　　青木和华莱士同时看向不远处的一块巨大石头。

    　　“原来如此我就说是有什么东西我不知道，原来主教是将这个东西交给了你保管”一个身影慢慢地从青木和华莱士所看向的碎石后走了出来，正是青木口中的埃弗亚德，那个和华莱士一样失去了最强的两只精灵的埃弗亚德

    　　“埃弗亚德。”看到走出来的人，华莱士露出了理所当然的表情，刚刚在他拿出骑拉帝纳的逆鳞时，他感觉到了不远处石头后方超能力能量波动的异常，同时也大概地从猜到了这个能够在他眼皮子底下躲藏的人是谁。

    　　青木看到埃弗亚德，倒是没有太多的意外，就算埃弗亚德偶尔会发疯，但是当他正常的时候，能力还是相当出众的，丝毫不逊色于华莱士存在。

    　　而且

    　　“埃弗亚德先生，你觉得握在对付那四个白痴的时候，真的没有发现你的存在吗”青木此刻对于他们两人却是没有多少畏惧之心。

    　　的确，以青木的超能力无法发现埃弗亚德的行踪，但是达克莱伊可以，他对超能力反应的敏感程度比青木都要强得多。

    　　只是当时青木是真的将埃弗亚德当成了华莱士，毕竟他和华莱士约定的地方以及和火魁四人约定的地方并不是很远。

    　　不过在遇到了华莱士后，青木就知道了那股超能力的波动并非是华莱士，而是超能力更强的埃弗亚德。

    　　听到华莱士的呼唤，以及青木的话，埃弗亚德倒是没有太多的惊讶，只是扫视了一眼青木和华莱士，主要的注意力集中在华莱士手上的骑拉帝纳逆鳞和旁边相处良好的六只伊布身上。

    　　“看来你们两个是把所有的东西都集齐了，不如加我一个怎么样”埃弗亚德脸上带着弧度，但弧度中却没有任何的笑意。

    　　青木和华莱士对视一眼，虽然两人是敌对关系，但他们两人的手中是有着必不可少的底牌，可埃弗亚德却是什么东西都没有，就想这样直接入伙，好像不太合理。

    　　而且青木和华莱士在一开始就说好了，但凡是再出现搅局者，就一致对外。

    　　虽说两人的话都不可信，但埃弗亚德却是绝对不能再掺和进来，这是两人心中的第一个，越是唯一的一个想法。

    　　“恐怕”华莱士出声。

    　　“不行”青木接话道，在这一刻倒是显得非常默契。

    　　看到这两个人居然能够如此统一，倒真的是有些出乎埃弗亚德的预料，“没想到你们两个现在居然能够如此默契，当真是出乎我的预料。”

    　　然后埃弗亚德紧紧地盯着华莱士，“华莱士你大概还不知道对方并不是真正的所谓的三号吧”

    　　闻言，华莱士眉头一皱，沉声道，“什么意思”

    　　看到华莱士的表情，埃弗亚德就知道他是真的不知情，于是脸上的笑容更甚，“看来你是真的不知道，不过也对，我当时也是差点没有发现。

    　　那天就在这里，在我将四号轰退，从这个三号身边走过的时候，才发现这个三号和原来的三号，虽然超能力波动十分相似，但也依旧有所不同。

    　　所以说你眼前的这个人，根本就不是三号或者说，他根本就不是我们神教的人”

    　　“不是神教的人”华莱士的脸色越来越凝重，同时慢慢退后了两步，和青木拉开了一点距离。

    　　虽说，对方是不是真的三号，对此事他们要做的事情影响并不是很大，但华莱士自认已经将对方看透彻了，却没想到他所看到的居然还只是表面。

    　　埃弗亚德的笑容不变，看着青木继续说道，“所以说，这是一个敢在半路就敢将三号掉包的人，而且对方还有着丝毫不弱于我们神教之人的超能力，在这个时空大陆中，能够做到这一步的人可不是很多。

    　　你说是不是丰缘联盟的沙暴天王，青木或者说，火箭队的干部青木”

    　　埃弗亚德直接点破了青木的身份。

    　　其实这并不难猜，在这里不是神教的人，同时又有这么强的超能力，而且还能拿得出叶伊布和雷伊布的人，就只有一个

    　　神教对于青木的存在，是做过一定研究的，而且神教在火箭队内部肯定也拥有卧底，所以对于青木的真实身份，也知道得很清楚。

    　　而和联盟不同的是，神教对自己所调查到身份很确定，但联盟却做不到这一步，他们现在对于青木的身份还是非常确定的。

    　　“青木那个刚刚成为联盟四天王不久的小家伙虽然他的潜力很不一般，并且还是干掉我们上一任黑使者的人，可是在他这个年纪就拥有这样的实力”华莱士的话没有说完，但话中的意识却还是对埃弗亚德的说法持怀疑的态度。

    　　埃弗亚德看向青木，同时将自己的超能力汹涌地朝着青木延伸而去，就想要揭开他的黑色斗篷，已经他脸上的超能力薄膜，“怎么在这个时候还不现身吗”

    　　感受到扑面而来超能力，青木隐藏起来的脸上浮现出笑容。

    　　这么把自己当软柿子吗

    　　轰

    　　青木身旁的耿鬼身上的能量就像一个金钟罩一样将青木笼罩了起来，然后埃弗亚德的超能力直接被弹飞。

    　　埃弗亚德一个踉跄，耿鬼强大的幽灵系能量可是超能力的克星。

    　　埃弗亚德仗着自己强大的超能力就想为所欲为，也要看看青木的精灵们同意不同意。

    　　可不要欺负青木年龄小

    　　耿鬼看似臃肿的身体移动速度却是非常快，第一时间来了青木的面前，冷冷地盯着埃弗亚德，一副你敢再动手，我就要你好看的表情。

    　　青木伸手拍了拍耿鬼的肩膀，示意他不用担心。

    　　“我是什么身份，重要吗

    　　重要的是，现在这六只必须的伊布就在我的手上，如果想要打开屏障，就必须要我配合才行”青木随意地摆摆手，将手中的六枚级精灵球在两人的面前展示了一下。

    　　身份并不重要，重要的是，手上有着怎么样的实力和在怎么样的底牌。

    　　书友圈的比心活动，大家多多参与呦div

