
虽然没有抬头却似是猜到他心中所想一般的女孩子伸手摸了摸额头上的浅印子，开口了：“方二小姐心善，见我受了伤，于心不忍，补偿了我！”

这话听的钱三直翻白眼：心善个鬼！于心不忍个鬼！这话放到方二小姐身上那叫正经话吗？

倒是补偿……想到面前这翻猪皮的女孩子同自家兄长一记相看便要走了一千五百两，方二小姐这补偿怕是不翻个倍都说不过去。

就这还朋友呢！用钱买来的酒肉朋友吧！跟他钱三在风月场中吃酒的那些朋友差不多。

一想到风月场吃酒，钱三便想到了还在被窝里的小桃红。他钱三平生所好不多，除了放高利挣钱就是嫖了。

方才他睡的正舒服，若不是叫他来的是姜四小姐，他可没有那般好说话的。

说到底，还是姜四小姐面子大啊！钱三伸手敲了敲背，嫖的滋味虽然不错，可久了还是腰酸背痛的。

“你还是节制些的比较好！”一句熟悉的话语再次响了起来，钱三抬眼看向对面的女孩子，她看着他，若有所思道，“你亏损太过了！”

钱三想也不想便胡乱点了点头，却一只耳朵进一只耳朵出了：姜四小姐别的都好，就是啰嗦了点不好。

这种老人家的话可不适合叫她说来，比起这个来……

“姜四小姐，听说姜二夫人来了？”钱三笑眯眯的开口了，他摩挲了一下下巴，模样莫名的有些猥琐。

香梨皱了皱眉，别过脸去。

真是辣眼睛！

姜韶颜捏着猪皮点了点头，道：“她一个人带着两辆马车过来的！”

两辆马车啊！钱三听的双目放光，那好东西应当不少……一想至此，他便有些忍不住了。不过到底还是顾及姜韶颜，拔腿走之前，姜韶颜还特意问了一句：“那我过去了？姜四小姐有什么要交待的吗？”

这姜二夫人背后算计了一番姜四小姐，依着姜四小姐这么“小气”的性子，恐怕不会轻易放过姜二夫人。

姜韶颜摇了摇头。

见她摇头，钱三倒是有些意外，忍不住再次问了一句：“四小姐当真没有要交待的了吗？”

不交待的话，他便自己拿主意了啊！当然，最重要的是从姜二夫人那里拿来的钱就没有四小姐的份了！

吃独食这种事他钱三没有少做过，不过在四小姐面前吃独食，自诩自己是个坏人的钱三本能的有种危险之感，是以难得的良心发现了一次！

姜韶颜闻言却再次摇了摇头，道：“你去吧！”

听她再次道了一句“去吧”，钱三这才松了口气，转身离去。

这般一步三回头的举动看的方知慧忍不住冷哼：“这放高利的好生啰嗦！唉，姜四，你拿的这是什么？”

自小在吃食上只消张张嘴的方知慧不认识猪皮自然不是什么怪事。

姜韶颜认真的回她道：“猪皮！”

“噫！”凑近看了片刻白花花的猪皮，方知慧嫌恶的摇了摇头，道，“你们怎么买这东西？我家莫说我和我身边的大丫鬟们了，就连做杂事的下人都不吃这般纯肥的肉的！”

猪肉价便宜，这般白花花的肥肉更是送都没人要。方知慧说到这里，忍不住同情的看了眼姜韶颜：“你便是再缺钱，买块猪肉又能值几个钱？我看你就别吃这个了，改明儿我去黄记卤牛肉买些卤牛肉送给你！”

作为宝陵首富方家的二小姐，旁人买不到的卤牛肉于她而言自然不过小事一桩而已。

姜韶颜闻言却只笑了笑，道：“卤牛肉就算了，不过若是有生牛肉的话可以分我一些，宝陵这里卖牛肉的商贩不多！”

多大点事！方知慧拍了拍胸脯表示包在她身上。

说罢这些的姜韶颜却并没有扔掉手里的猪皮，更没有向方知慧纠正猪皮与纯肥肉镖之间的区别，只是顿了顿，接着说道：“我想做些吃的，你若是想吃便暮食的时候留下来一道吃饭好了！”

这还是小气又坑了她好大一笔钱的姜四头一回“主动”邀请她吃饭呢！上次的鸡子饼还是她舔着脸讨来的。方知慧自然连忙点头应了下来，唯恐应的慢些，姜韶颜就后悔了。

“你要做什么？”十指不沾阳春水，只会吃饭的方知慧有着大多数“外行人”的通病，难得见一次做菜，便好奇的很，喜欢问个不停。

姜韶颜没有回答她的话，只是伸手指向窗外道：“你若要看就去外头看着我做菜……”

话未说完，姜韶颜便忽地一顿：窗外看她做菜这种事小白菜也做过。

在季崇言同林彦离开宝陵的前夜，她做了不少菜待客，还在饮子里加了料，让林少卿“酒后失言”了一回。那一日能记的事不少，只是不知道为什么，这一次突然记起的却不是林少卿的酒后失言，而是当时并没有太过在意的小白菜看她做菜的情形。

同样是十指不沾阳春水的贵人，小白菜偶尔也会问一问，可大多数时候只是在一旁认真的看着，只有等你几乎快将一旁的他忘得差不多了，才会再次开口提一提，而后又安静下来。

老实说，她其实挺习惯一个人做菜的，不过此时却突然觉得有小白菜这样一个贴心又不至于冷场的看客似乎也不错！

一想至此，姜韶颜便幽幽叹了口气：小白菜这个晚辈当真是叫她这个做长辈的从长相到人品都挑不出一点毛病来，处处都对极了她的胃口！

若非清楚昭云长公主的痴情，她都要怀疑小白菜是不是季大老爷的种了！

这相差也太大了！

“喂喂喂！”看着手里拎着猪皮的女孩子突然不说话了，方知慧伸手在姜韶颜面前晃了晃，道：“姜四，你在想什么呢？回神了！”

姜韶颜回过神来便对上了方知慧挤眼的神情，知晓她多半是要多想了，便摇头解释了一句：“没想什么。”

没想什么？她可不信！方知慧哼了一声，道：“瞧你这表情同杨仙芝提起季世子来一个样，多半想的就是他……”

姜韶颜心中蓦地一跳，却听方知慧继续说了下去：“他那堂弟，那个矫揉造作的季崇欢了吧！”

不等姜韶颜开口，方知慧便一副恨铁不成钢的神情瞥了她一眼，道：“姜四啊姜四，要我说你什么好呢？你这般聪明的人怎么偏偏就眼光不大好呢？与其想季崇欢，还不如想季崇言呢！”

“虽说不知这季世子的人品如何，好歹长得好！这一点上，杨仙芝的眼光便不错！”方知慧认真的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032359"  chaptername="第一百六十章  眼光">加入书签</a>
</div>
