    第695章 五楼

    第六百九十六章五楼

    夏冬青闻言，也是连忙给赵吏解开绳子。

    “嘶，疼死我了……”

    后者一个重心不稳，差点直接摔倒在地。

    “赵吏，你没事吧？”

    夏冬青急忙扶住了他。

    “冬青，谢谢你来救我……”

    赵吏闻言，也是有些虚弱道。

    “我说过，你遇到事我也会帮你的，快走吧。”

    夏冬青扶着赵吏向外面走去。

    …………

    “你是什么，你是人吗？”

    演出厅，女导演萌萌质问着。

    “眼睛，瞧你最后一眼吧，手臂，做最后一次拥抱吧，嘴唇呐，你呼吸的门户，用一个合法的吻，跟网罗一切的死亡，订一个永久的契约吧！”

    “为了我们的爱人，干了这一杯！”

    女尸又在舞台上自我沉浸着。

    “是你！”

    萌萌的爸爸反应了过来。

    萌萌的父母，和这鬼魂都是大学的同学，因为狗血的三角恋，最终这鬼魂选择了自杀。

    在寒水地狱中苦熬了这些年，他觉得不甘心，终于逃了出来。

    “你不要伤害她们，她们是我的妻子和女儿。”

    萌萌的爸爸挡在过道上说道。

    女尸一把推开了萌萌的爸爸，径直地走向萌萌和萌萌的妈妈。

    “我不许你伤害我的父母！”

    萌萌挡在妈妈身前，抓着女尸的手，满脸决然之色道。

    “不管你是什么怪物……”

    这时候夏冬青和赵吏终于出现。

    看到情况这么紧急，夏冬青也顾不得太多，举起了手中赵吏专门对付阴灵的手枪，瞄准了女尸。

    扣动扳机，一颗子弹从枪口射出，带着金色的光芒射向女尸。

    其实夏冬青也没有什么信心能够命中。

    不过赵吏枪里面的子弹就跟装了自动定位似的，朝着女尸身体径直地射去。

    子弹命中女尸，女尸一震，身上光华一闪，瘫倒在地上。

    萌萌一家三口紧紧地簇拥在一起，不知所措地看着这一惊变。

    这一幕感觉就像是在拍电视剧一般，太不科学了！

    “这枪杀不了她，只能拖延他一会儿，你们一家三口赶紧走！”

    赵吏跟着夏冬青出现在舞台上，看到夏冬青击中了女尸，忙喊道。

    果然赵吏话音刚落，那女尸在地上挣扎着，手脚咔咔作响，身上开始溢散出黑色的尸气。

    “啊！”

    萌萌一家三人赶紧向着满意剧院的外面逃去。

    而女尸手脚并用在过道上快速的爬行着，就像是午夜凶铃里的女鬼贞子。

    就在要出门口的时候……

    女尸一把抓住了护着父母跑在最后面的萌萌的脚踝。

    “啊！”

    萌萌吓得一声尖叫。

    下一秒，一道黄符直接命中了女尸的背后。

    女尸身上升腾起了一大片浓郁的黑色尸气，手不由得一松。

    趁着这个机会，萌萌连忙和父母朝着外面逃去。

    “交给我吧。”

    苏晨出现在满意剧院，站在夏冬青和赵吏的身前。

    “你小心点……”

    看着苏晨追在女尸的后面，夏冬青连忙提醒道。

    现在这个女尸的情况比较特殊，她拥有着身体，所以苏晨的符纸，或者是赵吏的枪都难以直接消灭它。

    萌萌一家人坐上了车，萌萌的爸爸也是发动着车。

    好巧不巧的是。

    车子偏偏在这个时候出了问题，停在原地纹丝不动。

    那女尸从满意剧院追了出来，步履蹒跚地走下台阶，眼神向刀子一样看着众人。

    萌萌手足无措地看着爸爸，期盼着车子赶紧地发动，好逃离这个鬼地方。

    再一回头，女尸苍白恐怖的脸已经贴在车窗前。

    就在千钧一发的时候，车子终于发动了，女尸一把抓住车门把手，被车子拖着前行。

    “嗯，还想跑？”

    苏晨看着汽车从自己的视线中疾驰而去，随后一步踏出，人已在数十米开外。

    他需要试探的，现在已经试探过了，自然是来解决掉这个麻烦。

    阴间有阴间的规矩，阳间有阳间的规矩。

    虽然有时候可以稍稍利用一下，但是雷池却不可逾越。

    “放弃吧，回到你的阴间！”

    苏晨一步又一步踏出，始终紧紧地跟在车子的左右。

    “我可以帮你向冥王求求情，免去你寒水地狱之刑，让你直接去轮回转世，这也算是你我交易的回报。”

    “不要再执迷不悟了，否则我真的要出手了！”

    “不可能！”

    女尸一手抓着车把手被拖行，一边双眼满是怨气地盯着苏晨。

    因为她的身体早就已经死去了，所以根本感觉不到疼痛，她的心中只有被爱抛弃的不甘，只有复仇的怒火。

    她想要取萌萌而代之，再续上一世的孽缘。

    先前她在萌萌唇上轻吻的那一下，就是她留下来的印记，为的就是现在！

    “执迷不悟！”

    苏晨也是皱眉。

    脚下的步子没有停，双手却在虚空中画出符咒，要将女尸的鬼魂从她的身体里面剥离出来。

    女尸见状，用着自己强大的怨气，直接轰爆了汽车的前胎。

    这时候，汽车已经驶在了高架桥上面。

    萌萌的爸爸见状，连忙踩着急刹车。

    可汽车速度太快，还是向着高架桥的护栏撞去。

    汽车撞在护栏上停了下来，司机位和副驾驶位都弹出了安全气囊。

    而坐在后面的萌萌就没有那么幸运了，直接撞碎了前车窗的玻璃飞了出去。

    女尸也被甩了出去，在路上翻滚出了好远的距离，没有了动静。

    “这就是天意？”

    看着桥上的惨状，苏晨也是忍不住叹了口气。

    “这里怎么变成了这个样子？”

    夏冬青，王小亚，赵吏，木兰私人驾车追了上来。

    可是入眼已经是一片狼藉。

    “不清楚。”

    赵吏摇了摇头回应道：“不过他们都没死，还都活着，而且之前那只鬼的气息也消失了。”

    夏冬青走上前，查看着几人的情况。

    萌萌的父母在车内晕了过去，萌萌摔在了路上，身体有些擦伤。

    夏冬青心有余悸地踢了踢那具女尸，没有任何的动静。

    “她……是被苏晨消灭了吗？”

    “可能吧！”

    赵吏想了想道。

    本来他是想借着这一次的机会示弱，看看苏晨会不会趁虚而入，在人间做一些比较出格的事情。

    但是现在看来，明显是失算了。

    …………

    “萌萌死了，你们现在看到的萌萌不是真正的萌萌。”

    苏晨也是幽幽道：“那个鬼魂在死亡的一瞬间，进入了萌萌的身体，他会用这个身体一直生活下去，直到这个身体自然的衰亡。”

    “萌萌的父母知不知道这件事情？”

    王小亚问道。

    “当然不知道了，毕竟这种事情，也没办法解释清楚。”

    苏晨为难的说道：“难不成要我跑过去告诉他们说，这不是你们的女儿，她身体里面住着你们的仇人？”

    “这不被人当成神经病才怪啊！”

    “难道就这么让她的计划得逞了吗？”

    “萌萌是无辜的，她是杀人凶手！”

    王小亚愤愤不平道。

    “那也没办法，她现在是一个活人了，我们那有规定，灵魂摆渡人不能杀人。”

    赵吏也是无奈道。

    “这可能就是因果吧，萌萌父母的因，果却应在了萌萌的身上。”

    苏晨叹了一口气，幽幽道。

    …………

    这是你的罪，但是……美味，真美味啊！

    我的盘中餐，我的俎上肉……

    来，闭上双眼，莫追莫问，张开双唇，好好享用你的美味。

    …………

    不知什么时候起，有了这么一个传说。

    在这个世界上，有一个叫做“五楼”的地方，在那里能够品尝到世间最美味的东西。

    但很可惜……

    五楼的主人，五公子是一个很古怪的人。

    据说他挑选的客人，都是这个世界上最顶级的食客。

    一般人不说接到五公子的邀请。

    就是连五楼的门到底朝哪儿开，都搞不清楚方向。

    不过有一点可以肯定的是，但凡五楼所在的地方，总是会有很多的不平静。

    比如说，现在：

    “滴呜！滴呜——！”

    警笛长鸣，一辆辆警车停在了巷道外面。

    这条巷道的周围已经拉起了警戒线，警戒线的外面，一左一右站着两个民警，正在站岗。

    只见最前面的那辆警车车门打开。

    当先走下一个略显消瘦的中年人，他将警官证在站岗的两位民警面前亮了一下，然后拉起警戒线弯腰钻了进去。

    “现在是什么情况？”

    那中年警官接过下属递过来的一次性手套，头也不回的问道。

    在他的身后，一个站岗的民警当即汇报道。

    “组长，报案的是一个在附近拾荒的老人。”

    “据他说，晚上睡不着觉，所以就想着出来捡几个瓶子卖，他在垃圾桶里翻到一个黑色的塑料袋，里面鼓鼓囊囊的，一开始以为是什么好东西，谁知道一打开，里面竟然有一些碎肉，以及……一根手指头。”

    “当时他吓得腿都软了，赶紧打电话报了警，我们所里面接到电话，不敢怠慢，第一时间赶到了现场……”

    几人说话间，以及来到了民警所说的那个垃圾桶旁。

    在那里，早已有法证科的几个技术人员正在勘查现场，获取证据。

    中年警官在其中一个技术人员身边蹲下，看着他手里夹着一块碎肉的镊子，皱眉出声问道：“怎么样，有没有什么发现？”

    “组长，这是我在装断指的袋子里发现的。”

    技术人员将镊子举到了中年警官的眼前。

    后者这才看到，原来那镊子夹住的碎肉上，居然还沾着一根头发。

    “尽快带回去化验，把头发上的DNA，和断指以及碎肉上的DNA比对一下，看看是否是死者留下的。”

    中年警官站起身来，转头对着他身后一个男子说道。

    “小王，你去给那个发现断指的老人家做份笔录。”

    “是。”

    小王当即应了一声，然后拿出笔和本子，走向了那个正在被民警询问的拾荒老人。

    他就是这件碎尸案的发现者。

    …………

    444号便利店。

    便利店内，夏冬青坐在柜台前，吃着自己的泡面。

    而王小亚，也不知道是故意还是怎么，在绘声绘色的说着自己最近吃到的美食。

    “我昨天吃了烤鹿肉，前天吃了烧鹅，不过昨天中午吃的差了点……水煮鱼，但是味道还是不错的！”

    “哼哧哼哧……”

    看着在一旁埋头吃泡面的夏冬青，王小亚眼中也是露出了一抹不悦之色。

    “跟你说话呢，怎么不搭理人呢？”

    “吃吧吃吧吃吧，里面全是防腐剂，小心死了变干尸！”

    “噗——”

    听到这话，夏冬青刚吃到嘴里的泡面差点喷出来，整个人抬头有些不满地看着王小亚。

    “能说的再恶心点吗？”

    “这是事实！”

    王小亚也是开口道。

    “没办法啊……”

    夏冬青无奈也放下了筷子，叹气道。

    “方便面便宜。”

    就在二人说话的时候，444号便利店的店门便就被人推开。

    随即，一个身穿黑色衣裙的高挑女子进入店内。

    不同于一般的女人，这个黑衣女子打扮的十分考究。

    不管是从穿着打扮的品味，还是身上衣物的价值，都清楚的表明，她有着远超一般人的生活水平。

    “欢迎光临！”

    夏冬青连忙笑着招呼道：“这位女士，不知道你想买什么东西？”

    “我不是来买东西的。”

    黑衣女子淡然出声道：“我是来问路的，我想问一下，这附近是不是有一个叫做‘五楼’的会所？”

    “我以前从没来过这一带，所以不认识路。”

    说着，也是递给了夏冬青一张淡黄色，有着竹子花纹的名片。

    “五楼？”

    闻言，夏冬青和王小娅不禁相互对视了一眼。

    黑衣女子失望道：“怎么，你们也不知道吗？”

    “当然不是。”

    反应过来，王小娅也是指着马路对面道。

    “你看，那不就是五楼！”

    黑衣女子转眼看去，透过玻璃窗，一眼便就看见了五楼所在。

    随后，她也是轻轻道了一声。

    “谢谢！”

    转身便推门而出，往五楼行去。

    夏冬青奇怪道：“真是奇了怪了，我记得这家店，以前不是烤鱼吗，什么时候变成会所了？”

    “你这眼睛，除了能看见鬼还能看到什么，人家都换了好几天了！”

    王小亚也是忍不住白了夏冬青一眼道。

    “是嘛？”

    夏冬青疑惑道。

    “嗯！”

    (本章完)

