
　　居然足足三尊圣人出现在苏离面前，有一种来者不善的味道。

　　为首的一尊圣人，面容古朴，一看就是宗师级别的人物，在他的头顶三花聚顶，五气朝元，隐隐形成一尊灾难元神，随意一动都要降下无穷劫难。23sK.com

　　这位赫然是太一门的圣人。

　　“太一门的几位圣人，怎么不去处理蛮族之患，反而阻挡住了我的去路，这是要做什么。”

　　苏离慢悠悠地开口道。

　　“方羽，你在血色试炼中居然斩杀了我太一门两位皇者转世，你以为羽化门能够守护得了你？这一次我们到来，已经得了你们老祖宗昌皇华文昌的同意，羽化门看来是已经抛弃了你，你今日难逃一死！”

　　一尊圣人满头长发，在风中飘舞，无边杀气从他的周身涌动，居然是以杀入道的太一门圣人“杀圣”。

　　“还不跪下，把封神石碑交出来，作为赔偿，我倒是可以选择给你一个体面的死法。”

　　又一尊太一门圣人开口说话，这是太一门的“风圣”，他的身躯一个摇晃，漫天都是无边罡风，随意一吹，似乎都要把半圣的身躯湮灭。

　　“你实在是太嚣张了，就算是羽化门也抛弃了你，你在血色试炼之中，杀了我太一门多少弟子，实在是胆大包天，今日你注定要死，还不如贡献出法宝，我们会给你们一个痛快。”

　　又有一尊圣人开口说话了，他的周身燃烧着无尽烈焰，显现出一个个火焰神国，居然是太一门的“火圣”。

　　太一门三尊圣人，杀圣，风圣，火圣一道降临，要对付苏离。

　　换做任何一个半圣，此时都会感觉没有了前路，未来全部断绝，因为半圣哪怕对上一尊圣人，都不可能逃走，尤其如今居然还对上了三尊圣人。

　　“你们既然找死，那的确没有活着的必要了。”

　　苏离突然一动，刺目精光猛然激射而出，在这一刻，他的身躯之后，一尊佛陀冉冉升腾而起。

　　这尊佛陀脚踏四方，威震天下，雄霸四海，一声大吼之间，天地都要慑服，正是天禅佛皇再一次显现人间。

　　“你们三个圣人，这是找死，自己送上门来，怪不得我。你们以为华家的老祖华文昌让你们来杀我，是一个好事？他不过是想看看我的底牌能够用几次。”

　　苏离站立在天禅佛皇下方，突然一指，天禅佛皇的大手就凌空击杀了出去，正拍在了杀圣的护身罡气之上，立刻这杀圣就惨叫一声，鲜血狂喷，染红了天空。

　　“这是什么，天禅佛皇的肉身？你居然可以催动？”

　　杀圣看着天空中扑杀而来的天禅佛皇，眼神中显现出无比恐惧的神情，对于天禅佛皇他也知道，知道方羽在太古之墟中得到了这尊天禅佛皇的肉身，他却不知道方羽居然可以催动这肉身。

　　他大吼连连，立刻施展出了证道之绝学，诸世杀劫。

　　杀圣此时此刻倾尽全力，一道充满了无量杀劫，似乎可以引动诸天劫难的大手爆发出去，无数杀意爆发，化作了可怕的劫光，要对抗天禅佛皇。

　　但是没有用，天禅佛皇的佛手直接压迫下来，那诸世杀劫就被打的层层瓦解，然后这尊圣人，无上圣人好像被压趴下的蛤蟆，直挺挺向下掉落，落入了一个罐子之中。

　　那个罐子，自然是图腾之罐，被苏离一下子催动，图腾之罐中两尊蛮族圣人与无数蛮族大军立刻施展杀招，要将这一个圣人炼化。

　　“不可能，这不可能。你怎么可能召唤天禅佛皇的力量，那是天地同寿的力量！”

　　风圣此时已经胆寒，就要抽身而走。

　　但是苏离哪里会允许他们有一个走脱，立刻让天禅佛皇继续出手，这位天地同寿的存在大手轰出，发出无数佛光，把虚空都渲染成了紫金国度，一起的女被禁锢住。

　　那风圣还想化作最为轻盈的风，逃离此处，却根本没有可能。

　　“佛光普照！”

　　天禅佛皇一声大吼，音波直接冲击向了风圣和火圣，首先那风圣的身躯直接炸裂，化作了一摊血水，还在虚空中挣扎。

　　天禅佛皇大手一抓，就把风圣本体抓在手里，打的重伤，丢入了图腾之罐中。

　　最后，就剩下了那火圣，被音波一下冲击中，浑身浴血，血染苍穹，也被天禅佛皇封印，扔入了图腾之罐中。

　　“杀圣，风圣，火圣，你们现在还有什么话说。”

　　苏离一下子得了三大圣人之后，就立刻开启空间通道，离开了这里，到了另外一处地方。

　　此时此刻，图腾之罐中，三大圣人全都被封印，在图腾之罐中沉浮。

　　这三大圣人现在被苏离彻底掌控住，天禅佛皇把他们所有的法力都打散，基本上实力也就相当于一个普通的半圣，苏离随手就能抹杀。

　　“你竟然敢如此？我们是上古圣人，不是你能对付的，我们是太一门的圣人，背后有灾难圣人，快快把我们放开，否则所有羽化门的弟子都要遭遇大祸！”

　　杀圣狂吼了起来。

　　“那真是可惜了，死都要死了，还要嘴硬，那我只好先吞噬了你，让你彻底灭亡。”

　　说话之间，苏离已经动手了。

　　一口元气吐出，图腾之罐中一股可怕的炼化之力立刻升腾而起，对着三大圣人就开始了磨灭。

　　“可恶，你居然真的敢炼化我们，太一门的高层不会放过你的，灾难天君大人，您在什么地方啊。”

　　那风圣发出一声痛苦的惨叫，似乎要在这一刻召唤灾难天君的注意。

　　但是苏离只是祭出一道如朕亲临的令牌，就遮掩了所有的天机。

　　“你就是叫破喉咙，也没有人能够救得了你，不过你们很好，非常之好，身上有圣阶灵脉的元气，这种东西，向来不嫌多。”

　　苏离大手一抓，就将杀圣身上的圣阶灵脉全部抓了出来。

　　身为太一门的圣人，不知道作威作福了多少年，这一个圣人体内的圣阶灵脉足足相当于两百条王阶灵脉的量，除此之外，他的身上还有许多的绝品仙器。

　　至于王品仙器，他还没有。

　　哪怕是身为圣人，也没有几个人拥有王品仙器，毕竟最低级的王品仙器也需要无数的圣仙法则，可能需要许多尊圣仙血祭，才有可能炼制出一件低等的王品仙器。

　　而高等级的王品仙器，则需要至仙皇者的法则，许多至仙法则凝结而成的王品仙器，本身的实力足以匹敌至仙皇者。

　　苏离面前的这几个圣人体内却没有王品仙器，但是绝品仙器多的是，还有几件半王品仙器。

　　“什么时候，绝品仙器都已经不被我放在眼里了。”

　　苏离将所有的绝品仙器收纳入万界王图之中，增强着这一件仙器的威能。

　　本来他对于炼制万界王图也没有太多的经验，虽然是自己炼制而成的，威能其实并不大，不能用于与敌人的厮杀，但是在上一次元仙天劫之时，他得了雷劫之中无数劫图的启迪，使得这万界王图多了许多玄妙。

　　万界王图一层一层的神国之中，现在做好了诸多雷劫显化的阵法，诸如万里河山图，随意包裹，就能够将元仙炼成灰烬，又如山河社稷图，大道自然图，宇宙星辰图，太宇乾坤图等，

　　一个图，就是一方仙阵，一方世界，按照种种玄机组合一起，笼罩而下，即便半圣也能够一下炼化了。

　　如今又容纳了三尊圣人许多的绝品仙器，这万界王图的威能越发强悍，不过想要晋升为王品仙器，那还需要苏离自己先晋升境界。

　　“啊啊啊，方羽放过我们，我们错了！所有的恩怨一笔勾销，我们再也不会找你的麻烦了。”

　　风圣发出无比痛苦的声音来，眼看着自己的身躯元气不断的被吸收，甚至法则也要离体而出，风圣是真的怕了。

　　“不要杀我，不要杀我，我愿意臣服，做你的奴隶，只要你不杀我，我做什么都可以，我是远古圣人啊，我不想死，我还能活好几个亿年。”

　　火圣也终于感觉到了自己的灭顶之灾，在这危机关头，他居然求饶起来。

　　哪怕是圣人，在在死亡面前，都十分脆弱，尤其是强大的存在，更加珍惜自己的生命。

　　想一想，如果不开追杀苏离，还可以在天界逍遥个几亿年，但是现在来追杀苏离，居然要立刻就死，哪怕是圣人，都不想看到这样的情况。

　　可惜，苏离根本不打算留给他们活路，最先死亡是杀圣，这一个圣人身躯一下子炸裂，所有记忆，神通，从出生，到修成远古圣人的诸般劫数，诸般大运，诸多经验，全部都显现在苏离的脑海中。

　　苏离无喜无悲，这一刻他接受了一尊圣人的全部记忆，神通经验，也得到了他的全部法力神通。

　　杀圣，以杀成圣，修成了诸世杀劫，几乎是随意一动就能引起无量杀劫，但是依旧没有用，在天地同寿的存在面前，直接被碾压，所有的神通都归了苏离。

　　苏离的无限之书中，突然多了一页杀道文明史，这道文明史一出现，就远远超过诸多文明史，到达了前十的地步。

　　而且杀道文明史隐隐约约和所有的文明史都有一种共鸣，无论是神的文明史，极道文明史，儒的文明史，龙，佛，人，魔，仙，妖，剑，石等等文明史，都和杀道文明史有所共鸣，这使得苏离无限神拳的威能越发恐怖。

　　天河一般的圣仙法则，狂涌入苏离身体之中，进入了每一枚晶体神国之中，那些神国的祖神，都快要化作一尊尊的圣人了。

　　“该到你们了。”

　　苏离一下子彻底炼化杀圣，力量大增，炼化其他两尊圣人更是不费吹灰之力，随意一拳，诸世杀劫笼罩两大圣人，就将他们绞得粉碎。

　　他们的身体之中，法宝囊都飞了出来。

　　法宝囊中，一道圣阶灵脉的气息，在其中孕育，那是一条圣龙，匍匐在虚空中，其中神圣的气息是王阶灵脉所没有的。

　　虽然就是圣阶灵脉的元气，不是完整的圣阶灵脉，却也相当于两百条王阶灵脉。

　　苏离的圣阶灵脉越来越多，比起再羽化门种修行多了六百条的王阶灵脉，不得不说，出门在外，宝物积累的就是快。

　　“方羽，我就算是做鬼也不会放过你的！”

　　风圣临死之前，发出恶毒的怒吼，但是他还是起了，除却法宝囊外，还有一门厉害的道术，无上风劫，一旦施展，无上风仔风灾降临宇宙虚空，任何人呗这风灾一吹，都要肉身破裂，神国毁灭，这是诸皇武经之中记载的一门极高神通。

　　此外还有一些厉害的大仙术，更是数不清楚，更有太一门一些压箱底的仙术，如气数参天术，风火天劫道……都是圣人苦修而成，现在全部都便宜了苏离。

　　他统统把这些仙术，都融入了仙道文明篇章中，使得仙的文明史也大放光芒。

　　仙的文明史，终于大方光芒了，这的确有些奇怪，要知道苏离如今所在的是仙界，但是他的无限神拳之中，却是极道文明史，儒道文明史，龙的文明史，佛文明史等排列最前。

　　而如今得了风圣绝学，仙的文明史也放出光芒，要和其他的文明史争锋。

　　“一尊圣人，一尊远古圣人，就这样被苏离师兄灭杀了，真是令人叹为观止。这下太一门的诸多皇者知道了，会不会气得吐血？”

　　苏离身边，方寒见识了一切，他在下界之时就知道苏离这位师兄很大胆，连太一门的道统都敢灭，逼迫的太一门太皇天逃亡其他地方，而现在，苏离师兄到了天界，依旧是如此的胆大包天，将太一门的圣人直接炼化，化作自己的力量。

　　他倒也没有想要炼化太一门圣人的心思，毕竟他刚刚修行到元仙境界，还要巩固元仙业位，不过出去与蛮族厮杀了一通，他也得到了不少的好处，渐渐有了一些元仙中阶的样子。

　　“我不要死，我不要死，我做你的狗好不好，求求秘不要杀我。”

　　最后就剩下了一个圣人，火圣，此时此刻疯狂地求饶，又似乎想要传递出什么消息，让太一门的皇者知道他的消息，但是如朕亲临在此，什么消息都被封锁住了，根本传递不开。

　　这位火圣彻底的绝望，恐慌，再也没有了任何圣人的气质。

　　苏离依旧把他打得粉碎，全部都是元气，直接吸收，无限之书上的仙道文明开始闪烁，这次吸收的速度比刚才快了许多。

　　很快火圣发出了最后一声歇斯底里的惨叫，化为了粉末，彻底被苏离吸收。

　　“又得到了诸多法宝，还有圣阶灵脉。”

　　苏离心情不错，将圣阶灵脉元气不断的吸收，炼化，他的自身晶体神国之中显现出了一道道王者的气息似乎自己也要蜕变成王品仙器。

　　他也是领悟了天地一体境界的存在，自身相当于一件法宝，如果晋升为圣人境界，那就等于一件王品仙器。

　　“成圣之道，一在于吸收王阶灵脉气息，二也要自己有所领悟，领悟出一些成圣之机，否则所有人吸取圣阶灵脉，各个都是圣人了。”

　　苏离若有所思，他刚才得了三位圣人的所有神通记忆，对于成圣之道终于有了一些明悟。

　　也就在这时，苏离感受到万界珠发生了一些变化。

　　“嗯？如今可以穿越多个世界了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十九章 万界珠的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 