    得到了提点，布依就打开飞行器上的地图定位默隔城，这个是她用积分兑换来的，是具有导航定位功能的飞行器，定位，自动导航飞行，空间跃迁都可以。

    直接开启自动定位导航, 布依五天后抵达了默隔城，布依有些意外地发现这是一个接近现代世界的城市。

    为啥意外，因为某种程度上而言，现代的建筑并不会比古代的美观，现代的建筑特点一来是增加土地面积的使用率，另一个也是为了交通方便。

    但是这个在人人都能修炼的神荒大陆并不合适，毕竟这里人人都能飞, 而且地大物博，根本不会缺少居住地。

    科技在这个世界几乎发展不起来, 也是因为这个原因，科技的发展是为了什么，自然是为了便捷的生活，但是这里并不需要科技产品辅助就能很便捷。

    洗碗洗衣服打扫房间，一个清洁术就能搞定，比洗衣机洗碗机家用机器人这些可快捷方便多了。

    唯一有点用的大概是网络，不过不代表这里没有代替品，布依当场就用灵力构建过网络，这里的人自然也不会比她差。

    所以，这里其实是有类似的东西的，名为天网，修士可以通过身份名牌登录，购物聊天八卦什么的都可以，短距离传送，购物即达什么的都是小意思。

    可以说科技能够做到的，这里其他手段都能做到，科技做不到的这里也可以做到, 所以说科学的尽头是神学也没错。

    这也是布依在这里看到一个类似科技世界的城市才会惊讶的原因。

    不过也无所谓，没准就是人家城主喜欢这种高楼大厦的建筑风格呢，布依不在意地想道。

    进入默隔城，她拿出自己的身份牌，这个是无我门帮她做的，有了这个，也算是有神荒大陆身份的人了。

    也是因为拿到这个身份牌，布依才知道原来这个世界还有网络，之前身份没暴露真是奇迹了。

    要知道神荒大陆的身份牌需要从小领取，有出生证明，父母签名，以及血脉鉴定等等的要求，她要是自己去弄，恐怕会直接暴露。

    也就各大宗门具有直接办理身份牌的资格，不需要那些东西就可以办理，布依也算是误打误撞了。

    找到无我门的分堂，布依拿出身份牌证明了身份，又拿出了三长老给的令牌，看到令牌，坐镇这里的分堂堂主点点头。

    “你是云辉介绍来的，他和我说过, 你过来填一下这个。”堂主打开天网，点开一个网页说道。

    “好的。”布依上前，根据提示在上面填写上自己的信息。

    做好登记后，布依就算是成为无我门分宗往主宗输送的人才弟子了，看着身份牌上面的信息变化，布依不知道要从哪里吐槽。

    “太极区和其他地方不一样，太极区外面有一层结界，没有开通权限的人是无法进入的，就算是开通了权限，也需要在固定的时间出入，下一次开放还要两个月，你可以在默隔城等等。”

    布依登记好信息之后，堂主告诉她，布依就暂时在分堂这里住了下来。

    刚开始，她还在这个在这里显得很是独特的城里逛了逛，却很快发现这里不只是建筑风格很科技，就是交通和其他也很科技，这里的飞行法器都是飞车，飞行滑板，还有机器人，甚至机甲之类的，可以确定这里的城主是个科技控了。

    不过有一样东西布依还是很喜欢的，那就是游戏，说起来，天网上真的是啥都有，什么论坛视频网站小说都有，就是没有游戏，不知道是不是觉得生活已经挺刺激了，并不需要游戏辅助。

    虽然全息游戏可能真的不需要，可是，也不是每种游戏都是战斗类型的啊，可以弄一些解谜，基建的嘛，哪怕是换装，表演的也可以啊。

    默隔城就有专门的游戏机，里面有很多的游戏，可以玩手动的，还可以连接天网玩全息的。

    布依就沉迷在游戏里面玩了两个月，之后太极区开放，她才跟着其他人一起进入太极区。

    太极区和其他地方多数地方都是荒郊野岭不一样，刚刚进入太极区边缘就能看到一栋栋占地广阔的建筑，风格类似古代的大宅院那种。

    从人口密度来看，太极区里面无疑是最高的，布依也没有直接自己去逛，而是先到无我门主宗报道。

    主宗和分宗一样，都是建立在一片虚无当中的，也不知道这个是天然形成的还是人为的。

    不过进入主宗后，想要离开就得自己掌握能够横跨虚无的能力才可以了，否则不被允许离开。

    布依就又开始了修炼闭关的生活，刚好，她之前就有很多感悟，却都只能囫囵消化，现在可以慢慢感悟了。

    这一修炼就是两千年，等到布依已经可以横跨虚无的时候，她已经将修为提升到了化神，道意更加圆融，虽然没有提升多少，却比之前通透许多。

    离开无我门，布依在太极区逛了逛，没多久就离开了这里，去外面历练了，太极区是一个相当安逸的地方。

    这里很适合修炼和生活，但是并不太适合布依，布依看着是一个和善的，在修炼方面却更强硬一些，喜欢在战斗中提升自己。

    离开太极区后，布依专门寻找那些危险的地方去探索，累了就找一个飞行堡垒休憩一两年，然后继续。

    这期间也曾经遭遇危险，差点丢了一条命，要不是她对时间法则的领悟，及时凝固时间，恐怕早就死了。

    当然也不能避免地遇到其他人，好在除了切磋，很少有人会因为争夺而你死我活，当然，修炼无情道和杀道的人例外。

    布依还遇到了和她一样的外来者，看样子每个人都有自己的际遇。至少他们没有像在外面那样互相戒备了。

    历练，收集资源，磨练道意，偶尔和悟一起论道，等到修为足够了就闭个关。

    时间就在这样的日常当中快速地度过，对于修行之人而言，时间真的不重要，转眼就过去了数千年，布依修为也达到了天级。

    等到秘境开放，顺利拿到了本源露，布依就等着本源世界开放了。

