    “但仅仅凭借一门选修课就能学的这么好的人，崔先生您是我见过的第一个！”

    中文确实难学，但也有不少人能学会。

    但崔志勋这个......

    不是在华国生活个十年八年的，都说不出来这个味。

    唐宁是新法混血，母亲是法国人，而父亲是新加坡的华裔。

    所以她会中文理所当然。

    两人先小小的聊了一会儿，才正式进入正题。

    “其实我一直有一个问题，不知道唐小姐能否为我解惑？”

    崔志勋正经的看着唐宁的眼睛说道。

    妈呀！这也太好看了吧？

    心里早已翻江倒海，但表面上却纹丝不动。

    甚至眼睛里一点杂欲都没有。

    现在的他已经不是以前的他了......

    “崔先生不妨说来看看？”

    唐宁表现得也很大方，不愧是见过世面的人。

    “好的，如果多有冒犯，请谅解！”

    崔志勋微微一笑接着道：“我很想知道唐小姐为什么在脸谱干得好好的，突然就离职了呢？”

    这个原因很重要。

    但脸谱没说，也没有人问，就这么轻飘飘的散伙了。

    “这个啊！”

    唐宁脸上浮现出笑容，心里早有把握的说道：

    “其实只是因为我与公司的理念不同而已。”

    “理念不同？五年了才发现嘛？”

    崔志勋继续追问道。

    可能有些不妥，但现在的他无比的认真。

    这可是未来的二把手啊！可不随便什么人都能当的。

    玩归玩！闹归闹！

    “好吧！其实是我跟公司里的某些人产生了矛盾，所以......”

    唐宁的笑容渐渐收敛，也变得严肃了起来。

    “矛盾？”

    “是的，有些人把一些不该有的个人情感代入到了工作中，这让我很是苦恼。”

    唐宁盯着崔志勋的眼里缓缓说道，彷佛想要开出点什么。

    她对崔志勋的第一印象很好，或者说非常好。

    但是她同样很理智。

    花痴这种词汇根本不会出现在她的字典里。

    “那可真的太不应该了。”

    崔志勋秒懂。

    扯那么多干什么？不就是被人骚扰么？

    “是的，我从博士毕业就进入了那里，到现在这个地步也实在是迫不得已。”

    唐宁有些伤感的说道。

    让崔志勋有一种莫名地想要安慰保护她的感觉。

    柔弱的语气加上美色，是个男人都会动心。

    这不是个善茬！崔志勋不由得想到。

    不好搞啊！

    “那不知道唐小姐你对于我们公司有什么见解嘛？”

    话语一转，崔志勋就把话题移开了。

    过去就过去了，说那么多干什么？

    （唐宁：不是你非要问的？）

    “我对于贵公司......”

    唐宁也是有备而来，得吧得吧的说了好一会儿。

    看得出来她也还是蛮认真的。

    “我个人的话对于唐小姐你的各方面还是挺满意的，不知道唐小姐对我们公司或者说我个人...”

    崔志勋笑道：“还算满意嘛？”

    看一个企业的好坏或者说发展潜力什么的，主要看它的大老板是个什么样的货色就可以了。

    要是大老板是个土鳖或者说二愣子，那这个企业绝对不长久。

    “我很满意！”

    唐宁也笑道。

    TikTok尽管跟脸谱比还差得远，但也算得上是新兴企业中发展势头最猛的那一撮了。

    而且也同样是互联网公司，主营业务就是短视频社交平台。

    这正好对上了她的胃口。

    崔志勋给唐宁添了一下茶水，然后说道：

    “那么我现在有两个选择可以给到唐小姐你。”

    这话一出，唐宁的眼神顿时就变了。

    重头戏来了！

    “一，我聘请唐小姐你为TikTok的执行副总裁，年薪...”

    “二，我最近在筹备建立集团公司，不知道唐小姐对集团公司副总裁这个位置有没有什么兴趣。”

    两句话一说，唐宁人都楞住了。

    不是一直在TikTok嘛？怎么就扯到集团了？

    “集团？”

    “是的。”

    崔志勋喝了一口茶又说道：

    “出于某些原因，我需要尽快建立一个暂时以互联网和娱乐经纪为主的集团公司。”

    “以TikTok的母公司起点为主......”

    崔志勋又详细的给唐宁介绍了一下自己的计划。

    虽然很粗糙，但还是比较吸引人的。

    “我想问一下，为什么崔总您这么执着与建立集团公司呢？”

    唐宁提出了自己的疑问：“现在TikTok的发展应该还没有到达一个顶点吧？”

    “这么早就建立集团会不会不太......”

    唐宁的意思很明显，就是对崔志勋的这个做法有些不解。

    组建集团公司是因为有需要啊，各个子公司需要以集团为中枢，进行各种合作等。

    但TikTok或者说起点现在就一个子公司，怎么建立集团公司？

    “我知道，但是有些原因真的不太好说。”

    崔志勋也苦笑了一下道：

    “我已经准备好了资金什么的，现在就等一个像唐小姐这样的人来帮我进行把控了。”

    崔志勋的意思很明显，就差没说你赶紧来吧，我都快愁的不行了。

    “当然，如果唐小姐觉得有些不妥的话，之前的第一个选择也是依旧有效的。”

    崔志勋没有逼的太狠，不然会让别人以为他是想怎么怎么样。

    这种东西没必要，强求不来。

    “谢谢崔总您的厚爱，”唐宁先客气了一下：“不过能不能麻烦崔总您给我些时间，我需要考虑一下。”

    唐宁现在迫切的需要再好好的了解一下崔志勋这个人。

    她发现自己之前自以为的了解其实很浅显。

    比如说崔志勋要建立集团公司，她就完全不知情。

    她当然不知情，因为总共知情的人也就几个而已。

    崔志勋本人，崔允浩，小秘书......

    当然这不是什么不可告人的秘密，只是没到时候。

    等到正式开始运作的时候，自然而然的就会暴露出去。

    不过就算被所有人知道了也无所谓，毕竟不是什么大事。

    “好的，不过希望唐小姐可以尽快给我答复！”

    到这里，两人的谈话才算勉强结束。

    唐宁拒绝了崔志勋提出送她的举动，而是选择了自己离开。

    她需要一个独立思考的空间，尽管只是一小会儿。

    崔志勋倒也无所谓，反正自己也不是真的想送她，客气一下而已。

