
　　桃夭夭摸着自己的脸，“我几个月的时候，就开始记事了。所以我不可能认错，他的脸，真的几乎和我小时候一毛一样！”

　　卓其华莫名笑了，“桃桃觉得是，那便是。只是，好像这儿子我好像没有半分参与感。”

　　说完他看向了小天，“说起来，还是这个“乖儿子”像我。”

　　“滚蛋！我说了，谁做你儿子谁倒霉！”

　　但是小天说完，他打了个喷嚏。

　　桃铁柱直接护短起来，“我不觉得倒霉。”

　　他看着卓其华和桃夭夭，越看越亲切，跳下了凳子对着他们就是一个叩拜大礼。

　　“既然我和娘亲幼时一模一样，那就说不定我真的是你们三千多年前，前世的儿子！从此刻起，铁柱就认定你们了！”

　　说完，他就爬到了卓其华腿上，小手一左一右拉着二人。

　　“爹，娘！”

　　卓其华骚气地连忙点头，“好好好，乖儿子！”

　　桃夭夭笑着回道：“本来就是我肚子出来的，就是亲儿子。”

　　小天看见面前“一家三口”。嫉妒地拿筷子戳着碗里的饭。他甚至现在有些后悔，是不是他早一点认个“干爹干妈”，他也能像现在的桃铁柱一样看起来很幸福？

　　只是看着卓其华骚气的样子，又有点不好意思认这个“狐狸精”做爸爸。

　　可是，当个被宠爱的孩子，看起来真让他羡慕啊。

　　虽然说他的记忆力，被认知为系统。但是他的身子他研究过，也会流血，是正常人的身体。怎就被莫名其妙被派来当系统了？

　　还有卓其华，他也失忆？

　　看着他的眉眼和自己确实很像，一个了不得的想法从自己心里蹦出——

　　难不成，自己真是卓其华的儿子？

　　那自己的母亲是谁？真是眼前桃夭夭？可是为什么还要过来攻略卓其华？

　　哪有一个妻子还需要攻略自己丈夫一步步完成好感度的？

　　说起好感度，他开口了：

　　“也不知道是不是因祸得福。因为桃夭夭许久未进入虚拟世界，又再另一个手机上下载了新软件。所以，好感系统修复好了。卓其华的对你的好感度已经超过一百了。”

　　桃夭夭得意地看向卓其华，“我就说吧，我对你的好感度早就有100了。”

　　小天摇了摇头，“不不不，你对卓其华的好感度超过100我这里会有显示。你是夜里面来的时候，我这边显示你恰巧到了100。”23sK.com

　　卓其华傲娇起来，“小天，告诉她，我对她的好感度是多少？”

　　“二百五。”

　　卓其华皱起眉头，“你干嘛骂我？”

　　因为之前小天告诉他的数据不过是200出头。

　　小天白了一眼，“现在的数据是二百五啊，你听不懂吗？”

　　卓其华像是炫耀一般，“桃桃你看，还是我对你更喜欢的。”

　　桃夭夭不服，“一定是小天帮你改数据加分了，我又不是这虚拟世界的主儿，你们俩联合起来数据造价，我也没有证据啊？”

　　桌其华放下桃铁柱，转接侧身抱住桃夭夭。

　　“我喜欢你更多点有什么不好？”

　　桃夭夭撅着嘴，“可是这样的数据搞得像我不够爱你似的。”

　　卓其华顿了顿，“大概是因为，我的时间比你的时间过得长，所以好感度累积起来比你多。”

　　见他不开心，换了措辞想让她开心。

　　桃夭夭听了这话立马一扫阴霾，“嗯，有道理。”

　　卓其华见她嫣红的嘴唇心里痒痒的，“桃桃我们回房间吧，有件事我想确认一下。”

　　桃夭夭见他色眯眯的样子一下心知肚明，只是她一点也不讨厌他这样。

　　她双手圈住他的脖子，示意他把自己抱起来。

　　卓其华心领神会地单手爹式抱抱起了她，并看向两个“孩子”。

　　“我们有正事儿，别打扰我们。”

　　小天“切”了一声，“好感度到了，可把你高兴坏了。”

　　卓其华刚进了房间，就换了个姿势，让其挂在自己身上。

　　桃夭夭的后背抵着墙，红着脸看着他。

　　“阿华想确认什么”

　　卓其华低头嗅了一口她脖颈间的桃香，随即轻轻啄了她一小口解个馋。

　　“当然是确认下，好感到了一百能不能解锁一件大事情。”

　　他抱着她转了个身就来到了浴室，打开水龙头，开始往浴缸放热水。

　　桃夭夭蓦然明白了他的意思，扭捏道：“讨厌~”

　　卓其华把她放到了梳妆台的大理石台面上，从镜子后面的暗格里拿出了剃须刀。

　　“桃桃先替我刮刮胡子。”

　　桃夭夭回想起上次的剃须刀事件，噗嗤笑出了声。

　　只是这一次，她虽然也是认真，但是她会过几秒就会抬眸子和他对视了，空气中充满了粉色的恋爱泡泡。

　　过了一会儿，卓其华满意地看着自己光滑的上巴和下巴，然后把浴缸上方的水龙头关了。

　　他再次转身，方才的蜜意眼神变了，更多的是被某些欲望代替了。

　　卓其华再次来到桃夭夭的面前，指尖来到了她的衣领。

　　“我想确认的一件事，就是这个。”

　　桃夭夭也跟着紧张起来，“我害怕小天又来警告我们行为逾矩。”

　　卓其华摇了摇头，“不会的，我会注意分寸。再说了，六亿点券才可以为所欲为，眼下，我只能欣赏欣赏了。况且......”

　　他的嘴唇来到了她的耳旁，“我也看过很多回了，眼下子浴缸的戏码，我早就开始期待了。如果待会儿不发出警告，我的愿望就能达成了。”

　　他的身子板正，居高临下地看着她，指尖的温度慢慢开始升高。

　　半分钟后，二人满意的笑着。

　　卓其华立马抱着她来到了浴缸，殷勤道：“桃桃，我这就给你搓搓灰。”

　　又过十秒，桃夭夭眼睛眨巴着挪不开眼，卓其华得意一笑也进了浴缸。

　　“你的眼神出卖了你的本性。”

　　桃夭夭娇羞着，但也很是阔然。

　　“怎么？我是要给你花十亿点券的人，姑奶奶我就是把你剁了，你都不能喊疼。”

　　卓其华把她拉进自己怀里，深情款款看着她。

　　烟雾缭绕，桃夭夭的眼神开始渐渐迷离，情不自禁地闭上了眼。

　　只是，下一秒，她的身被翻转了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第104章 想确认一件大事情免费阅读。https://xs.23sk.com 