    宋轻舟蜷缩成一团，像个刺猬一样：“我做错了什么？我只是想讨好你啊！你为何这么绝情？”

    然而，他们转眼看向诡秘魔灵的时候，悲伤的情绪竟然有些缓解。

    因为，他们三人当中，唯一一个身体完整的，如今也不完整了。

    他们三人，彻底成了三无组合。

    嗯……

    也就是……三个人都没有……

    石磊看到三人这个模样，尤其是看到诡秘魔灵时，顿时捧腹大笑，涕泪横飞。

    叶松则在脑海里催促道：“狗子，快给我拿三个粉色的麻袋！”

    【你要麻袋就麻袋，为什么要粉色的麻袋？】

    狗子有些不解地问道。

    叶松挑了挑眉，笑道：“装三个女孩子，肯定要用粉色袋子啊！不然她们不喜欢咧。”

    神他么三个女孩子。

    身受重伤的宋轻舟三人若是知道了，定然暴跳如雷。

    尼玛！

    我们依然是大老爷们！

    谁说没有鸡儿就不能当大老爷们？

    谁说的！

    站出来！

    小心我拿兰花指戳死你！

    【等我两分钟，给你染个色先。】

    系统好像嘟了嘟嘴，跑去加班赶工了。

    不多时，叶松就从系统那得到了三个布林布林的粉粉的麻袋，收了起来。

    然后。

    “让我看看，你们的终点是不是第三重……”叶松嘿嘿一笑，转头朝着三人走去。

    漫天的冰棱终于停了下来。

    然而，往往这个时候，才会出现趁火打劫之人。

    宋轻舟始终关注着叶松的情况，即便此时，他眼角的余光，仍然瞄到了叶松的行动。

    “你要做什么？”宋轻舟连忙鼓起浑身的力量，震出一些关键部位的冰棱。

    使得自己有活动的能力。

    “一定是趁火打劫！老子跟他拼了！”狂刀满腔的悲愤无处发泄！

    心想道，咱们三人打不过银尘女帝也就罢了，难不成还打不过这毛头小子吗？

    他沉喝一声，强行鼓起力量，在茫茫风雪中紧握长刀。

    大有壮士一去兮不复还的气势。

    若不是他翘着兰花指，倒真像个大老爷们。

    “诸位莫急，我可不是趁火打劫的！”叶松眉毛一挑，“相反，我是来帮你们的！”

    帮我们的？

    几人一愣？

    黄鼠狼给鸡拜年——不安好心！

    老子不信！

    “少在这说风凉话，我们自有过关的办法！”狂刀死鸭子嘴硬，倔强道。

    “看你的模样，不像有过关办法的样子哟。”叶松说道。

    “你！哼……”狂刀一时语塞，只好把头扭过一遍。

    叶松看看他们几眼，又说道：“我这有一首诗词，乃是我亲笔写下，要赠送给银尘女帝，你们想……”

    宋轻舟紧紧皱着眉头，问道：“你若是真心想帮我，那便直接交给我们。”

    “天下没有免费的午餐，想要的话……就用帝级法宝把这个麻袋装满！”叶松露出一个耐人寻味的笑容。

    “你做梦！”宋轻舟一口回绝，态度十分强烈。

    这个麻袋，可太大了吧！

    仅仅一首诗词，就想要掳掠我的法宝。

    没门！

    “你这是趁火打劫！”诡秘魔灵直接破口大骂，仿佛怒不可遏。

    但又不敢真正爆发。

    毕竟要是真打起来，那场面谁都不好多说……

    “那肯定是打劫啊！不然你以为我在干嘛？”叶松双手一摊，说道

    “你！”

    “不过，你们可要想清楚啵！”叶松风轻云淡地说道，“在无双帝路之中，渡过第三重之后，即便不能登临大帝道台，对于肉身、真灵等加持，也是极大的！”

    大帝道台当中，渡过前三重，则视为有大帝之资，将会得到大帝道台降下的光辉加持。

    对于自身的肉身、真灵，甚至是悟性，都有非常大的裨益。

    对于日后冲击大帝境界，有非常大的帮助。

    狂刀眼珠子一动，拉着宋轻舟与诡秘魔灵到一旁的山脚下，低声嘀咕道：“我看这笔买卖值当，跟他换！”

    “你疯啦！？”宋轻舟瞪大了双眼，惊诧地问道。

    “这简直是与虎谋皮啊！我们的法宝都给了他，还怎么跟他打？”诡秘魔灵枯槁的身形都有些颤抖，“你是不是他的卧底？”

    被指责的狂刀不怒反笑：“你们啊，真是聪明一世糊涂一时啊！你们想啊，若是真的能够过关，我们立刻将获得大帝道台的光辉映照。”

    宋轻舟白了一眼：“我们获得，他们也获得啊！”

    “但你要知道，我们获得三份光辉，他们两份呢！而且，要是我们不能过关，他获得两份，我们可是一缕光辉都没有呢！”狂刀深眯着眼眸说道，“这不就此消彼长吗？”

    宋轻舟与诡秘魔灵陷入了沉思。

    狂刀继续说道：“而且，这前面三重已经这么恐怖了，正所谓事不过三，第四重以及之后，肯定会降低出现超级强者的概率，一旦我们冲到第七重第八重，到时候，我们就有更大的优势，何愁无法绞杀那可恶的小子？”

    诡秘魔灵两世为人，也被狂刀说得有些意动，低声自语，像是在思考道：“他一个人断然无法控制那么多法宝，所以哪怕我们把法宝全给他，他在短时间内只能用其中三两件，对他的战力提升，肯定不是很明显，我们还有机会的！”

    “要不……我们试试看？”

    “嗯……”

    “那就暂且把法宝放在他那里寄存一下，到时候联手直接夺回！”宋轻舟沉思许久，郑重地点头道。

    于是乎。

    “你确保你手上的诗词，一定能够打动银尘女帝？”宋轻舟目光直视叶松，脸色凝重地问道。

    叶松从取出一块纯白的手帕，上面隐约勾勒着一些字体，说道：“如果无法打动，你们交给我的法宝，我一一奉还便是了。”

    宋轻舟与狂刀诡秘魔灵相视一眼，随后郑重地点头。

    “换！”

    叶松露出灿烂的笑容，将手中的麻袋递了过去。

    这麻袋内蕴庞大空间，堪称是一方世界在其中。

    想要用法宝装满它，恐怕这几人，得要大出血啊！

    “大日道盘，你暂且在里面待一会儿，很快我就会带走你的！”狂刀狠下心来，将大日道盘丢了进去。

    宋轻舟与诡秘魔灵，面色难看地，不断往里面丢着法宝。

    看得出来。宋轻舟作为九剑剑子，家底十分丰厚，收了诸多帝级法宝。

    不愧是九剑剑宗的超级宠儿。

    而诡秘魔灵重修一世，又再登帝尊之境，积累肯定不用多说。

    哗啦啦！

    法宝碰撞而出的清脆声，在麻袋中响起。

    落在叶松的耳里，甚是悦耳。

    叶松不由得暗叹道，前世念书的时候，怎么也不会想到，现在靠古诗词发家致富了！

    简直不可思议！

    看来机会总是会眷顾有准备的人。

