 嗖！林

    海手掌一探，将那土元种子抓在了手中，放入了炼妖壶。

    与此同时，林海随风飘荡，根本不停，朝着剩下的十几颗土元种子，飞速的抓去。一

    眨眼的功夫，所有人的土元种子，尽皆被林海收入囊中。而

    这个时候，雷云宗那个姓王的弟子，也按照自己之前记忆中的位置，回到了队伍当中。雷

    云宗的弟子们，再次手拉手形成阵法，雷电光罩扩充到了一丈开外。“

    王师叔，切不可再私自离开阵法了，否则很危险！”易

    霆面带一丝严肃，朝着这名姓王的弟子，郑重说道。“

    呵呵，知道了，都怪我太心急了。”这

    名王姓弟子尴尬的笑了笑，随后再次朝着之前土元种子的位置望去。“

    咦，土元种子怎么不见了？”他

    惊讶的发现，之前那若隐若现的土元种子，已然没有了踪影。

    “不可能！”易

    霆立刻反驳道，“土元种子是纯能量体，不可能自己移动的！”可

    是说完，易霆的脸上同样露出了疑惑之色。

    此刻，他也发现，之前那颗土元种子，真的不见了。不

    仅如此，他们杀死十几个黄毛老鼠，落下来的土元种子，竟然一个也没有了！

    这是怎么回事？

    易霆顿时满脸诧异，百思不得其解。林

    海此刻，飘荡在雷云宗弟子的身后，不由露出一抹幸灾乐祸。

    “不好意思，全让哥哥给收了，连个毛都没给你们留！”

    易霆观察了许久，也没发现异常之处，只好将心中的疑惑压了下去。随

    后，朝着众人一声大喝，借着雷光传入众人的耳中。

    “各位，咱们继续前行，切忌一定要小心，做好配合！”

    随着易霆发号施令，雷云宗弟子们，再次在雷光的笼罩下，缓缓前行。林

    海不紧不慢，跟在身后。有

    雷云宗的人在前边开辟道路，他乐得清闲，在后边坐享其成！前

    方的龙卷风，因为之前的损失，这些黄毛老鼠并未再贸然前来。突

    然间，林海远远的看到，最前方的十几道龙卷风，突然停止旋转，化为黄沙，散落在地上。

    而很快，那黄沙便飞速朝着雷云宗弟子蠕动而来。

    “要搞偷袭了！”

    林海眉头一挑，立刻识破了这些黄毛老鼠的图谋。不

    过，林海也没有提醒，雷云宗弟子，他到要看看，这些雷云宗弟子，还有没有办法应对！

    眼看着那蠕动的黄沙，飞速到了雷云宗人群的前方，在离着还有几十米之时，易霆陡然一声大喝！“

    杀！！！”

    顿时间，一道紫色的雷霆，朝着最前方的那团黄沙，劈落下去。咔

    咔咔咔咔！

    紧接着，所有人的攻击，全都落在了蠕动黄沙的上边。顿

    时间，前方出现一片雷池，各色雷霆狂暴跳跃，仿佛将空间都撕裂！那

    黄毛老鼠，没想到雷云宗弟子突然出手，连逃都没来得及，瞬间被雷霆劈成了齑粉。

    而与此同时，那久久不息的雷光，却让雷云宗众人，彻底看清了那十几团蠕动的黄沙。

    “我擦还有呢，杀了他们！”顿

    时间，漫天的雷霆，朝着蠕动的黄沙劈落而下！可

    怜这些黄毛老鼠，偷袭不成，反被雷云宗的众人，轻松的干掉，竟然连一个都没有逃脱！

    “哈哈哈哈，爽啊！”“

    多亏了易霆，不愧是我雷云宗年轻一辈第一人！”

    这些雷云宗弟子，消灭了黄毛老鼠，不由心中大爽，对易霆称赞有加！易

    霆则是谦虚的一笑，“各位师门长辈谬赞了，还是快点将土元种子收了吧！”

    “哈哈，对，快点收了，别一会又没了！”雷

    云宗弟子们，立刻手拉着手，朝着不远处的土元种子而去。

    有了之前的经验，这次没有人再脱离队伍。而

    且，每个人在雷光的映照下，死死盯着那土元种子，生怕再像之前那样突然消失。

    “不好意思，这土元种子，哥们我要了！”

    林海在半空，戏虐的一笑，身影飘荡，朝着其中一个土元种子，就抓了过去。

    唰！土

    元种子被林海抓在手里，瞬间送入炼妖壶，在雷云宗弟子的眼前消失。“

    咦，怎么没了！”

    离着近的几个雷云宗弟子，不由一声惊呼，脸色大变！“

    我擦，我眼前这个也没了！”“

    我这边是突然不见了！”紧

    接着，一声接着一声的惊呼传来，雷云宗弟子们纷纷大惊。

    这土元种子眼睁睁的在他们眼前消失，真是匪夷所思。

    “嗯？”就

    在这时，易霆眉头猛地一挑，眼中闪过一道精芒。他

    忽然感到，自己的身前仿佛一阵轻风拂过。

    这股轻风似乎与这荒沙古迹中呼号的飓风，格格不入，完全的不同。易

    霆稍微一愣，立刻瞳孔收缩，已然断定这风绝对有古怪！

    骇然间，易霆的双眼之中，陡然激射出两道紫色的雷霆，朝着轻风飘过的方向望去。

    林海此时，刚刚从易霆的身前飘过，朝着另外一个土元种子抓去。陡

    然间，两道强大的凌厉之气，骤然出现在身后，让林海大吃一惊！

    “怎么回事？！”林

    海一边将眼前的土元种子收起，一边急急回头望去。刚

    转过身，就见两道紫色的雷电，骤然朝着自己激射而来！

    而雷电的正前方，一层轻薄的紫色光雾，骤然炸裂，飘散四面八方！林

    海的身影，刚好在这紫色光雾的范围之内！

    砰！林

    海的身躯，仿佛被捅破的气球般，骤然从轻风中现形，跌落在黄沙之中。

    “我去，土遁被破了！”

    林海大吃一惊，站在地上，满脸的骇然。虽

    然在学会土遁的时候，林海便知道土遁的缺点。

    但凡被一丝法术波及，哪怕法术的威力轻如鸿毛，土遁也会立即失效。

    可如今真的被破，让林海震惊的同时，心中还是闪过一丝怒意。“

    妈卖批的，哥哥玩的正爽呢，你丫破哥哥的遁法干毛啊！”

    林海一脸不爽，眼中带着冰冷的怒意，朝着易霆望来。

    而易霆两眼闪烁着紫色光芒，两道细长的紫色雷电，犹如电波般，将眼前的一切尽收眼底。当

    看到林海时，易霆顿时一声冷哼，气息骤然绽放而出。

    “若不是易某施展雷光眼，还真没发现有人从中作梗！”

    说完，易霆猛地一声爆喝，声若雷霆般在林海耳边炸响。

    “说，你到底是谁！” 