
　　接下来的客人自然依旧是有头有脸的人物，虽然名头上比不上那些巨无霸级别的大公司，但论自身实力可是比这些副总们还要强上一筹的。

　　就比如小红书，美团，唯品会，米哈游等等，虽然级别上差了不少，但这些公司可都是老总亲自前来的，论重要性可是丝毫不差的。

　　当然，他们这些公司之前和顾家也算是有些合作，但老总亲自来自然还是因为林世杰。

　　虽然他们没有和林世杰直接合作，但也通过网络操作系统有了接触，来打声招呼虽然有些出乎意料，但也在情理之中的。

　　毕竟以后说不定什么时候就会展开直接合作了呢。

　　所以林世杰也是笑脸相迎，将这些准大佬们迎进了院子里。

　　重量级的人物差不多已经到位了，虽然互相之间也有闲谈讨论，甚至聊聊商业合作等等，但基本都是浅尝辄止。

　　他们周围自然也都围着一些相同领域的小商人们，渴望着能得到些机会，至少也能得点经验不是。

　　但现场的气氛却还是稍微显得有些单调。

　　不过就在这时，一波有些特殊的宾客到来了，这些都是魔都本地的演艺界人士，搞音乐的，搞美术的，写字画画的，还有玩脱口秀，演电影电视的。

　　对于这些人林世杰依旧笑脸相迎，毕竟来者是客，而且这些人可是充当着寿宴的缓和和调剂作用的，相当于寿宴的氛围组一般。

　　不过当看到姜丽丽和上官玲的时候，林世杰还是微微一愣，再看了看他们身后的几个帅哥，林世杰不由得了然。

　　这位姜丽丽还真不愧是八面玲珑，见缝插针的角色，这是要借这个机会扩大一些影响吗？

　　不过看了看一旁的上官玲还有杨怀玉，心道随她吧。

　　反正对于这种人来说，把握分寸可是炉火纯青的，不用担心影响氛围的。

　　“林总，您好您好，借您的光，我才能参加这么顶级的宴会啊。”姜丽丽见到林世杰，立刻笑着说道。天籁小说网

　　“说笑了，我还要感谢诸位赏光呢，毕竟寿宴可是少不了诸位调节气氛的。”林世杰笑着说道。

　　“这你放心，有我们呢。”姜丽丽立刻大包大揽的说道。

　　而上官玲则是微笑的看了看林世杰，却只是点头示意，然后来到顾嫣然面前，“顾总您好，真是要感谢您让我有这个机会。”

　　顾嫣然一笑，“那就好好干，当个一线明星，到时候我们公司找你代言就省钱了。”

　　林世杰也叮嘱道，“一定要注意形象啊，钱上面千万别吝啬。”

　　顾嫣然忍不住的拍了林世杰一下，“胡说什么呢，行了，快进去吧，我们要正式开始了。”

　　“好的，那一会聊顾总。”上官玲微笑着说道，并没有看林世杰一眼就走了进去。

　　姜丽丽微微有些奇怪，但也没有管太多，毕竟只要上官玲和林世杰他们关系不错就行。

　　而林世杰虽然有些奇怪上官玲的表现，但也没有多想，或者不想去多想。

　　至于顾嫣然倒是暗自点头，知进退就好。

　　由于演艺界人士的加入，现场的氛围自然变得轻松明快起来了。

　　而之后自然还有一些魔都本地的，和顾家算是有些交往但要么相交不多，要么就是本身实力不足。

　　所以此时来的人自然就不是那么重要，属于最普通的宾客了。

　　不过林世杰却意外的看到了张雯，和她身边的那个文质彬彬的男子，想来就是蒋筱婕的父亲蒋岚竹了。

　　倒是没有看到蒋筱婕的身影，不过这样的宴会也确实不适合带小孩子来参加。

　　“张总，又见面了。”林世杰抢先笑着问好道。

　　“林总好，我们正想着什么时候来拜访您呢，正巧知道顾先生的寿宴就冒昧过来了。”张雯笑着说道，“这是我丈夫，蒋岚竹。”

　　“林总好，”蒋岚竹笑着说道，“筱婕本来还吵着要来，但让我回绝了，这还跟我生气呢。”

　　“哈哈，那等哪天我上门拜访，毕竟筱婕那孩子我看着也挺喜欢的。”林世杰笑着说道，然后看向顾嫣然，“嫣然，这就是我说的张雯张总，和蒋岚竹，蒋总。”

　　顾嫣然也是笑着说道，“早就听林世杰说见到了一个活泼可爱的孩子，见到二位倒是能想象到了。”

　　“顾总夸奖了，筱婕那孩子古灵精怪还差不多。”张雯连忙说道，“好了，不说了，咱们一会再聊。”

　　“好的，快请进吧！”林世杰也是笑着说道。

　　张雯和蒋岚竹走进了院子，立刻吸引了不少目光。

　　“这不是蒋岚竹和张雯吗，他们怎么会和林总那么熟的？竟然有说有笑了好一会。”

　　“是啊，这么久，这可是那些大公司才有的待遇，看来他们是真的挺熟悉啊。”

　　“好像是因为蒋筱婕那个孩子他们才认识的，不过这两个完全是不同的领域啊，一个ar网络，一个医疗器械，没什么关系啊。”

　　“笨，远程ar手术啊，而且林总可是开发了科学辅助系统，和哪个行业联系不上。”

　　“说的也是，那你说我想点什么办法能和林总认识一下呢？”

　　“你？卖衣服的，也想跟人联系，别闹了你。”

　　“嘿，有什么不行的，咱也有高科技纳米材料啊。”

　　“滚蛋糊弄别人去。”

　　“切~”

　　而随着这波客人的到来，所有宾客终于算是到齐了。

　　得到再没有宾客的消息后，林世杰和顾嫣然自然是回到了院内，来到了顾长空身旁。

　　“喂喂。”

　　轻轻试了下音，林世杰微笑着说道，“各位来宾好，今天是顾叔叔的六十大寿，我特意准备了这个别开生面的开场，还请大家欣赏。”

　　开场？

　　众人微微一愣。

　　“天上那‘寿比南山，福如东海’的一山一海还不算开场吗？”

　　“难道还有更夸张的？”

　　“不好说啊，毕竟这可是林世杰，弄出点什么新鲜东西都不稀奇的。”

　　“也是。”

　　众人静静的看着天空中的青翠的终南山和碧波万顷的东海，等待着下一刻的到来。

　　此刻的天空已经昏暗起来，东海虽然依旧显眼，但边缘已经有些模糊不清了，远不及终南山那么清晰可见。

　　就在下一刻，天空中突然传出一声响彻天地的鹤鸣。

　　紧接着终南山上竟然也响起了猿猴的叫声。

　　一切都预示着，天空中的虚拟投影即将发生重大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第286章 准备开场免费阅读。https://xs.23sk.com 