    三艘明船将荷兰战舰环绕，控制好距离，并一直用探照灯照着他们。

    然后控制好时间，每隔两分钟左右，位于荷兰战舰左侧的那艘明船便打开大喇叭，播放一次火炮齐射的声音。

    轰轰轰……

    荷兰人不甘示弱，装填好弹药之后也迅速反击。

    在轰击了七八轮之后，荷兰人就有些意兴阑珊了。

    舰长沉吟了一下，便下令道：“停止射击，立即停止射击。”

    他刚才认真的听了一下，敌炮的射击还是那么的整齐，说明己方的炮击很可能也没有起到任何的作用。

    既然完全打不中，那何必还要浪费炮弹，敌人愿意继续炮击，那就让他们继续打好了，反正他们也打不中，最好把弹药都消耗光了。

    轰轰轰……

    大喇叭又适时的播放了一次火炮齐射的声音后，几分钟过去了，荷兰战舰都没有任何反应。

    “海螺”号的甲板上，黄月桦笑道：“嘿嘿，荷兰人上当了。”

    科雷亚深以为然，但心里也觉得这些明军伙伴太狡猾了，幸亏葡萄牙人和他们是伙伴，不然的话，被耍得团团转的就很可能是葡萄牙人了。

    忌惮的同时，也让葡萄牙人更加意识到要与明国交好。

    为了保险起见，明军又试了几次，荷兰战舰依然没有任何的回应，看来是铁了心不想再浪费弹药了。

    黄月桦和其他三艘明船上的指挥商量了一下之后，便立即对科雷亚道：“舰长，该我们行动了。”

    科雷亚早就在等着这一刻，于是立即兴奋的道：“哈哈，我早就等不及了。”

    随即，他对船员下令道：“伙计们，加快速度追上去。”

    “海螺”号立即加速冲向荷兰战舰的左侧，双方的距离在迅速的拉近。

    倒不是说“海螺”号的速度比荷兰战舰更有优势，而是荷兰战舰在探照灯刺目光芒的照耀下，在航向和速度上都受到了一些影响。

    荷兰人无法将战舰的性能发挥出来，自然没办法与能够在光明中自由航行的“海螺”号相比。

    “海螺”号右舷处，几个勇卫营士兵已经将探照灯打开，也照向敌舰，让敌舰的光芒更加刺眼。

    借着这个机会，“海螺”号悄无声息的出现在了荷兰战舰左侧三四十丈左右的位置，并且努力的与他们保持并排而行。

    在“海螺”号侧后的位置，那艘明船上的大喇叭依然是间隔两分钟左右开一次，继续吸引荷兰人的注意力。

    “海螺”号上的葡军士兵早已经准备就绪，右舷处一门门火炮迅速瞄准目标。

    科雷亚咆哮一声下令道：“开炮。”

    “开炮，开炮……”

    命令迅速传达而下，一个个负责点火的葡军士兵立即将火叉伸向点火孔。

    “轰轰轰……”

    一团团火光从“海螺”号右舷闪现而出，一发发炮弹争先恐后的扑向百十米远的目标。

    这突然的炮声吓了荷兰人一跳，因为太近了，之前可没有这么近。

    可还没等他们做出什么反应，一枚枚如婴儿脑袋大小的实心弹，甚至是链弹便汹涌而至。

    “嘭嘭嘭……”

    一枚枚炮弹劈头盖脸的落在荷兰战舰上，仿佛下了一场陨石雨，木制战舰被砸得噼啪作响，碎木横飞，整艘战舰似乎都有些不堪重负的发出嘎吱声响。

    与结实的舰体相比，人体就显得更加脆弱了，一个个荷兰士兵当场被撕碎，残肢断臂的伤者发出凄厉的惨叫，让整艘战舰更加的混乱。

    一击得手，来不及关心战果如何，科雷亚立即下令道：“赶快调头。”

    因为战术在之前就已经下达了下去，所以掌舵、控帆的船员没有丝毫迟疑，立即控制“海螺”号调头。

    荷兰战舰虽然受到突然打击，并受创不轻，但依然是在向前航行，所以双方迅速的脱离了接触。

    “海螺”号很快就与对方拉开了距离，然后迅速的向敌舰右侧迂回而去。

    荷兰人虽然惨遭重击，但并没有失去反击能力。

    暴怒之下，自然是毫不犹豫的展开反击。

    一些荷兰士兵顾不得伤员和受伤的舰体，立即点火开炮。

    “轰轰轰……”杂乱的炮声从荷兰战舰左舷轰出，一枚枚炮弹前赴后继的砸入水中，没有伤到任何目标，因为“海螺”号可没有再与他们并排而行。

    过了一会儿，一阵轰轰轰的炮响又从荷兰战舰侧后方向传来，距离明显也拉开了一些，看来敌舰是一击即退了。

    可是，让荷兰人想不通的是，刚才敌舰命中那么高，这一轮射击怎么又这么差，一发炮弹都没有击中。

    惨重的伤亡让荷兰人没有时间和心情去细想这个问题，也想不通，舰长愤怒的咆哮着：“开炮，开炮，轰碎那些该死的杂碎。”

    虽然无法看到荷兰人的表情，但从他们的反应中也能够想象得到。

    面对荷兰人的无限愤怒，“海螺”号上的葡军士兵早已经乐得不行，正鬼鬼祟祟的带着“海螺”号摸到了荷兰战舰的右侧。

    一声令下后，又是一阵轰轰轰的密集炮响，荷兰战舰的右舷便遭受一轮弹雨的洗礼，荷兰人完全被打懵了。

    刚左边打一下，现在右边又打一下，对方究竟有几艘战舰？荷兰人简直要抓狂了。

    “海螺”号一击即退，迅速的调头拉开距离。

    荷兰战舰右舷的反击也迅速的展开，而其右侧的那艘明船也适时的开启大喇叭播放炮击的声音。

    一时间，战斗似乎更加激烈了，荷兰战舰两舷都在开炮，两舷方向也在被对方炮击，只是这对方炮击又突然打不准了。

    荷兰人完全想不通问题究竟出在哪里，敌舰的炮击怎么时灵时不灵的，能命中的时候打得那么准，不能命中的时候，一发都中不了，真的无法解释啊。

    而“海螺”号上的葡军士兵早已经笑得直不起腰来了，不由的感觉自己是不是有些太无耻了，仿佛打着灯去打一个瞎子，没有骑士精神啊。

    可是怎么就感觉那么的开心解气呢？从来没有打过这么开心的仗啊。

