    杨易笑着说道：“今天的灵隐寺可不好进，这里正在举办诗会，唯有对出对联的人才能够进去。你看看那些对联，你能够对得出么？”

    夏紫凝转头看着那些对联，一个个字她倒是认识，组合起来的意思也能够明白。

    但让她对对联，那可就难为她了。

    夏紫凝脸色一苦，随后嬉笑道：“不怕，我跟这寺庙里的和尚很熟，他们肯定会放我进去的。到时候杨大哥跟着我就是。”

    “不可，今天的诗会是大宗师定下的规矩，怎么可以被破。”

    “我反对。裁判先生，他们这是犯规。”

    “这位兄台，躲在女人身后算什么本事，有本事你就自己对出来。”

    “不错不错，对不出来就赶紧下山去，免得待在这里丢了我们读书人的脸面。”

    ……

    周围的书生们纷纷鼓噪了起来，义愤填膺。

    他们怒视着杨易，恨不得撸起袖子开干。

    这时，夏紫凝表现出了她泼辣强势的一面，高声怼道：“干什么干什么，我们又不参加什么诗会，想要进去游玩碍着你们什么事了，都赶紧给我让开。”

    终究是郡主，从小颐指气使惯了。

    一群书生，她根本没有放在眼里。

    “你你你，真是有辱斯文。”

    “唯小人与女子难养也！”

    “如此文会盛事，岂能够被你们破坏了。”

    ……

    一群书生毫不畏惧，先前的美色也抛之脑后了。

    毕竟美色再好，也没有前途重要。

    “阿弥陀佛！”

    一个中年和尚从人群中走来出来。

    他明显是认识夏紫凝的，说道：“郡主，今天敝寺举办诗会，暂不对外开放，还请见谅。还有，楚王也在里面。”

    “什么，父王也在！”

    夏紫凝惊呼。

    轰！

    俩人的对话，让周围瞬间轰动了。

    眼前这个刁蛮的小美人，竟然是楚王府的郡主。

    许多人的脸色，都已经白了。

    夏紫凝转头道：“杨大哥，既然如此，那我们不如去外面爬山吧，其实外面的风景也是不错的。”

    杨易微微笑道：“我可是来参加诗会的，怎么能够离开。要不，你还是先回去吧。”

    “不行，那我也要参加诗会。”

    “可你不会对对子啊。”

    “杨大哥你肯定会的，你多对一条，不就可以带我进去了么？喂，大和尚，如果我杨大哥对出了两个对子，是不是可以放我们进去？”

    夏紫凝对杨易似乎有种迷之自信，转头对中年和尚道。

    中年和尚皱眉，他跟裁判中年文士对视了眼，随后点头道：“好，只要这位施主能够对出两个，你们就可以进去。”

    先前已经进去了个女子，现在再放郡主进去也不算什么。

    “好呀好呀，杨大哥，你快对吧。”

    “切，就他还对两个对子？如果他会的话，也不会想这么久了。”

    “就是就是，以我看他一个都对不出来。”

    “嘿嘿，这些有好戏看了。”

    ……

    周围的书生们纷纷冷笑。

    这九副上联虽然不是什么绝对，但也不是随随便便就可以对出来的。

    否则，他们岂会困在这里。

    杨易摇头，也幸好他能够对的出来，否则被夏紫凝这么一掺和，还真是要骑虎难下了。

    看着周围书生们的嘴脸，杨易冷笑。

    他左手往后一背，头扬起四十五度角，把装逼的姿势站好。

    随后，他看着木架上的对联，朗声道：“天上何曾有山水，人间岂不是神仙。”

    周围瞬间一静，众人睁大了眼睛看着杨易。

    卧槽，还真对出来了。

    不应该啊！

    特别是跟杨易同行而来的人，他们可是跟杨易已经到了快小半个时辰了。

    如果杨易能够对的出来，为什么先前不对？

    中年文士颔首：“可以。”

    夏紫凝喜色道：“杨大哥好棒，还有一个。”

    “佛法无边，静里常观自在；慈云广济，空中密见如来。”

    “好！阿弥陀佛！”

    中年和尚忍不住叫好，因为这下联道出了佛门真意。

    周围的人哗然，竟然真对出两个了。

    接下来，他们都傻眼了。

    因为杨易完全没停，一口气把其他对联都对了出来。

    “几点梅花归笛孔；一湾流水入琴心。”

    “事能知足心常惬；人到无求品自高。”

    “睡至二二更时，凡功名都成幻境；想到一百年后，无少长俱是古人。”

    “鸡犬过霜桥一路梅花竹叶；燕莺穿绣幕半窗玉剪金枝。”

    ………

    大雄宝殿西面，有一座凉亭。

    这凉亭地势颇高，可以看到小半个灵隐寺。

    凉亭中十数人或坐、或站，有僧四人，有道士三人，有儒士三人，还有一个穿着锦袍的中年男子，正是楚王夏渊。

    论身份地位，在场中以夏渊为尊。

    但实际上，众人的方位却是隐隐以一个须发皆白的老者为首。

    他宽衣博带，头戴进贤冠，有一种名士风骨。

    此人正是大儒，王阳君。

    “诸位，你们说我们这设置的三关，最快要多久才有人闯过，今天最终又有几个人能够闯过？”

    说话的是个儒士，五十来岁的样子，是浙江省学政朱孝纯。

    “第一关对联不算难，现在应该有不少人闯过了。但第二关就不一样了，要抽‘主题’作诗，这个很考验功底。至于第三关，需要给画配诗词，这难度就更大了。以我看，中午时分有人连闯三关到我们这里，就已经很不错了。”

    一个老道抚须而笑，他们不仅是修道高手，同样也精通诗词歌赋。

    毕竟修道者寿命漫长，再加上记忆力强，思维又敏捷，学东西远比普通人简单。

    “只要能够连闯三关，顺利达到这里的人，那无一不是人中龙凤。王师，您可有兴趣收为弟子，带在身边教导？”

    王阳君脸上带着淡淡地笑容，摇头道：“不了。老朽已经七十有二，说不定那天就去先贤了，还是不要误人子弟。不过老朽这随身有块戴了三十年的玉佩，谁能够第一个达到这里，老朽便送给谁。”

    说着，他把腰间的一块羊脂白玉摘了下来。

    所有人眼睛都直了。

    羊脂白玉虽贵，但在场的人都不是缺钱的主，仅仅是羊脂白玉还吸引不到他们。

    关键是，这可是王阳君的随身玉佩。

    因为王阳君是当今唯一还活着的大儒，也是唯一养出浩然正气的人，虽然修为全无，但是妖魔鬼怪见了他都得逃。

    这玉佩被王阳君随身佩戴了三十年，早就蜕变为了一件儒宝。

    佩戴后可以心魔不侵，鬼邪辟易，价值不可估量。

    这时，一阵阵嘈杂的声音，从寺院门口传来，似乎有争吵的声音。

    众人都不由朝寺院门口方向望去。

    “呵呵，既然大家都好奇，那就用我的玄光镜看吧。”

    一个老道轻笑，他手指虚空一点。

    虚空就宛若水波般荡漾起来，很快就化为了一张镜面，上面呈现出第一关的场景，并且还有声音从中传了出来。

    这简直就是古代般实时直播啊。

