    两种技能一黑一白化作阴阳鱼交融旋转，最后化作一道蓝光闪过。

    【叮，恭喜宿主获得特殊蓝色技能，太极游龙lv1】

    特殊技能？

    毕方脑子懵了一下，还没来得及理解特殊技能是个什么特殊法，他就感觉身体开始发热，好像全身的ATP都在分解代谢提供能量。

    毕方哈出一口热气，并脱下外套，情不自禁地开始活动身体，将这股能量引导出来。

    动作变幻，不是太极，也不是游龙八卦，却都能看出两者的影子，若有旁观者，此时能惊奇地发现毕方的动作带着股特殊的韵律美，所有动作都和谐统一，自洽圆融，如同在跳一支能够惊艳世界的舞蹈。

    热量越聚越多，毕方脸色泛红。

    血液奔涌如寒冰解冻后的大河，身体里的每个细胞都春芽般放肆呼吸。无声的力量，沿着肌肉和经脉传递。

    半小时后，毕方叫了客房服务，让他们送点食物过来，然后一头钻进淋浴间，将水流开到最大。

    热水挤出全身的热汗，过热的肌肉肌腱重新收束，调成温水冲完，毕方看着镜子里的自己，皮肤红润，仿佛已经完全从一个月的荒野生活中恢复过来，呈现一种完美的健康状态。

    他深吸一口气，甚至能发现自己的呼吸方式都被彻底改变，不再是原来的顺腹式呼吸，而是顺腹式和逆腹式呼吸交替进行，这种呼吸方式完全成了本能，呼吸频率还很特殊，每一次呼吸都仿佛能产生力量。

    先不说这特殊的频率，光是顺腹式和逆腹式呼吸自然交替进行一般人就无法办到，或许集中精神可以进行逆腹式呼吸，但一旦分了神，立刻就会重回顺腹式呼吸。

    不管是锻炼还是养生，呼吸方式都很重要，毕方在这里很有发言权。

    如果不是他已经知道系统的主要任务是荒野直播，毕方甚至怀疑自己拿到了一个养生系统，给的技能练得好全都能延年益寿，完全是把他往养生大师的路子上培养。

    又是太极游龙又是瑜伽普拉提，是怕他早夭，还是想让他直播到一百岁？

    种种技能的加持下，各种呼吸法门在毕方这里早就信手拈来。

    所谓顺腹式呼吸法便是正常人的呼吸方法，吸气腹鼓，呼气腹扁，也就是吸气时膈肌收缩，横膈下沉，增加胸腔空间，呼气时反过来，膈肌放松横膈上升，胸腔空间变小，将废气挤出去——横膈每上下一厘米，可以增加肺部通气量约300毫升左右。

    毕方现在进行顺腹式呼吸法时也和正常人有区别，他很怀疑自己的横膈振动幅度达到了五厘米以上，使血液中的含氧量达到了远超常人的水平，同时提高了神经系统的活跃程度。

    而逆腹式呼吸法也称为拳式呼吸法，也就是拳法中所说的“提肛聚劲”。肌肉层层收缩，形成了吸气腹扁，呼气腹鼓的效果，和顺腹式呼吸法从外形上看起来是相反的，但没那么简单，真说起原理来十分复杂。

    这种呼吸法有助于发力，强身效果明显，习惯后在格斗中发力更是凶残，爆发力十足——副作用就是强迫肠胃加速蠕动，消化能力特别强，简单来说就是需要更多能量供给。

    很多拳击手在训练时都会使用这种呼吸方法增加锻炼效果，不过很少有人能将这种方式连成本能，因为呼吸是生物最基础的本能，想改变难上加难。

    短跑运动员苏神就到哪都咬着个气球，为的就是训练腹式呼吸。只有掌握下意识的腹式呼吸，才能突破短跑极限瓶颈。

    可毕方不仅练成了本能，还是交替进行的，并没有存心进行控制。

    说出去绝对能惊掉一大批人的下巴！

    这绝不是简单的太极和游龙八卦的融合，毕方还能感觉到其中结合了普拉提，以及高级瑜伽的呼吸方式，结合的更加彻底！

    不愧是特殊技能，除了提供知识、技巧和经验外，甚至让他发生了本能上的轻微改变。

    毕方重新睁开眼，看向镜子里的自己，更能明显感觉到区别，思维更敏捷，就连气质都有些改变，不再是那么灼灼逼人，而是平和中正。

    谦谦公子，藏剑于匣。

    也就在这时，毕方洗澡前叫的客房服务到了，服务生将食物摆在桌上，毕方付完小费，叉起牛排狂啃，半小时直接吃掉两块厚切牛排，三块面包，外加一个苹果。

    吃完饭他终于有力气思考接下来的奖励使用。

    除了技能融合，抽奖还有不少其他奖品，都是一些户外用品，不过最让毕方在意的，是其中藏着一个大家伙。

    系统显示该物品要在一个5*5*2.5的空间内才能放下……

    老子抽中了个什么玩意？

    毕方一脸懵逼，什么奖励要那么大的空间才能放下？都够一个卧室面积了，放首都怎么也得百来万，要不是自己赚了点钱，可能连奖励都要不起。

    只能等回去再弄，毕方按捺下好奇心，准备来上第二个十连抽，可刚点击转盘，系统就提示毕方积分不足。

    毕方：“？？？”

    大感不妙的他赶紧查看剩余积分，发现积分居然只剩下了123点，足足少了一千点！

    哪去了？我那么多积分哪去了？

    直到查看记录后，毕方才发现融合技能居然要积分！

    “不早说！”

    毕方吐血，一千积分啊，都能来两次十连了，他就融合了个技能？

    好半天，毕方终于承认了事实，仔细想想也不是不能接受……融合技能的效果出乎他的意料，现在的他绝对能吊打雷格夫，额，吊打有些夸张，一般般打吧，至少不会像一个星期前那样吃力，完全在生死边缘游走。

    最后的高级技能升级券，他给了荒野求生，给完毕方才尴尬发现，好像给了也才lv4啊，还不够进阶标准……

    太让人意外了，那高级进阶券实际就不能用了，既没有可以进阶的高级技能，也没法十连抽出奇迹，单抽……

    正经人谁单抽……

    叹口气，毕方用另一张进阶券将特种兵进阶到了紫色技能，技能变成了特种侦察兵lv1。

    与前几次类似，不过技能进阶获得的提升要远比升级来的大，更多的经验，知识和技巧灌输入脑海之中。

    侦察兵？

    毕方一喜，部队服役过的老兵基本都知道，侦察兵的训练永远都是全部队最累的，每一名侦察兵，都可以堪称是作战的顶级杀手。

    不管是国内的侦察部队还是国外的突击部队，侦察兵都是单兵作战能力、野外生存和突破逃生能力最强的兵种，这一进阶极大的增加了毕方的个人作战能力！

    最后是重头戏加点，任何技能都没有加点变强来得更加直接，经过三次强化，毕方现在的身体素质已经达到真正特种兵的水准，再往上加，可能就逼近职业运动员了。

    毕方自己做过一个划分，如果说正常人平均数值10，那职业军人就是12，特种兵13到14之间，特种侦察兵14到15之间，超过15就已经是专业运动员的水平。

    数值达到十二，就很难在短期训练内得到增长，所以毕方选择直接加点，每个都加一点。

    做完一切，温暖的舒适感再次出现，毕方睡觉前最后看了一眼面板。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：24】

    【身高：183.6cm】

    【质重：77KG】

    【力；13】

    【体：15】

    【敏：13】

    【精：13】

    【状态：良好】

    【强化点：0】

    【荒野积分：123】

    紫色大树干：荒野求生lv4，高级瑜伽lv1，特种侦察兵lv1。

    蓝色树干：普拉提lv3，箭术lv1，太极游龙lv1。

    绿色树干：徒步越野lv5，攀岩lv5，游泳lv2，急救lv5，生物辨识lv2，徒手健身lv3，高空跳伞lv3，跑步lv1。

    喜滋滋。

