    10月31号，星期四，万圣节前夕。

    　　霍格沃兹的走廊里飘着一股香甜的烤南瓜气味。

    　　餐厅中漂浮着，许多奇形怪状南瓜灯笼，四个长桌上面也摆放着比较小一号的灯笼，里面都还有未点燃的蜡烛。

    　　墙壁上也零散的挂满了各种鬼怪面具，与麻瓜世界不同的是，这都是使用真实的怪物形象做出来的。

    　　它们更加像是那种初版《格林童话故事》，形象血腥黑暗，狞狰恐怖。

    　　——专吓小巫师！

    　　整个霍格沃兹变得十分符合节日的氛围。小巫师们相互开着恐怖吓人的玩笑，商量在当中万圣节的做些弄些什么有趣的魔法玩笑，吓吓他人。

    　　（在几个世纪以前的万圣节中，巫师家庭走在街道上施展一些不容易让麻瓜发现的无害小魔咒，以此来吓唬麻瓜，这是他们每年当中唯一光明正大在麻瓜面前施展魔法的时机。）

    　　（据说万圣节如此在麻瓜世界当中流行，与巫师怀着这种心思推广有着非常大的关系）

    　　——当然那时候麻瓜保护法还没有设立，甚至魔法部或者其他国际联合组织还没有正式挂牌成立。

    　　万圣节流传到了现在，各国的魔法部已经禁止这种做法，所以现在在魔法世界当中已经完全成为了小巫师门的节日。

    　　他们彼此想着最恐怖的魔法玩笑，相互之间把自己的好朋友吓屁股尿流，乐此不疲。

    　　自从双胞胎兄弟来到霍格沃兹以后，每年霍格沃兹最有创意的万圣节吓人奖项大都是属于他们两个人的。

    　　如果真的有这个奖项的话！

    　　不过这个节日氛围当然不属于被孤立的麦格芬·阿尔伯特。

    　　当然他也对这种小屁孩之间的玩笑不感兴趣，现在最主要的目标是提升自己的魔法。

    　　麦格芬随着课程的进展，各科理论知识的掌握，逐渐对于功课开始得心应手起来，即使是没有那个沙雕系统的辅助，反而使得他更加有点轻松了、

    　　不过，现在最重要的是，他面临一个严重的问题。

    　　按照原剧情的发展——万圣节晚宴半途结束之后，三人组‘铁憨憨们’将真正的正式汇合，完成了他们人生的第一个成就他，们将迎战第一个精英怪——‘万圣节巨怪’，罗恩成就第一滴血，哈利也将获得他的第一个战利品【巨怪鼻屎】。

    　　再这之后他们才会成为朋友，铁头万三人组才开始每年怼伏地魔的日常生涯。

    　　哈利三人可以开着头铁光环，四处作。

    　　而现在自己与几人的关系几乎肯定会卷入其中，麦格芬他可不想试一试自己的头是否够铁。

    　　“拜托，我现在最不需要的就是引人注目了！”

    　　麦格芬下定决心阻止罗恩和赫敏的冲突。至于铁三角组合，自己可以在往后的日子当中，慢慢将其三人撮合在一起。

    　　魔咒课上，弗立维教授宣布学生们两人一组，可以开始尝试将桌前的羽毛漂浮起来。

    　　他站在那堆书上，尖声叫着麦格芬的名字，“麦格芬·阿尔伯特！过来展示一下你的【悬浮咒】。”

    　　看来弗立维教授对于他开学前那次事件记忆犹新。

    　　“得，顺其自然吧！。”

    　　麦格芬来到了书堆左边，也就是弗立维教授的旁边。

    　　而赫敏和罗恩剧情惯性的被分配到了一起，如同猜想的一样，两人现在的关系比原剧情当中更为紧张，简直是不共戴天的仇人。

    　　彼此的双眼当中喷涌着想要将对方化成灰烬的怒火。

    　　很难说谁更讨厌对方一些。

    　　赫敏看不惯罗恩违法校规没有惩罚，反而因为主持决斗俱乐部成为小巫师们之间的红人。

    　　而罗恩自然是对着这个横挑毛病，竖找茬的家伙满肚子怨气。

    　　“好了，大家看看麦格芬是怎样施法的，集中注意力看着他的手腕动作——一挥一抖，记住念咒要准确无误。”

    　　“羽加迪姆勒维奥萨！——记住巴鲁菲奥巫师的教训，我可不想看见你们把什么变成一头牛站在自己胸膛上。”

    　　“准确无误的念对每一个字母！特别是‘f’。”

    　　弗立维教授让麦格芬把旁边许多书籍漂浮在空中，并一边教学其他小巫师，一边指导着他施展魔咒将书籍在空中自由自在的移动。

    　　这是这个魔咒的高级应用。更进一步飞天扫帚上就有这一魔法的高阶变形应用以及恒定，所以它才能飞到天上，并且快速移动。甚至传言有法力高强的巫师依靠这个咒语可以让自己独立飞在天空之上。

    　　在弗立维教授的指导下，沙雕系统关于这个技能的经验值正在疯狂刷屏，面板上【悬浮咒】的技能经验值大幅变动起来。

    　　另一方面，赫敏和罗恩果然杠上了。

    　　“你又做错了，你怎么不听我说呢？”

    　　“看着我的手部动作！”

    　　赫敏高傲的扬着小脑袋，反复训导着罗恩。

    　　罗恩他的脸色像是活吞了一直蛤蟆，红的发绿，青的发紫，情绪坏极了。

    　　“看见了吧！”赫敏洋洋得意的将羽毛升向天空当中。

    　　“有什么了不起的，你看麦格芬！”罗恩不服气的嘲讽着。

    　　在弗立维教授拍着手表扬赫敏成功施法之后，情况更为严重了。

    　　下课的时候两人就差在原地提前来一场‘巫师决斗’分个生死高下了。

    　　而麦格芬在课堂当中看着一切的发生，实在是有心无力.。

    　　因为弗立维教授指导麦格芬进一步示范完【悬浮咒】的高级变形应用之后，兴高采烈地将他留在身边讨论着关于‘决斗大赛的种种细节’以及他与马尔福开场决斗有关的准备。

    　　弗立维教授讲述着全英国大赛当中出现的各种陋习，以及当年他为此所做出的准备，以及最后他当初发明的那个舞蹈咒。

    　　麦格芬应付的十分艰难，除了斯内普那次找茬，勉强算是教导了一番麦格芬关于巫师决斗的事情，其他的他就一无所知。

    　　他根本没有把这个决斗大赛放在心上。

    　　在不小心说漏嘴，在知道奇洛教授根本和他没有私下的教导之后。

    　　弗立维教授显示的十分焦躁，自言自语，有点跳脚。

    　　“太不负责了！太不负责了！哪怕是只教导一年的学生，也不能这样做啊！”

    　　——看来伏地魔诅咒黑魔法防御课的事情，霍格沃兹的所有教授大概都知道了。

    　　麦格芬心中思量。

    　　“决斗大赛如此荣耀的事情，……我绝对不允许开幕赛居然会如此不公平的事情发生。”弗立维教授絮絮叨叨，一个人自说自话。

    　　最后从身后的一大堆书本中找出了一个样式古怪的老旧笔记本。

    　　“决斗大赛如此荣耀的事情，我绝对不允许开幕赛居然会如此不公平的事情发生。”弗立维教授最后从一大堆书本中找出了一个样式古怪的老旧笔记本。

    　　笔记本看上去两个手掌手大小。

    　　封面像是某种树皮一样，粗糙富有纹理，可是仔细端详又带有金属的光泽，摸着又像某种皮革，十分奇怪。

    　　弗立维教授盯着笔记本陷入了以前的回忆，呆立片刻最后还是将其借给了麦格芬

    　　“希望你能在巫师决斗的开幕赛当中证明自己的荣耀。开幕赛几乎是决斗比赛当中除了决赛意以外最重要的一部分……”弗立维教授滔滔不绝的讲述着决斗大厦当中的种种规则，知识。

    　　看来他的确是十分热爱巫师决斗。

    　　——这本笔记是弗立维教授年轻时候为全英决斗大赛所做的记录，上面包含他取得决斗大赛冠军所经常使用的各种咒语，甚至包括他曾经创造那个新舞蹈咒时的实验记录。

    　　“教授，这太珍贵了。”麦格芬知道之后连连推辞，最后还是在弗立维教授的再三要求下收下了。

    　　“真是太感谢了，教授！”

    　　——麦格芬现在有点骑虎难下，总不能当场拒绝弗立维教授说自己只想混过去，一点也不在乎这次的决斗大赛吗？

    　　看见弗立维教授对于决斗大赛的荣誉如此重视，甚至连自己以前很有珍贵回忆的笔记本都借给了他。

    　　这让麦格芬无论如何也说口自己并不在乎这个决斗比赛，只能再三感谢并且收下了这本笔记，并表示自己会好好运用上面知识的。

    　　下课后，麦格芬赶忙向弗立维教授道谢并且告别，然后来到赫敏身边努力调解着她与罗恩之间的冲突。

    　　他可不想由二傻莽斗蠢巨怪，变成三傻大闹盥洗室。

    　　走廊当中人挤人，脚踩脚，所有人都是费力穿行。

    　　前面不远处罗恩对着哈利不断抱怨，他下意识的想要将赫敏拉开，可已经迟了。

    　　“她简直是个噩梦，真不知道麦格芬还能受的了她多长时间！”罗恩对着哈利说。

    　　赫敏听见之后脸色大变，立刻向前方穿行过去，并且用力的撞了哈利和罗恩一下。

    　　麦格芬来不及说些什么，只能看见她脸上掉着泪珠。

    　　并且看来罗恩也知道了，他的脸上透露出一丝不安。

    　　麦格芬赶上前凑到两人身边。

    　　“赫敏她听见你说的话了，和我一起去给她道个歉吧！罗恩！”麦格芬劝说道，“你刚才说的有点过分！”

    　　“那又怎么样？我想她也注意到了，除了你她没有一个朋友。”虽然心中不安，但罗恩脸上却装出一副无所谓。

    　　麦格芬多劝了两句，看见赫敏快走的没影，也不多说，赶紧跟了上去。

