
“娘，我们不等爹一起用晚膳吗？”

瑄姐儿的声音又娇又甜。

没等陆明玉出声，珝哥儿已嫌弃地看了妹妹一眼：“爹有正事要忙，哪能天天陪我们一起吃饭。”

瑄姐儿也是个固执倔强的小小少女，撇撇嘴道：“爹早上应了我，肯定会回来的。我就要等爹一起回来。”

珝哥儿想了想说道：“娘怀着身孕，禁不得饿。你等爹回来，我陪娘先吃。”

瑄姐儿点点头：“也行吧！”

陆明玉被逗得轻笑不已。

过了一个年头，珝哥儿瑄姐儿窜高了一截。处处模仿大人说话，看着十分有趣。

瑄姐儿被拘在屋子里几天不能出去撒欢，早就蠢蠢欲动。还想跑出去看看。

陆明玉出言阻止：“瑄姐儿，外面雪太深了，又格外冷，你别往外跑。”

瑄姐儿天不怕地不怕，唯独怕亲娘。陆明玉一个眼神过去，瑄姐儿立刻就消停，乖乖转头回来了。不过，一张小嘴撅得老高就是了。

绮云忙上前，搂了瑄姐儿过来哄道：“等雪停了，奴婢让人将廊檐下的雪清理干净。到时候，再出去堆雪人。”

瑄姐儿眼睛一亮：“真的么？”

绮云笑吟吟地应道：“当然是真的，奴婢什么时候骗过你。”

珝哥儿立刻将头凑了过去：“我也要堆雪人。”

绮云笑着说道：“那是当然，两位小殿下各堆一个，不拘是雪人，也可以用雪堆只兔子小狗小猫什么的。喜欢什么就堆什么！”

两个孩子被哄得满心欢喜。

陆明玉看着这一幕，心中满是温馨。

就在此时，李景大步进来了。

陆明玉起身相迎，伸手为他拂去肩头的雪。

李景收敛起满腹的心思，握住陆明玉的手，低声叹道：“这是十年来下得最大的一场雪。雪景虽美，对百姓来说，却是一场莫大的天灾。”

陆明玉听这话音，皱了皱眉，深深看了李景一眼：“父皇派你离京去赈灾？”

一猜就中。

李景点点头：“邳县和郑县送了急报进京，雪灾严重。父皇令我去郑县主持赈灾一事，李昊去邳县。大哥在户部筹谋银粮，四弟要去五城兵马司，督促兵丁清理官道。”

“我刚才和子詹他们商议过了，赵瑞留守东宫，子詹周礼和李晏随我一同去邳县。两天后就启程。”

遇到这等事，身为大魏太子，理当冲锋在前。

永嘉帝没将李景拘在京城，派了差事下来。可见虽然对东宫不满冷淡，该有的体面总算顾全了。

陆明玉没有二话，略一点头道：“我明日替你收拾行李。东宫诸事有我，你安心去邳县当差。别惦记我们母子三个。”

李景伸手，摸了摸陆明玉日渐隆起的肚子：“你也别太操劳辛苦，好好养胎。邳县三日路程便能到。顺利的话，不出一个月，我就能回来了。”

陆明玉笑着嗯了一声。

珝哥儿瑄姐儿凑了过来，两人一同往亲爹怀里钻。

李景打起精神，笑着将一双儿女抱了起来。两人都沉甸甸的，又穿得厚实，抱一个都不轻松。更别说一同抱着两个了。

不过，两个孩子格外喜欢这样被抱着，两人头靠着头脸贴着脸，咯咯笑个不停。

听着儿女们脆嫩的笑声，李景心都快被融化了，笑着亲了亲孩子们的小脸：“肚子都饿了吧！走，我们一起去用晚膳。”

瑄姐儿娇滴滴地诶了一声，伸出小手搂住亲爹的脖子。珝哥儿不甘示弱，也伸手来搂。

李景乐得直笑。

陆明玉也抿唇笑了起来。

……

隔日一早，下了几天的雪终于停了。

李景和陆明玉一同带着孩子来椒房殿请安。

乔皇后见孩子们的小脸冻得发红，十分心疼，嗔怪道：“这样的天气，在东宫里待着就是了，还跑来请什么安？万一摔着冻着了怎么办？还有你，雪天路滑，你走来走去的做什么？好好养胎，就是对本宫最大的孝敬了。”

陆明玉笑道：“孩子们在东宫里闷了几天，早闹腾着要出来。今日雪停了，我正好带着他们来椒房殿消磨大半日。正好劳烦母后带一带，我也能轻快半日。”

这个乔皇后就很乐意了，立刻笑道：“你只管去歇着。”

说笑几句后，乔皇后又叮嘱李景，诸如“天冷路滑行路多加小心”“当差要紧也要保重自己的身体”之类，絮叨了一炷香时辰。

李景颇有耐心，笑着一一应了。

四皇子亲自去了五城兵马司，点了三千兵丁，花了两天两夜的时间，将城中内外的官道清理了出来。

大皇子在户部熬了两个通宵，陪着户部上下一同当差。

大年初九一大早，太子李景领着东宫属官和一千东宫侍卫，离京去往郑县。三皇子李昊领着五百亲兵，另有一个皇子长史和两个幕僚，出发去往邳县。

后宫里的嫔妃们，也都跟着紧张起来。

孟妃每日打发人去户部探望大皇子。

秦妃也惦记着四皇子，见四皇子连着几日没进宫，令人去四皇子府送信。等四皇子进了宫，打量几眼，就心疼起来：“你最近在忙什么？怎么又黑又瘦？”

四皇子不但黑瘦，而且双目泛红，一看就是操心劳力多日没曾睡好。

四皇子叹道：“官道清理了两天两夜，这几天，我又领着五城兵马司的兵丁在京城里四处巡查。发现有几十户百姓人家的屋子被雪压塌了屋子，被冻死在路边的乞丐也有十几个。还有些趁着雪灾四处作乱的小混混……这几日加起来也就睡了十几个时辰。”

秦妃红了眼眶：“这些事，你张张嘴，让五城兵马司的人去做就是了。堂堂一个皇子，凑这个热闹做什么。”

四皇子面色一整，沉声说道：“这等时候，救济百姓要紧。我领头去做，那些兵丁就不能耍滑偷懒。我知道母妃是心疼我。不过，这样的话，以后就不必说了。我是大魏皇子，为朝廷为百姓出力也是应该的。”

秦妃：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70229755"  chaptername="第五百零四章  大雪（二）">加入书签</a>
</div>
