
    “可恶！”

    大乾的周天混元大阵太过于霸道，感受到那股攻击余威，虽然相隔甚远，但是妖族那些地仙们，依旧心神悸动。

    那遮天蔽日的长剑，摧枯拉朽一路向前，竟然把身怀妖族王族血脉的妖灵军尽数灭杀。

    妖族地仙们瞬间开始暴怒了。

    他们看着人族修士大声高呼着，追杀不断逃逸的妖族诸多妖兽，昔日嚣张狂傲的妖兽们已经被彻底的吓破了胆，现在形如丧家之犬一般，没有丝毫的战意。

    这一次，妖族数量数倍于人族，而且妖族之人肉身强大，手段高绝，个体实力也远远超过一般的人族修士。

    这一战，原本应该是妖族之人摧枯拉朽陨灭一切，杀的人族溃不成军，可是结果妖族却是这般的狼狈。

    这一切怎么能让人就此甘心。

    果然，起初妖族大能们都有过猜想，秦隐就是人妖大战之中的变数，现在看来，正是如此。

    那个形如妖孽一般的存在，不单把形如散沙一样的人族汇聚在一起，消除了他们的彷徨，陨灭了他们对于妖族本能的畏惧，凝聚出了他们高涨的战意。

    这已经是一个千古神话了。

    然而，他各种狂暴的底蕴层出不穷，每一次都能够在逆境之中扭转乾坤，他的深不可测令人心神晃动。

    “不能在等了！”

    妖族一名妖尊愤怒的嘶吼一声，其余妖尊也都是一脸的阴郁。

    就算是现在这种情况，人族面对妖族，依旧处在绝对的劣势之上，而人族之所以能够将妖族大军击溃逃亡，那是因为秦隐的手段震撼住了妖族诸多的妖兽，他们不敢战了。

    妖族没有了战意，没有了士气，只要能够再次挫败人族嚣张的气焰，让妖兽大军看到胜利的希望，人族不足为惧。

    而要挫败人族嚣张的气焰，现在这个局面之下，只有诸多妖族的地仙，能够扭转乾坤了。

    “哄！”

    妖族一名地仙妖尊，率先引燃了寿元。

    其余的妖尊们见此，个个都一脸决绝的引燃了寿元。

    刚开始与人族地仙的对峙，人族地仙们都是舍命的打法，而妖族地仙人族众多，一直都没有动用全力。

    现在的时局，逼得他们彻底发起狠来了。

    “人族！你们嚣张之路到头了！”

    一人爆喝，诸多妖族妖尊们汇聚周身强大的真元，齐齐的向前方的人族地仙们攻击而去。

    现在圣尊他们，已经耗损果断，虽然不能说是强弩之末，但是也根本就不能在爆发出巅峰战力。

    面对妖族大能们的聚力反扑，在那一瞬间，虽然人族诸多大能拼命抵抗，但是依旧被击打的倒飞出去。

    无极山圣尊一脸煞白，他在虚空之上快速的倒退，稳定身影之后，张口就吐出了一口淤血。

    无尽岁月的时间，从圣尊从无极山内部走出来之后，天下之人，还没有谁能把他逼得如此狼狈。

    “可恶！我给他们拼了！”

    一名人族的地仙一脸恶毒的凝望前方，当下就要自碎元婴，结果被无极山圣尊一把按住。

    “不可！”

    地仙是这个世界上最为巅峰的战力，这场战斗，地仙才是扭转战局的关键。

    妖族地仙原本就比人族的地仙多的多，这也是妖族之人叫嚣的资本，人族地仙若是消亡，基本上这一战已经结束，再也无人可以抗衡妖族地仙。

    在这个局面之上，人族地仙的性命很珍贵，断然不能轻易的自我陨灭。

    “我们现在耗损过多，不可鲁莽行事，暂且后退，稍作调息，妖族地仙们也奈何不得我们！”

    圣尊开口说了一语，继而转身看着秦隐的方向。

    秦隐在指挥着人族诸多修士追杀妖兽大军，但是他也在关注着双方大能之间的战况。

    人族地仙和渡劫修士，原本就比妖族少，他们能抵抗妖族大能这么长时间，那都是不及耗损，拼尽全力的厮杀。

    现在他们决然耗损严重，而妖族大能们怒火攻心，现在犹如疯狗一般的难缠，的确不能给他们硬碰硬。

    对战厮杀，战法也很重要。

    胜不骄，败不馁，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    妖族大能们现在怒火无法发泄，那么人族理应就此后撤，让他们的怒火在心中翻滚，最后他们被愤怒冲昏头脑，总会做出什么不计后果的行为。

    要时候就给了人族可乘之机。

    妖族那些大能们太过于棘手，他们的数量太多，是时候该想办法消减一下他们了。

    秦隐冷笑一声，凌驾在虚空之上，大手挥一挥，开口说道：“人族修士听朕号令，全军撤退，大乾之人断后！”

    人族之人本来正杀的火热，突然听到秦隐说到后退的号令，他们有些许的不解，但是现在他们对于秦隐无比的崇拜，秦隐的号令，没人敢不从。

    “轰轰轰！”

    人族修士开始缓缓后撤，大乾之兵处在最后放，周天混元大阵再次凝聚，遮天蔽日的长剑对着妖族大军就攻杀而去。

    与此同时，无数的灭元炮，灭神炮，火舌吞吐，对着大海方向拼命的射击，掩护人族修士后撤。

    “可恶！你们想跑！一个都跑不掉！”

    妖族的诸多大能，现在都引燃了寿元，想要就此把人族地仙修士和渡劫修士尽数斩杀在这里，现在长刀已经磨亮，怎么可能不杀人？

    他们怒火攻心，叫嚣着朝人族修士追杀而去。

    “咔嚓嚓！”

    “轰轰轰！”

    无数的轰天雷抛入大海之中，激起了千重巨浪，妖族大能们击碎海浪，超前冲杀而去，又被人族修士在后撤过程之中布下的无数法阵阻挡。

    人族大军进退有据，可是那些地仙为了掩护人族修士后撤，拖住妖族地仙，现在竟然还在大海之上。。，,。