    巴德尔就是以这么一个形象回归九界大佬们的视线中的。

    千多年过去了，众人最多还记得巴德尔的“光明之神”、“奥丁长子”身份。

    但是对于这到底是怎么样一个家伙……

    今天，他们终于回想起，被派对之王支配的恐怖。

    “派对之王”巴德尔，这便是光明之神阁下最为满意的外号。

    普通人的派对是找一群附近的朋友。

    土豪的派对找一群附近城市的朋友。

    大佬的派对找一群世界各地的朋友。

    巴德尔的派对么……

    找一群各个星球的朋友……

    所以说，万物热爱巴德尔，巴德尔也热爱万物。

    如果有什么人不热爱或者不被热爱, 一场欢乐的派对可以解决所有问题。

    不行？那就欢乐到解决为止。

    不过，海姆达尔显然没有搭理他，搞清楚目前的情况之后，派对之王阁下似乎陷入了呆滞。

    “哈？弟弟？你？还有你？哈、哈、哈……

    我觉得这真的值得开一个盛大的派对来庆祝一下！”

    巴德尔没留胡子，所以他看起来和年轻时的索尔很是相似：

    “哦！话说回来，这里是哪？”

    “呃……哥……哥哥, ”

    索尔求助地看向一向伶牙俐齿的洛基, 可后者似乎还没从巴德尔带来的巨大震撼中恢复过来，整个人都有些呆呆的。

    没办法，索尔只能硬着头皮主动和巴德尔打招呼：

    “这里……是赫尔冥界，我的一位朋友借用亚尔夫海姆的力量帮助你……

    呃，复活了过来，不过详细情况我们回阿斯加德再说吧，首先我们要从这里出去，父亲才好把这里复原。”

    “哦……就是种满了这些花儿的人吗？

    我猜那一定是位美貌的神女，像母亲那样~”

    巴德尔一拍手，向索尔挤了挤眼睛：

    “该不会是你的女朋友吧？”

    “不……不不，那是我的好友兼战友，还有他是個男的。”

    索尔连忙摆手，不过这让巴德尔注意到了他手上的雷神之锤：

    “看看我看到了什么？妙尔尼尔！哈哈哈……现在我的确相信你是我弟弟了！”

    巴德尔一拍手：

    “父亲曾经让我用这东西，不过我还是喜欢剑……啊能让我看看它吗？”

    “呃, 这锤子被父亲……啊……”

    索尔下意识地将锤子递过去，才想起来妙尔尼尔现在的特性。

    不过他话没说完，就看到巴德尔轻描淡写地从他手里拿过雷神之锤，挽了个锤花：

    “嗯, 我还是喜欢剑，而且说实话这把锤子的魔力属性不太适合我。”

    他注意到索尔和身边的洛基古怪的表情：

    “啊？怎么了？你刚才说这锤子被父亲干了啥？”

    “……没什么，你用锤子的确不够飘逸，哥哥。”

    索尔深吸一口气，却是笑了出来。

    的确，巴德尔能够拿起雷神之锤，并不奇怪。

    身为奥丁长子，如果说巴德尔在假死之前就拥有了成为阿斯加德之王的资格，实在是再正常不过了。

    甚至他之所以假死，是不是也是因为他太过优秀？

    不过奥丁和弗丽嘉对于巴德尔假死的原因一直讳莫如深。

    要知道，那可是近乎“物理攻击免疫”的强大防御，什么东西能伤到巴德尔？

    该不会他是饿死的吧！

    “好吧，我们先离开这里，顺便说一下，你和我很像，不过我们都不太像父亲啊，哈哈哈！”

    巴德尔将锤子抛还给索尔，又看向洛基：

    “我总觉得……”

    谷汾

    洛基反应过来：

    “哦，巴德尔，我觉得你还需要知道一些事情……”

    “哈！这次没错了，你口气很像父亲！”

    巴德尔热情地上去拍了拍洛基的肩膀：

    “你是个魔法师？看来母亲将她的本领都教给你了。”

    他看着洛基还想说什么的面色，再次拍了拍他的肩膀：

    “啊……也难怪, 母亲们一开始总是宠老大，然后有了最小的就开始宠最小的了，啊哈哈！”

    “……好吧，我们出去。”

    洛基只得说出这么一句。

    于是，三兄弟在外面见到了刚刚从冥想中醒过来的奥克斯。

    巴德尔已经苏醒，弗雷已经停止了将亚尔夫海姆的力量投射过来，他与阿斯加德的这次交易也算是完成了。

    剩下的，奥丁自然会派人将尼达维新鲜出炉的胜利之剑给弗雷送去。

    “奥克斯，这是……我大哥巴德尔。”

    索尔向奥克斯介绍了一下，面色古怪，因为奥克斯刚才没在场：

    “嗯，哥哥，这就是我的好友，阿斯加德‘橡树贤者’，王室顾问，奥克斯·林——

    刚才就是他将伱救醒的。”

    “哈、哈、哈……出色的年轻人！”

    巴德尔真的像传说中那样充满亲和力，他热情地张开双臂：

    “哦！我的救命恩人，我想我们需要来个派对……”

    “咳，巴德尔阁下，我们要尽快离开这个范围……”

    奥克斯抽了抽嘴角，躲开巴德尔的熊抱：

    “大护盾已经开始收缩了，我们还是先离开吧。”

    “咳，嗯，当然。”

    巴德尔咳嗽一声，左右看了一下，突然一拍手叫起来：

    “我说呢！这里这么熟悉……这不是我的灵舡吗？”

    “灵舡？”

    奥克斯、索尔和洛基齐刷刷地头顶冒出问号：

    “那是啥？”

    “看来父亲将它保存得很完好……”

    巴德尔出神地盯着这片散发着明光的大地，片刻之后耸了耸肩：

    “走吧，我们离开大护盾，你们马上就知道了。”

    一行人离开了正在迅速收缩的奥丁之力形成的大护盾，充满死亡气息的浓雾趁机填补了大护盾收缩后留下的空间。

    很快，散发着明光的大地就再次被赫尔冥界的死气浓雾吞噬。

    “接下来，看我的了。”

    最后一缕奥丁之力光束消泯，巴德尔抿了抿嘴唇，叹了口气，上前两步，周身开始散发出温暖的金光：

    “我的老伙计，在这个鬼地方陪伴了我两千年，很无聊吧？”

    他双手狠狠一挥，无尽的光芒在这个“死者之国”爆发开来。

    “黄金圣斗士啊……”

    随着奥克斯的低声自语，一身和索尔身上风格相似的金色主题战甲披挂到巴德尔身上，配着一顶脑后有金色分岔的金盔，以及一袭白色绒毛大麾。

    而在四人面前，刚刚涌来的大片浓雾，再次被光芒驱散。

    一阵地动山摇，一个散发着无尽光芒的庞然大物，从地下缓缓浮起……

    那是一艘庞大的……船？

    不，也许用空天母舰来形容比较恰当。

    方才他们踏足的明光大地，正是这艘巨型光明母舰的甲板！

    “对了，你叫做……奥克斯。”

    金甲金盔的巴德尔突然转过头，看向震惊的奥克斯，微微一笑：

    “灵舡是我的‘船葬之地’，现在我已经复生，是时候与老伙计道别了。

    我巴德尔一生光明磊落，有恩必报——

    作为我的救命恩人，现在，它是你的了！”

