    “额......，不好意思，我还有点事情，那我先走了。“林萧月听了这个赵叔叔的话之后，顿时满脸的尴尬和郁闷，她实在是不知道该怎么回答了。

    林萧月转身朝着校门外面跑了出去，心中不断的想着，看来，她必须赶紧去买一辆自行车才行了，要不然，这样下去，真的很让人抓狂，不行，她不能再呆在学校里，一天天的呆在学校里，真是要疯掉了啊，她要赶紧逃跑才行啊。

    林萧月跑出去的时候，她发现，学校外面的街道上，竟然停着一辆红色的玛莎拉蒂，一眼就让林萧月给认出来了。林萧月看着那一辆红色的玛莎拉蒂，心里顿时一惊，这辆车，她在她爸爸林远航的公司上班的时候，曾经看到过一次，虽然没有看到这辆车，但是，她还是能够一眼就认出来，这辆红色的玛莎拉蒂，就是林远航在a市里面所用的那辆豪华轿车。

    “哇塞，这辆车真的好漂亮啊，我还从来没有坐过这么好的轿车呢，真的好奢侈啊，真想坐上去试一下它是不是真的那么舒服。“林萧月看着这辆玛莎拉蒂，忍不住赞叹着说道。

    “嘿嘿，这辆车是我送给我女朋友的，她喜欢红色，我就送给她了。“林萧月还没有反应过来的时候，一个有些熟悉的声音，就在林萧月的身后响了起来，林萧月有些诧异的回过头看着说话的人，只见，这个人不是别人，正是陆涵菓的未婚夫林远航。

    “林先生。“林萧月礼貌性的对林远航说道。

    林远航一边开车，一边看着后视镜里的林萧月说道：“萧月啊，你现在是不是还不愿意叫我哥哥啊，你不叫我哥哥我可是会伤心的哦，萧月，你真是狠心啊，怎么可以这么狠心呢，我都等了你五年了，你就这么狠心的连个电话也不打给我吗？你怎么可以这么对我呢，你真的是太残酷了。“

    林萧月被林远航说的话弄的一愣一愣的，一阵无语的感觉油然而生，心里想着，这个林远航也实在是太会说话了吧，他明明知道她已经订婚了，还故意说他喜欢她，还说什么等了她五年了，他们根本就不认识，他怎么可以这样子编排别人呢，林萧月越想越委屈，眼泪不争气的就流了下来。

    林萧月一边抹着眼角的眼泪，一边低着头说道：“我们......我们真的不认识，你就别开玩笑了好不好。“林萧月看着林远航，有些哭腔的说道，林萧月觉得，如果这个人再这么开玩笑的话，她真的会崩溃的，她不知道这个人怎么就这么讨厌她呢，她又没有得罪过他，他凭什么总是缠着她，她真的是不明白，为什么这个世界上总是有人喜欢跟她过不去呢，她又没有得罪他们。

    林萧月觉得这个林远航的脑袋里面，估计装了许多的浆糊吧，不知道他到底是怎么想的，为什么每次遇到她都是一副这种死皮赖脸的样子，她真的很怀疑，这个林远航是不是有精神病的，这也太奇怪了。

    “萧月啊，你不要生气嘛，我没有开玩笑的，我是认真的，这次，你要相信我，我是真的真的真的很爱你的。“林远航看着林萧月，一脸诚恳的对林萧月说道，林萧月看着林远航一脸诚恳的说道。

    林萧月看着林远航一脸诚恳的说道，林萧月看着林远航，有些哭笑不得，心里想着，这个人，他到底是怎么回事，干嘛一直说这些莫名其妙的话，他真的是很奇怪啊，林萧月看着林远航有些无奈的说道：“你到底想说什么啊？林先生。“

    “呵呵，萧月，我喜欢你，我不知道你是不是喜欢我，我只是觉得我很喜欢你，我很喜欢很喜欢你，所以，你可不可以考虑做我的女朋友呢，我们在一起吧。“林远航看着林萧月，一脸期待的说道。

    林萧月听了林远航的话之后，整个人一愣，她没有想到，林远航今天晚上竟然会向她告白，她不明白，林远航为什么要告白，他不是她的哥哥吗？为什么要喜欢她啊？难道是因为她长的像她的姐姐吗？还是说，他是因为林雅婷的关系？她不相信林远航真的会因为喜欢她的容貌而追求她，她更不相信，林远航会喜欢上她，林萧月心里想着，一时间，林萧月也不知道该怎么办好了，这个时候，她真的不知道该怎么拒绝林远航的这份热情了，她心里很矛盾，真的很纠结，到底是应该接受呢，还是应该拒绝，毕竟，林远航是林雅婷的哥哥，而且，他们俩个人根本就不认识的，如果自己就这么轻易的答应了，以后，他们俩个人要怎么相处啊，林远航是林雅婷的哥哥啊，他们俩个人不可能在一起的，林萧月在心里默默的想到。

    “林先生，请你不要再乱开这样的玩笑了好不好，我和你真的不可能在一起的，我已经订婚了，我不可能跟别人订婚的，所以，请你不要再拿我开涮了好不好？“林萧月看着林远航，一脸认真严肃的说道，她知道，她和林远航是不可能的了，即使自己真的跟林远航在一起了，以后，他们俩个人肯定是会吵架的，她真的害怕会跟林远航闹翻的，所以，她不可能跟他在一起的。

    “订婚了又怎么样啊，谁规定了只准订婚了就不能结婚了？而且，我和你又没有结婚，我们只是订婚而已，我还没有跟我妹妹说我要娶你做老婆，我们还是可以在一起的啊，不是吗，我觉得你很适合做我的女朋友，我觉得我们俩个人真的很般配。“林远航听了林萧月的话之后，有些激动的说道，一脸激动的看着林萧月说道。

    “我跟你根本就不适合，我们俩个人是不可能的，我跟你真的是一点儿都不相配，我不管你说什么，我都不会同意的，请你以后不要再说这样的胡话了。“林萧月看着林远航有些生气的说道，虽然她很喜欢林远航这个人，可是，她却真的不敢想象跟林远航在一起之后的日子，林萧月不喜欢跟不熟悉的陌生人在一起，她怕自己会沉迷于这个陌生人的温柔乡中，那是对她的侮辱，林萧月觉得她不需要这样的感情

