    接到命令的时候丁毅愣了下，他和皇太极自从北沟城建立后，双方就有了默契，互不攻城，因为双方都知道，对方在拼命的挖坑、筑碉堡。

    现在盖州被皇太极苦心经营数年，里面的坑和城头的碉堡, 怕比丁毅当初金州和徐大堡挖的还多。

    当然，他现在是有办法打盖州这种坚城，自从抛石机和汽油出来后，他有的是办法攻打这些坚城，最坚的城，在他眼里都没有用。

    只是他现在汽油还少, 更不愿提前暴露自己的大杀器。

    盖州城肯定不能去打, 至少现在还不是时候。

    以前他地盘少，需要战略纵深和囤田，所以打复州打金州，但辽东这边天气不好，粮食产量也不高，而他有济州和登州还有大员，所以盖州现在对他可有可无。

    但崇祯皇帝的命令也不能无视，于是丁毅当然还是老套路，一面向朝廷要钱要粮，一面答应发兵。

    于是十月时，朝廷难得从松江运来两万石粮，这是朝廷最近两年第一次给皮岛发万石以上的粮。

    以前也有零星发过，都是几千几千意思意思。

    丁毅突然拿到粮，估计崇祯想用到自己。

    果然，十月中旬传来消息, 孙承宗被多尔衮所杀, 消息传来，皮岛众将一阵稀嘘。

    同来的还有朝廷再次急令, 令皮岛出兵, 改成入卫京师，不再是去打盖州，看来崇祯也怕了。

    崇祯还亲自写了封信给丁毅，大意是知道丁毅这几年在海外清苦，生活不易，但朝廷也实在没多余的粮，都用在辽饷上了，但这次你放心，你只要入卫京师，粮草我们都供应。

    丁毅没有犹豫，终于决定出兵。

    他出兵不是为了救崇祯，因为他知道这次清兵又会掠夺一大波大明的财富和粮食。

    10月底，丁毅点兵，抽毛信7营，肖永秋8营，尚可喜16营各三千人，张经骑兵两千人，全军共计一万一千人，近三千燧发枪, 人人带马, 人人带铁甲，可以称之为丁毅最强的一次出兵。

    从崇祯六年底周大虎夫妻造出燧发枪，到现在已经快五年。

    丁毅的部队还是主用鲁密铳。

    燧发枪实在不是随便能玩的起的武器，丁毅第一年造出燧发枪后，立马开始扩建铁炉，提升钢的产量，当年每月是以几十把燧发枪的速度在打造。

    因为他当时不可能扩产，代替鲁密铳。

    无论是制造的工艺还是效率，当时鲁密铳都是远远领先燧发枪。

    而且丁毅后来要出口鸟铳和劣质鲁密铳到日本和朝鲜，也是全力打造鲁密铳。

    接下来丁毅等钢的产能上去之后，又得到欧州簧轮短枪，瞬息一个急转弯，开始研究簧轮短铳，并开始装配给骑兵。

    经过几年的更新换代，他的工匠越来越多，熟手越来越多，钢铁产量越来越高。

    到现在崇祯十一年十月，丁毅的簧轮短铳才把所有骑兵以每人两柄的标准，全部配齐，并储存备了两千支。

    而他的燧发枪，经过不停的改进，提升，目前月产终于达到一千五百支。

    他现在有六七万兵马，算一半铳兵，只有一万不到换成燧发枪。

    另有三分之二还在用鲁密铳。

    经过五年的发展，他的燧发枪才一万五千支，一万在用，五千备用。

    丁毅和手下人计算过，短期内还是要用鲁密铳，燧发枪产量要达到每月三千支后，才能全面换装鲁密铳。

    大概还需要两年以上。

    没办法，现在他物资跟的上，工匠和熟练工人还是不够。

    一个合格的工匠，不是一年两年能培养的出的。

    此次出征，丁毅带上了毛信和肖永秋两个营，这两个营全是老兵，最早成立的步兵营，且第一批全员更换了燧发枪。

    而他九千步兵和两千骑兵一样，人人带骑一匹马，更是奢侈的不得了。

    崇祯七年丁毅占的济州岛，到现在整四年。

    丁毅这次是出动马匹最多的一次。

    因为他现在真是马多的没地方放了。

    济州岛从去年开始出马，每年可出五千到一万。

    丁毅以前愁没马，现在愁没骑兵。

    他兵马扩建的速度，已经赶不上养马的速度。

    好在丁毅之前想到这个问题，让各步兵营练骑马。

    而毛信和肖永秋尚可喜三个营更是最早练骑马的步兵营。

    11月初，丁毅带着一万多精锐兵马从登州北港下船。

    登州北港为后来新建，在登州城外。

    大船靠岸之后，全军牵着马先到登州城外，恢复一下。

    这边是军控区，没有百姓过来，但守在这里的登州守军能看到源源不断的战马，一队队的甲兵，从船上下来，很多人看的眼珠都瞪圆了。

    东江镇历史上可没见过这么多战马一起出战的。

    丁毅发动水师六十多艘大船运了五天，才把一万多匹战马加一万多兵马和大量辎重运到登州。

    丁毅的兵马没有专业的辎重兵，他每营三千人左右，每营三个司，每司一千人，每司三个局，每局三百多人。

    谷随

    以前每局是铳兵枪盾兵各一百二，余下皆是炮兵。

    现在是每局铳兵150，枪盾兵100，余下六七十都是炮兵。

    炮兵还要当辎重兵用。

    一局是六门六磅野战炮，共十六辆大车，有六辆车拉的炮，其他车就是拉的全局辎重和粮草。

    丁毅的大车出名的大，是随时准备可以推进护城河填河的。

    他的一辆车甚至可以把六磅炮装进去，再带满炮弹和火药。

    全拉粮食的话可以拉二十石。

    能常到外面打仗，六辆车拉六门炮加炮弹和火药，另十辆车有五辆车拉一百石粮食。

    一百石粮食大概可以让一局三百多人吃十天。

    另五辆车平时装铁甲，盾牌，等物资和其他物资，战时还可以就地抢粮后再装粮，因现在有马，他们的盾牌很多都挂在马上。

    每个士兵还带着一个包囊，即可以挂在马上也可以背在背上，有铲子和五天的干粮，水壶以及其他若干东西，加起来也就十斤重不到，负重比较轻。

    这样的话等于丁毅全军带了十五天的粮食。

    但除了步营外，他还有一万多匹马，另外现在天气比较冷需要搭建帐篷。

    所以登州这边，杜如海早就替丁毅的兵马准备好了，由当地囤兵另外组成的四千多辎重兵，三千匹骡马，五百辆大车，带的全是各军的辎重装备，比如帐篷，各种零件，马的草料和粮食等等。

    这是丁毅第一次打仗带专门的辎重兵。

    打孔有德时有朝廷组织民夫支持。

    打日本时，所有后勤保障有松蒲支撑，他也不要行军，只要守着石见银山。

    打朝鲜时也是打算速战速决，守山待攻。

    这次出去可能长时间野战清兵，丁毅不得不带上五千辎重兵和大量辎重。

    最后在登州休整几天后出发，丁毅人马变成一万六千多。

    加上辎重的马骡后，全军总计有近两万匹马骡，一千辆大车，二十五天的粮食。

    11月12日，从黄县往莱州的官道上。

    丁毅和肖永秋，毛信，尚可喜三人骑在马上，他身后跟着两百亲兵。

    众人正在路边看着兵马行进。

    毛信等人更是神色激动。

    从旅顺跟着丁毅的时候，从来没想过也有今天。

    眼前是一阵阵的骑兵和骑着马的步兵不停的往西南方向，队伍一眼看不到头，连绵不绝。

    战马都是济州岛出产，高大威猛，强健有力。

    三营兵马皆是百战老兵，战无不胜。

    他们骑在马上，身体笔直，个个眼神锐利，气势凶猛，虽然穿着同样的明军衣服，但一眼就能看出和其他明军的不同。

    随着一队队骑兵经过，很快又出现大量的马车。

    丁毅的大车出名的大，仅装人的话，就能蹲十几个人在里面。

    他的车轮全是用的铁桦树所打造，坚固耐磨，每四匹骡马拉一辆大车，遇到崎岖的山路也能经过。

    大概有些车里装的东西不多，众将甚至看到有兵士坐在大车上面有说有笑。

    看到这边有长官在，大车上两个兵士大吃一惊，赶紧下来，跳到马背上。

    “这是谁的兵马？”丁毅板着脸问。

    毛信刷的一下脸色通红：“大人，是卑职的错。”

    原来正是他的兵马经过。

    “现在平路好走，要替马车省力，军中规矩，拉车的马不驮人，驮人的马不拉车，没和他们说过吗？”

    “请大人责罚。”毛信赶紧，扑通，单膝跪地。

    他心中暗骂几个把总，回去要好好训训这些小的。

    跟了丁毅这么久，这是第一次被批评，他也知道，是这些兵士们，跟着丁毅后，百战百胜，心态飘了。

    现在这样子，根本没把满清建奴放在眼里，简直和出来旅游似的，还敢坐在马车上面？

    “我看很多兄弟现在心态都漂了啊。”丁毅拍拍他，示意他起身。

    毛信不好意思扰了扰头：“跟着丁大人百战百胜，所以大伙都没当回事了。”

    “今晚驻营后，你们各自召集自己营里把总以上开会，再让把总们往下开会。”

    “诸将不能不以为然，要郑重提醒他们，这是我们第一次出来打野战，而且可能长时间在外，千万不能掉以轻心。”

    丁毅的兵马向来是塔下猥琐，守塔流，每战都是防守为主。

    这次带着大量粮草和辎重出来寻敌野战，是破天荒第一次。

    肖永秋等诸将都深深点头，一脸凝重。

