 “先杀了你！”张三爷看着叶宇，眼中杀意凛然。

    叶宇站在那里，看着蛮铁牛和廖强说道：“你们帮我压阵，等我杀了他再收拾那些人！”叶

    宇看到他们其中还有两三个圣胎境，真要混战，他怕廖强会有危险。“

    你想杀我？”张三爷嗤笑道，挥挥手也没有让其他人动手，盯着叶宇说道，“杀你们，我一人足矣！”张

    三爷率先出手，脚下一踩，灵气狂奔而出，整个人宛如迅猛的风，直扫叶宇而去。一

    拳扫出去，打的虚空发出尖锐的破风声。一个养尊处优的少爷，先杀了你，再慢慢的折磨廖强，他不希望廖强死的太过干净利落。

    呼啸而来的拳头并没有砸到叶宇身上，猛然的砸在虚空上，卷起了恐怖的飓风。

    一拳落空，张三爷的化拳为爪，带着锋芒，如同鹰击长空般，横扫叶宇而来。

    叶宇这一次没有避开，烈涛掌直接打出去，浑厚的力量冲出去，和对方撞击在一起。

    两者交锋，劲气从中间迸发出来，地面都因此而震动。张

    三爷不愧是久经战场之人，被叶宇挡住这一击也丝毫没有慌乱，下一个脚下再次向着叶宇凶狠无比的扫过去。他

    出手狠辣刁钻，每一次都直冲叶宇的要害而去。

    要是换做普通的圣胎境，早已经被他打趴下了。可叶宇经历的厮杀也不少，加上远超普通圣胎境的力量，每一次都挡下对方。

    两人连续交手，短短时间就交手了二十余招，看的廖强睁大眼睛。

    “原来……叶兄这么的强大！”“

    碰！”

    又是一处对轰，叶宇和张三爷身体都一震，而后猛然的后退，爆射了数十米之远。

    这一幕让跟随着张三爷的众人都惊骇，因为他们从没有想过这个看起来柔弱的少年能挡住张三爷。张

    三爷可是把血肉筋骨神第一重修行完毕的人，这少年看起来并没有走到这一步啊，可和张三爷交锋居然未曾落于下风。他

    们原本以为，叶宇十招之内就要死在张三爷手中。张

    三爷脸色有些难看，他没有想过这少年如此强大。他连番出书，居然完全未曾占据到上风。最

    重要的是，他分明感觉的到叶宇不过初入圣胎而已，这样一个人怎么能挡得住自己？

    “是有几分实力，可也就是有几分实力而已！不过依旧要死！”张三爷开口间，身上的力量再次狂暴而出，天地都与之共振般，四周的天地元气都没入到他的体内，而后一股恐怖的气势暴动而出。

    他站在那里，脚下猛然的一踩，地面出现裂痕。“

    让你见识一下真正的一重圣胎实力！”张三爷吼道。“

    不过如此嘛！也没有什么值得炫耀的！”叶宇说话间，心念一动，灵气滚滚渗透到四肢百骸，强大的力量生生的迎击对方。

    “灭沙拳！”张三爷吼叫，身上的力量完全暴动而出，强横的扫向叶宇，爆发出凌冽的光芒。“

    烈涛掌！”叶宇施展，力量浩瀚而动，脚下踩得地面崩裂。叶

    宇从对方展现气势就知道对方很强，可他不是一般的圣胎境，因为无惧对方。

    烈涛掌冲出去生生的挡住对方的爆杀，两人被震的身体都颤动。

    廖强早已经睁圆了眼睛，他难以相信的看着这一幕。初入圣胎境的叶宇，居然实力强横到这种地步，连已经完成了一重蜕变的圣胎境都奈何不了他。跟

    随着张三爷的人同样心中震动，无法相信的盯着叶宇。“

    三爷！”有人喊着张三爷，他觉得不能再战下去了，要是被叶宇拖住，到时候等廖家的人追上来就麻烦了。张

    三爷不理会他，眼中的凶光闪现，再次杀向叶宇。他已经把力量驱动到极致了，他不信一个初入圣胎境的人能是他的对手。

    “你给我去死！”

    张三爷吼叫，攻势狂暴而来，连绵不绝。一道道力量涌动，要把叶宇完全给灭杀。

    “吓不到我！”叶宇冷笑一声，身上的力量暴冲而上，生生的挡住他一波又一波的冲击。

    场中的打斗激烈无比，看的在场的人都头皮发麻。心想他们在这样的攻势下，早已经比打爆了。廖

    强吞了吞唾沫，望着叶宇也满是敬畏之色。自己新交的这个朋友，居然强大至此。

    唯有蛮铁牛觉得理所当然，平静的站在那里。就看着叶宇和张三爷交手！

    “只要拖住他，我们就胜利了！”廖强对着蛮铁牛说道，心情轻松了一些。

    蛮铁牛古怪的看了一眼廖强：“拖住他干什么，他会被少爷直接打死啊！”“

    打死他？”廖强错愕的看着蛮铁牛，你这是哪里来的信心？“

    当然了！”蛮铁牛却理所当然的回答廖强。

    “……”廖强只觉得自己根本上这主仆的节奏。

    ……

    廖家方向！此

    时一行人骑着快马，一路快马加鞭直奔叶宇等人的方向。“

    统领，我们算了算，少爷和对方碰到的几率高达九成，毕竟那里只有一条路！”

    “快！快！希望赶得及！”统领脸色难看。但是心中却近乎绝望了，一个一重圣胎，而且是久经杀伐的人出手，大少爷根本挡不住几招。

    “统领！我们尽快赶过去，也要一个时辰了。怕等我们到……”这

    一句话让廖家的这位统领脸色苍白，廖家大少爷都被人所杀，他们得到那片疆域有什么用？可

    是……按照计算所得，此时廖强应该和他们碰上了。一切怕已经来不及了！

    ……“

    轰……”又是一次对轰，两人分开。这

    时候张三爷也终于有些着急，这样下去等廖家人追上来就麻烦了。

    “你这是找死！”张

    三爷狰狞怒喝，眼中的杀意凛然，在他体内暴动出恐怖的力量，如此同时身体中浮现出一道道符文。

    这些符文交织成道韵，随着他的身体在颤动，天地与之共振，他的身体气息在不断的提升。“

    你以为真的能挡住我吗？”张三爷开口道，下一个瞬间，天地灵气滚滚涌入到他体内，他的气息在不断的提升。“

    斩王决！”  他

    的气势直接飙升，隐隐达到圣胎二重的地步。这

    一幕让廖强神情巨变，对着叶宇喊道：“叶宇！快逃！”

    廖强如何不惊恐，这斩王决是张家的秘法，传闻可以激发自身全部潜力，只不过施展过后，整个人再无可能提升一丝实力，而且实力还会倒退。

    他本身就是圣胎一重，再激发全部潜力展现的力量多强。此

    时张三爷整个人气势如虹，有着辗压叶宇之势。跟随张三爷的众人露出了兴奋之色。…

    …

    明天去广州大学讲课，有广州的大学的可以去玩哦，交流一下，哈哈 