第997章快打过来了

　　“锋哥，你受伤了严不严重”王璟言吃了一惊。想免费看完整版请百度搜

　　虽然陆宝锋脸上还有青肿没有消除，但王璟言见他第一天拍打戏的样子，不像受了很重的伤。

　　“我之前说过部队比武的时候，一个人打十几个，虽然赢了但伤动了筋骨。”

　　陆宝锋说起谎话，不但没有脸红心跳，反而一副自傲之色。

　　“虽然我现在也能对付得了那小子，但是万一加重伤势，造成后遗症就很得不偿失，所以再让那小子活一阵子”

　　“我明白了，不过锋哥你不是带了几个手下吗那几个人都是退伍特种兵吧，要是他们一起上的话，陈轩应该不可能顶得住”王璟言是迫不及待想要收拾陈轩，因此提出这个建议。

　　陆宝锋眼神微眯起来“陈轩那小子，确实有两下子我那几个手下，不一定是他的对手，我们要对付陈轩，就一定要有百分百的把握，所以你先别急，我也巴不得陈轩那小子立刻人间蒸发等时机成熟了，我们再动手”

　　“好，那锋哥你好好休息，我先回去了。”王璟言只好按捺住杀心，离开陆宝锋的房间。

　　第二天一大早，陈轩和剧组一同出门的时候，打开手机新闻一看，发现非法武装组织联盟，已经深入马拉维内陆了。

　　随时都有可能打到他们这里。

　　剧组的众人也看到这条新闻。

　　但是除了风玥和丁薇之外，其他人都不怎么担忧。

　　他们深信只要有陆宝锋这位苍龙特种兵在，就绝对不会出什么事情。

　　而且就算真的遇到危险，陆宝锋一个电话，就把苍龙全队叫来了，没什么好担心的。

　　众人像平常那样说说笑笑前往取景地点。

　　今天的场景，许新民定在这座城市最热闹的一条街道。

　　可以说是马拉维最繁华的地方，有着一家家鳞次栉比的商铺，街道上的行人和外国旅客也特别多。

　　许新民已经跟街道管理者、也就是马拉维官方打过招呼，让街道腾出一片空间给他们拍戏。

　　由于电影拍摄可以宣传马拉维的旅游业，官方毫不犹豫的答应了，还派巡逻队维持秩序。

　　剧组众人见这座城市的官方，也不在意国内燃起的战火，更加觉得非法武装组织联盟不会打到这里来。

　　因此大家各就各位，开始拍戏。

　　陈轩在街道的一根电线杆靠着，一边看风玥拍戏，一边刷新闻。

　　这时后面两家商铺中间的小巷子里，走出一个绑着两条大辫子的华裔小女孩，提着个花篮来到陈轩面前。

　　“大哥哥，买朵花吧”华裔小女孩用蹩脚的华夏语说道。

　　看来这个小女孩是在马拉维土生土长的，能说华夏语已经非常难得了。

　　陈轩微笑摇了摇头“我不需要这些花。”

　　“大哥哥，买一朵吧，我看您一直看着那个拍戏的美女姐姐，她就是您女朋友吧买一朵花送给您女朋友，她肯定会很开心的”小女孩可怜兮兮的说道。

　　陈轩见小女孩居然看得出来，风玥是他女朋友。

　　说明这小女孩没有以貌取人。

　　换做其他人，谁会认为风玥这么漂亮的大美女，是陈轩的女朋友

　　而且陈轩见这小女孩长得可爱，说话也好听，当即笑了笑“好，那我就买一朵玫瑰花。”

　　“谢谢大哥哥”小女孩顿时一脸欣喜。

　　陈轩付了钱，拿过玫瑰花闻了一下，香气沁人心鼻。

　　不过这时他的手机突然想起一道提示音。

　　打开一看，只见屏幕上赫然跳出一道新闻非法武装组织已经打到马拉维最大城市的周边

　　这速度，实在太快了

　　陈轩一下就变了脸色。

　　剧组的其他人，也收到这条新闻，登时众人终于有点惊慌了，当然他们还没有被吓得逃跑。

　　“导演，好像快打过来了，我们是不是要停止拍摄”宽哥连忙请示道。

　　许新民还没开口，王璟言便满不在乎的说道“打到周边而已，又不一定打得进来再说了，我们苍龙本来就要拍摄打仗场面，等那些非法武装组织被打退之后，我们去打过仗的地方取景，不是更加真实吗”

　　众人一听，好像王大少说得还真有点道理啊

　　而且之前王璟言害怕狮子，现在非法武装组织即将打过来，却一点都没有畏惧之色。

　　连王大少都不担心，他们有什么好怕的

　　许新民也觉得王璟言说的追求真实，非常有道理，因此拍拍手对众人说道“大家继续拍，做好自己的工作，不用惊慌”

　　“都快打过来了，还拍个屁”突然一道喝声传入所有人的耳朵，正是陈轩开口。

　　陈轩走过来，不顾众人异样的眼神，就要带着风玥离开片场。

　　“你干什么风玥小姐的戏还没拍完”

　　许新民和王璟言全都怒视陈轩。

　　“姓陈的，你要是怕了，就自己去避难，凭什么还要带风玥小姐走”王璟言不客气的斥骂道。

　　本来之前他害怕狮子，在众人面前丢了脸。

　　但现在，陈轩才是最胆小的那一个人

　　这一刻，王璟言感觉自己的面子都找回来了

　　“我不带风玥走，难道要看着她和你们一样，在这里等死”陈轩冷冷的回应道。

　　风玥主动走到陈轩身边，她相信陈轩的话。

　　战火就要蔓延到这里来了

　　这一次丁薇也是站在陈轩这边的，就算非法武装组织今天没有打过来，明天也有可能，因此不能拿自己的性命开玩笑。

　　“哈哈，你这个胆小鬼，居然怕成这样子，还当风玥小姐的贴身保镖，笑死人了”王璟言毫不掩饰的讥讽道。

　　剧组的其他人也鄙夷般看着陈轩。

　　本来经过陈轩当替身并出色完成拍摄的事情，他们对陈轩稍微有了点好感。

　　但现在陈轩却被王璟言彻底比下去了

　　害怕狮子，只是人类面对猛兽的畏惧本能。

　　但现在仗还没打到这里来，陈轩就先害怕，确实太胆小了

　　陆宝锋可笑般看着陈轩。

　　他没想到陈轩会自己当众出丑，吓成这个样子。

　　“有我在，大家不用慌”陆宝锋语气饱满自信，安抚了所有人的心神。

字<更￥新/速￥度最&駃=0

