    夏如烟穿着洁白的纱裙，声音透着磁性，神色却极为决然。

    “呵，那就如你所愿，我先把你杀了！这也算是给叶城的一点教训！”赵家八长老在原地留下一道虚影，伸手抓向夏如烟。

    夏如烟不敢与对方近身，在第一时间凝聚出自己的最强杀招，形成一记超大的光团，将自己所掌控的光明力量倾泻而出，朝着赵家八长老轰去！

    轰隆隆隆！

    音爆声此起彼伏，整个教堂已经成为了一片废墟，一缕缕气机在空中撕裂。

    大战一触即发！

    而且这一战的层次极高，普通强者根本插不上手！

    就如苏御冷枭等人，他们不是弱者，但面对赵家长老会的人，只能束手无策。

    他们倒是想用自己的命去帮叶城，可他们在赵家长老会的人面前，就是真正的蝼蚁，即便出手也没有任何意义。

    “给！我！死！”

    叶城余光瞥到了众人的出手，知道这些人是在拿命给自己创造机会！

    若是他再不杀了赵家四长老，就没有机会了！

    他身躯的承受力真的到达极限了！

    哪怕他不顾生死，也不可能继续将自己肉身当成容器，他的身躯已经饱和了，自身的气息已经开始迅速衰弱！

    叶城浸染着鲜血的双眸已经有些看不清了，但依旧锁定住赵家四长老的位置，怒吼一声，拼尽全力再一次将赤炎剑刺了出去。

    嗤！

    这一剑抵在赵家四长老的心脏处，慢慢的往前推进。

    赵家四长老满脸狰狞，双手攥紧着赤炎剑剑身，爆发出自己的全部力量，想要拦住赤炎剑！

    “老九！你再不出现！我真要死了！”

    赵家四长老嘶吼着，他从未想过自己有一天真会被叶城逼到绝路，他可是连掌权人都没杀死的存在，若是死在了此地，那就真成了一个笑话，那他几十年的隐忍岂不是白费了，那他这些年所承受的痛苦岂不是付诸流水。

    “老四，你可真是丢人……”

    突然，一道诡异的声音幽幽响起，江南众人立即想要锁定住对方的位置，他们想要用自己的命去拦住他们。

    可结果却是他们根本无法分辨这位赵家九长老所在的位置。

    “不要怪我出现得慢，我可在做着正事！你们似乎都忘了叶城这个孽种之所以拥有可以匹敌我们的力量，最根本的原因是这覆盖了整个江南的杀阵，只要这个杀阵破了，叶城就是无垠之水，立即就会受到反噬，说不定会即刻自爆而亡！根本用不着我们出手！”

    随着一道冷酷的声音响起，赵家九长老出现在众人身前，然后一指指向了上空。

    簌！一道炽烈而刺目光束掠出！

    轰的一声，这道光束命中的正是杀阵的阵眼！

    一个窟窿浮现，覆盖整个江南的杀阵阵眼被毁了！

    迅速的，半空中一道道殷红色气机暴动起来，失去了原有的规则与秩序，四散而开。

    受此影响，叶城体内狂暴的力量迅速消退，叶城更是如同泄了气的皮球一般，身躯干瘪，神色变得极其无神。

    也是此刻，已经刺进赵家四长老心脏一半的赤炎剑缓缓被拔出，赵家四长老露出狞笑声，盯着生机逐渐衰竭的叶城，冷酷道：“孽种，你可激怒我了，在你死后，你猜猜我会不会放过你的家人与兄弟？我要你在地狱中也不得安息！”

    叶城膨胀如同巨人的身躯不断缩小，叶城嘶吼着，想要倾尽最后的力量将赤炎剑刺进赵家四长老的心脏。

    但一切都是徒劳的！

    他没有力量了！

    现在的他顶多就是一个超凡中期，而且还是重伤垂死的超凡中期，根本不可能是赵家四长老的对手！

    赤炎剑就这么一点一点的被抽离而出，赵家四长老迅速双手结印，周身气机舞动，变得狂暴起来，然后如同一柄柄利剑掠向叶城，从叶城的身躯洞穿而过。

    鲜血狂飙！

    叶城双手无力的耷拉而下，手中的赤炎剑失去了所有光芒，哐当一声坠落在地面。

    叶城呈自由落体，再一次倒在了血泊中，几乎再没有任何气息。

    “老公！”

    夏如烟转身就想要去救叶城，但赵家八长老却是一个闪身，一掌拍在了夏如烟的肩下，将夏如烟击退十数步，嗤笑道：“你过不去的！你要为自己的所作所为付出代价！就让你亲眼看着叶城死好了，我想到时候你的表情一定很精彩！”

    夏如烟眼眶中溢出一缕缕血丝，拼了命的往前，但却还是被拦了下来，不可越雷池一步。

    “叶帅！”

    诸葛明朗华武曜等人同样想要救援，可他们本来就处在劣势，身上早已负伤，根本无法掠过赵家五长老！

    同样的，萧君言以及李天然苏浅三人也是有心无力。

    此刻，唯有秩序人凌清璇隐隐压着赵家二长老，可在赵家二长老倾力而下的情况下，她也无法分出心神去救叶城！

    柳轻眉更不用说，半截身子已经染红，时刻处在生死危机之中。

    绝境！

    赵家四长老啐出一口血水，胸腹中的伤口慢慢修复，随后一步步的逼近着叶城，手中不知何时出现一把匕首，他要将叶城切割！

    唯有这样，他才能将今日承受的屈辱报复回去！

    杀机赫赫！

    一些江南武者想要出手阻止赵家四长老，可还没接近赵家四长老一米，就被一阵阵旋风击飞出去，重重的倒在地上。

    “完了……无人可以救叶城！”

    “终究还是没有奇迹，叶城已经拼尽了所有，可惜这一次叶城面对的是赵家长老会的人，而且还不是一个人！叶城哪怕死了，这份战绩也足够荣耀了！”

    “即便叶城不被杀死，也会遭到反噬而亡，终究还是结束了……一个奇迹落幕了！”

    “可惜了……”

    “哼！叶城早就该死了！这就是叶城注定的结局，无人可以更改！”

    与此同时，赵家禁地。

    赵雪见嘴角噙着笑容，一步步走向赵肃。

    但突然，赵雪见细眉一狞，周身涌现起滚滚杀意！

