
　　容枝跑到一处较为安静的地方，接听。

　　“在干嘛？”

　　男人好听的声音传过来，低沉醇厚，富有磁性。

　　“在想你。”容枝现在脸皮厚了很多，能够脸不红的说出这句话。

　　对方似乎静了一下，传来的声音低哑：“小嘴真甜。”

　　“要不要尝尝？”她眉开眼笑，似乎很高兴。

　　那边传来倒吸一口冷气的声音，容枝一愣，眨眨眼，小心翼翼的问：“你那边还有人？”

　　顾祈面不改色的对着底下的高层，说：“没人。”

　　高层们：对不起，我们不配做人！

　　她松了一口气，声音甜甜的：“老婆，你打电话过来有什么事嘛？”

　　顾·老婆·祈面无表情：“没事，挂了。”

　　话音刚落，电话就被挂了。

　　容枝无措的眨眨眼，有点茫然。

　　“容枝，想不到你竟然能进《宠妃。》”

　　姜秀珍阴沉着脸走过来，身上穿的衣服与发髻一看，就是演小丫头的。

　　她怒视着容枝，好像对方做了什么伤天害理的事一般，眼里的熊熊怒火，不断喷发。

　　容枝看了她一眼，见姜秀珍这副模样，不打算开口，侧身想回化妆室。

　　“容枝，你这次又爬上了谁的床，竟然能演这部剧的女二！”天籁小说网

　　天知道，当她看到萧月的角色是容枝时，有多气愤与不甘！

　　她本来想要参演萧月这个角色的！

　　结果却被告知角色已定。

　　她屈尊降贵，说愿意演小角色，才得来萧月丫鬟的戏份！

　　而这个被她看不起的容枝，竟然敢抢她的角色！

　　姜秀珍嘴角勾起嘲讽的笑，眼里闪着恶毒的光。

　　这个贱人，肯定又是爬上了哪个富豪的床！

　　被塞进来的！

　　想到手里还有一份容枝的把柄，忍不住得意。

　　容枝扭头，有些莫名其妙。

　　“你脑子不好就塞回你妈的肚子里改造一下。”

　　姜秀珍火冒三丈：“你敢骂我，你是不是活腻了，信不信我让你在这娱乐圈混不下去！”

　　容枝挑眉，嗤笑一声：“我等着。”

　　不在意的笑声激怒了姜秀珍，愤怒冲昏了头脑，提起旁边的铁锹，狠狠的想往容枝脑袋上砸。

　　“你想干什么！”

　　姜茶接过铁锹，瓷白的小手好像被划伤了，流出来鲜血，顺着手腕，落下。

　　容枝双手抱臂，面无表情的看着这一幕。

　　“我！”

　　姜秀珍一回事，傻眼了，连忙把铁锹丢在旁边，一脸抱歉。

　　“姜茶姐，抱歉，我不是故意的。”

　　“姜秀珍，你好大的胆子，竟然敢公然谋害容枝。”姜茶清冷的脸上，此时布满了不可置信。

　　姜茶生的也很漂亮，漂亮的人一落泪，人们就忍不住的心疼。

　　“姜秀珍拿起铁锹是想干嘛呢？”

　　“你看她刚才哪个样子，估计是想杀人吧！”

　　“不会吧，这可是片场。”

　　“片场怎么了，片场要是出事了还可以说是因为意外呢！”

　　“姜秀珍，我没想到，你竟然这么恶毒，竟然想要谋害容枝！”姜茶手里还流着血，不少人都心疼的很，让她先去包扎。

　　姜茶却说不要紧，瞪着姜秀珍：“怎么？做出了这种事，你不会道歉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十五章 祈爷是个撒娇怪26免费阅读。https://xs.23sk.com 