    “垃圾而已，我帮忙收点，这也不许？”墨连城将一个大箱子直接放到长老面前了，再随意到一张椅子坐下，“长老，你不会这么吝啬吧。你可是堂堂玄光一堂的长老。什么东西没见过……”

    “既然是垃圾，那你收着干嘛？”

    “我是觉得放在房间占地，收着。”

    “……”这小子脸皮真不是普通的厚，房间占地，储物戒就不占？而老疯子一望墨连城的储物戒，古怪说道：“小子，那个储物戒……你是从哪里得来的？”

    墨连城一怔，这个……是在华恩得来的。

    他自己原本用的那一个储物戒在天罚城被搜走。这一个新的储物戒是问曲檀儿要的，而曲檀儿的储物戒全部是来自华恩废城。他会挑中这一个普通的储物戒，全因上面雕着一株灵药，来自于他炼丹师的特殊偏好。而原戒指主人的身份他不知道，玄牌估计丢得不知去了哪里，“这个说了长老可能不相信。我是捡来的。”

    “捡来的？”

    “不错，是捡来的。”墨连城肯定道。

    “你这小子……秘密不少。”老疯子复杂打量着墨连城，“放心吧。我也不会追究你什么，但那个储物戒上面有记号，雕刻的灵药看到没？是不是很特别？”

    “是有点，有点类似丹塔的图腾……”墨连城暗暗觉得不妙。

    只听，许大长老再说，“丹塔执法堂二长老，是他孙子的东西。这个老鬼非常疼这一个孙子，偏偏他孙子对炼丹不感兴趣。在十八岁选择出丹塔，结果没多久有消息传来，外出历练失踪了……查出来的结果是去了华恩大6。那个大6目前完全封锁，与外界隔绝了。但如果突然看到这储物戒……”

    “！！！……”

    墨连城吃惊，再冷静问：“可长老为什么要提醒我？”

    “没啥，纯粹是看那老鬼不顺眼。”说罢，老疯子又复杂地看向墨连城，“小子，炼颗丹我看看。”

    墨连城没办法拒绝，老疯子让他炼丹，他就得炼丹。就算他拒绝的话，估计也是吃力不讨好，取出丹炉，他问：“长老想看我炼哪一品阶的？”

    “你最高可炼什么品阶？”

    “这个……真不清楚。”

    “……”许老疯子皱眉不悦，像在消遣自己，但再看墨连城的表情——淡然平静，虽然有易容效果的影响，可也有情绪在里面，不像说假话，“先炼一颗五品的，成了再往上。”

    “好。”墨连城摆好丹炉，正作出姿势想自储物戒中取出灵药炼丹，突然顿住，目光尴尬地望着许大长老道：“长老，没灵药……我囊中羞涩。借点用行不？”

    某长老有种想拍死他了，真不是好东西，“想要什么灵药？”

    “这个，不好说。我需要天星木，七叶一枝花，清灵果……”

    接下来，墨连城说了一连串的灵药名，从五品到八品，他毫不客气列了一大堆，多到许大老头都喊停，“小子，你居然连五品的灵药都没？你这是……想坑我吗？”