    至于为什么比尔说这座商场野心极大……

    如果在一个吃饭都成问题的偏远山村里，村长突然说要集中全村的力量修一条马路。

    这个村长不是疯了，就是相当有远见的家伙。

    同理，刚刚重建十年的红莲镇里，居然有一家不下于超一线城市的巨大购物中心，周围还有配套的商业中心和高档写字楼，甚至就连学校都有……

    规划这一切的幕后人员不简单啊！

    许天在逛了一圈后发现了问题，而赤红比第一个来红莲镇的精英引路人还早了好几个月就潜入了红莲镇，自然早就发现了这一点。

    然后赤红又调查了很多东西，确信红莲镇的市政府领导者，绝对是个野心勃勃的家伙！

    而这样的人石英联盟那面根本就没有印象……这让赤红觉得，关于黑暗势力联合入侵红莲镇这件事情，市长一定知道内幕！

    就像修以前说过的，红莲镇早就已经坏掉了，至于从哪里开始坏的，修不知道。

    但是能让他感觉出来的，一定是他朝夕相处的红莲一中！

    此时正值下午，再有半个小时就放学了，说来也奇怪，红莲一中作为一所民办高中，根本就没有晚自习！

    但是红莲一中的学生们成绩却是两极分化的十分严重，前边的通过高考都能考上各个地区有名的高校，名次靠后面的那些学生甚至连一所大学都考不上，没法从红莲镇里走出去。

    要知道修能考上常大，可不是靠着能打，他高考成绩也是很优秀的。

    说白了，修也是个学霸，只不过在常大里被其他牛逼的学霸掩盖了光芒罢了，比如娜塔莉和敖辛。

    至于许天？

    不是土著还没上过学的他，可能小学题都不会做，丈育一个罢了。

    红莲一中街对面就是繁华的商业中心，而学校后面则是大片矮层居民区，可以说这里是繁华和平庸的分界点。

    所以周围的人流量还是很多的，学校靠近居民区，街道上无论何时都有人经过。

    “老板，来碗面。”许天在踏出人群，来到了红莲一中对面的门头房前。

    老板是个中年男人，他看着许天，轻轻点头然后转身进了店里忙活。

    许天拉来门外的椅子坐在露天的木桌边，然后抽空打量起了这一排门头房。

    有小卖部有面馆也有早餐店，开在学校对面的商店是很赚钱的，所以一般都是以食品类和文具类居多。

    不过许天还发现了一个奇怪的店铺。

    那是一家以服务小精灵和训练家为主的百货店，里面什么东西都应有尽有，伤药精灵球更是不在话下。

    “面来了！”老板端着热气腾腾的面给许天送了出来，他看着许天身上穿着休闲服，问道：“外地人？”

    许天拿过桌上竹筒里的一次性筷子掰开，点了点头。

    “进来吃吧，外面全都是火山灰，等面不热了，你那一碗面就吃不了了！”老板倚在门口抽着旱烟，他裸露在外的两条手臂结实有力，上面还有厚厚的汗毛。

    他头上绑着头巾，一身小背心配黑色布裤，裤子上还有面粉的痕迹，而上身的小白背心也被油渍和飞溅的汤汁溅了一身，已经洗不出来了。

    许天偷偷打量着他，一个标准的面馆老板的形象，店里应该就他自己一个，不然也不用招待客人，传菜和做饭都是他自己来了。

    “没事，我不怕烫的，现在就能吃。”许天笑了笑，扒了一筷子滚烫的面条，吹也不吹就往嘴里塞。

    这一幕看得老板直皱眉头，刚出锅的面条有多烫他可是最清楚不过了，干面馆好几年了，不怕烫的客人他也见过，但是吹气都不吹的，这个年轻人是头一个。

    真是头铁啊，待会烫不死你！

    老板在心里对许天嗤之以鼻。

    但是许天却是相当享受，这面吃起来确实不错，怪不得赤红会连续来迟一个月的面呢。

    居然不怕烫？

    老板有些傻眼。

    许天就这样很快扒光了一碗面，没让太多的火山灰落到碗里。

    吃饱喝足之后，许天坐在椅子上休息，他看着老板笑了笑，说道：“不介意我坐一会吧？走的有点累，有客人来了我会离开的。”

    老板也是轻轻一笑，爽快道：“坐就是了，我这里生意不怎么样的……不过待会要是对面放了学，你就得走了，不能让孩子们吃不上饭。”

    说完了老板就来端了许天桌上空碗进去，准备忙活了。

    红莲一中下课之后，有很多学生会来吃面，老板要提前准备。

    许天坐在门口注视着对面的学校，他的直觉告诉他这座学校有问题。

    门口保卫室里的保安面容枯黄，眼神阴鹫的就像一只乌鸦一样。

    教学楼外墙涂得发白，看上去有些渗人。

    墙皮脱落得很厉害，这楼房有年头了，估计是红莲镇重建时候第一批建筑。

    在马路对面还能隐约听到操场上的学生们欢快的声音，但是在那声音里，许天好像还听到了一些异样。

    但是距离太远了，许天听不清……那声音听起来像是小精灵的惨叫或者是幽灵系小精灵恶作剧发出的声音。

    难道是什么耿鬼之类的在捣乱？

    就在许天准备站起来靠近一些观望的时候，他突然发现保安室里的那个保安站起来大叫着什么，然后冲出了保安室。

    许天有些疑惑，然后他就突然看到马路对面的院墙上冒出了两个脑袋，居然有两个学生翻墙出来了。

    他们落地的动作干脆利落，一看就不是第一次跳了，只有惯犯才敢这么不假思索。

    两个穿着校服的学生一路蹦跳嬉笑着冲到了学校对面的这座面馆里，嚷嚷着：“老板，两碗面！”

    老板闻声从店里走出来，他看着这两个坐在小马扎上笑逐颜开的孩子，有些生气道：“又是你们两个小兔崽子！不上课跑出来，逃课！回去上课！”

    “诶……可是我们已经完成作业了啊！模拟考还考了满分呢！”其中一个孩子嚷嚷道。

    “对啊对啊，我们今天进行了‘天堂轮回’，好不容易从操场上趁乱跑出来了呢！才不要回去！”另一个孩子也是瘪着嘴。

    老板闻言一愣，呢喃道：“又到了这时候了吗……”

    他深深叹了口气，说道：“那行吧，下不为例，今天给你们俩加肉，不要钱！”

    “太棒啦！万岁！”

    “大叔你最好啦！”两个孩子于是高呼两声，开始嬉笑打闹。

    老板只是交代了他们一句不要乱跑，然后就开始从面堆里拽出一块手掌大小的面团，开始将那面团在案板上拉、伸、摔、缠。

    许天对这两个孩子口中的“天堂轮回”很是感兴趣，赤红不就是让自己来打听情报吗？

    可是正当他准备上前搭话的时候，他却通过波导之力感应到，店里的老板正在时刻注视着他！

    “不能打草惊蛇啊！”许天在心里叹了口气，然后在老板的监视下站起身来，冲着店里喊道：“老板！我看你有生意了，孩子们也快放学了，我走了啊！感谢款待，下次再来！”

    “哦哦，好的，慢走！下次来给你加面！”老板手里的活不停，但是用余光注视着许天离开了。

