    “没事，”小钱氏笑道：“到时候我给你经营着，你管吃住就行。”

    　　“那不行，立重他们要吃醋的。”满宝摇头道：“我可不想和立重他们吵架。”

    　　“他们敢！”

    　　“您也说了是‘敢’，不是‘想’了，可见这样做还是不好。”

    　　小钱氏见她这样难缠，似乎是非要把这铺子给大丫，就微微皱眉道：“你怎么突然想起这事来了？”

    　　满宝道：“昨天娘抱着我说，我们几个现在都往外头跑，要不是大哥和三哥总是在家中，她和爹连找个人说话都找不着了。”

    　　“我就想，爹娘有大哥和三哥陪着，那大嫂你到时候谁陪着你呢？”满宝道：“京城那边的饭馆开得好的，今年五哥要回来都差点抽不开回来，他说，开年要是再去京城，他一定要带五嫂他们去的。”

    　　小钱氏不知道这一点儿，惊讶的张大了嘴巴，“不是说京城住着很贵吗？”

    　　“是很贵，但每年来回走一趟，花销也不少，这样算着，还不如去京城住着，一家人还能时时见上面。”满宝靠在小钱氏的膝盖上道：“立重现在才多大？未来二十年内都是他正当年的时候，他肯定不会回村一直种地的，您舍得拘着他们在家里就侍弄这些田地吗？”

    　　当然不舍得，种地太苦了，虽然做其他的事也苦，但种地的苦又和别的苦不一样。

    　　小钱氏这几年在县城里开馆子，见得多了，也就琢磨出味儿来了，其他事的苦，最终总能得到不少的收益，这就算不白苦了。

    　　可种地不一样，除了劳累外，还得看老天爷的意思。

    　　这几年老天爷赏脸，都算得上是风调雨顺，可要是有一天就跟前些年的大洪和大旱似的，那就要了命了。

    　　村里的白老爷家，县城里的张老爷和刘老爷这些人家，家里除了许多的田地雇人耕种外，外头还有铺子的，地里歉收，铺子总还有收益，总不至于像他们这样的人家一样，一遇到大的天灾就要卖儿鬻女。

    　　“还有立学，”满宝继续道：“他读书好，我想这次带他出去，选个好书院送他进去读书，将来能考官最好，就是考不上，他学了本事也有许多事可做。”

    　　“大嫂，你看，我这么厉害了，立重有见识，立学有学识，那大丫有什么呢？”满宝低声道：“家里的其他孩子，立威和立君现在也在外头，立学都可以出去了，更别说底下的三丫和四头几个了，算来算去就只有大丫没出过远门，也没别的机会学习其他，娘总说当家做主要一碗水端平，但也要兼顾一下弱的孩子，像娘对三哥，因为他老实，没别的进项，就总是悄悄的贴补他们……”

    　　小钱氏：……婆婆悄悄贴补老三的事为什么要告诉她？

    　　满宝一无所觉的继续道：“我也知道，儿子和女儿是很难一碗水端平的，可现在立重和立学有了更好的前程，那您就悄悄的贴补一下大丫，那也是没什么的。”

    　　小钱氏沉默着没说话，满宝就摇了摇她道：“您别想着给我做嫁妆了，我不是您的女儿，却也是您一手带大的，从小就是大头和大丫带着我玩儿，在我心里，您就跟娘差不多了。您就当您有四个孩子，这铺子就是你的，你现在不管是要一碗水端平也好，偏着也罢，你想给谁？”

    　　小钱氏沉吟起来。

    　　满宝就知道她被说动了。

    　　她靠在小钱氏的膝盖上抬头看着她道：“大嫂，立重不在家，过了年我再带着立学出去读书，那将来留在你边的就只有大丫了，只有她能照顾你和大哥。”

    　　小钱氏一听，眼眶微红，她伸手轻轻地摸了摸满宝的头发，思考半响后点头道：“好，我和你大哥说一说。”

    　　满宝就笑开了，在她怀里蹭了蹭后道：“大嫂，爹要是不答应，我就让娘去说。”

    　　小钱氏就点了一下她的鼻子，“你个小机灵，小心爹生你的气。”

    　　满宝道：“我们家现在好了，我爹娘的事了了，以后再没有特别花钱的地方了，各人又都有了活计，这一个铺子的陪嫁也不是给不起，为什么不给呢？”

    　　小钱氏低声道：“你大姐出嫁的时候家里都没陪送这些呢。”

    　　“那不是当时没有吗？”

    　　满宝见她一脸的忐忑不安，就忍不住道：“大嫂，你就别担心了，你知道我给大丫的那两匹彩绢多少钱吗？”

    　　小钱氏顺嘴问道：“多少钱？”

    　　“一匹怎么也要百八十两吧。”

    　　小钱氏惊呆了，瞪大了眼睛看满宝，手指发抖的指着她的屋子道：“那给我的那些……”

    　　“更贵了，那可是皇后娘娘赏赐的绸缎，反正我也不知道多少钱一匹，二丫之前卖过两三匹，她说卖给铺子不划算，那些富贵人家又不会和我们买，所以要留着自个用，不行将来也能当钱花。”

    　　金子并不多，外头用银子的也很少，普通百姓多数是用铜钱，而有些大笔的交易，当金银不够时，绸缎锦绫布帛这些都是可以拿来当钱用的。

    　　小钱氏知道满宝拿回来的那些布匹贵重，却没想到这么贵重，这是一匹布就相当于他们的一间铺子了吗？

    　　满宝见她缓不过神来，拔腿就跑了，等小钱氏缓过神来要找她时，她早跑去白家了。

    　　小钱氏没办法，连忙出去把钱氏和几个妯娌找回来，把话一说，几人开始翻孩子们的房间，把那些布都给弄到了正房里。

    　　其实那些彩绢也就给了大丫和三丫，然后就是五个嫂子了。

    　　钱氏看着小心翼翼放在上的绫罗绸缎，也忍不住咽了咽口水，她扭头看向临时被从外头叫回来的周五郎，问道：“老五，你老实说，这些绸缎值多少钱？”

    　　周五郎：“……这个可怎么说呢？”

    　　钱氏喝道：“照实说！”

    　　周五郎：“照实说就是，这里头的这几匹就是普通的绸缎，在外头八两银子，或是十一二两就能买一匹，质量不一，价钱自然也不同。”

    　　他道：“买是要花这么多钱，可要是我们卖给布庄，那就是只能卖五六两，他们转手总要卖一些钱的。”

