    京城总是在风云涌动之中，从未平静过。

    京城的势力也是一波一波的更换交替着，顶尖的家族势力依旧处于顶尖的位置，只不过，上面的掌权人却换了不少。

    即便没有更换的，也都是处于在交替的过程中，就像唐家，虽然还是唐叙白掌权，但是，唐玺已经隐隐开始有话语权了，接替也是早晚的事情。

    不过，齐家势大这一点是人人都知道的。

    原本，众人都以为，齐家有秦御一个人，那就可以知足了，至于齐默能不能顶起来已经不重要了，可是，他们怎么也没有想到，齐默也不是无名之辈。

    以前他们不清楚，但是，自从齐默被绑架在山里发生的事情爆出来之后，才不少世家陆陆续续的将自己的孩子从小到现在被齐默折腾的事情给说出来，不少受害者都在这个时候纷纷站出来，全都秉承着法不责众的原则，再加上齐衍和秦翡两个人也在京城，还能镇压着齐默，所以，他们这才敢全都说出来，说出来这些年齐默的所作所为。

    如果说当年的秦御是个人人惧怕的，那么现在的齐默绝对比当年的秦御还在一上，关键是，秦御再怎么样，都有些秦翡的作风，那就是做什么都光明正大的来，弄死你，他都敢站在你面前嚣张的那种，可是，这齐默明显不是，如果不是这次的事情爆出来，如果不是齐衍和秦翡回京，恐怕他们到现在都不知道齐默做的这些事情，还以为齐默是齐家最为平凡的人了，结果，人家才是暗黑系的高手。

    也不知道齐默是随了谁。

    毕竟，齐衍也不是这样的做事风格啊。

    不过，现在让他们发愁的是，齐家原本因为有了秦御而更加势大，在众多百年世家之中已经隐隐有了为首的迹象，原本他们以为秦御已经是极限了，就算是上天在怎么偏爱齐家，齐家后面也出不了像秦御这样的妖孽了吧。

    结果，他们没等到秦御下一辈的人，反倒是秦御的弟弟齐默横冲出世了，让人猝不及防，又更加忌惮了。

    关键是，齐默自从被爆出来之后，便更加肆无忌惮了，以前还都会警告加威胁，尽量不把事情闹出风声出去，可是，现在齐默直接将自己的三观强加给别人身上了。

    以前还都是学校里的师生在看见齐默的时候见躲不过去了，就硬着头皮去和齐默打招呼，然后在齐默满意的笑容之中匆匆离开。

    可是，现在是整个京城圈子里的人见到齐默都十分自觉的去打招呼。

    没办法，齐默这人是个疯子。

    这一点，已经成为了整个京城圈子里的认知了。

    褪色一如当年那般神圣且庸俗。

    此时，唐玺和陆念朝还有秦御三个人正坐在包厢里喝酒。

    唐玺一脸怨念的看着秦御，开口说道：“御哥，你能不能管管你弟弟啊，你弟弟真的是最见不得我好了，我手头上的案子全都被他给抢了。”

    陆念朝也是眉头紧皱：“就是，我这边也是这个情况，就连我弟弟那边也没有好到哪里，这齐默小时候明明看着乖巧听话的，怎么长大了这么能折腾？我也没有招惹他啊，他连个汤都没有给我留。”

    秦御抿嘴一笑，无奈的说道：“你们先忍忍吧，最近他跟我闹脾气了，心情不好。”

    “不是，御哥，他跟你闹脾气，跟我们有什么关系啊？”唐玺无语的说道。

    秦御也没有隐瞒直接说道：“我已经开始在齐氏收尾了，等到齐家那边都弄好，齐默将会彻底接手我这边，成为齐家的继承人。”

    秦御这句话一出，陆念朝和唐玺两个人都把手里的酒杯给放下来了，全都愣住了。

    “御哥，你……你真的就……就不干了？”陆念朝不可置信的看着秦御。

    秦御点点头，说道：“你们也知道，当年如果不是阿默那小子算计了我一把，他应该才是京城里面年纪最小的继承人，也是因为这样，我已经在这个位置上多待了十年了，这已经是超出了我的计划之外的事情了，现在也该到头了，这京城里我本来就不喜欢，我从来都是想要继承我妈那边的，倒是阿默确实是挺适合这里的，所以，现在这个决定才是最正确的。”

    听见秦御这句话，唐玺直接哀嚎了一声：“那以后我们的苦日子就来了。”

    陆念朝也是一脸哀怨的看着秦御。

    就在这个时候，陆念朝的手机响起来了，陆念朝生无可恋的拿起手机，接听了电话，听着电话里的声音，突然，陆念朝整个人都站了起来，急声说道：“你说什么？我哥出事了？”

    秦御和唐玺两个人对视一眼，全都朝着陆念朝看了过去。

