    但是。

    几声凄厉的惨叫才刚刚响起就嘎然而止，彻底的消失掉了。

    随着那个从“人力”车上面走下来的身影，僵硬的转动着脖子。

    在不远处发出了尖叫的人，就接二连三的从身体的中间断裂成了左右两半。

    几乎是眨眼之间。

    刚才发出了尖叫的几个人，就都毫无征兆的死掉了。

    内脏泼洒了一地，血迹迸溅到旁边的人身上。

    李青的眼神一暗。

    普通人在厉鬼的面前想要活命只能靠运气。

    李青皱着眉头环视四周，他还是没找到那只铜镜店铺的厉鬼。

    但是这一溜“人力”车，是特地为了那只厉鬼才设置的这个停靠的站点。

    如果那只厉鬼没被人给关押的话，现在肯定就在附近了。

    但是这里没有镜子，那只鬼要怎么上车？

    另外...厉鬼是优先挑空车乘坐？

    还是随便选一个“人力”车？

    如果被厉鬼挑中的车，已经有其他的人乘坐了会怎么样？

    李青的神色有些凝重。

    鱼晚晚抿住嘴，她的小脸煞白。

    她把手用力的按在了小挎包的上面。

    如果刚才是她触发了这个厉鬼的杀人规律。

    她有自信可以凭借驾驭的厉鬼抵挡下来，但是之后会怎样就不好说了...

    吴索维小心翼翼的把背包的拉链拉开了，他盯着装着坟土的小花盆，吐了一口气。

    这是他能活下去的希望。

    吴索维又从裤兜里面，掏出来李青给他的那两张能救命的透明贴纸，翻来覆去的看了看。

    又回想到李青拿出来的，那个能够消减身上厉鬼复苏状况的小铜镜。

    至于使用了那个玩意儿之后，会惹上厉鬼的诅咒，对于这一点，吴索维倒是相当的无所谓。

    吴索维的脸上露出了极为严肃的神情，又抬头看了看坐在他前面车上的，李青的后脑勺。

    他使劲的挠了挠脑袋，下定了决心。

    吴索维用手指在小花盆的中间虚化了一条线。

    小爷我好歹也是...算了，好汉不提当年勇。

    不过混江湖的规矩我还没忘，别人敬我一尺，我就还人一丈。

    以后我得到的坟土，就都分一半给李青这个狗屎运王者吧...

    此时。

    那群醉汉和花枝招展的少女们，全都从酒醉的状态当中彻底的清醒了过来。

    他们的眼珠瞪的几乎要掉出来，眼神中充满了极度的惊恐。

    到底发生了什么？

    好像什么都没发生，但是怎么就这么干净利索的死了好几个人？

    而且还死的这么突然，这么惨...

    噗通噗通噗通。

    众人的心跳狂飙，所有还活着的人都死死地用手捂住自己的嘴。

    生怕自己一发出声音也会惨死。

    大多数人直接吓得浑身虚脱的瘫倒在地上。

    少数几个人壮着胆子，悄悄的向后退了两步。

    踏。踏。

    可是刻意放轻的脚步声，在这深夜当中传到众人的耳中，仍然是异常的清晰。

    顿时，包括李青在内的所有人的视线，都死死地盯着那几个人。

    发现他们并没有死。

    那几个人把心一横，便屁滚尿流四肢着地的，往远离十字路口的方向爬去。

    那些人的动作，并没有触发下车的厉鬼的杀人规律。

    李青注意到那只厉鬼站在原地没动，但是它的身形却慢慢的变淡了，然后就直接消失了。

    李青眯了一下眼睛，厉鬼使用鬼域离开了？

    不过他现在还不能确定，刚才那只厉鬼的杀人规律。

    到底是附近有人说话，就会触发它的杀人规律？

    还是大声的喊叫声？

    不过现在这些并不重要，毕竟那只厉鬼已经走掉了。

    凯撒大酒店第一层的前台，并没有告知“人力”车每个站点停靠的时间。

    也许每个站点停靠的时间并不一致？

    不知道这些车再次前行之前，知否会有明确的提示？

    这一点关乎到，他是不是能有机会下车捡漏薅羊毛。

    李青向着前后两个方向望去。

    只有36辆“人力”车，并且每辆车在车厢的两侧，都悬挂着两个昏黄的小灯笼。

    按理说，整个车队的距离拉的并不太长。

    即便看不清楚车上所有的“人”的细节，大体也应该能看个七七八八。

    李青微微皱眉。

    那些小灯笼的光芒有问题。

    昏黄的灯光把坐在“人力”车上的乘客的身影，给掩盖的朦朦胧胧。

    即便是前后相邻的车，也只能隐隐绰绰的看到一个人形。

    至于车上坐的是人还是鬼，根本就看不出来。

    “嗯？”

    李青忽然发现，所有车边上悬挂的小灯笼的亮度，全都在匀速变暗。

    莫非，等到小灯笼彻底熄灭之后，就要继续开车前行了？

    李青忽然听到在不远处醉酒的那些人，爆发出了一种劫后余生的，声音颤抖的欢呼声。

    还在原地的那些人此刻见到没有危险了，便直接躺到了地上发出了有些歇斯底里的狂欢声。

    那几个往外爬行的人，此刻也是一屁股坐到了地上。

    刚才本来就被吓得四肢无力，唯独靠着一股子精神气支撑着要逃命。

    此时危机刚一解除，心中一松，便再没了力气。

    这时才察觉到，身上的冷汗就跟刚从水里捞出来似的。

    他们瘫坐在地上大口大口的喘气。

    李青注意到，那群醉汉当中领头的那个人，正一脸阴沉之色的盯着他们这些坐在“人力”车上面的人。

    “真是一群不知死活的垃圾。”

    “好不容易有个能苟活的机会，却不知道把握。”

    此时，在整个“人力”车队伍的前段，有一个人用嘲弄的语气说了两句。

    然后就直接从车上走了下来。

    李青一挑眉，这是一个驭鬼者。

    从这个驭鬼者下车之后，李青就能借着稀疏的路灯的光芒看清楚这个人的相貌了。

    这是一个身上长着无数脓疮的人。

    李青看了一眼车边的小灯笼的光芒，已经变得极暗了。

    李青若有所思。

    看来这个驭鬼者，是为了避开在同一个站点下车的厉鬼，所以选择掐点下车？

    此时从整个车队的最前面，传出了一个嘲讽的声音：

    “你也就配挖苦挖苦普通人罢了。”

    “你怎么突然要离开这个能压制厉鬼复苏的‘人力’车？”

    “你不在这上面多待几天。”

    “难道不怕出去动用不了几次厉鬼的力量，就又要厉鬼复苏了吗？”

    “咦？难道这个停车的站点，有什么宝贝不成？”

    满身脓疮的驭鬼者回过头，对着只说话但是没下车的那个人，做了一个伸手抹脖子的动作。

    并不与对方纠缠，便想要速度的离开。

    但是他刚刚迈出两步，整个人就如遭雷劈，僵住了。

    李青顺着这个驭鬼者的视线望去。

    只见到，在稀疏的路灯和远处酒楼花楼的灯光的映衬下。

    之前爬走了一小段距离的那几个人的脚边。

    突兀的出现了一小片碎裂的玻璃。

    灯光映射到那片玻璃渣子上面，反射出了一点点的光芒，以及身边的那个人隐隐约约的模糊身影。

    咔嚓。

    那个人的身上发出了一声，如同玻璃被敲碎般的脆响。

    哗啦。

    那个人直接碎裂成了一地的玻璃渣。

    李青看到那群醉汉当中领头的人，面露狰狞之色。

    他的眼神当中迸发出了一种狠辣之色。

    只见他果断的，用手掐住瘫在他旁边地上的两个少女的脖子，直接拎小鸡一样的拖拽着她们。

    速度飞快的，直奔着停靠在不远处的“人力”车狂奔而来。

    伴随着玻璃敲碎般的咔嚓声接连响彻。

    其他瘫倒在地上的那些普通人，只来得及鬼哭狼嚎的喊了一嗓子。

    就都一个接一个的，碎成了一地的玻璃渣。

    满身脓疮的驭鬼者的脸色骤变，已经意识到了大事不妙。

    他果断的转回身，想要重新回到“人力”车的上面。

    然而下一刻。

    一小片玻璃渣出现在了他的脚边。

    “不！！！”

    这个驭鬼者发出了惊恐又绝望的怒吼声。

    他全力催动体内的厉鬼的力量。

    但是，毫无作用。

    在这个厉鬼的面前，他跟那些普通人没有一丝一毫的区别。

    咔嚓。

    随着一阵玻璃震碎的脆响声。

    这个驭鬼者碎裂成了一地的，浸泡在脓液里面的玻璃渣。

    李青的神色一凛，这就是那只铜镜店铺的厉鬼。

    此时“人力”车两侧的小灯笼的灯光，还剩下了一点点极其微弱的光芒。

    那个面露狰狞的醉汉，发出了一声狂吼。

    把手里拎着的一个少女，随意的往一个空车上一扔。

    发现那个少女没有受到攻击。

    狰狞醉汉又是伸手一捞，把那个少女从车上扯了下来。

    狰狞醉汉直接自己一屁股坐到了，刚才被少女坐过的安全的座位上面。

    然后两手一抛，把刚才的少女给扔到了前面相邻的空车上。

    此时他的周围已经没有其他的空车了。

    狰狞醉汉便站在座位上，抓起来另外一个少女。

    向着后方隔了三个车子的距离，往另外一个空车上一抛。

    但是就在此时。

    李青看到“人力”车两侧的小灯笼里面的光芒，彻底的熄灭了。

    与此同时。

    所有的乘客都借着旁边的路灯看到，被抛飞在半空中的那个少女的身躯。

    如同被橡皮擦掉的字迹一般，一点一点的被抹除了。

