    听了李星星的话，赵海云神情怔忡一下，“兴许。可惜，我不记得了。”

    李星星大惊：“不记得是什么意思？”

    赵海云指指自己的脑袋，“这里受过伤。”

    他笑了笑，继续道：“我是被人从河里捞出来的，当时满身的伤，满头的血，奄奄一息的样子，人家以为我活不了，到沪上码头就把我给扔掉了，幸好遇到善心人，把我送到外国人开的医院，才保住一条小命。醒来时，脑子里一片空白，不记得出身，不记得来历，外国医生说是淤血压迫了脑神经，没导致眼瞎耳聋已是不幸中的万幸，但面对外国医生，却能和他们直接对话，我就知道自己会外语了。”

    失忆了？

    竟然失忆了！

    李星星瞪圆眼睛，却又隐隐觉得他话中不假。

    若非失忆，十来岁的少年自当记得家住何处，想办法回家找父母。

    “赵同志，您是如何确定自己是梧桐市的人呢？我记得在梧桐市饭店初见您时，大家都说您是梧桐市人。”李星星继续问道。

    赵海云不明白她追问这些事干什么，仍回答道：“除了外语，我还有一口梧桐市方言，所以我把自己当成梧桐市人，其实我自己不确定自己到底是不是梧桐市人，不过人嘛，面对采访时总得说个出身，有个根儿。”

    说完，他问道：“小李同志，你打听我的出身干什么？你没回答我的问题，你怎么有我的画像？画的是我，为什么名字叫李浩？”

    李星星舔了舔嘴唇，嗓子略有些干涩：“这是我爷爷儿子的画像。”

    赵海云目瞪口呆：“你爷爷不就是李峥嵘？我最佩服的那位红顶商人？你说我是李峥嵘的儿子？怎么可能？大家不是说他中年丧妻又丧子吗？”

    所以，他这个儿子是怎么冒出来？

    太令人感到奇怪了。

    李星星就把李浩母子乘船回娘家于黄河水域遇难的事情告诉他，“爷爷找了很多年，一直没有消息，不得不承认他们已经凶多吉少，一时心灰意冷，加之日军侵略，他便捐献家产作为抗战之资，自己四处漂泊。本来我也没想到您身上，咱们认识许久了，我都没提过此事不是？偏偏有人在我跟前说了一句，说您和我姑姑是兄妹，我就立刻来沪上找您了。”

    来不及打探林岚从何处得知的消息，只想确认赵海云是不是李浩。

    “你的姑姑？我有妹妹？不可能，你爷爷不就一个儿子吗？”赵海云觉得自己应该没记错，根本没听说李峥嵘有女儿，收养的孙子倒有一个，就是李星星。

    “您还记得我向您打听的蓝玉吗？”李星星问道。

    “蓝玉？记得，记得，大军阀的姨太太嘛，原名李渺，艺名蓝玉，以前唱武旦的，我看过她的戏，有一段时间特别喜欢听，曾经找老工匠打造一顶点翠头面送给她。”赵海云说完，心头狂跳，“你说她是我妹妹？你爷爷的女儿？”

    李星星抽出画像中的全家福递给他。

    赵海云一眼看到和蓝玉长相相似的美妇人，喃喃地道：“真像啊！”

    但是，他却没有什么感觉。

    没有熟悉感，也没有血脉带来的亲近。

