    阴巧仙没有废话，她死死的抿着嘴，咬着牙抵抗着脑海中的混乱。

    这是比容貌恐怖，生吞活剥般的诡异更恐怖的东西！

    是从神志，精神，心灵的深处，侵蚀人心灵的大诡异！

    陈安和阴巧仙，仿佛在这一刻陷入了两个大诡异之间斗争的旋涡之中！

    就在他们两人拿起烛台柱的那一刻，背后...传来了咔咔声。

    陈安面色苍白，他不敢回头看，因为...就好像是...

    神像站起来了...

    是那泥塑在从供台的粘结中脱离，所发出的声响！

    “冲！”

    陈安低吼一声，双手握住纤细的烛台柱，猛地迈步冲向那笑面兔的右侧！

    烛台微微倾斜，让那烛火朝着笑面兔倾斜！

    阴巧仙也紧随其后，两人一左一右，双双朝着庙堂大门冲去！

    “嘶！”

    那丑陋的笑面兔看着两人，那阴冷扭曲的毫无人类情感的眸子，死死的盯着两人的背后。

    这一点，倒是让两人安心了一些，同时背后那股子不断翻腾的暖意，以及脑海中逐渐模糊，混乱的，想让自己转头跪在山神像前的冲动，也更加强烈！

    “这怪物被苏醒的山神像吸引了...有机会！”

    陈安的身影在经过门槛的那一刻，猛地感受到了前所未有的阴冷，那是完全不同于庙堂内的温暖，那是彻底的刺骨阴寒！

    潮湿，冰冷刺骨的空气忽然间被吸入腹腔，他猛地感到脑海中的清明。

    该死！

    是那股子奇异的“清醒”！

    让自己逐渐怀疑自己是否是人类的清醒！

    红！他需要红！能够抵抗阴冷侵蚀的红！

    陈安的眸子死死的盯着那红色的烛火，而在剧烈晃动中，那兔子解刨半尸一般的青铜灯盏中，灯油摇晃...

    滚烫的灯油，有些落在了笑面兔的身上，让它传出刺耳的厉吼！

    ...

    陈安和阴巧仙不断地跑着，他们不敢回头，也没有那个脑子去想后面发生什么了！

    只有远离，远离这个恐怖的庙堂，远离这两个能够混淆他们心智与精神的大诡异！

    陈安和阴巧仙一前一后不知道跑了多久，直到他们感到脑海中的混乱已经随着，逐渐远离庙堂中那两个大诡异而逐渐褪去，他们这才气喘吁吁的停了下来。

    看着周围陌生的山林，陈安和阴巧仙皆是神情憔悴，脸色难看。

    “至少...暂时安全了。”

    陈安靠在树干上，不断地平复着喘息的胸膛，脸色露出些许疲倦。

    阴巧仙赤裸的小脚已经布满了泥污，还被石头划出了许多血痕，身上的麻衣上满是树叶和小树枝，她的状态比陈安好一些，却也同样疲惫。

    脑海中的劳累，混乱，犹如浆糊一般的感觉，哪怕褪去，也令人感到深深的恐惧与迷茫。

    “不能浪费...时间...”阴巧仙小口的喘着气，她那精致的小脸上也脏兮兮的了。

    她看向陈安，沉声道：“事到如今，我也不瞒着你了。”

    “嗯？”陈安扭过头，满眼懵懂的看向阴巧仙。

    阴巧仙叹了口气，道：“你是第一次参加游戏，不懂很正常...这是，我参加的第二场游戏了。”

    “有第一次的底子在，我也总结了不少规律。”

    “不过，因为很多时候，像是...我的第一场游戏。”

    阴巧仙说到这里，有些气喘吁吁，语句也有些停顿。

    “哪怕是人类，哪怕是玩家，之间，也存在着竞争关系...”

    “这关系到游戏结束后的结算。”

    阴巧仙直视着陈安，露出一副便宜你了的眼神。

    “现在的情况，很显然除了你我，其他人都已经死了，我是搞不懂为什么你的第一场游戏这么恐怖，这不是你该来的难度。”

    “我也不知道。”陈安挠了挠头。

    自己就是大晚上刷个贴吧...鬼知道为什么会来到这里啊！

    阴巧仙叹了口气，道：“我承认，我没有把握一个人通过这场游戏，所以，合作吧。”

    她的大眼睛看向陈安。

    “我一直都是这么想的啊。”陈安无奈道。

    阴巧仙摇了摇头。

    她的神情黯然，也被陈安注意到了。

    或许...阴巧仙在她的第一场游戏中，也经历了许多令人难以接受的事情吧，不论是信任还是背叛，亦是精神的摧残。

    “言归正传。”阴巧仙看了看两人手中的烛火台。

    上面的火光，已经没有一开始那么强烈了，温暖的感觉也少了许多，里面的灯油肉眼可见的少了一半。

    离开庙堂后，灯油的消化速度更快了，比庙堂内快的多。

    再加上洒了一些在那笑面兔身上。

    没有了灯油带来的“红”后，他们被阴冷侵蚀也只是时间问题。

    “不论是灯油的消耗，还是那山神和猴子的争执...如果他们两方有一方腾出手来了，必定会来追踪我们。”

    阴巧仙道：“山神，似乎想将我们变成他的信徒，永远的留在山上，而那猴子，则想让我们相信自己不是人类，变成和它一样的怪物！”

    陈安点了点头，道：“温暖，代表山神的侵蚀，阴冷，代表笑面兔的侵蚀。”

    这两个诡异，似乎便是山林中最大的诡异来源，也代表着山林中的两个诡异派系！

    思路，逐渐清晰了。

    笑面兔作为代表的诡异，是为了侵蚀人类，让人类变成怪物。而山神代表的诡异，表面上是为人类提供庇佑，实际上则是另一种更深层次的侵蚀！

    他们在本质上，没有区别！

    都是扭曲，疯狂，黑暗的存在！

    “在第一场游戏中，我收获了许多...其中最重要的几点之一，便是这规则怪谈世界的，生存法则。”

    阴巧仙道：“也就是，故事世界的生存法则。”

    山风吹过陈安的脸颊，天际依旧微微泛起曦光，天，快亮了。

    “故事世界的，生存法则？”

    阴巧仙点了点头。

    “这也是我机缘巧合的过了第一次游戏后才明白的，你还记得你玩家面板中的故事碎片吧？”

    陈安默默打开手机，点开自己的玩家面板。

    ---------------

    【玩家姓名：陈安】

    【诡异等级：平凡】

    【通关游戏：0次】

    【故事碎片：0枚】

    【异变强化：无。】

    【获得成就：无。】

    ---------------

    “确实，这个故事碎片，异变强化，都是什么东西，我一直不知道。”陈安挠了挠头。

    阴巧仙道：“故事世界，故事碎片，故事，是这个世界存在的基础，也是一切诡异的源头，想要真正破解诡异的谜团，也就是活着通过游戏，只有一个方法。”

    阴巧仙嫩嫩的嗓音也沉了下来：“尽全力，还原故事的全貌。

    破局答案，通关线索，一定在故事之中。”

    “而故事碎片，便是我们在故事世界的收获，也是交易的货币，同时是我们与诡异对抗的资本。”

    “只有诡异能够对抗诡异。”

    “我的故事碎片只剩一枚，另一枚用在了这场游戏的开局，对抗那两个怪物的时候。”

    “这也是我在上一场游戏中的收获。”

    陈安听着点了点头，虽然他还不知道故事碎片具体是个什么，怎么用等等。

    但时间紧迫，很显然也没时间细问了。

    “那，异变强化是什么？”陈安问道。

    “异变强化，是基于故事碎片的能力之上，将故事碎片的能力融入自身，成为永久性的提升，需要付出的代价极大。”阴巧仙摇了摇头，道：“别想了，这也只是我的第二场游戏，我还没有异变强化。”

    其实，阴巧仙还隐瞒了一件事。

    也是她通关第一场游戏后最大的收获，可这收获相关甚多，甚至牵连到了故事世界的构成，那恐怖贴吧的存在...

    这也是每个通关第一场游戏的玩家，在游戏生涯中只能获得一次的，最大的隐秘！

    陈安思考了片刻，吸收着这些信息，半响后，他道：“也就是说，我们需要还原这个山林为什么变得诡异？这里面，一定存在着一个完整的，故事？”

    “是的，还原它，也就能得到我们通关的方法。”

    这个时候，天际的朝阳已经徐徐升起。

    陈安看了眼手机，这上面显示的时间是早上6:42。

    天，亮了。

    他的肚子，也忽然咕咕的叫了起来。

    诶？不对，是阴巧仙的肚子。

    陈安看了一眼，阴巧仙的脸红了红。

    确实，两人已经一整夜没有吃过，喝过东西了，嗓子，也早就干哑的要冒烟了。

    一直以来，诡异都追逐着他们，让他们不得歇息。

    这一刻，随着朝阳带来的明亮光线，陈安看到自己不远处露出了一些屋檐。

    “那里，是不是有个村子？”陈安开口道。

    “好像是...”

    陈安露出了笑意，他勉强的笑着，拽着阴巧仙的衣袖，道：

    “那就，去看看吧，我有种预感，黑夜或许是最大的考验，在黑暗中我们根本找不到村子，也找不到故事的线索。”

    “白天了，或许也代表着这个世界开启了下一阶段。”

    “来笑一个，咱这还活着的人，总得有点盼头不是？”

    说罢，他便是拉着阴巧仙，朝着村子缓缓走去。

    阴巧仙愣了愣，她的小脸上露出苦笑，她略微摇头，心中喃喃道：

    “这傻男人，他还不知道陷入这场游戏，意味着什么吧。”

    “不过，现在也只能这样了……得，活下去啊。”

    “姐姐……”

    阴巧仙略微回头，抿了抿嘴，看向山顶。

    随后，两人便是朝着那村子缓缓走去。

