    “五行镇压！”

    当迟木本体真正降临这里的时候，他没有半点犹豫，直接就是金木水火土五行大道构建的镇压术法。

    五行大道的构建形成了崭新的世界，五行是构建世界的关键本源，而五行演化之后，倒也可以变化成为空间或者世界！

    迟木所构建的世界正在试图将东极天整个的包裹进去。

    “你？试图拿下整个东极天？这里是东域大道的命门所在，到底是东域没有仙尊，让你们都有胆子随意跨越界域了。”楚天修为爆发，全力控制整个东极天的力量，随后抵抗着迟木的大道镇压。

    土为主，构建而成的世界正在绿色杂糅的大道之力里面崩溃，每一块崩碎的碎片都是大道之力的显化，仙尊的实力，实在是太强了，这已经不是同一个档次的，楚天也许凭借诸多力量可以抗衡仙尊的化身，但是仙尊这样的层次，完全不能抵挡。

    虽然楚天破了迟木这样的招数，但是迟木还有接下来的手段，而楚天没有了。

    此刻的楚天已经肉身崩溃，强行依靠玄黄不灭体的恢复能力保持着肉身的完整，一百零八具傀儡此刻宛如真正的傀儡一般，一个个横七竖八的躺在陵墓之中，东极天依然是那个样子，只是试图控制东极天的人已经撑不住了。

    迟木此刻是人形，一只手再次对着楚天，五指缓缓并拢，他的手指之中勾着大道丝线，楚天身边的环境已经再次发生变化。

    他不说话，但是出手就是想要拿下楚天。

    就在这时，一道猛烈的火焰瞬间冲击而出，将迟木的手段给抵挡下来。

    席芝站在两人的中间，冷冷道：“迟木仙尊，本尊也在这里，你就这样忽略本尊吗？”

    楚天有些诧异，他倒是没有想过席芝会出手的，而且有些奇怪的是，席芝在自己面前好像都称呼的我，而在别人面前却是称呼本尊，显得高傲无比。

    风长留的分身感觉十分的悲哀，这两个仙尊的本体都来了，他的本体怎么不来接他啊？现在感觉楚天对于这个陵墓的控制不是那么强了，自己要不要跑啊？

    “金翅仙尊，他十有**就是楚青云，二十万年来他身上必然发生了什么变化，曜日仙尊前往神界生死不明，而他却是重新出现在了我们的面前，说不定他已经到达了神界，而现在只是一个分身，又或者是其他，抛开神界不说，你难道就不想知道他当初强大的秘密吗？又或者说，你不想帮曜日仙尊报仇吗？”

    迟木的话语带着几分诱惑性，他不太可能在席芝的阻挠之下控制楚天，但是，楚天身上有着令仙尊都无比心动的秘密，席芝未必就不感兴趣。

    神界，强大，这两个东西才能吸引仙尊的目光，抛开这些，已经位于顶端的仙尊，似乎很难再对其他东西提起兴趣了。

    “本尊想要什么还不用你来说。”席芝很是霸道的说道。

    迟木眉头微微皱起，冷冷道：“你是想要保下这个他？还是你想要独占他的秘密？金翅仙尊，抛开别的事情不说，你觉得以你的实力，可以阻拦我吗？”

    席芝身上瞬间升腾出一股火焰来，她生气了。

    “迟木！你敢质疑本尊！”

    “席芝！你别以为我真的就不敢对你出手！”

    迟木以为席芝只是一如既往的坏脾气，仅仅是在这里发火，隐藏她自身实力较弱的情况，但是这一次他赌错了，席芝竟然直接化身凤凰，朝着他冲杀而去。

    “你！”

    迟木大惊，也是瞬间化作螭龙真身应对，一龙一凰瞬间缠斗在一起，他们的肉身本身就是最强大的武器，他们的肉身自带着强大的大道威能，对于他们来说，施展术法反而没有他们的肉身之力来得强大。

    轰轰轰！

    迟木身怀七种大道之力，龙身盘旋，龙爪撕扯，一举一动都会牵扯着七种大道的攻击，甚至他的爪子龙鳞还会呈现出七彩的颜色，让人难以分辨他到底是如何攻击的。

    至于席芝的攻击就显得简单粗暴了许多，她浑身都燃烧着熊熊火焰，单纯的凤凰神火一道，远比迟木的五行火之道更强，并且还有着其他的大道作为辅助，让她的凤凰神火更加的强大。

    如果说迟木精通七种大道之力，并且七种大道之力相互搭配，能够形成更强的力量，那么席芝就专攻一道，其他的大道之力都是作为她凤凰神火一道的辅助品。

    本就脆弱的东域九级此刻又开始了崩溃，甚至比之前的崩溃更加的厉害，大片大片的黑暗涌入，越来越强大的黑暗使徒出现。

    “黑暗！该死的东西！哪里都有你们！”

    不过，不管迟木和席芝两人如何斗，只要黑暗出现，他们就会不约而同的先将黑暗给消灭，似乎只要是仙庭之中的存在，就会对黑暗有着一种天然的排斥。

    楚天想起了一个人，一个背弃了自己所在的世界，投身黑暗的人，轩辕昊。

    “席芝，你的实力似乎在逐渐的增强？你之所以不愿意让出他来，就是因为你想要独占变强的秘密？”迟木有些生气了，他的龙爪逐渐的合在一起，黑白二色的力量开始逐渐的糅合。

    黑暗光明，迟木精通的七种大道里面另外两种强大的大道。

    虽然都有黑暗之道，只不过迟木的黑暗之道可以控制，并不是之前出现的那种黑暗。

    一团太极模样的球体被揉搓了出来，即便是隔得老远，甚至被席芝挡在了前方，楚天依然可以感觉到那球体里面蕴含的强大力量。

    “光明和黑暗的诞生，注入五行，呼入龙气，这乃是我自创的道法，龙界，看看你有没有本事接下吧！”迟木说着，将球体朝着席芝推了过去。

    席芝鸣叫一声，双翅拍击，一团火红色的球体也随即在宇宙之**现，那火球比恒星还要巨大，蕴含着无比狂暴的力量....

