

               那行，刚好我也一直都在想着找个时间去巡店，不然这么下去迟早有出问题不可。”

    折东赶紧收拾了一下。

    二人开车出了启辰大厦。

    十来分钟后，苏启把车停在了一个二十世纪不动产的店门口。

    苏启望着这门口懒懒散散的几个人，一阵皱眉头。

    折东的脸也黑到了极致。

    苏启说：“对了，一直忘记问一个问题，这些业务员的底薪开的是多少？”

    “普通业务员的底薪是六百，门店店长是一千，区域经理的是三千，再就是二手房业务总裁了，他是按照年薪制加百分之一的股权分红薪水发放。”

    “那其他同行业的呢？他们底薪是多少？”

    折东更加生气，说：“同行业的底薪最多也就两百，我们都高了他们三倍，你说他们就这样的工作态度！”

    苏启笑了下：‘我知道原因了，这样，你跟在我后面别说话，我进去看看。’

    “行。”

    二人推开车门，走到了门口。

    苏启正在门口瞄着玻璃上的房源。

    一个挺着大肚子的业务员，手里夹着一根烟走了过来。

    “看房子啊？”

    苏启望了下他手中的烟没有说话。

    这业务员切了一声，然后蹲在了旁边继续抽烟。

    然后又来了一个人，同样是在看到苏启不说话后走开。

    苏启沉默着进店，问了一个妹子：“你们店长在吗？”

    妹子磕着瓜子说：“你找他什么事？”

    “哦，是这样的，我们两个正在找工作，想看下你们店里招人不。”

    这话一出，外面几个蹲着抽烟的业务员表情更加的轻蔑了。

    原来就一来找工作的，装什么看房子，有病。

    妹子不耐烦对着里面叫了一声：“店长，有人找！”

    折东使劲压抑着要喷出的怒火，他万万没有想到二手房业务板块的员工职业素养，与新房那边的相差这么大。

    里面一个头发梳的油光雪亮的男子走了出来，皮鞋也刷的能当镜子用。

    打扮的非常精致，可过分打扮那就叫混日子装逼了。

    “你好，我是这里的店长，你可以叫我黄店。”男子说。

    苏启微笑了下，伸出手准备握手的。

    可是这个黄店扭头就走向了办公司：“里面聊。”

    苏启和折东摇了摇头跟在了后面。

    坐下来后，黄店长说：“我们二十世纪不动产是启程地产旗下分公司。”

    “目前来讲是整个行业内福利最好的公司，你们是刚毕业的学生吧？”

    苏启说：“对，今年六月马上就要本科毕业，所以就提前出来找工作了。”

    黄店听这话皱了下眉头，他学历不高，高中毕业，这些年来他在中原地产做一个小小的业务员，业绩不上不下的。

    每次看到那些大学生，他本能的有种自卑感，每个月拿着三百多块钱的工资，感觉自己的人生也就那样了。

    可是，二十世纪不动产的成立给了他人生的新方向，抱着尝试下的态度过来面试，令人惊喜的是，他居然面试店长成功了！

    每个月一千块钱的工资，让他生活一下子就得到了很大的改善，曾经的自卑，突然找到了自信，于是自信成了自负，他心里开始讽刺那些大学生。

    觉得，你们读这么多书有什么用？我一高中生还不是底薪一千？而且年底了还有两个月的年终奖，你们重点大学毕业的估计外面也就这水平了吧。

    当既皱了皱眉头说：“我从业已经有将近十年的时间，也见过太多的大学生，书读的再多，在我们这个行业也无济于事，我们是做业务的，业绩就是尊严。”

    苏启说：“那是，那是，黄店是行业内的滋生人士，我们都应该向你学习。”

    “那黄店，你们店里现在业绩多少了？”

    黄店面露尴尬之色：“这是商业机密，对不住，我不能透露。”

    “你们先自我介绍一下吧。”

    苏启说：“行，我连小苏，23岁，马上毕业，没有工作经验。”

    黄店摆手打断：“没有工作经验不要紧，要紧的是学会做人。”

    接着黄店夸夸其谈，把自己在中海的奋斗史给全部说了一遍，那描述的，让苏启以为是在听一个亿万富豪的故事一样。

    神情充满了得意，仿佛他就是人生的大赢家。

    最后聊开了，索性就说他们不需要业绩一样可以拿高薪，因为启程地产有钱啊！

    所以每个人每天过来打打卡，抽抽烟，打打屁一天就这么过了。

    那些同行把他们羡慕的死，每天到处奔波，一个月也就那么四五百块钱，人家一个业务员底薪就是六百，还有国企一样的福利。

    人家怎么不羡慕？

    甚至他们都在计划着准备向上级反应，让上级在加加工资，以提高所谓的员工积极性。

    在他们眼里启程地产就是个冤大头，不缺钱的主。

    折东脸是黑的不能再黑了，听到了最后实在忍不住了，蹭的一下站了起来，愤而离席。

    黄店一看折东走了，也皱着眉头对苏启说：“你们两个是同学吧？”

    苏启点了点头说：“对，我们是同学。”

    黄店继续用他所谓阅人无数的语气教育：“我看你们两个，你以后的成就肯定会远远大于他。”

    苏启说：“你怎么知道的？”

    “看你们两个在听我说话的表情就知道了，你看他全程黑着个脸，吃了狗屎一样的，这怎么去找工作？有单位要他我吃屎。”

    “额，黄店，吃屎这东西就别提了，感觉有点受不了。”

    黄店哈哈大笑了一声：“玩笑话，玩笑话哈，别在意。”

    “今天就到这里吧，你先回去，如果我们觉得行的话，我助理会电话通知你，至于你那个同学，就叫他不要等消息了。”

    苏启想了下说：“黄店你还有助理啊？”

    “当然，堂堂一个店长没有助理像什么样子，我们二十世纪每个店的店长都配了助理。”

    “哦，果然二十世纪不动产到待遇最好，几个人到团队还有助理。”

    黄店长拍了拍他肩膀：“年轻人，相信我，你迟早有一天也会达到我这个高度的，千万不要迷茫。”

    “谢了！黄店长！希望能有机会在你手下做事！”