
“二位留步，等一等。”

一声清脆悦耳女声传来，女头目乐呵呵来到进前邀请他俩坐下说话。

许逍看看瓢泼大雨留下来避避雨再说。

闲聊得知这里已到西山派边界处，他们属于流动的贼人不归任何人管理。

女头目热情介绍他们工作项目坑蒙拐骗偷，感觉他俩好像也是同道中人希望能加入团伙一起无恶不作。

紫云尚人忙问道，如果你们遇到西山派黄狼和武林盟主府狐猿西和周机峰等人怕不怕？

“哼，不是我们吹，这两大门派是我们经常烧杀抢掠的地方，他们法术高在我们面前不管用，我们游击队作战打完就跑分散，他们根本抓不到干生气没辙。”

许逍和紫云尚人说道，这些大侠才是真正江湖高手，我俩做贼没有固定落脚点干脆加入他们团伙得了。

紫云尚人比狐狸都聪明听得明白，降伏这群人对自己以后称霸天下有好处，他们灵活机动部队。

女头目一听他俩有意思加入团伙也没有详细询问身份，吩咐，套车冒雨进入山寨总部。

排摆酒宴庆祝。

贼人就是贼人只要相互利用不管你什么身份！

紫云尚人和许逍很高兴喝的晕乎乎。

第二天发现山寨坐落在群山峻岭背靠大峡谷，易守难攻，山上物产丰富竟然还种田。

大河鱼虾蟹充足，山林飞禽走兽很多，山清水秀牛语花香好地方。

二人先去见了山大王女头目田飞，田飞年级轻轻能掌管五六百人队伍离不开背后撑腰人。

山寨原来有寨主自从田飞来了以后明着要接管山寨对方不给，双方陷入厮杀很快把田飞揍得血肉模糊准备强抱。

突然来了一个包裹严实手持长剑的人分不清男女，此人到来山寨灾难开始。

法术高超把头目斩杀反抗者斩杀，最后有五六百人投降才算完事。

从此田飞坐上寨主位置经常看谁不顺眼就宰杀，吓得手下睡觉都睁一只眼闭一只眼害怕。

她很聪明山寨所有人不统一着装，每次出去烧杀抢掠都换上劳苦大众服装干活！

抢完四散奔逃，很多帮派都很头疼不好抓。

这不赶上大雨偶遇紫云尚人和许逍。

人与群分物以类聚，他们莫名的亲切合作了。

紫云尚人和许逍了解完田飞情况很满意贼就是贼。

田飞很奇怪从来不刨根问底他俩来路。

还特意让他俩做山寨二三把交椅副总经理。

田飞亲自带领他俩熟悉山寨情况。

紫云尚人和许逍发现山寨跨院仓库摆放很多金银珠宝。

回到屋内关好门窗讨论如何行动。

“我们还是赶紧离开吧，山寨虽好毕竟地盘太小不是我们想要的，我俩赶紧去西山派总舵捣乱。”

哼，着急干什么，我们出来时候和狐猿西和周机峰明确说明这一次扰乱西山派任务有可能快，有可能慢，他们答应了。

再说了我看这个山寨地理位置很不错，还有钱，必须想办法控制。

紫云尚人说话如同命令许逍不得不听。

“你皱眉头干嘛，是不是皮子痒痒了欠揍啊。”

许逍嬉皮笑脸拍马屁。

“不要害怕，大不了我们改变称霸天下计划离开武林盟主府。”

好的，好的，都听你的。

紫云尚人和许逍耳语一会二人笑得合不拢嘴立刻去找田飞。

二人出跨院穿过大峡谷山石小路来到上院。

群贼见面早早打招呼问好。

二人说笑步入大殿金光闪闪耀眼。

定睛观瞧田飞带领五六个手下正在清点金条，宝石和名贵摆件呢。

田飞看到他俩起身快速招呼。

紫云尚人和许逍看到七八箱金银珠宝美滋滋说道，这是手下战利品？

“这是特意为二位寨主准备的，这是你俩平时零花钱，花完就去暗道取金银珠宝随便花。”

“二位寨主你们看这样安排可以吗？”

“要不我把总寨主位置也让给你俩。”

许逍二愣子大傻子不经过思考，点头答应，好吧啊，好啊，我喜欢当官！

田飞微微奸笑。

紫云尚人气的瞪眼摇头说道，田飞总寨主这个男人前几日被驴踢过脑子不正常，他说话就当放屁了，这山寨你永远都是老大我俩负责辅佐你。

田飞露出不自然笑容。

许逍嘿嘿笑道，对对对我被驴踢过。

哄堂大笑气愤缓和很多。

三人落座闲聊一会。

田飞看的出来他俩有事让手下全部退下。

“二位寨主找我何事啊请讲。”

还是寨主智慧超前能掐会算，我俩刚刚加入山寨也想好好表现一下，总寨主有行动带上我俩去长长见识。

“奥，好说，好说，本寨主已经有一个大计划准备烧杀抢掠大干一场，不知道二位有没有兴趣这一次有点危险。”

许逍等不急插话，快说，快说，去烧杀抢掠哪里，我喜欢危险刺激。

“一会就出发去武林盟主府干掉狐猿西和周机峰抢夺地盘。”

田飞说完大喊，快速准备出发。

许逍和紫云尚人听完后吓得出溜到桌子地下去了，相互搀扶坐了起来核实一遍没听错就是去攻打武林盟主府。

他俩头摇的和拨浪鼓似的。

“总寨主我想冒昧问一句你最近没受啥刺激或者被驴踢吧！”

“武林盟主府狐猿西和周机峰你应该知道是谁吧，就咱们五六百人一块上都撑不过五分钟就得上西天，千万别冲动，有野心挺好需要慢慢来。”

田飞仔细盯着紫云尚人说话。

许逍说话都结巴插话道，啊……对……啊……总寨主这个想法赶紧放弃吧，我还想多活几年呢！

“唉我说，你们刚才不是信誓旦旦说喜欢危险刺激吗，难道攻打狐猿西和周机峰还不够危险刺激！”

紫云尚人和许逍嘿嘿乐不作答。

许逍眼色紫云尚人。

紫云尚人心领神会。

“总寨主我们每日都要开销总不能闲着吧，我建议去烧杀抢掠西山派，听说黄狼财富武林排名靠前啊。”

嗯，田飞点点头问，黄狼法术高深莫测我们所有人加一块也不是他的对手，难道你俩不怕？

“不怕，不怕，我们不去和黄狼正面交锋，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65725308"  chaptername="第1248章  田飞点">加入书签</a>
</div>
