
“你今天必须道歉，否则，这事就没完。”耿玉儿气急的同时，没忘记把耿静书护在身后。

“没完？”那女人冷嗤了一声，转身上了她自己的车，二话不说，便把车直接倒了回来，而耿玉儿和耿静书猴和她们的车，就在那个女人的车后。

见状，耿玉儿忙拉着耿静书闪到了一边，而那车，则是直愣愣的撞在她们的车上。

这让两个女人都惊出了一身冷汗，耿玉儿更是心跳都漏了半拍，这若是她刚怪反应慢一点的话，那个女人的车，岂不是就撞在她们身上了？

看那女人气势汹汹的样子，若是真的撞上了，那她们还能有活路吗？耿静书肚子里的孩子就更不用说了。

那女人撞了他们的车后，仰着下巴下了车，傲娇的看了他们一眼：“我是兴亚有限公司的宗梦妮。”

“车？去修吧，多少钱，我赔你。”宗梦妮不屑的说完，傲娇的转身走了人。

过了好一会儿，两个人才从这惊悚的事件中回过神来。

嚣张，简直太嚣张了。

耿静书和耿玉儿两姐妹气的肺都疼了，没见过这么不讲理的人。

耿静书也气，但她低头看了看她的肚子，若是发生冲突了，那吃亏的可能是她，没办法，她只能把这气给忍了下来。

“静书，你看那女人是不是老虎投胎的呀？太气人了，就那么放过她，也太便宜她了吧？咱又不是惹不起她。”耿玉儿愤愤不平的看向耿静书。

耿静书自然明白姐姐的意思，自己可以首富的准儿媳，什么人是她惹不起的？但是她不想还没结婚，就给家里找事。

不想让萧云哲和萧铭那么忙，还来处理她的这些破事：“玉儿姐，我还没进萧家的门呢，就给他们惹麻烦，这不好。”

耿玉儿反驳道：“静书，你这么想就不对了，你可也太怂包了，你今儿这事要是就这么算了，那你可太对不起萧家了。”

“我不对？我哪里不对了？”耿静书反问她。

“你想想，你可以未来首富家的少奶奶，虽然你现在还没进门，但你也就是时间的问题了，等到你们婚礼的时候，媒体肯定会拍到你，到时候你女人一看你是首富家的少奶奶，若是传出去一些不好听的话，让别人知道首富家的少奶奶在外面受过欺负，那你说，萧家的面子往哪里搁？”耿玉儿问。

有钱人，可都是非常看中面子的，萧就也不例外。

耿静书听了，瞬间就醒悟了过来：“对呀，没错，我怎么就没想到这一点呢？”

今天这事，可不是仅仅是她个人受委屈这么简单，还关乎到了婆家的面子。

“面子是一点，还有一点，你以后可是公众人物了，这是肯定的，若是让别人知道首富家的少奶奶那么好欺负，你以后还怎么在社会上立足？”耿玉儿又问。

“别人会觉得，你在萧家没什么地位，想欺负你就欺负你，而且，萧叔叔可是出了名的护短，他的护短事迹，我可是听我大伯和大娘说过不少的，所以，这件事情，他绝对会向着你的，你要是不告诉他的话，说不定他还会因为这件事生你的气呢。”

“你说，作为萧家的少奶奶，你连萧家的面子问题都考虑不到，你合格吗？”

耿静书赞同的点了点头：“一孕傻三年，还真的是，我怎么就没想到这一层呢？”

“没错，我既然是萧家的人了，那要考虑就不仅仅是自己了，还得考虑到我经历事，会对萧家造成什么样的影响。”耿静书郑重的点了点头：“所以，你说的对，这件事不能就这么算了。”

她忽然想起了什么，转头时，远远的看见了一辆黑色的车，车上的人正一脸谨慎的看着她，见她的视线投了过去，那车里的人，惊的互相看了一下身边的同伴。

耿静书的身边，跟得有专门保护她的保镖，是公公萧铭派来的，这事她是知道的，那车里的人，她见过好几次。

耿静书做了个深呼吸，径直朝那辆车走了过去。

做了一个让保镖下车的手势，车上一共有三个保镖，看到耿静书脸色不悦的模样，一个个的心都提到了嗓子眼。

少奶奶发怒了？

“刚刚发生了什么，你们有看到吧？”耿静书问。

“接下来，我们应该怎么去做呢？”领头的那个保镖问道，刚刚没能在第一时间出来保护耿静书，已经是他们的错了，若是再不补救，若是这事被老总萧铭知道了，那还有他们的活路吗？

之前，他们也没想到那个女人会那么嚣张，居然一言不合就开车撞人，这是少奶奶萧静柔没事，要是出了点什么事，那么他们铁定死定了，老板可不会允许他们犯这样的错误。

“你们就，去把那辆车飞砸了吧，砸碎成渣就行了。”耿静书吩咐道，妥妥的萧家少奶奶的气质拿了出来。

“明白！”那几个保镖当即转身便回到车上拿起了各种工具砸起了车。

三个保镖，两男一女，气势汹汹的，不过十分钟的时间，便把那个嚣张的女人的车砸了个粉碎。

砸车的动静，引起了商场保安的注意，几个保安急吼吼的赶了过来：“你们这是做什么？还不赶紧停下？”领头的保安震惊的说道。

几个保镖淡淡然的把砸车的工具收了起来，对保安说道：“车，是我们砸的，你赶紧通知车主吧，想怎么处理，我们奉陪。”

“静书！”见了几个保镖的一波操作，耿玉儿被震撼的激动极了，欢呼着对耿静书说道：“静书，这也太霸气了吧？”

她不过就是提点了耿静书一下，结果耿静书就立马给她来了这么减惊人得知一波操作。

更没想到，耿静书的身边竟然跟的有保镖，这待遇简直了，她除了羡慕，就只有羡慕的份。

这车砸的可太解气了。

之前那个打扮时尚的女人，在接到保镖的通知后，气冲冲的赶了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69758318"  chaptername="第213章  那女人是不是老虎投胎">加入书签</a>
</div>
