    梅青衫毫无畏惧，她愤怒着，从高空中俯冲而下。

    黑色的弯刀，掠过一道黑影，冲着梅青衫的逆鳞之处，斩杀而去，梅青衫没有躲避，而是一巴掌拍了过去。

    黑色的弯刀被拍在地上。

    梅青衫的龙爪之上，也留下了一道触目惊心的伤痕。

    龙血由她的掌心，流淌在地上。

    挡住这把弯刀之后。

    梅青衫知道，青铜混沌鼎之中的我和杨凡，更需要救，她再翻身而起，以巨大无比的龙尾砸向混沌鼎。

    天地间，那一刻，若九天炸雷，凶猛地劈下。

    地脉颤抖，天幕翻滚。

    嘎嘎吱吱。

    一阵响声传来。

    王霸他们那边，被封印的山脉，地脉全部蹦碎。一个人，从被封印到死寂一般的地方，站了起来。

    此人正是王霸，他身上，怒气腾腾。

    “梅青衫，岂可一人战斗！”

    他怒吼一声，弓身拔背，一拳咂在了地面上。

    轰隆一阵声响。

    封印破碎！

    阎老魔看到，王霸的这一拳，所砸下的地方，刚好就是杨春秋封印的关键，所有人都恢复了自由。

    王霸没多想，冲着杨春秋那边跑去。

    杨春秋本来，继续准备，以弯刀剥龙刀去取梅青衫的龙之三宝，却不料，指诀一动，那刀却没有回到他的手中。

    他回头一看。

    那刀，在王霸手里。

    王霸抓着剥龙刀，咬牙，怒吼了一声。

    一拳头，砸在这黑色的弯刀之上。

    怦然一声响。

    在王霸的一拳之下，这杨春秋的剥龙刀，被砸成碎片。服下长生丹，满血归来的王霸，气势非凡。

    杨春秋见此，有那么一些意外。

    上古玄铁打造的剥龙刀，居然被砸碎了。

    “蜜儿，稍等，我先去救杨大师！”

    王霸暗中道了一句。

    扫了杨春秋一眼，脚下猛得发力，震碎一片山岩，冲着混沌钟所在的方向，一同一枚子弹砸了过去。

    砰！

    一声闷响。

    王霸砸在青铜混沌鼎之上。

    他被弹飞出去，而巨龙梅青衫俯冲而下，以龙爪抓住王霸，将他放在了自己那巨大无比的龙首额头上。

    王霸撞这一下，把自己撞得蒙蒙的。

    坐在龙首之上，眼前有重影。

    “王先生，混沌鼎撞不碎。但这混沌鼎掌握在杨春秋的手中，只有杀了杨春秋，混沌鼎之内的火，或许才能停下来，才能救两位杨先生！”

    杨春秋的实力，深不可测。

    王霸深有体会。

    以前打架，别人根本打不动他，这次与杨春秋打，王霸感觉，自己差点儿被打死，若不是长生丹，现在他定然是奄奄一息。

    “青衫姑娘，怎么打？”

    王霸现在也没有好的办法。

    在绝对的实力面前，所有的计策，似乎都只是妄议。

    这不是行兵打仗，若论排兵布阵，王霸或许能够制造很多种可能，可杨春秋这种就不是计策能赢的存在。

    “我以龙身，镇住他！”

    “杨凡的黑鳞匕首，在前边的山谷之中。我来吸引杨春秋的注意力，把你放过去，一定要拿到黑鳞匕首，或许只有那东西，能伤杨春秋！”

    王霸知道，这是险招。

    梅青衫吸引杨春秋的注意力，就一定会给她来带极大的危险。

    可现在看来，别无他法。

    王霸不是个磨叽的人，他当机立断，道。

    “把我丢下去！”

    王霸道此一句，梅青衫提醒。

    “这有几百米高。”

    “没事。”

    王霸道此二字，他毕竟是玄武血脉，这点高度，他觉得伤不到他。

    王霸坠落而下，看到了那把黑鳞匕首，镶嵌在岩石上。

    他过去，抓住匕首，将其拔了出来。

    此刻。

    梅青衫的龙身，则以龙威，召唤出了风雨雷电，电闪雷鸣之间，梅青衫巨大的龙身冲着杨春秋，砸了过去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

