    第2782章另一个黑市

    一个半小时后卢筱筱看到刘二蛋三人一脸疲惫的朝她走来，她和张旭对视了一眼，就朝刘二蛋三人走去。

    当她来到刘二蛋三人面前的时候，就朝他们问道：“今天的考试很难吗？”

    “不是很难，就是题太多了，还有面试的那个考官特别的八婆，什么都要问，搞得我特别的烦躁。”

    “你们两个人也是和刘二蛋一样的情况？”卢筱筱听完刘二蛋的话后朝刘狗子和二顺子问道。

    “嗯，我们的面试考官是同一个人，所以问的问题都差不多。”

    卢筱筱听完刘狗子的话后同情地朝他们三人看去，然后朝他们三人道：“虽然你们考试的过程曲折了一点，不过你们现在已经考完了，可以放松心情了。”

    “我们还不能放松心情，因为一个小时后就公布入选的名单了，也不知道我们三个人能不能通过招工考试。”

    “肯定能通过的，你们可是我指导出来的，所以不可能不通过，除非今天考试的内容不是我之前给你们讲解的。”

    “今天考的内容就是你给我们讲解的，我们不怕笔试过不了，我们怕的面试过不了。”

    “行了行了，现在怕也没有用，考都考完了，没有什么好怕的，你们现在最该的是放松心情。”

    刘二蛋听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的很有道理，于是他深吸了一口气后道：“我们知道了。”

    “既然你们知道了，就到处走走，呼吸一下新鲜空气，一个小时很快就过去了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二蛋三人离开后，她就朝张旭问道：“我们现在去哪？”

    “你想去哪？”

    “不知道，我只是不想再在这干等一小时。”

    “那我们去国营饭店吃饭，现在已经早上十点了，也差不多可以吃午饭了。”

    “我还不饿，等结果出来后再吃。”

    “那我们到四处逛逛。”

    “好啊，我听说钢铁厂附近可是有一个小型黑市，我想去看看。”

    “别去了，那个黑市卖的东西你看不上眼。”

    “为什么？”

    “因为那个黑市卖的东西很粗，只有没什么钱的人才会去那个黑市买东西。”

    “原本我还只是打算去那个黑市打发时间，可是听你这么一说，我对那个黑市特别的感兴趣，所以你带我去看看。”

    “真的很想去？”

    “嗯。”

    “走吧，我带你去。”张旭说完话后就拉着朝着黑市的方向走去。

    没走几分钟他们就来到了黑市的入口处，由于这个黑市是自发组成的，所以没有管理的人，他们很容易就进入到黑市里面。

    卢筱筱在黑市逛了一圈后，她就拉着张旭出了黑市，然后朝张旭道：“张旭，这是一个好地方啊，我刚才看到不少人用老物件换粮食。

    你是知道我特别的喜欢老物件，所以我打算明天来一趟这，换一些我看得上的老物件。”

    张旭听到小丫头的话后没有立马同意，因为这个黑市没有人管理，所以什么三教九流的人都有，他内心是不希望小丫头来这和人做交易。

    (本章完)

