    

    “还有这么多战车部队啊，应该庆幸Harken能有效的废除战车的战斗力吗？”李平驾驶机体时不时的跳起来，击破坦克的顶部装甲。或者发射钩锁，直接攻击坦克的炮管根部位置，卡住坦克炮的俯仰机构和炮塔的回旋机构。

    “哦？对付这种不顺手的敌人，你的效率也就这个样子吗？”柯内莉娅扛着无后座炮冲了上来，近距离击破坦克的侧面装甲。

    “那是当然，毕竟武装不对口嘛。”李平找准位置，从一旁的坦克炮炮口里直接射入一发30毫米炮弹，引爆了炮管内已经装填好了的炮弹。“而且90毫米炮弹备弹太少了。”

    有掩护的部队了，李平就敢松开左手的操纵杆，快速的在面前的屏幕上操作着，手动锁定了12台坦克的炮弹尾舱上部装甲板，然后全弹发射。

    “这贫弱的火力……”李平皱眉。

    “哦？以KMF这种尺寸，继续强化火力的话机动性会下降的哦。”

    “那就真的有点麻烦了啊。果然还是需要稍微大一点的机体吗？或者说，把强子炮小型化？”

    “这种事情就得去委托皇兄手下的研究团队了吧。”

    “是啊……”

    “那么，能搞定吗？”

    “柯内莉娅老丨师，你以为你在跟谁说话呢？”

    “哼。”柯内莉娅嘴角扬起，看着行刑者再次穿梭在残存的敌方战车群中。“什么啊，还是很单纯的吗。”

    “吉尔福德，我们还有多余的经费吗？”

    “殿下？哦，不多了，全新设计的战斗空母的订制，格拉斯顿骑士团的外挂武装的采购，亲卫队的MVS列装，以及格拉斯特的机体升级……”

    “那么，就从皇兄那里赊账吧。”

    “哈？”

    “一般尺寸的KMF能搭载的强子炮的研究，以及Varis式样的枪刃两部的制作。”

    “是，行刑者的升级？”

    “没错。”

    “……真是宠爱呢。”

    “还好吧。”柯内莉娅的目光落在在不远处击毁最后一台步战车的兰斯洛特·行刑者上。

    “这都好几个月过去了，这个十八区还是这么一副乱糟糟的样子啊。”战斗结束后，一行人乘车从基地返回政厅。柯内莉娅无趣的看着窗外的场景。

    “毕竟是刚结束战争没多久的地方，基础设施的建设也被反抗组织干扰了。局势越乱，抵抗组织越容易发展，大概就是这么回事吧。”李平看着窗外基本上还是废墟的城市。“再加上最近黑色骑士团时不时的刷存在感，恐怕这也给他们迷之自信了吧。”

    “各个殖民地有办法保下来吗？”

    “基本不可能，从蛋卷头皇帝定下弱肉强食的国策后，布列塔尼亚就只能一直赢下去，一旦输一次，就只能面对各个殖民地烽烟四起的后果。”

    “……蛋，蛋卷头？”

    “不过，这么有经费的话，资助黑色骑士团不好……额似乎已经资助了。”李平吐槽道。虽然有京都六家的支援，黑色骑士团也挂了三十多个皮包公司在做军火业务和物资走私业务，还有两家规模不大的工厂在秘密生产李平捣鼓出来的游击队用军火，两家规模越来越大的公司在做贫民窟专用的小型家电和小型发电机（都是那种性能一般，但是成本很低，但是能提升生活幸福感的东西）。

    虽然盈利很可观，但是和委托生产九艘大型浮空战舰，少量定制王牌驾驶员专用机，大批量生产第七世代量产KMF“晓”，大批量生产小型浮空战舰等需要的经费来看，根本是杯水车薪。

    如果不是鲁路修时不时的去“拜托”某些大贵族，黑色骑士团的经费早就崩了……

    另外，在鲁路修“拜托”完那些大贵族掏钱之后，柯内莉娅就会带着税务部和贵族事务部的人去抄这些没有利用价值的贵族的家去了……

    以赞助恐丨怖分子的罪名。

    不过没有自己根据地的黑色骑士团还是没办法建立正常的经济体系。毕竟，基本没有产出，没有国土，也没有国民，军队……是要开工丨资的……

    “已经赞助了是什么意思？”

    “无赖……那种机体的生产已经被黑色骑士团垄断了，京都六家生产的无赖基本上都移交给了黑色骑士团。

    既然无赖出现在了这片战场上，那就证明，这边的人向黑色骑士团付过钱了，在黑色骑士团组织的军火黑市上，当然，是以黑色骑士团资源全世界的反布列塔尼亚组织的名义。”

    “你还有组织做生意的才能啊？”

    “怎么会……只不过是张罗了个框架，剩下的是鲁路修找人做的。话说回来，特区的进展如何了？”

    “行政特区日本的草案尤菲已经做的差不多了，真的是，相当温柔的计划呢。不过……这么温柔的计划竟然能顺便揪出来和京都六家勾结的布列塔尼亚贵族，顺便摧毁黑色骑士团存在的意义，某种意义上讲，尤菲真是了不起呢。”

    “是啊……如果不是我打算借助这个行动把黑色骑士团推向中丨华联邦的话，这个方案能直接摧毁十一区的抵抗势力呢。”李平附和一声。

    “但是，在我“屠杀皇女”名号正盛的现在，大部分人只会把这个当成把抵抗分子抓出来杀死的催命符吧。甚至，评价说尤菲“又来了一个屠杀公主”之类的吧。”

    “这就是我需要的效果了，靠殿下的威慑力让不明真相的人不敢加入，我才能让我们需要的一百二十万国民转移出去。当然，布列塔尼亚的面子上会很难看就是了。”

    “何止难看，根本就是把我的名誉扔在地上来回碾压。不过你是怎么说服一百二十万人背井离乡，前往中丨华联邦的？并且，至今为止，布列塔尼亚情报部还一点情报都没收集到。”

    “其实最终报名了接近500万人，因为大家都向往着未来啊……而且，经过这半年多的洗，额……算是教育吧，我让贫民窟的大家知道了这么做的意义。”

    “哦？”

    “首先，我让他们理解了人对国家的意义，然后我让他们有了社会责任感，当有了社会责任感，使命感就有了，无论是对自己的还是对社会的。这时候，他们会比关心家事更关心工作，主动、积极、负责、奉献、坚持，追求成功、永不言败。其不贪名利、不计较得失，只是全身心地投入工作，全力以赴地完成任务。这个我称之为主人翁意识。

    有了主人翁意识，后续的事情就简单了很多。因为，他们有了信念，那么对布列塔尼亚的大面积情报封锁就是可能的了。”

    “……你在根据人性进行布局？”

    “我不是一直从人性角度进行布局吗？当然，我一般更倾向于称之为“从最广大人民的根本利益出发”。现在我黑色骑士团的基本方针已经改了哦，现在不是所谓的正义的伙伴这种暧昧的东西，而是，把全世界从布列塔尼亚的铁骑之下解放出来。

    只不过，在还没有获得中丨华联邦之前，这个口号还不敢放出来就是了。”李平看完了手中的海权论，啪嗒一声合上了书。        

