    云昭几乎是飞快地爬行过来，缠住顾雨的手腕,同时用尾巴将那块石头扫到床单上。

    “真不知道这块石头怎么招惹你了。”顾雨嘀咕了一声,顺着云昭的意思将他托了起来,那块石头被顾雨随手放在了口袋里。

    顾淳直接开始补眠,顾雨则带着云昭去浴室洗漱,不管什么样的环境下,云昭都是条爱干净的蛇。

    洗完澡之后,顾雨边用毛巾给云昭擦拭水珠，边偷偷瞄着端着架子但是其实很放松的小白蛇，看到这样的云昭，顾雨就又想拍照了。

    不知道云昭肯不肯配合他，要是肯的话，就太好了,他可以去买好多可爱的小衣服和道具,蝴蝶结啦,小帽子啦,小马甲,小西服甚至墨镜都是不错的选择。

    然而，现实是,顾雨的手还没摸到手机,云昭就转头盯了他一眼。

    看着那只手机的眼神尤其不善,顾雨手一抖，手机就放下了。

    在顾雨，云昭和二号吃早餐的时候,老高进来通知他，今天唯一的任务就是寻找飞机。因为昨晚大家几乎没有休息，所以分成两拨，一半人上午出去，另外一半留下休息，下午轮换。

    “有什么线索吗？”顾雨问道，狸猫市并不算小，而今天已经是第六天了。

    “能隐藏一架飞机的地方毕竟不多。”老高凑了过来，打算跟顾雨他们蹭顿饭，顾雨这里的东西尤其好吃，就像现在，一碗米粥都让人流口水，“我们主要找那些占地比较大的厂房，仓库，露天区域，顶楼，私人住宅，甚至较大的地下空间。”

    “这些已经很多了。”顾雨皱眉。

    “胡微能利用网络拿到城市中不少摄像头的监控录像，这会帮我们节省很多时间。”老高边说边又加了一碗粥，“那小子不声不响的，应该是这方面的高手。估计不是马上就没时间了，他也不会露出这一手。”

    “那还好，他出去之后不会有什么麻烦吧？”顾雨不由问道。

    “只有钟唐，亚瑟、查尔斯和我们四个知道，不会影响到他出去之后的生活。就算他在我们那边挂上号，只要他没有违法行为，也只有好处，没有坏处。”老高瞥了顾雨一眼，“你也会不少古怪的东西，有人打扰你吗？”

    顾雨笑了笑，不说话了。

    “你是下午那拨，抓紧时间休息。”老高意犹未尽地放下碗离开了。

    顾雨收拾了餐具，躺在床上闭目养神，这会儿他没有什么心思修炼，就用手指不时摸云昭两下，打扰地云昭也没法修炼了。

    敏.感的地方不断被抚摸，云昭身上都要红了，他轻轻打了顾雨一下，恼怒地问道，“你怎么了？”

    顾雨沉默了两秒，问道，“要是我们没有找到飞机，还能出去吗？”

    云昭不自觉地靠近了顾雨一些，他的本意是用自己的体温给顾雨安全感，但是触碰到顾雨温暖的手臂，云昭的眼睛舒服得眯了起来。

    不过，云昭很快就恢复了严肃的表情，向他保证道，“我明天差不多也可以破开空间了，带你——带你和顾淳出去是没有问题的。”

    顾雨不说话了，云昭的意思大概是最多带两个人了。

    下午，顾雨带上顾淳出发了，他包了辆车，照着钟唐给画好的路线，一路找过去了。除了司机偶尔投来的疑惑目光，其余的还是比较顺利的。

    五点多的时候，顾雨负责的路线已经快结束了，但是，没有一点找到飞机的迹象。没有接到钟唐的电话，其他人那里，恐怕也没有找到。

    车子再次停了下来，绿草如茵的草地和喷泉之后，是一座规模不小的建筑，顾雨和顾淳走到门口，却被拦了下来。

    “这里是政府办公区，不接受无关人员参观，当然，除非你们有邀请帖或者预约。”大门旁边穿着制服的人笑着说道。

    顾雨遗憾地停了下来，然后又带着顾淳回了车内。

    一分钟后，一只大绿鹦鹉从出租车飞了出去。它甚至不肯从庭院上空飞过去，直接从大门进去的。

    在经过那两个保安面前时，二号还来了个优美的侧飞，两人愣了一下，一个紧紧追着二号进去了。

    半个小时之后，二号的声音穿了过来，“哦，后面有一架飞机。”

    顾雨激动之下，打开车门就想下去，结果二号再次传音道，“不过，是直升机。”

    顾雨简直不能更郁闷了，将租车的钱给了司机，带着顾淳去了旁边的公园。

    还有二十分钟，希望他们还有时间用个晚餐。

    将食物分成四份，正抓紧时间吃东西的时候，顾雨的手机响了。

    随手接通，艾映蓝激动的声音就响了起来，“顾雨，我找到了，我找到那架飞机了！”

    顾雨立刻坐了起来，惊喜地问道，“在哪里？”

    “在……西北边的一个荒废的游乐园里，这里已经是郊区了，我刚跟钟唐说过了。”艾映蓝是找人分享这个好消息的。

    “那真是太好了。”顾雨由衷道。

    在将近六点的时候，人们大多数都得到了这个好消息，他们终于可以回去了。

    结束了战斗晚餐的顾雨四个干脆躺在了草地上，等待六点的到来。

    顾雨感觉到了身下触感变了的时候，睁开了眼睛。

    屋里一片黑暗，按说六点不应该这么黑。身下的床并不舒服，而且还很小。

    床头柜，狭窄的床，充斥着房间的药水味，顾雨很快意识到这里不是酒店，而是医院的病房！

    察觉到地点的瞬间，顾雨马上就想坐起来。

    然而，他却没能起来。

    顾雨全身都没有力气，他只能做微小的动作。事实上，除了他之外，别人除了睁开眼睛，是一动都不能动的。

    顾雨微微侧头，在另外一张病床上看到了顾淳，才微微松了口气。

    “云昭，你在吗？二号？”顾雨小声说道。

    凉凉的东西在顾雨脖颈间动了动，顾雨心底的不安顿时去了。

    不过，云昭明显也不太舒服，除了回应顾雨，简直一动不动。而二号，正仰躺在顾雨手边，睡得和死猪一样。

    顾雨转头看向右侧的窗户，窗户很大，看不到星星和月亮，确切的说，外面在下雨，根本看不出时间。

    顾雨闭上眼睛，试图运转玄隐。

    然而，这一次，在这个空间一直都能修炼的玄隐也有了凝滞感。

    不过，也不是完全不能修炼，顾雨缓缓运转着内力，手指，胳膊，渐渐可以动一动了。

    之后，顾雨慢慢扶着床半坐起来，又用了很长时间到了门边。

    门没有锁，但是他无论如何也打不开，这一次，因为力气还没有回来，是真没法打开了。

    顾雨不知道其他人怎么样了，不过，他感觉到云昭身上越来越冷，顾雨又走回了床边。

    是什么，让云昭觉得危险？顾雨努力让自己冷静下来，云昭和顾淳都在，他一点儿也不想冒险。

    就在这时候，顾雨听到了脚步声。

    因为隔着门板，脚步声并不算重，但是，这夜里太安静了，反而很清晰。

    渐渐的，能听到重音，外面，不是一个人。

    接着，顾雨听到了一声开门声。

    开门声离着顾雨的房间有段距离，随后，那脚步声就进了房间。

    如果没有猜错的话，房间内的，应该是飞机上其他的人。那外面走动的，又是谁？

    或者，外面的人也是飞机上的人，但是，顾雨下意识觉得不对，照常理，飞机上的人应该和他跟顾淳一样，在床上不能动。

    更何况，他是不能把门打开的。

    就在顾雨皱眉思考的时候，一个脚步声停在了他门口。

    顾雨现在也拿不动大剑，只将匕首牢牢抓在手里，抬头，紧紧盯着门边。

    没有灯，外面还下着雨，屋里本就暗，门边就更黑了。

    然而，顾雨还是看得清楚，那扇他打不开的门，被轻轻推开了。

    一个黑乎乎的影子站在门口，是个人，个子不算很高，微胖。

    顾雨觉得云昭的身体抖了抖，努力探出头来，但是，就算看不到云昭的样子，顾雨也能感觉到云昭的虚弱。

    今晚，一切都那么不对劲。

    顾雨没有说话，只看着那个影子慢慢走了进来。

    脚步声不轻不重，在那个人离着床还有两米的时候，顾雨看到了那个人的正脸。

    那是曾经和顾雨组过队的中年男人，有点秃头。

    中年男人的动作有点慢，但是眼睛里却透出了纯粹的恶意。

    而且，顾雨还注意到，这个秃头男的头部有什么东西在晃悠着，那绝对不是男人的头发。

    修真之后，顾雨的眼神很好，说是夜能视物也不夸张。

    秃顶男人头上是几个手指粗细的触手，那些触手是从男人的脑袋里探出来的。

    秃头男人低声笑了起来，“怎么，觉得可怕吗？”

    “其实没什么好怕的，习惯了就好了。飞机已经找到了，不过，很可惜，你们明天不能出去了，我们是不会给你们这个机会的。”

    “你不也是飞机上的人吗？”顾雨忽然问道。

    “我当然是，但是，我走不了了，我既然不能走，怎么甘心看着你们就这么走了，回去和家人团圆？”

    “你不能走，是因为脑袋上的东西？”

    秃头男人低声笑了起来，“是啊，刚刚进入双月空间的时候，我们中的一些人被做了开颅手术，植入了这种东西。我们都是走不了的人，所以，最后一夜，是留给我们的。”

    “既然大家一起进来了，不如一起陪着我们留下。”

    秃头男人眼里闪过厉色，就往床边扑来。

    云昭更努力地探出头，想跳起来将秃头男人撞到一边，顾雨往后躲的同时将匕首抽了出来。

    在顾雨躲避的时间，他口袋的掉出一块石头。

    石头掉出的瞬间，所有人的动作都停了。

    云昭探着身子，中年男人保持着扑过来的动作，他身体前倾，一只脚在地上，顾雨则背部抵着床头，手里的匕首正对着中年男人。

    一切都仿佛被按了暂停键，时钟滴答的声音没有了，就连窗户外面的雨，都停在了半空。

    接着，一只手伸到他们中间，拿起了那块石头。

