    景欢手搭在键盘上,许久没说话。

    向淮之也不着急,他跃起用刀身拦下了最爱小麦朝小甜景劈去的铁扇,又问：“踢你的人在不在里面？”

    “不在,队长是其他人。”景欢犹豫着问，“哥哥,你怎么知道我被踢了？”

    向淮之说：“微信群里看见了。”

    另一头,yy里,小麦的语气已经有些着急了。

    “老公，你不是说心向往之不会管吗？”

    “没事，你没见他一直没还手么。”最爱麦麦从惊讶中回神，“我跟他说说。”

    [当前]最爱麦麦：说话啊,怎么回事，手滑点错了？

    与此同时,他们这场战斗也被路过的玩家们发现了。

    [世界]无人像你：我艹！！！月宫（81，99）！！向神和最爱麦麦打起来了！！！

    [世界]落花蹁跹：我也看到了！是队伍pk！最爱麦麦带的他老婆,向神带的是小甜景！！

    [世界]本命芝芝桃桃：？！我迅速赶到现场！

    [世界]我有猫啦：真的假的？这两人终于打起来了！？这是要争第一输出吗？？

    [世界]醉卧红尘：什么……这还用争？最爱麦麦拿什么跟心向往之争？前面的在开玩笑吗？我比较好奇的是，小甜景为什么又在！？

    [世界]小号123：我知道！我今天在镜花水月某个qq群里吃到瓜了！小甜景今天下午混野队上了最爱麦麦的车，杀到boss就被踢了，最无语的是最后还爆了麒麟山的boss,被纪小年捡了漏。

    [世界]我有猫啦：……一时间不知道小甜景是幸运还是倒霉，我至今不知道麒麟山boss长什么样。

    [世界]唯你渡我：我就好奇，小甜景到底为什么想不开，连最爱麦麦的队伍都敢进。[流汗]

    [世界]臣退了：上面+1。

    [世界]醉卧红尘：我现在是真相信小甜景号换人了。

    每个区里都有个区霸，区霸可以不是区里实力最强的,但一定是区里最会装逼的。

    最爱麦麦就是镜花水月的区霸。

    他看上的装备，别人不能抢；他发的喇叭，谁都不准顶；他在收的材料，其他人想收必须往后稍稍。

    曾经就有人因为下本时说了句得罪他的话，被他坑掉了boss，还连带着追杀了一星期，那玩家没几天就自闭退游了。

    而这种事情，最爱麦麦已经干了数次，小甜景也只不过是其中一回，本区玩家早已见怪不怪。

    当然也有看不过眼的玩家，但最爱麦麦财力雄厚，光神装账号就有四五个，区里只有一个人能跟他抗衡，偏偏那人又异常低调，一看就知道不打算管这事。

    惹不起躲得起，后来区内玩家见到他，都会选择绕道。

    而今天，心向往之终于出面了。

    镜花水月的玩家们心中感慨万千，都忍不住冒了泡。

    [喇叭]清池：向神终于看不下去要拯救苍生了？！杀啊杀了他啊啊啊！！

    [喇叭]萍枝依依：都在激动什么，忘了心向往之前段时间818的事了？这只能说是狗咬狗，拯救苍生什么的就免了。

    [喇叭]相思苦不苦：有一说一，心向往之那是感情上的渣，不是当事人都管不着。他从来没做过欺负弱小的事吧？

    景欢把视线从喇叭上收回来。

    “哥哥，最爱麦麦之前也做过这种事吗？”

    向淮之把刀切换成长剑：“不知道，可能吧。”

    他从来没注意过这个人。

    见对方一直没应自己，最爱麦麦还以为是心向往之屏蔽了当前聊天。

    他把游戏里的麦克风打开：“怎么回事啊兄弟？”

    仍旧没得到回音。

    他正纳闷着，心向往之突然提剑冲来，不给他们丝毫反应速度。

    一剑刺在了小麦身上，鲜红的数字跳出来，小麦的血条瞬间只剩下三分之一。

    小麦吓了一跳：“老公，他这是什么伤害？”

    “没事宝贝，我们能打得过。”最爱小麦咬咬牙，“他带着一个废物狐仙洞，我们等于二打一，你给自己起个法伤buff。”

    最爱小麦从来没和心向往之组过队，加上他喜欢带老婆打2v2，而心向往之以前只打1v1，所以两人至今没交过手。

    虽然看过对方不少视频，但心向往之的实力在他这里，一直是个问号。

    不过他对自己的装备很自信，自己和心向往之之间，应该就差一把神器。

    他早打算好了，待他刷出神器、登顶高手榜第一的那天，一定要刷上千个喇叭，还要开家宴，宴请全区的玩家吃流水席。

    但很快，最爱麦麦就消了这个念头。

    再一次被心向往之砍出连招暴击后，他的血量只剩下最后17%。

    “心向往之，你是不是开了脚本？！”最爱麦麦开麦，咬牙切齿地问，“攻击几乎全中？开脚本都他妈没你准！”

    外面的围观群众看不下去了。

    [当前]本命芝芝桃桃：向神命中率一向很变态啊，而且玩这种神级账号怎么可能开脚本？一旦被查出来就是永封诶？

    [当前]小号123：最爱麦麦的走位也太差了，别说是向神，换做我也能打中啊？有什么问题吗？

    [当前]素雪：我也觉得不是脚本，九侠官网天天推荐心向往之的pk视频，如果是脚本，官方怎么可能没发现？

    [当前]小甜景：9494，打不过就诬陷我哥哥，你算什么男人！！[发怒]

    [当前]落花翩跹：？

    [当前]小号123：？？

    [当前]尝一口喜欢：？宁能好好打pk吗？

    [当前]莫问归期：【分享歌曲-你算什么男人-周杰伦】

    这场战斗的胜负毫无悬念。

    不到十分钟，对面就只剩下一个残血的最爱麦麦，小麦早早便被撂倒在地。

    而这边，小甜景因为移速快，根本没吃到什么伤害，心向往之的血条也一直被小甜景奶得满满的。

    “心向往之。”最爱麦麦再次开麦。

    就当众人以为他要开喷时，对方突然低下声音，“你杀我可以，让我老婆走，不让小甜景杀boss是我的主意，跟她没关系。”

    景欢一愣，心想这最爱麦麦还真挺疼老婆的。

    不过今天这事跟小麦不可能没关系，他后来才想起来，小麦是那天在异域商人附近跟仙萌萌她们聊天的萝莉。

    景欢皱眉，他又不是圣母，并不吃最爱麦麦这套，但难保心向往之不吃啊。

    渣男不都是中央空调吗，暖暧昧对象，暖老婆，还暖别人老婆……

    [当前]心向往之：就你老婆会委屈？

    一直沉默着的人终于开了口。

    丢出这句话，心向往之在众人还没反应过来之前，一剑把最爱麦麦杀出了场景，地上的小麦也随之消失。

    景欢怔怔地看着这句话，耳廓莫名发起热。

    回过神来时，黑袍男子已经收起剑，回到了他的身边。

    他们周围人山人海，两人的角色都被覆盖住了。

    [当前]素雪：这就是第一输出和第二输出的对决？索然无味。

    [当前]追风少年：素雪你错了，我们区只有第一输出，莫得第二。

    [当前]非你杯茶：不是……“就你老婆会委屈”？？我怎么觉得这话品起来有点怪呢？！

    向淮之这才后知后觉，自己刚刚说的话多有歧义。

    [当前]落樱：就你老婆会委屈——我老婆就不委屈了？

    [当前]本命芝芝桃桃：靠，对上了。

    [当前]醉卧红尘：我艹，好像还真有点这个意思？！

    [当前]小甜景：（*·Δ·*）！！！是喔？！

    [当前]醉卧红尘：……

    [当前]非你杯茶：……

    [当前]素雪：？

    [当前]小号123：你能不能别每次都趁乱混进来。

    向淮之眉头缓缓舒展开，无声地挑了挑嘴角。

    然后在小甜景继续胡言乱语之前，牵着人飞走了。

    向淮之原先是想把人带去帮派场景的，但由于景欢退了帮，被帮派车夫拒之门外。

    于是他把人带去了落花谷。

    小狐仙格外安静，乖乖地跟在他身后飞来飞去，就连到了落花谷的瀑布旁，小甜景都没有任何反应。

    还在生气？

    也是，毕竟刚刚都气得要单枪匹马去杀人了。

    他按下开麦按键，刚要开口——

    “老公~”

    伴随着这句娇羞且嗲里嗲气的称呼，身边的小狐仙双手捧脸，作出了害羞的人物动作。

    “……”向淮之狠狠地咳了一声。

    另一头，景欢自己也他妈要羞耻爆了。

    但是怎么说呢。

    又羞耻又爽。

    羞耻于这个称呼，爽在心向往之终于上钩了。

    等着吧渣男，我这声老公，能让你折十年寿。

    耳机里安静了许久，终于出现了细微的电流声。

    “你……不要乱叫。”男生声音微哑。

    景欢委屈：“可是你刚刚叫我老婆。”

    向淮之：“没叫你老婆。”

    景欢：“总之你是那个意思。”

    向淮之：“我不是。”

    那头立刻沉默了，几秒后，小狐仙的动作换成了哭泣。

    情绪转换还挺快。

    向淮之忽然想到什么，顿了顿，问：“你今天好点了没。”

    “什么？”

    景欢刚杀了人，现在心情舒畅多了。

    果然，靠拳头解决事情就是爽！

    向淮之淡淡道：“姨妈。”

    “……”艹。

    高兴过头，都忘了自己昨天那通胡扯了。

    两个男生在一块讨论这个未免太过猥琐，景欢不自在地说，“当然好啦，已经结束了。”

    向淮之嗯了声：“下次还有这种事，先来找我。”

    景欢莫名其妙：“可是这种事，我每个月都有啊……”

    “……”向淮之叹了声气，“我是说，被人欺负的事。”

    景欢耳机质量好，男生呼吸重一点，都像是在他耳边吹气，搅得他耳朵发痒。

    他抬手揉了揉耳廓：“找你，你帮我出气吗？”

    “刚刚不是帮你出气了？”向淮之看了眼杀手发来的坐标，队里其他三个人至今还在安全区。

    “那我能不能以身相许？”

    “……”

    景欢憋着笑，还要继续瞎撩。

    “你就这么喜欢我？”心向往之突然开口。

    景欢一愣，半晌才应：“……对啊。”

    他眨眨眼，似乎从心向往之的语气听出了一丝端倪。

    等等……这问题是什么意思？他们终于要成了吗？！

    他的计划终于可以走到下一个流程了？？

    景欢激动得心脏怦怦直跳，心向往之却再次陷入沉默，许久都没出声。

    他按捺着情绪，叫了一句：“哥哥？”

    那头终于有了反应，男生语气如常，应了一句：“知道了。”

    景欢愣了愣：“知道了……是什么意思？”

    与其让他转移目标，去喜欢游戏上的陌生人，那还不如就喜欢自己，向淮之想。

    网恋有几段能成正果？网络上的虚拟成分太重，你看到的，都是别人想给你看到的那一面，连真实都做不到，更别说谈感情。

    而且……其他男人要知道自己的网恋对象是个男的，别说接受了，不翻脸都是好的。恋人反目，多不堪。

    景欢把心思放在他这，至少自己不会当真，也不会伤害到他，等景欢以后现实遇到了合适的男人……

    向淮之打住想法。

    “意思是我会对你的喜欢负责，只要你愿意，以后游戏上的任何事情都能找我。”

    景欢想也不想：“那我想跟你结——”

    “除了结婚。”

    “……”

    向淮之隐隐有种预感，结了婚，他们之间的某种关系就会变质。

    另一头，景欢盘腿抱着电脑，满脸疑惑。

    这人什么意思？

    说要对他的喜欢负责，却不肯跟他结婚？

    那你负责个屁啊？

    耳机闪过电流声，心向往之又开口。

    “不过哪天你如果喜欢上别人，”向淮之顿了顿，淡声道，“这个约定就作废。”

    “……”

    景欢瞪大眼，恍然大悟。

    艹！这渣男臭不要脸！！

    不想负责，就他妈想勾着我，跟我玩暧昧！！！

    作者有话要说：　　【抹泪】

