    秋婵按沈千伊的意思送回了韩国公府，后面的事，他齐桓自然没有必要去参和，所以，便出了国公府轻车熟路的去了司徒如意的房间。

    如意看到他，眼里闪过一抹惊恐，急忙拉了他就给塞到了衣柜之中。

    齐桓正微愣的时候，就听到门外传来了让齐桓也震惊的声音。

    “如意，别闹小孩子脾气，开门听到了没有？”

    “父亲，就算你再不喜欢我，可我才十二岁，你便让我去嫁人，父王，你当真讨厌我们母女如此吗？”

    如意站在门口，隔着一扇门，眼泪婆娑的吼道。

    “这两年，我受够你了，我曾经的父王哪里去了，那个宠我爱我，宠母妃爱母妃的父王哪去了？两年来不闻不问，如今将千伊姐姐的孩子抢来，又重伤母亲，你，你还是我的父王吗，是我的父王吗？”

    门外，司徒敬半晌没有声音，可齐桓知道他没走，只是震惊于他的举动。

    他为什么这么着急的想将如意嫁出去？

    他是东秦摄政王啊，他就算是要嫁女儿，那上门想迎娶的人可也是趋之若鹜的。

    看着那个哭红了眼睛，却仍倔强不肯服软的丫头，倒是让齐桓的眉头紧紧的锁了起来，莫名的，心底有一丝痛漫漫的侵蚀着他那颗已经死了的心。

    “本王不管你如何想，本王只是来通知你一声。”说完了话，司徒敬一甩袖子离开了。

    如意靠着门，一点一点滑坐到地上，眼水浸湿了她那削瘦的小脸。

    齐桓从柜子里走出来，那厢如意却带着泪水轻轻的一笑，“齐大哥，让你见笑了。”

    只是齐桓却轻轻的将司徒如意搂到了怀中，“你是个好姑娘。”

    记得当年他的妻子也如她一般，倔强，坚强，爱着家人，护着家人，哪怕病痛折磨着她，她在他的面前，却从来都是笑脸相迎的。

    这几日的接触，齐桓发现，她贵为摄政王司徒敬唯一的女儿，却从不骄横跋扈，而且脑袋极聪明，也能稳得住。

    倒是对十二岁的她有些剐目相看。

    这时小宝走了出来，看了两人一眼，小眉头紧紧的皱了起来。

    “齐大叔，你抱着我小姨母，是想娶我小姨母为妻吗？可你别忘了，信都那我小姑姑还在等着你呢！”

    听到小宝的声音，如意才反应过来，急忙抹了把眼睛，脸色绯红的从他怀中退出，刚刚只觉得伤心，根本没有注意到。

    而齐桓更为尴尬，他只是想安慰她一下，真的没有他想。

    不过，看到小宝才反应来自己来干什么，轻咳一声，起身来到小宝的跟前，从怀中掏出沈千伊的画交给他，“你娘给你的信。”

    慕小宝一把夺了过来，就跑进了屋子里，过了大约一柱香的时间，这小子又从屋子里跑了出来，却看着如意道，“小姨母，我饿了。”

    沈千伊失踪后，他开始还能撑一下，可这两天却越发的吃不下东西，也越来越焦躁，不然，他也不会刚刚看到齐桓与如意抱在一起，便直接出口讥讽。

    如意从地上爬起来，不管父王为什么做这个打算，但至少并不是让她马上就嫁，嗯，她得照顾好千伊姐姐的孩子才行！

    听他说饿，牵着他的手就往外走去。

    至于齐桓，嗯，他自己会走出去。

    大半夜里，府里一片安静，除了巡逻的侍卫，下人也早就休息了。

    拉着小宝去了厨房，直接作了起来，“起来起来……都给本郡主起来……”

    厨房的管事娘子，睡眼惺忪地来到如意的面前，“郡主……”

    “限你们在一个时辰之内给本郡主做八十道菜，少一道菜本郡主就打你们每人十板子……”

    那管事娘子的瞌睡瞬间全无，看着如意，一脸的震惊，“八八八十道菜？”

    “少一道，打十板子！”

    司徒如意拉着小宝寻了把椅子就坐了下去。

    作，这玩意谁不会！

    以前是她太懂事，现在，她就要做一个吃喝玩乐的小郡主，哼！

    管事娘子的脸都白了，可看着她不像开玩笑的样子，也只能去将厨房里的人都叫了出来，另一面去通知了王爷跟太太妃。

    司徒敬双眉轻蹙一下，对身边一黑衣人道，“你去看看，别弄出人命就行！”

    黑衣人转身没.入了夜色，只是才到厨房，却惊的急忙跑了回来，“爷，太太妃与郡主打了起来……”

    司徒敬蓦的一惊，便消失在屋内。

    ******

    “母妃，住手！”

    司徒敬看到太太妃一双鹰爪似的双手就要撕在司徒如意的脸上时，急忙大吼了一声。

    太太妃眉头紧锁，她可以取了这贱丫头的命，但她却也知道，若是如此，她与他儿子那本就僵硬生冷的关系，便会是雪上加霜。

    不得不收了手，目光却扫到了一旁昏迷的慕小宝，一勾一抓，就将慕小宝抓在了手中，“贱丫头……”

    如意却是瞬间抱住了她的大腿，“放下小宝！”

    “贱种！”

    太太妃抬起脚想将她踹出去，却不想，如意竟是抱的死紧，这一脚正好踢在她的胸口，如意被她踢的五脏六腹移了位一样，一口血就吐了出来。

    “母妃！”

    这也不过就发生在转眼间，等司徒敬拦下太太妃，如意却只是看他自嘲的笑了一眼，“若小宝有一点意外，我做鬼也不会放过你……”

    眼睛一闭晕了。

    “敬儿，你，你当真是要气死我吗？”太太妃脸色不愉，抓着慕小宝没有放开的意思。

    司徒敬看着她眼中并没有太多的感情，只道，“放下小宝。”

    “你……”

    “小宝，如意……”

    也不知是谁走了风声，竟是惊醒了白雅萱。

    她破门而出，还连着打伤了几个侍卫，撕开肩上已经结了痂的伤口，鲜血染红了她半个身子。

    她来的很快，在她呼声刚至的时候，人也就到了跟前，挥手从太太妃的怀中抢过小宝，再一掌拍了在她的胸口，随后掠起如意，便纵身而起。

    “给本妃拿下这个贱人……”

    太太妃被白雅萱一掌打的气血翻涌，回过神来，白雅萱已经跃上了屋顶。

