    王琴看到徐川紧张的表情，急忙问道：“发生什么事了？”

    “是商务部的事，我们很多东西，他们全都停止审批，如果无法按时交付，违约金我们担当不起。”

    徐川打开手机的联系方式，找到了一个江市商务部的电话，立即拨打过去。

    他点开免提，将手机放在桌上，继续通过电脑的聊天工具，询问公司的主要经理。

    看到底发生了什么。

    “你好。”

    电话那边传来一个中年人的声音。

    “刘先生，我是徐川。”徐川急忙拿起电话，笑着说道：“我听说你们商务部突然停止审批，我想问下发生了什么？”

    “停止审批？你听谁说的？我们的审批还在进行，不过上面检查，我们要仔细研究文件，进程慢了而已。”

    对面的刘先生平静的解释，“我还忙，先挂了。”

    说到这里，对面就挂掉电话。

    “这……”

    徐川又拨打他助手的电话，“我询问过了，说上面要检查，进程慢了。”

    “徐总！不是的，我刚了解到，只有我们集团审批很慢，其余的公司，全都是正常状态。”

    助手继续说道，“不仅如此，刚刚得到的消息，原本我们审批通过的文件，又全都被收走了，说要重新调查。”

    徐川和王琴两人面面相觑，这明显是针对他们公司。

    到底发生了什么事？

    徐川挂掉电话，脸色阴沉不已，如果说商务部的人，从中下绊子，那种打击比宋家大得多。

    面对宋家的商业威胁，他们至少还有反抗的余地，大不了抱上其他家族的大腿。

    想到其他家族，徐川立即盯着眼前的合同。

    周家！

    现在怎么说，徐家和周家也是合作伙伴，让他们出面，肯定可以。

    徐川找到文件上预留的电话，立即拨打过去。

    “喂，你好。”

    对面传来一个中年人的声音。

    “王先生吗？我是徐川，刚刚和您签订了三个亿的合同……”

    “停！”

    王海打断徐川的话，“徐先生，我这个人对文字要求很高，请注意您的措辞，和我签订的是徐若影小姐。”

    “可徐若影是我女儿。”徐川的脸色有些发白。

    “但您不是徐若影，合同上写的很清楚，我的签约对象，是徐若影小姐个人，关于合同上任何事，请让她找我。”

    王海说完就主动挂掉电话。

    徐川和王琴两人全都呆若木鸡。

    也就是说，没有徐若影，这三个亿的合同，就是一堆废纸。

    “老公……是不是，是不是周家的人生气了，给商务部施压？”

    王琴的脸色也有些不正常。

    “不是！周天虽然厉害，但绝对无法影响到商业部，否则他们的集团财力，早就是江市第一了。”

    徐川有些焦躁，他抓着头发，来回在这里走动。

    “那怎么办？如果资金无法流动，发不起员工工资，最后我们会倒闭的。”

    王琴吓得哆嗦起来，她可受不了清贫的生活。

    “马上让人去找小影！”徐川厉声说道。

    ……

    封林和兰河又聊了一会儿，就准备离开。

    兰柔急忙从远处的别墅跑出来，给封林担当司机。

    送封林是次要的，她主要是想和牛牛玩玩。

    说起来，徐若影这个性格，从小就非常犟，被按到地上打，她都不求饶。

    和她一块上学那么久，而且还住在同一个别墅区。

    还是头一次，看到她吃瘪。

    兰柔很喜欢这种感觉。

    封林又坐在副驾驶，他单手撑着下巴，原本想询问一下，为什么兰柔会想加入隐秘军团。

    后来想想还是算了，和兰柔认识也就一天的时间。

    现在问这种私密的问题，不太适合。

    “封林，你和爷爷都聊了什么？我好久没看到爷爷那么开心了。”兰柔笑着问道。

    “就是一些家常话，我的老爹，是你爷爷的好朋友。”

    封林并没有将实话告诉她，如果将来真的决定结婚，再告诉她也不迟。

    重新回到他们的家门前，封林首先下车，对着兰柔邀请道：“要不然进来聊聊。”

    “我……怕惹徐若影生气。”

    兰柔委屈巴巴的低下头。

    “下车！怕什么怕？她再敢骂你，我就揍她！”

    封林主动打开车门。

    “恩。”

    兰柔点点头，跟着下车。

    两人重新回到房间，对门的唐虹还没有回来。

    封林先一步来到房间，发现徐若影正在看电视。

    看到封林又带着兰柔回来。

    徐若影气呼呼的站起来，原本她的打算是，趁着封林离开，让周子颖把自己的结婚证带来。

    但想起之前，徐家的人一定都在盯着周子颖，所以还是放弃了。

    “坐。”

    封林回过头，对着兰柔笑道。

    兰柔双手放在身前，拘谨的站在徐若影面前，“如果曾经我们有什么误会，我给你道歉。”

    说话间，还不忘对着徐若影眨眼，露出一个嘲讽的笑容。

    “你……装尼玛啊！”徐若影恶狠狠的骂道。

    “徐若影！你是不是以为我不敢教训你？”封林走过来，指着徐若影说道。

    “怎么？你还敢打我啊！来啊！往脸上打！”

    徐若影将脸贴过去，指着她的脸颊喝道。

    啪！

    封林一巴掌抽出去。

    徐若影脸色顿时通红一片，她捂着自己的屁股，满是羞怒，“你……你敢……”

    “弹性不错啊？”封林笑眯眯的说道。

    “你！臭封林，我和你拼了！”

    徐若影猛扑过去，撞到封林身上，把他扑到沙发上。

    “你们干什么呢？别闹了，快放开！”

    兰柔站在徐若影的身后，用力拧了下她的屁股。

    “啊！”

    徐若影突然吃痛一声，从封林身上爬起来，就准备去抓兰柔的头发，“你敢掐我？”

    “谁掐你了？”兰柔一脸无辜的表情。

    “人家掐你哪了？”

    封林抓住徐若影的肩膀，将她控制在沙发上。

    “你不喜欢我就直说，为什么诬陷我，我掐你哪了？你让封林看看。”

    兰柔可怜的抹着眼睛。

    “我……”

    徐若影怎么能让封林看那里？

    可她这种性格，根本做不来兰柔这种装哭。

    她越来越委屈，快步跑了出去。

    “徐若影！”封林立即追上。

    兰柔笑着推了下眼镜，也跟出去。

    徐若影的速度，肯定跑不过封林，也就一百多米的距离，封林就抓住她胳膊。

    “放开我！和你的温柔大姐姐玩吧！”

    徐若影面色冰冷，用力甩着胳膊。

