    怎么形容这两个人的眼神呢？

    就像是一个喜欢玩表的人拿到一块理查德米勒时候的那种珍惜和小心翼翼，

    又像是痴迷于瓷器的人看到了展览柜当中的秘色瓷那种狂热和满足。

    不一定要拥有，只求它完好无损，那就是自己人生最好的体验。

    不仅如此，方林岩还留意到，伊诺身上已经多了一个限量版的香奈儿包包，手里面还捏了一个新款手机！

    不仅如此，虽然她用不着什么美瞳啊，假睫毛啊之类的东西，因为天生自带，但是，润肤水之类的东西已经开始使用在了脸上。

    仔细闻一闻的话，甚至还能嗅到一种独特的芬芳，那是爱马仕尼罗河花园香水的味道......

    果然是美神的大神官，这些专门为女士生产开发的东西，哪怕是她跨越千年的时光而来，依然在使用上可以说是无师自通。

    这时候的伊诺，却也是显得容光焕发，比起之前完全是判若两人，看样子应该至少都恢复了最佳状态的八九成了。

    不过这也难怪，和其余的大祭司，大神官，大主教不同，爱神/美神的大神官，手中拥有的最犀利的武器应该就是男人，在其教会当中听说流传着一句话：

    男人征服世界，女人征服男人！

    对于伊诺来说，身边有了护花使者，那就像是赤手空拳的令狐冲拿到了倚天剑，枪王彭弈行拿到了自己的改装枪，瞬间战斗力暴涨十倍。

    “我到了。。”伊诺对着这两个男子轻轻施了一礼，然后微笑道：“感谢两位的护送。”

    这两个男子居然也没有死缠烂打，很干脆的就转身离开了，那脸上的表情是既满足，又欣慰，仿佛能够与伊诺同行这么长的时间, 并且还为她花钱乃是三生有幸的事情。

    见到了这一幕, 方林岩都在心中暗道这女人真是有毒, 搞不好身上固化了LV20级的魅惑术之类的东西，魅力值甚至都高达100点。

    自己也是男人，可得千万留意一下, 不要无声无息就中招了。

    好在这时候，伊夫琳娜仿佛读懂了方林岩的心思, 很干脆的对他微笑道：

    “你放心吧, 大神官能够让这两个人死心塌地, 是因为她天生就拥有了美神的魅惑之力，但根据诸神之间的约定, 这种神力是不能运用在其余神灵的信徒身上的。”

    “更不要说对你这个圣殿骑士团团长施展了，若是她这么说的话，那就只能意味着一件事！”

    方林岩好奇道：

    “什么事？”

    伊夫琳娜的这一番话, 原本也是有一大半说给伊诺听的, 很凝重的道：

    “神战！”

    听到了这两个字, 伊诺也是冷哼了一声, 然后道：

    “我差不多对这个世界有大致了解了，我们走吧。”

    伊夫琳娜脸上再次露出了亲和的微笑道：

    “那我们就去庄园了吧。”

    方林岩道：

    “我就不和你们一起走了, 我现在还有好几件事情要做。”

    伊夫琳娜道：

    “好，你去哪里，我叫人送你。”

    方林岩道：

    “我要去植物之神的地上神国。”

    此时方林岩过去是有两件事：

    第一, 是落实一下金苹果树的事情搞定没有。

    自己下一次进入那个世界相当特殊，神盾艾葵斯的无敌能力对他而言可以说相当于是一对王的底牌, 那是必须要拥有的。

    第二，当然是准备开启一条半固定的通道了, 以后山羊，陆立, 欧思汉这车迟国三兄弟要过来玩就不用那么麻烦。

    虽然这样做要消耗大量的比斯卡数据流，导致方林岩本来除了东丈的缠手绳之外，还能再复原一件装备出来的。

    但是对他而言，下一个复原的必然是月黑之时这个技能，而要复原这个技能的话，耗费的比斯卡数据流可以用天文数字来形容，因此也不差这么点儿了。

    ***

    身为女神的从神, 雅辛托斯的神国距离这里也并不远，而地上神国当然有多种隐藏自身的办法，至少从空中看起来就是一大片森林覆盖的山地而已。

    当然，若是有人尝试从地面靠近, 那么必然会遇到全副武装的安保人员现身，然后告诫你私人领地不要乱闯。

    没有人能够悄然潜入，因为地上神国就相当于是雅辛托斯的肢体延伸了，有外人入侵进来，就像是无时不刻都有人在用针扎自己身体一样，根本就是无所遁形。

    而这一片区域的的土地，早就在一年前高价出售了出去，并且还预交了一百年的相关税费，从政府层面上来说是无懈可击的。

    在这种情况下，要想在未得到允许的情况下进入神国，只有一种办法，那就是硬来。

    方林岩这一次乃是单独坐车进入神国当中的，所以沿途也难免会赏玩风光，仔细看去就发现，这地上神国的面积，怕是比外面看起来还要大十倍！果然对得起那个“国”字。

    很快的，山宁芙和克利俄斯就感应到了他的到来，山宁芙直接派遣来了自己的使者-----一群伯劳鸟，为他叼来了三个小果子。

    这小果子只有手指头大小，青绿得仿佛宝石雕刻成的，其表面上还有一层绒毛，粉嘟嘟的看起来就十分可人。

    方林岩一口一个，吃下去之后觉得从嘴巴到喉咙再到胃里面，仿佛有一条冰线滑了过去，冰冰凉凉十分舒爽，仿佛将身体里面郁积的浊气和毒物都排了出来似的。

    不仅如此，视网膜上居然还给出了提示：

    “尊敬的殖猎者先生，您因为服用了未知食物，所以将在十分钟内处于神清气爽的状态，在此状态下你的思维能力，精神都会被固化到最佳状态。”

    “哪怕是十分钟时间到了，此状态才会缓慢跌落，半个小时后恢复正常，此效果时间可以叠加。”

    方林岩吃了以后顿时眼前一亮：

    “好东西啊，要是遇到了机械方面的难题卡壳了，吃上这么一颗，对破局是很有帮助的啊。”

    不仅如此，方林岩发觉，剩余的两颗果实也是未知奇物！居然还能换1点功勋点。

    一念及此，方林岩急忙让司机改道去山宁芙那里，她的本体庞大无比，仿佛传说中的世界树一样支撑其整个神国，所以司机很快就开了过去。

    山宁芙依然是白裙飘飘模样，并且很怕生，司机在旁边就绝对不出来，方林岩费了好大的劲才弄明白，这果子就是山宁芙的本体结出来的，一个月就只结三个......

    看看山宁芙那庞大的本体，其直径甚至超过了十公里，如此巨树每秒钟根系抽吸起来的水分怕是都是成百上千吨，可是一个月才只能结出这么三枚神秘果实，方林岩顿时也就断了将之当零食吃的心思。

    惋惜的叹了一口气之后，方林岩打量了一下山宁芙那瘦小仿佛电线杆一样的身体，只能希望少女快快长大，变为成熟少妇，这样的话产量或许能高一点儿了。

    被方林岩突如其来的“怪蜀黍”目光一打量，小萝莉立即感觉到了不对劲，羞红着脸跑到一边去了。

    接下来从远处忽然飞来了几名妖精，这些妖精和东方神话的不同，远看体型纤细瘦小，其实靠近了才发觉平均都有两米的个头，颜值极高，从她们的身上散发出来的是那种大自然的芬芳，相当好闻。

    她们生长着蜻蜓一样的透明翅膀，头发则是类似于又细又密的树根，身上的敏感部位则是由藤蔓和树叶编织而成的，见到了方林岩便道：

    “大人，我们奉命来接你。”

    接着这些妖精就将方林岩抬上了一座类似于树木打造的轿子一样的东西，直接就扛着飞了过去。

    很快的，方林岩就降落了下来，他发现这里乃是一处小湖旁边，绿草如茵，在湖边有一个茅草屋，正有一名身穿白布的老人在那里托腮沉思着。

    方林岩一眼就看了出来，这个老人正是之前发狂的金苹果树具现化出来的样子，只是他此时看起来神智很是清楚，身上也没有锁链捆缚住了。

    老人见到了方林岩以后，立即就露出了热忱而真挚的笑容，然后直接迎了上来道：

    “我的朋友，感谢您为我所做的一切。”

    说实话，方林岩此时还真有些害怕这家伙突然张嘴来上一口，毕竟之前他老人家抱着雅辛托斯猛啃的画面太丧尸了。

    这种别出心裁的服药方式，哪怕是心思再大条的家伙，也是看了之后难以忘却啊。

    为首的那名妖精此时也是走上前来介绍道：

    “骑士长大人，我们一族已经照顾了雅托先生一周左右，他现在已经完全没事了。”

    方林岩便露出了真挚的笑容道：

    “没事了就最好了！”

    然后伸手与雅托拥抱，还行了个贴面礼。

    紧接着，方林岩就被带到后面去见到了雅托的本体，令他意外的是，金苹果树居然现在还只是灌木状态，看起来卖相很不佳，甚至长得比普通的苹果树还难看。

    而自己带回来的那把黑曜石祭祀匕首，则是插在了金苹果树的一截树杈上-------看起来这就将雅托这金苹果树治好了？

    这是植物版本的针灸疗法吗？不过貌似对针的要求还是蛮高的.......

    说实话，根据史书上的记载，金苹果树这玩意儿本来是被百首巨龙拉冬和神后赫拉的三个女儿看守，但讲真，方林岩真没看出来这玩意儿厉害在什么地方。

    当然，表面功夫方林岩也是会做的，一番寒暄之后，就问雅托在这里习不习惯，过得怎么样？

    结果打开话匣子之后，雅托还是非常健谈的，他表示自己对现在的生活很满意，之前赫拉的女儿和巨龙就像是狱卒一样，只是负责看守结出来的金苹果会不会被盗，平时都被照顾他的。

    但是现在他在植物之神的神国里面，平时得到了重点照顾，平时还有植物之神亲手调配的完美肥料，对于一株植物来说，这里就已经是不折不扣的天堂，不能再要求更多了。

    方林岩听到了完美肥料之后，立即就醒悟了过来，很显然这就是咱弄回来的阴龙膏之类的东西调配出来的啊！归根结底，这老头子还是要感谢我。

    在离开的时候，方林岩还是忍不住去问了问那名为首的妖精，意思就是自己再等十几天估计需要一枚金苹果，问到时候来不来得及？

    这名大妖精的回答也是给他吃了个定心丸，表示金苹果从开花结果到成熟也只需要八个小时左右，植物之神早就叮嘱了自己这件事，一定让他放心。

    获得了准确的消息之后，方林岩也是松了一口气，然后就去办正事了，想必此时车迟国S.H.E（山羊自称）每个人都等得很是有些心焦了。

    妖虎和妖鹿估计是怕自己放他们鸽子或者中途出现什么变数，而山羊估计已经药效发作，饥渴难耐！

    一直都渴望完成天下布武的他在西游世界里面本来以为自己可以得偿所愿，毕竟根据书中记载，里面风**妖精之类的不要太多。

    但遗憾的是：尽信书不如无书，山羊在前半段世界里面女妖精没发现，被腥气冲天的公鱼妖毒打了好几顿是真的，后来总算找到了组织，并且还双喜盈门的来到了女儿国，整天打交道的却是异型......

    这东西的所有体液都具有强酸性，哪怕是鼓起勇气眼睛一闭，那也会名副其实的烂JJ啊！！

    所以，当时山羊在对方林岩述说的时候，真的是声泪俱下，抓住方林岩的手让他务必早点将通道搞定，否则的话他都会忍不住要自费求莫比乌斯爸爸搞定了。

    很显然，这个通道的入口必须放在一个稳妥的地方，之前打算建在女神圣堂的地下室内。不过雅辛托斯决定在这里建设地上神国之后，他就主动要求开在自己的神国当中。

    这样的话，纵然神国这里额外平添了风险（有理论上的概率敌人从通道直接侵入神国内部）。但好处就是，在有必要的时候雅辛托斯能够直接召唤虎妖和鹿妖这两个跨位面的信徒过来做打手。

    这两个家伙的实力可是在黄金支线任务难度世界里面都叫得上号的，拖到这边来就不用说了，单打独斗估计比但丁差点儿，但是两人联手但丁必败无疑。

    雅辛托斯此时也很清楚，这个世界并不太平，除了东瀛的邪教之外，还有好几个信徒数量超过十亿的恐怖教派.......

    虽然对于这些教派的神灵来说，末法世界的到来让他们这些本土神灵大受限制，但是那是拥有了十亿信徒的神灵啊，并且还拥有了几百年。

    雅辛托斯可以肯定的说，在原生位面上，希腊诸神加起来曾经拥有过的所有信徒都没有到十亿这个数字！！

    所以，对方若是能拿出什么杀手锏来，一点儿也不稀奇。

    有道是居安思危，因此雅辛托斯对这两位异位面的信徒的期待可想而知，他更是有着以他们两人为缺口，然后带来更多异位面信徒的野望呢！

    很快的，雅辛托斯就带着方林岩来到了自己神国的深处，这里也是他潜修的地方。确定了位置以后，方林岩先半跪在地上开始绘制传送阵的图样，然后迅速的掏出了一系列的材料摆放了上去。

    这些材料都是山羊早就采购好了的，为此他爆发出了前所未有的积极性，甚至有的材料都罕见的只砍了三次价就直接成交了。

    接下来就是联系莫比乌斯印记，请他老人家帮忙开门了，而莫比乌斯印记则是很鸡贼的让雅辛托斯和雅典娜先朝着传送阵当中注入神力，因为这样可以帮他节省大量的比斯卡数据流。

    一番辛苦之后，这个传送阵就成功建立了，雅辛托斯这位新晋的植物之神看着自己空空如野的神力储备有些欲哭无泪，忽然觉得自己犯了个莫大的错误！

    这真是一夜回到解放前！自己仿佛回到了要在废墟当中重建一切的那一刻！

    好在此时方林岩看出了植物之神的沮丧，便很厚道的分散他的注意力道：

    “我们现在要开始测试了，看看这个传送阵是否已经能够成功运作，若是不行的话，那么还得再来一次。”

    听到了最后四个字，雅辛托斯这位老实人眼前顿时一黑！

    再来一次你也说得出口？你这样的行为和土嫂说老公我还要有什么分别？

    于是接下来雅辛托斯就目不转睛的看向了方林岩，务必监督他的操作千万别出现纰漏了。

    很快的，传送阵当中光芒闪耀而起，雅辛托斯自从成神以来，还从未如此紧张过，那传送的寥寥几秒钟时间，竟是让他觉得无比漫长！

    很快的，光芒熄灭了，雅辛托斯满怀期待的看向了传送阵当中，脸色顿时一黑，原来在传送阵的中央，赫然出现了一只趴伏着的癞蛤蟆。

    一瞬间，雅辛托斯的整个心都直接凉了半截，张了张嘴之后一时间都不知道说什么好，但最后不愧是神灵，居然还微笑了出来主动道：

    “失败了也没关系，我们下次重头再来就是。”

    方林岩此时却愕然道：

    “什么失败？很成功啊。”

