    “都没有漱口，你也亲的这么起劲……”

    沈千伊搂着他的脖子，脸上一片潮红，说出口的话更是软绵绵的。

    慕凌天双眼幽深，嘴角挑起一抹邪气的笑容，顿时让沈千伊一愣，要不要笑的这么银荡……

    “再看下去，我不介意做些可以深入的事情……”

    沈千伊双眼眨眨有些不认识他一般，这话是他这一本正经的男人说的？

    哦，看来还真是应了那话，男人，都是假正经的！

    慕凌天附身下来，沈千伊伸手挡住嘴，“起来，先保住你的胃吧……”

    把慕凌天从身上揭下去，扶他坐起，又端来温热的药，都没有发现，自己竟然也有一幅小媳妇的样子，还能伺候人了。

    慕凌天双唇抿的紧紧的，药，他真的喝怕了！

    “喝啊……”

    慕凌天摇头，还扭过了头，就跟那三岁孩子一般。

    “合着你不会是害怕吃药吧……”沈千伊真想大声嘲笑着他，不就是喝个药嘛，小意思啦，倏地将药一口倒进了嘴里，在慕凌天怔愣的时候，抓过他的脑袋嘴对嘴的灌了进去。

    慕凌天双臂环胸，看着沈千伊擦去嘴角的药渍，来了一句，“嗯，其实这药也不难喝……”

    沈千伊恨的想敲他的脑袋，特么有大半进了她的肚子，可不是不难喝吗？

    瞪了他一眼，转身走了出去，拉开门，将药碗递给绝尘，之后道，“你进来伺候你家王爷吧……”

    绝尘看着空空的药碗愣愣的，爷啥时候吃药也这么容易了？

    对着沈千伊点了点头，便走了进来。

    对于慕凌天身边没有丫头的伺候，沈千伊能说心里很高兴吗？

    见门口小童瘪着张脸看着她，心情倍好的问道，“你叫什么名字？”

    小童缩着肩膀，回道，“回王妃，奴才叫丰庆……”

    “噗！”沈千伊突的一笑，丰庆包子……随后足下一点跃到房顶，转眼便没了踪影。

    小童庆丰挠挠头，他的名字有什么好笑的地方吗？

    想不通就瘪着个包子脸走了进来，开始打扫起内室。

    ******

    回到小院，翠竹看着她主子一脸的凌厉之色，手里拎了个扫帚，恶狠狠地道，“死丫头，敢夜不归宿了，说，你跟那男人到底做了什么？”

    沈千伊对着她脑门子就是一个爆栗子，“给我准备洗澡水没有，身上快臭了……”

    翠竹揉着脑袋，“准备啦，知道你的毛病，还敢不给你备着，快去洗啦……”

    见沈千伊进了浴室，翠竹又来了一句，“哦对了，小姐，要不要给你准备避子汤啊……”

    话落，翠竹捂嘴向后躲去，就见一只鞋从浴室里飞了出来，还伴着沈千伊的低吼，“翠竹，你把皮给我收紧了，等我出来的……”

    沈千伊出来的时候，桌子上已摆好了饭，肚子竟不知不觉的响了起来，话说，中午了呢，好饿……

    “见于你昨夜里运动量过大，所以，为了犒赏你，给我炖了红烧肉……”翠竹手里托着个盘子，站在门边看着她主子。

    “死丫头，还不快拿来……”

    沈千伊就跟饿了几百年一样，拼命的吃。

    “我说，固王府不是穷的连吃的都没有了吧？”

    看着沈千伊那毫无吃相的样子，翠竹忍不住的问了一句。

    沈千伊摇头，“吃的我真没看到，倒是那酒味道真好……”

    沈千伊举着筷子一脸回味，就连嘴里的肉，也觉得没了刚刚的味道，想起那酒就开始馋上了，唔，嫁到固王府也不错啊，有酒喝！

    “你不是去劝酒了吗？”

    沈千伊顿了一笑，耸耸肩，早忘脑后了！

    吃完了饭，沈千伊擦擦嘴，“昨晚，四姨娘可有行动？”

    “嗯，半夜的时候，偷着在楚惠蕊窗子那放了一盏灯，今早又给拿走了，倒是没有引起楚惠蕊的怀疑……”翠竹回道。

    别看昨夜里沈千伊离开了，可对于她走之前无声的动着嘴角，翠竹却看的清楚明白。

    主仆俩正说着，便见沈老夫人走了进来。

    沈千伊示意翠竹赶紧撤桌子，便迎了出来，“千伊见过祖母。”

    老夫人冷哼一声，“我找你有事，是进去说还是在这说？”

    沈千伊让开身子，“进来说吧……”

    老夫人在她这逼仄的屋子扫了一圈，最后把目光放在了她的身上，“我今天不跟你套圈子，就直说，你说这件事你预谋多久了？”

    沈千伊冷笑一声，“我从没有害人之心，若不是你们处心积虑，我也不会将计就计！”

    “那，那你的废物表现呢，装的？”老夫人急道。

    沈千伊靠在墙上，看着她，似笑非笑，“我什么时候说过我是废的？”

    老夫人一怔，眼神一呆，是啊，那都是她们说的……

    “可你也没有反驳……”

    “我说了，将计就计啊……”

    “你……”老夫人伸手指着她，对于她这种状态，甚是恼火，“你……把茗音的卖身契还给我……”

    “我说了，要那张纸，就拿我娘的东西和十万两银子来换！”沈千伊毫不畏惧，不冷不热的顶了回去。

    “我也说了，我没有拿你娘的东西……”

    “祖母，饭可以乱吃，可话不要乱说，你拿没拿你心里清楚，我心里也清楚，没关系，你舍不得它们，就留到棺材里吧。”沈千伊瞬间倾身上前，对着她的耳边，轻语，“不过，我保证，就算是你带进棺材那天，我挖了你的坟也会将我娘的东西拿回来！”

    沈千伊这话可以说是大逆不道，就见老夫的的身子瞬间颤抖，指着她，“你你你……不孝子孙……”

    气死她了，这该死的丫头竟然诅咒她早死！却更因她说挖了她的坟，而让她觉得不吉利。

    “‘孝’？什么是‘孝’？‘老’与‘子’组成一个‘孝’。可不要忘了没了‘子’，‘老’，什么也不是！为老不尊，又让子如何去‘孝’？”

    沈老夫人从来不知道一个“孝”子竟让她解释成了这般，看着她，咬牙道，“也就是说，你就是不还茗音的自由是吗？”

    “难为你吃斋念佛这么多年，却没有参透何为‘贪’？祖母，所谓‘话不投机半句多’，为了一个早晚都要出嫁的孙女，你值得吗？”

