    观音所赠的衣服自然非同凡响。

    就如同在长安时，她送唐僧的锦斓袈裟和九锡环杖。

    这两件装备可都是宝贝。

    虽然在西游记里很少体现出来。

    但锦斓袈裟和九锡环杖的确具备辟邪除妖的功效。

    只不过，唐僧不懂得使用罢了。

    可即便如此，唐僧也知道观音所赐之物必是宝贝。

    所以当孙圣提议让他试穿僧衣的时候，唐僧心动了。

    “只是试穿一下，应该不打紧吧！”

    唐僧自言自语道。

    观音只是说不让孙猴子穿着原来的行头到处招摇。

    又没提前说明用意。

    唐僧不知真相，倒也没错。

    一丝侥幸心理，让唐僧再次上了孙圣的当。

    只不过真正的好戏还要等唐僧穿上衣服，带上帽子才算开始。

    “不错，不错！”

    “菩萨所赐之物果然不同凡响！”

    唐僧看着身上华丽的僧衣，由衷赞叹道。

    “呵呵！”

    孙圣暗暗轻笑一声，嘴角都快咧到后脑勺上去了。

    “师父。”

    “俺老孙听说，灵山宝物皆有佛性。”

    “若是念上一段金刚经，便可触发佛性。”

    “既然这僧衣乃是观音所赠，其中佛性必然不浅。”

    “师父不妨一试！”

    孙圣教唆道。

    什么金刚经，分明就是紧箍咒的咒语。

    先前系统奖励了他金紧禁的咒语，正好用在此时。

    一想到后来孙悟空被唐僧折磨的死去活来，孙圣就气不打一处来。

    也正好让唐僧试试紧箍咒的滋味。

    “也好！”

    “为师也想试试佛门宝物是否灵验！”

    唐僧不疑有他。

    当下便双手合十，念起了金刚经。

    “法会因由分，如是我闻，一时佛在舍卫国……”

    一段佛经还没念完，唐僧突然一声惨叫。

    那紧箍咒收缩的厉害，竟然瞬间将唐僧的脑袋挤爆了！

    “嘣！”

    鲜血和脑浆四溅。

    唐僧倒在地上猛烈地抽搐了一阵，便直挺挺地没了动静。

    唐僧他，又又又又死了！

    【叮，宿主完美更改六贼劫难，并改变西游因果。】

    【奖励：五色神光（神通）】

    【奖励：混沌魔神精血*5】

    【奖励：蟠桃*10（九千年份）】

    【奖励：黄中李*1】

    一连串的奖励让孙圣有点蒙。

    之前唐僧被六贼宰了，奖励却迟迟没发。

    孙圣还以为系统出BUG了。

    如今想来才明白。

    六贼劫难直到将紧箍咒戴在孙悟空头上才算结束。

    这一整条大劫也在完全度过之后才算完成。

    也许是孙圣完成的太完美了。

    这次的奖励竟出奇的丰厚。

    那五色神光乃孔宣看门神通。

    身为天地第一只孔雀，其母则是三神兽之一的元凤。

    孔雀吃过如来，算是如来的老娘。

    金翅大鹏雕和孔雀是姐弟，因此算是如来的舅舅。

    正因有这一层关系，如来才对金翅大鹏雕格外忍让。

    哪怕让金翅大鹏雕下界历劫，也挑选了狮驼岭这么一块风水宝地。

    而且三个大妖吃了一国的人，如来都不管不问。

    看来和尚也不都是慈悲心肠嘛！

    说回孔宣，他本是男人。

    与观音一样，进入西方教之后，就抛弃了肉身。

    成了女人。

    还被如来封为西方孔雀大明王。

    如来可是佛门之主，准圣强者。

    竟然对孔宣如此殷勤。

    只是源自孔宣本身强大的实力。

    那一招五色神光，当年力挫讨商大军。

    连陆压道人都只有逃跑的份。

    可见五色神光有多强了。

    它号称无物不收。

    这一点倒是跟准提的七宝妙树有异曲同工之妙。

    只可惜，一个是神通，另一个是极品先天灵宝。

    两者碰上之后，显然准提更胜一筹。

    因此，准圣算是孔宣天生的克星。

    但除此之外，五色神光几乎无敌。

    “有了这一招，俺老孙就不用惧怕太上老君的金刚琢了。”

    孙圣暗暗松了口气。

    将来碰上青牛那一劫，就算正面硬刚的情况下，他也能轻松应对！

    当然。

    这次的奖励当中，除了五色神光。

    还有一件宝物让孙圣格外注意。

    那就是黄中李。

    它与蟠桃树，人参果一样。

    都属于先天之大灵根之一。

    不过，黄中李的产量更低，效果却更加变态。

    传说黄中李四元会才能成熟到食用的程度。

    且一次才结出九个果子。

    一元会就是十二万九千六百年。

    可见其珍贵。

    至于效果。

    传说闻一下就有万年道行。

    吃一颗就能成就大罗金仙！

    目前，孙圣乃是太乙金仙大圆满。

    只差半步就可突破大罗金仙。

    这颗黄中李来的正是时候啊！

    “不过，突破大罗必然找来三灾五劫。”

    “没做好万全的准备之前，还是不要突破为妙！”

    孙圣强忍住了内心的激动。

    虽然他已经进入西游量劫。

    但天庭和灵山的无数双眼睛都时刻盯着他。

    因为归还金箍棒的缘故，玉帝准许他恢复太乙金仙境界已经是格外开恩。

    倘若他一下子成就大罗金仙。

    那这帮神仙佛陀就不是防备他了，而是改为忌惮了！

    试想，观音这等佛门顶流弟子也才大罗而已。

    倘若孙圣突然成了大罗金仙。

    天庭和佛门还如何压制他？

    这西游量劫还如何进行下去？

    眼下，他还不足以对抗天庭和灵山两大势力。

    做猴还是低调一些为好！

    “不出一个时辰，唐僧又暴毙了。”

    “天庭和佛门肯定怒不可遏。”

    “先过了眼前这一关再说吧！”

    孙圣将心思立马收了回来。

    神念感知之下，便察觉到了九天之上的庞大气息。

    那气息极为狂躁，可见来人相当生气。

    而且这股气息连孙圣都感到心悸。

    不用猜也知道，必是观音去而复返。

    “妖猴！”

    “你好大的胆子。”

    “三日之内，令唐僧连死四次。”

    “本座岂能饶你！”

    观音怒气冲冲地奔来。

    跟在她身后的还有六丁六甲，四值功曹和五方揭谛。

    这些是天庭和灵山的眼线。

    原本是用来监视孙圣的。

    不过，这一次孙圣却要利用他们反将观音一军。

    “好你个观音，竟然贼喊捉贼！”

    “你来的正好。”

    “俺老孙倒要问问你，为何一件普通的僧衣当中竟埋藏着如此危险的东西。”

    “你想害俺老孙，还是俺老孙的师父？”

    “你若说不出，那俺老孙现在就上灵山告你！”

