    夏天明通过灵魂之树与自己的共鸣，得知了黑暗铁血氏族目前所在的地下位置后，立即来到了该森林的某一处。

    此刻在他脚踩着的地下约1200米左右深度，就存在着一条黑暗铁血战士通过超级钻头基地挖出来的通道。

    夏天明不再浪费时间，他已经通过黑光感应感知到森林边缘有大量铁血战士正在乌压压向森林迈进，是山地氏族全体出动，已经开始扫荡森林里的黑暗铁血了。

    接下来就只需把黑暗铁血从地底下都逼出来，让它们两个世仇氏族好好切磋一番了。

    只见他将双手变化成黑光钻头，并将地狱火加持之上，形成了两把地狱火钻头。

    在这异火配合黑光钻头的疯狂旋转下，土地如同空气般几乎毫无阻力，让他以极快的速度深入了地下，身后留下一条燃烧着火焰的垂直地洞，深不见底，仿佛直通地狱！

    不到一分钟的时间，夏天明就已经钻入到了地下千米深，只要给够时间，估计钻穿整颗星球都没什么大问题。

    不过目的地已经到达了，他便把黑光钻头给收了回来。

    手掌稍稍一按，脚下的薄土便直接坍塌，显露出底下一条漆黑不见五指的巨大横向通道。

    夏天明径直跳了下去，来到明显由巨型机械挖掘出来的黑暗通道当中。

    在他强悍的夜视能力下，再漆黑的夜晚在他眼中都如白昼般明亮。

    而且凭借黑光感应，就算没有眼睛和视野，也无伤大雅。

    夏天明立即把黑光感应在这条地下通道中展开，感知这里的一切，得知到前方存在着不少生命气息，并且通道尽头止步在前方十多公里处。

    他利用黑光伪装能力，摇身一变，变成了山地铁血氏族的模样。

    传统的山地铁血氏族和黑暗铁血氏族除了面具装备、战斗手段、信仰荣誉有区别外，它们的外貌也大不相同。

    黑暗氏族的外貌更加恐怖，脑袋上遍布沟壑，仿佛大脑裸露在外，眼睛也为充血的赤红色，颚口能够朝两边张开更大的幅度，极为狰狞。

    而传统铁血则脑门显得光滑，两边有些毛囊般的黑色倒刺，脸部没有多余的装饰，颚口只能上下张开，虽然在人类的视角里长得也算丑陋恐怖，但和黑暗氏族相比，简直算是眉清目秀了。

    而接下来，夏天明将以传统铁血氏族的外貌，来挑起黑暗氏族的仇恨与争端。

    当然，也得以铁血战士的战斗方式。

    无所不能的黑光病毒凝聚出传统铁血战士的面具、伸缩长矛、服饰甚至是肩炮的外观，这种完全由生物病毒凝聚成的装备散发出金属光泽，和它们的金属材质看上去没有任何区别。

    虽然黑光病毒塑形而成的肩炮发射不出等离子能量束，但是可以发射出病毒炮弹，与病毒生物枪械差不多的原理。

    于是他着装传统铁血的服饰，手持合金猎矛，大摇大摆的在黑暗铁血氏族的地盘上前进起来。

    本以为拥有尖端科技的黑暗铁血能够提前发觉自己的到来，马上会前来拦截自己。

    但是这条黑暗通道却意外的安静，黑光感应中前方通道尽头的那些生命体只是在做些无规律的徘徊，并且还有数量激增的趋势。

    这是什么情况？

    难道黑暗铁血是在克隆什么东西吗，或者说是拥有传送技术，正在把其它地方的黑暗铁血传送过来？

    随着愈加深入这条地下通道，感觉到周围的环境越加诡异。

    沿途一个黑暗铁血都没有遇到不说，周围的洞壁上和地面还沾着未知的粘稠液体。

    随着深入，这种情况越是明显，整个通道都遍布着粘稠物质，洞顶的粘液时不时像下雨般拉丝变长滴到地上，偶尔还能看到一些损坏的铁血装备被裹在液体里。

    夏天明丝毫不挑剔的用手指触碰这些恶心的粘液并将其吞噬，分辨出这应该是某种生命体分泌出来的唾液，受到风干后迅速变成了粘稠的物质形态。

    记忆中，虽然铁血战士也会吐口水，但也不会量这么足，而且也不会这么邋遢吧……

    估计是黑暗铁血此时正遭受到某种生物的攻击，或者是它们自己的实验产物？

    夏天明继续前进，此时距离的通道尽头还剩不到一公里，脚下的粘液也已经深入到脚踝部位，紧接着，一颗颗卵状物忽然呈现在眼前。

    而刚刚感知到的生命气息，就是从这些卵状物中散发！

    这些暗红色的生物卵为橄榄球椭圆形状，约一米高，一颗颗被包裹屹立在周围的粘液上。

    目测一番大概有几十上百颗。

    其中一半的生物卵已经孵化，顶部展开了菊花状的缺口，但孵化出的生物不知去哪里了，周围遍地都是残破的装备碎片以及铁血战士那逐渐黯淡下来的荧光绿血。

    另一半则还处在封闭当中，含苞待放的花蕾里面似乎有什么东西在蠢蠢欲动。

    而夏天明的到来，仿佛激活了这些还未孵化的卵状物般，它们的蠕动速度忽然加快了！

    其中一颗距离夏天明最近的孵化卵顶部突然朝四边展开，紧接着，一个速度极快的东西在里面窜动！

    嘶！！

    一个如蜘蛛般的白色生物猛地从孵化卵里蹦出，径直朝着夏天明的面部飞扑而来，速度快到肉眼根本难以看清！

    当然，指的是普通人的肉眼。

    就在白色生物即将扑在夏天明脸上时，突听噗呲一声。

    一条触手猛地刺穿了它的肉体，令其在距脸庞不到两个拳头的位置挣扎起来。

    这么仔细一看的话，该从孵化卵里蹦出来的生物长得像是有尾巴的白色蜘蛛。

    身体扁平，有着八根肢爪，且每根爪子顶部有着人类手指一样的指甲盖，尾部如鞭子般健壮有力，在空气中甩的发出一股劲风。

    而在生物底部，则有一张类似生殖器般的口腔，看上去有些涩涩的……

    看到这种诡异的生物，夏天明眉头微微一抬，当即就认出来这是能够繁育出异形的抱脸虫！

    在配合沿途看到的那些场景，已经可以预想到黑暗铁血氏族被异形团灭的场面了！

    不知这些异形为何会在这颗星球上出现，难道是黑暗氏族把异形孵化卵给带来，想要在这颗星球进行繁育并猎杀？

    但毕竟异形作为专为杀戮而生的完美生物，一但失控，就会导致全体玩火自焚。

    很明显，黑暗铁血氏族已经自焚了，整个基地陷入一片死寂。

