    听到四大保镖，众兽顿时放心万分。

    这四大保镖，向来认钱不认人，别说两个小小人类，就算全世界的人类来了，他们也一样是如此。

    而且，四大保镖的能力都还算不错，虽然每个都只有黄级实力，但四个人共存百年，默契十足，加上四个人属性完全彼此契合，他们四个联手起来，至少可以顶一个半的金级。

    “这群人类，成天抓我们的同类，让我们跟他们签约主仆契约，成为他们的奴隶。”

    “是啊，尤其是这虚无宗里，我们更好像是被圈养的鱼似的，肥了就杀，肥了就杀，实在是太过分了。”

    “等兽王出世，我们同心协力的保护好它，将来，它必然可以带领我们反击人类，人类不是爱签契约吗？好，以后我们也跟他们签，不过，他们是我们的奴隶！”

    “好！”

    外面，百兽沸腾。

    而此时，钻进山洞的两人，秦霜终于支撑不出，一口鲜血涌上喉咙，整个身形也柔软非常，要不是韩三千扶着，她估计都倒了。

    她的伤势根本就没有痊愈，但她和苏迎夏有些性格很相似，宁愿咬着牙笑，也绝对不会悄悄流下哪怕一滴眼泪。

    而且，就算没伤，先战大飞马，现在又遇上石猴，是人都会累，更何况她还是一个女人。

    “师姐，你没事吧？”韩三千担忧的道。

    秦霜没有答话，而是对他道：“你帮我找处安静的地方，我要疗伤。”

    韩三千点点头，扶着她进入山洞往里大约五米的地方，那里又一出空旷，里面太深，韩三千也没打算进去，在这个方向，又正好可以看到洞口的情况。

    秦霜一坐下便直接运功疗伤，但只是运一下气，一口鲜血便直接吐了出来。

    韩三千都被血迹喷到，但一摸，韩三千陡然整个人紧张的站了起来：“师姐，你中毒了？”

    秦霜的血是黑色的，这证明她中了毒。

    “那个猴子趁我要走的时候，故意放了我，我有点松了警惕，被他打了一掌。”秦霜艰难的摇摇头，体内的伤势让她非常难受。

    甚至，她都能感受到死亡在向她逼近。

    “那帮怪兽好像没追进来。”韩三千扫了一眼洞外，见外面没有动静，赶紧走到了秦霜的面前，接着，他运起体内的天阴能量，想替秦霜疗伤。

    “你干什么？”秦霜冷眼一喝。

    “替你疗伤啊。”

    “不行！”秦霜摇摇头：“你那点能量，别说救我，你能保住自己的命就算不错了，不过，你可以帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    秦霜犹豫了片刻，还是将眼神放在了韩三千的身上。““帮我封住经络两穴，防止剧毒攻心。”

    她知道，金色奇兽的剧毒，以自己目前的状态，根本清不了。唯一的希望，是护住经脉，拖延毒发时间，等待四峰弟子的救援。

    不过，她已经中了毒，再运功封脉的话，只会让毒来的更猛，所以，她只能寄希望于韩三千。

    “好没问题，师姐，封哪两个穴。”

    秦霜脸色微红，没有说话。

    韩三千急道：“快说啊。”

    “在……在我……在我左胸的左部以及……以及我胸口的中央。”

    韩三千举起的手愣在了半空……

    真的要这么做吗？

    想了想，救人要紧，韩三千运起能量于手指，对准两个部位便是啪啪两下。

    封住了经脉，秦霜脸色绯红，但眼中又带有怒意，照理说，这么近距离的接近自己隐私部位，无论是谁，秦霜一定会杀了他，可，韩三千毕竟又是为了救自己！

    “封住经脉，我现在与常人没什么区别，等待救援的这段时间里，就要靠你了。”虽然秦霜明白，将希望寄托在韩三千的身上，根本就不现实，因为连自己，也未必可以抵挡得住那么多奇兽的攻击。

    但没办法中的办法。

    “我教你几招进阶的虚无宗法术，我念，你学，明白吗？”秦霜吩咐道。

    韩三千点点头，接着，在秦霜的指导下，认真的学习着虚无宗的几个进阶法门，这些进阶法术分进攻，防御和辅助三大类型，但秦霜只教了韩三千一攻一防两个术术。

    进攻的落雨冰剑，防御的冰墙之术。

    半个小时过去，韩三千将心法了然于心，招式也在秦霜的指导下逐渐熟透，正欲练习的时候，此时，洞中却忽然传来阵阵冷笑。

    “嘿嘿，什么时候，洞里进了这么一个极品大美人啊。”

    “瞧瞧这身段，简直就是极品中的极品啊。”

    “我已经忍不住流口水了，哈哈哈。”

    <!--over-->

