    最怕空气突然安静……

    秦予夺走出星门，一看见老者的模样，顿时便勾唇笑了。

    哪里不知道这器灵就是仙武星域的那一个。

    可怜的长眉老头，又被小丫头逮到了。

    “唔，天涯何处不相逢呀。”沐夏活动着手腕笑道。

    “什、什么意思？我不懂，我没‘逢’过你，我是第一次见你！”老者结结巴巴地说道，此地无银三百两。

    一边说，还一边往后退。

    嗖！

    蹦起来就想跑。

    “慢！”沐夏伸手一指，老者顿时瞪大了眼，下一刻沐夏笑吟吟的脸在他面前放大，神识笼罩住老者一震。

    他便不由自己地变幻了形态，果不其然变成了那位长眉毛的老熟人。

    “半天尊？！”老者骇的一蹦三尺高。

    “你、你怎么变得这么强了？”

    “还不是拜你所赐。”沐夏哼一声，揪住他长眉毛。

    “哎哟哎哟，你这臭丫头，小强盗，小恶魔，快松手，疼死我了！”老者鬼哭狼嚎，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    “我冤枉啊！”

    “我干什么了，我让你洗髓伐骨，我打开星门给你过……哎哟！”

    沐夏斜他一眼：“我闯过了登仙阶，应得的。”

    “倒是你，提供的信息有误，我差点儿死在星空风暴里，怎么算？”

    “星空风暴？”老者傻眼。

    这这这，这也太巧了吧？

    千万年碰不上的星空风暴，就让这小恶魔给碰上了？

    她还活下来了？

    哎呀呀！祸害遗千年啊！

    “你挺失望的嘛。”沐夏看着他一脸遗憾的表情，顿时给气乐了，揪揪揪。

    “哎呦哎呦！快停手，疼疼疼，你要什么补偿！”

    “咦？”沐夏松了手，眉眼弯弯地望着他。

    “哎呀这怎么好意思。”

    老者差点儿一口气没上来，这小强盗，得了便宜还卖乖！

    星空风暴就算他提前提醒了，她也避不过，拿这个理由出来，分明是又想抢劫他了！

    呜呜呜……

    哪个仙器器灵，像他混的这么惨！

    “既然你这么有诚意，非要补偿我的话……那洗髓伐骨……”

    “没门儿！窗都没有！想都不要想！”老者顿时跳了脚。

    “那个只有第一次才有作用，第二次再用是暴殄天物！”

    “谁说我要用了？”沐夏笑语晏晏。

    “你给我装一点，我带走。”

    她居然还想打包？！

    老者瞪大了眼，伸手哆哆嗦嗦指着她，一时居然被沐夏的厚颜无耻给震到说不出话。

    沐夏翻个白眼：“你说要补偿我，那除了这个，你还能拿出别的东西？”

    这个……倒是真拿不出来了。

    老者眼珠子滴溜溜一转：“那你去取吧，门后的能量最多再让一个人洗髓伐骨，你都取了就是。”

    这么好说话？

    沐夏直觉有诈。

    老者已经一挥袖子。

    轰隆！

    第二扇大门后一声巨响，门缝里涌出白雾。

    的确像他说的一样，能量只够一个人洗髓伐骨了，比起当初仙武星域那巨大的瀑布，这边只能算是一条小溪。

    沐夏从空间戒里取出一方方玉瓶来，走去那边接这能量。

    只是可惜的是，能量一入瓶，立刻炸开。

    砰砰砰！

    一连炸了三个瓶子。

    老者在远处偷着乐，嘿嘿，让你取，让你取你也带不走。

    得意的就差哼个小曲儿了。

    沐夏皱着眉头，望着这能量小溪。

    “看来是需要一些特定的东西来盛。”她低声思忖道，取了几种坚硬的矿石试了试，但全部在这能量小溪的冲刷下，化为了粉末。

    愁人。

    她一时苦下脸来。

    “你身上有四样东西，可以收取这个。”秦予夺想了想，忽然走过来道。

    “嗤！”

    老者撇撇嘴：“吹牛皮，你当这个是大白菜呢，还四样东西，能拿出一样来就算你们气运高！”

    沐夏却是杏眼一弯，慢悠悠问他：“如果真有四样呢？来来来，我们打个赌？”

    予夺既然说了，她百分之两百相信！

    “赌什么？”老者搓着手，来了兴致。

    “唔，如果我拿得出四样，你再给我十份洗髓伐骨的能量。”

    “没有！我没有！”他摇头像拨浪鼓，一副铁公鸡模样。

    “不是，你也太抠了吧。”沐夏噗嗤一笑，叫他给逗乐了，觉得这老头太可爱。

    “你堂堂登仙阶器灵，这么多座星域，这么多座登仙阶，总有一些星域和仙武星域一样，一个闯过星门的人都没有吧？”

    “你去那些星域给我挪点，十份而已。”

    “如果我输了，我立刻给你磕头，口称前辈，再敞开空间戒任你取走百样，如何？”

    老者的眼睛霎时亮了。

    百样！

    百样啊！

    他要是没记错的话，小恶魔生命空间里，可是有世界树幼苗的！

    还有小恶魔给他磕头叫他前辈？

    幸福来的这么突然吗？

    “好！”

    “嘿嘿，老头子就跟你赌了！”

    “你拿出来吧，我才不信你这小丫头，能拿出四样收取这……”老者捂住嘴，差点儿一兴奋，说漏了这能量的名字。

    沐夏便一挥手，杏眼亮晶晶地望着他，宛如望着一只待宰大肥羊。

    “予夺，哪四样，说出来吓吓他。”

