    宴子衿觉得自己的眼皮跳得很厉害。

    她理了理自己的头发，将帽子戴得更加靠下。

    左右看了看，四下无人，才推门进了约定的酒吧。

    服务员热情地迎了上来：“小姐几位。”

    “约了人的。”宴子衿一边不耐烦地回答，一边伸头，想要去寻找霍桐。

    “你约的人，是霍桐吗？”

    酒吧的大门被关上，灯光亮起，一个声音从她背后响起。

    宴子衿听到声音，一张清秀的脸蛋瞬间苍白，她猛地推开服务员，想向里面跑去，却被几个人瞬间就制服了。

    掀开帽子，宴子衿苍白而瘦弱的脸，露了出来。

    她的头深深地低着，不敢看眼前的一切，仿佛这样，就能像鸵鸟一般避开危险。

    可惜事与愿违。

    一双黑色的皮鞋，一步步逼近，最终停在了女人眼前。

    宴子衿开始害怕，她的双手紧紧攥成拳头，抬眸，眼里蓄满了泪水，就那样无辜地望着眼前的男人，期待着他的一点点怜悯。

    “邵钦哥哥？好巧哦，你怎么在这里？”

    陆邵钦眼神阴冷，脸上没有半分笑意。他低着头，身上散发的戾气足以让整个餐厅的人都忍不住打冷战。

    而被他那看死人一般的眼神笼罩下的宴子衿，更是忍不住浑身发抖。

    她的心底蔓延出一片冰冷，并瞬间传递到全身上下的每一个角落，让她如坠冰窟，手脚僵硬，腿子的都止不住地发颤。

    “邵钦哥哥，你怎么这么看着我？”

    “是不是有什么误会？”

    尽管她心里知道，恐怕陷害的事情已经暴露，可是她心底还在忍不住期待奇迹的发生。

    “哦？拿钱想要找人对宴九黎不利的人不是你？”

    陆邵钦那张俊脸，在听到宴子衿无力的辩解之后，忍不住露出一抹讽刺的笑意。

    他抬手，示意保镖将霍桐带过来。

    下巴一点，男人冰冷的声音出口：“去，认一认人。”

    霍桐低着头，仔细看了看宴子衿的脸，抬头求饶道：“好像是。”

    “好像？”陆逸晨在一旁，一脚踹在男人屁股上，狠狠道：“给爷看清楚点！”

    “这？……”

    霍桐为难道：“每次那位和我见面都是约在黑夜里的酒吧，她又带着口罩帽子，我实在是不敢确定啊。”

    陆逸晨冷哼一声，随手拿起胳膊桌上的叉子，在霍桐眼前掂量了一下。

    随即开口：“我看你这眼珠子留着也没什么用了，不如就这么废了吧。”

    “哎，等等等等！”

    霍桐连忙大喊：“就是她，我没认错，就是她！”

    “你说什么！我根本不认识你！”

    眼见着自己被指认，宴子衿忍不住尖叫。

    “我认得你的声音！”

    霍桐也立刻针锋相对起来：“你刚刚掐着嗓子我还没听出来，这下没跑了！”

    “大哥，就是她！百分百没跑了！”

    “大哥，求您了，我也是受人指使，我上有老下有小，全家就指望我一个人养活呢，我迫不得已接一点小生意，求求你们，放过我吧！”

    “放过你？你电脑里那些片子，还有公司那些被迫的女孩怎么办？”

    陆逸晨一巴掌拍在男人头上，起身叫了两个保镖将人拉下去，等会送警察局。

    至于宴子衿，她的脸色在被指认的一瞬间，变得比头上的日光灯更加苍白，眼神里布满了恐惧。

    她猛地挣扎着，将摁在她身上的两个男人的手甩开，扑向陆邵钦，紧紧抓住他的裤腿：“邵钦哥哥，你不要相信他的话。我真的不认识他……你们说的什么，我完全不知道！”

    她的话还没说完，陆邵钦一个抬脚，直接将她踢了出去。

    女人被一脚踹中心口，疼得整个人都蜷缩在地上。

    但是她依然坚强地翻过身来，一点点爬向陆邵钦，她的脑海里只有几个字——

    无论如何不能承认是自己做的，不然一切都完了。

    “不，不是这样的……邵钦哥哥，你听我说……”

    陆邵钦低着头，看着跪在地上，努力想要爬向他的女人。

    他望着她的眼神，没有怜悯，没有同情，有的，只是一片寒冷。

    “不是这样？那是哪样？”

    “你没有做过这些事，还是你没有想要害阿宴？”

    陆邵钦的嘴角撅着讽刺的笑意，那笑意却没有到达眼底。

    他曾经以为，这个姑娘单纯，善良，柔柔弱弱的。

    他不介意分一点关心给她，让她有个依靠。

    可是如今，他才知道，她的心比蛇蝎还要恶毒，他对她的好，全部成为她伤害别人的理由。

    如果不是自己的放纵，她不可能将阿宴伤到这个程度！

    他盯着她，许久，用脚尖抬起她的下颚，迫使她仰着头望向自己。

    “宴子衿。”

    他喊着她的名字，声音平静，听不清情绪。

    但是他逐渐暴露在脸上的狰狞的神色，却让宴子衿忍不住吓出一身冷汗。

    对方明明还什么都没有说，她却已经颤抖着，朝后退去。

    她害怕了，她害怕这个她爱了十几年的男人。

    她的眼泪不受控制地流了出来，她的语气软得不行，充满了哀求，神情也无比的可怜。

    “我……我真的没有。我只是有些嫉妒，嫉妒她抢走了你，嫉妒你喜欢她……邵钦哥哥，我爱你啊！我对你的爱一点也不比她少，为什么，为什么你就不能回头看看我呢？”

    “我们认识了十几年，明明是我先认识你的，明明是我先爱上你的，明明……邵钦哥哥，你相信我，你知道平日里我不是这样的人。”

    “可是我受不了她一直霸占着你，她明明已经签了离婚协议，明明已经离开了，为什么她还要回来？”

    “明明还差一点，你就愿意接受我，愿意娶我为妻……愿意让我陪在你身边的！可是她回来了，一切都变得不一样了！”

    “你不理我了，还要继续和她在一起！”

    “我受不了……我是一时糊涂才会这么做的！邵钦哥哥，你原谅我，原谅我好不好？”

    她哭得梨花带雨，楚楚可怜。

    任何一个男人，只要看到一眼，就会忍不住心软。

    可是陆邵钦望着她脸上的泪水，内心却毫无波澜。

    他一步步，将宴子衿逼到墙角，随后，他的唇角露出一抹微笑。

