    宫阙足有上万米的大小，里面是无数青铜铸造的房间，每一座房间都坐着一名修者。

    古朴的宫阙中剑意盎然，长时间的待在大殿的走廊中识海开始被这股剑意刺痛，这让原本犹豫的修者大喜，除了仙器的气息什么东西有这么足以让上千老古董都承受不住。

    那撕裂的剑意，那足以开裂识海的斩裂气息。

    在上万房间的一个，光泽闪现而出，林天呆呆的出现在房间内，好奇的看着周围的一切。

    “这地面金黄色的是凡间的黄金吗？”林天蹲下身手指弯曲扣了扣好奇的问道。

    “想不出来这座宫阙已经被刻画上了道的气息，怪不得这么多人都没有察觉出这只是虚幻的。”剑道之主惊叹道。

    “小子，老夫让你看看有多少足以一手指天碾死你的存在。”

    剑道之主的气息开始增长，一瞬间林天的眼睛出现了一抹银光，原本金黄色彩的墙壁一下子变得透明了起来，林天惊讶的发现在自己隔壁一个身穿白衣的修者正闭目养神，一股阴寒的气息让整个房间都出现了冰霜的结晶。

    林天摸了摸下巴若有所思的看了看远处，都是一个修者在闭目感悟着什么，虽然这只是一座虚幻的宫阙，但还是让如此之多的修者乐此不疲。

    “老头，借用一下你的力量。”林天突然怪笑了一声，盯着隔壁的这个修者出声的说道。

    “小子，你最好别惹到一些几千年修为的修者，我只是一道魂魄而已。”剑道之主好心的提醒道。

    “不会不会，前辈放心好了。”林天依旧笑着安慰道，只是目光却一眨不眨的盯着这个年轻修者的手指的空间戒指。

    语罢，原本孱弱的林天的身体出现了浩瀚强大的力量，而一股轮回的味道沧桑古老，让整座大殿出现了虚幻的扭曲。

    “轮回道域，小子你是想？”剑道之主看着林天的坏笑愣了愣。

    ……

    “怎么还没有感应到？不应该啊。”神魔之子睁开眼眸，整座房间的温度瞬间又下降了几分，天花板上的冰霜出现了实质般的寒冷。

    神魔之子眉毛雪白沾霜，嘴唇轻抿如薄，两双大眼睛充满了好奇跟不解。

    以他的天赋，在神魔殿中哪怕是一些上古的法诀书籍这么久的时间总会看出一点名堂。

    但事实上，已经这么久了，除了那让人识海刺痛的剑意跟斩裂一切的意志，没有任何实质性的感悟。

    这一度的让他怀疑这是不是真的仙器隐匿的地方。

    “嗡”

    就在神魔之子胡思乱想的时候，房间的上空一抹光华出现，继而一股无上的剑意一瞬间冲进了他的识海，神魔之子下意识闭着双眼，脑海中出现了一道模糊强大的身影。

    这道身影手执仙剑举天而立，脚踏万古大岳，漫天无数的远古战舰飞驰而来，顿时间天地变色，日月无光。

    模糊的身影似乎在仰头长啸，继而左右指地右手挥剑，天地瞬间亮了起来，一道百万里长的剑气瞬间撕裂了整个虚空，无数的战舰炸裂了开来，犹如凡间的烟花好不热闹。

    身影将手中的剑朝天一扔，身体走了几步，剑归鞘，向前一步逐渐的由远及近的走了过来，而身后是漫天的残骸跟无数的硝烟战场。

    身影由远及近，逐渐的从模糊到清晰，而身后崩坏的世界似乎是随手的杰作。

    神魔之子被这道身影震撼的无以复加，还没有仔细的思考，顿时瞳孔放大看见了那道随手斩天地的身影走到了他的面前。

    “嘶！”

    神魔之子大惊，急忙的站了起来，手中顿时浮现出一道白玉般的手环。

    手环出现的时候，林天就觉得自己的身体出现了死亡的感觉，但幸好的是手环上的力量一闪而逝，并没有被激发出来。

    “小辈，你是来参悟我的剑意的吗？”林天故作深高，目光沧桑无比，声音带着看透世俗的穿透，让神魔之子的脑海中下意识的浮现出那道执手斩天地的身影。

    “前……前辈……”神魔之子看着林天清秀的面容先是一愣，紧接着一股让他都生出冰冷绝望死寂的杀气，瞬间让他低下了脑袋。

    “在下拜见前辈。”神魔之子犹豫了片刻，双手抱拳恭敬的说道。

    “老夫看你身怀一颗剑心，就是心性略显不佳，天赋也平平常常。”林天挤了挤眼睛，咳嗽了一声带着不满的语气说道。

    神魔之子愣了愣，这还是他第一次听见别人说他心性不足，要知道他可是用了五十年就成为了渡劫的大能，这放在凌云大陆都是妖孽般的存在，怎么到了这个前辈的口中就成了心性不足了，神魔之子一下子就开始不满了起来。

    “你是不是不服？”林天似乎看出了神魔之子的心思，笑了笑问道。

    “在下是不服，纵观万年以来，能在五十年跻身渡劫修为的修者五个手指头都能数的过来。”神魔之心心里不服气的说道。

    “一般来说，你境界修为是高深的，但修我剑道一脉，就变得马马虎虎了，要知道老夫可是十岁修行，前后用了八年的时间修到了飞升的境界，而这仅仅是勉强的进入了剑道的门槛。”

    “什么？”神魔之子惊呼道，下意识的开始出现怀疑，不可能有人在八年内从一个凡人修到了飞升的境界，要知道在这座大殿内的一些存活了五六千年的老古董都堪堪摸到了飞升的门槛。

    没有任何人有这样逆天的资质，这一定是瞎编的。

    神魔之子的目光开始阴寒了起来，纵观整个凌云大陆绝不可能有人有这样的速度。

    神魔之子下意识的开始认为林天是不是这心魔，手中开始逐渐的触摸到了手腕上的手环，隐隐约约的一股足以冻彻天地的寒冷让周围的墙壁都出现了崩塌的裂缝。

    “轰！”

    就在神魔之子打算咬着牙驱逐林天的时候，又是一股无上的剑意冲进了他的脑海，神魔之子的双眼紧紧的闭了起来，脑海中出现了在一片苍茫平原上，一个白白净净的婴儿开始出世，紧接着在婴儿长到了十岁的时候，一把黄金剑体从天外飞来，冲进了婴儿的体内。

    一直是凡人之躯的孩童展现出了不可思议的修到速度，在短短八年的时间内，没有任何人教只是手抱着一把黄金剑独坐在山巅感悟，神魔之子惊骇的发现少年的修为是每时每刻都以让他内心抽搐的速度在递增。

    在外面，隐藏在剑道之主剑意中的林天摸了摸额头上的汗水嘀咕道：“这小子真不好糊弄啊，分明看见了那道随手斩裂天际的身影都敢出手。”

    “小子，你这是在刀尖上行走知不知道，要是稍微有点差池，这个小子激活了手中的那件东西，你就要葬送到这里了。”剑道之主不满的说道。

    “那到底是什么？”林天目光看着神魔之子手腕上的玉环问道。

    “估计是一个接触到仙的老不死的神通。”剑道之主虽然不惧，但也声音凝重的说道。

    在上古时代也没有天劫这种东西，人人可以悟道，而且悟的是道的本源力量。

    剑道之主可以独创自己的道的存在，倘若没有被天道镇压，哪怕是仙都不敢小觑。

    但不知道什么时候，天道开始突兀的出现。

    上古时代的辉煌在短时间内犹如烟花，虽然璀璨，但也很快的凋零了。

    许久后，神魔之子睁开了眼睛，只是看林天的时候，眼神深处的那一缕敬畏无以复加。

    “前辈您真的是剑道之主？”饶是神魔之子也声音发抖，身形颤抖的激动的问道。

    “老夫当年将一缕意志隐藏在仙器中，如今仙器即将出世，没有人比老夫更加了解仙器的，小子，你有剑心，老夫可以倾尽传承，让你得到剑道的精髓，让那无上的仙器尽归你手！”说道最后，林天身上一股轮回的力量悄无声息的涌现，神魔之子仿佛看到了自己是那道虚幻的身影，一剑开了天地，随手斩破了那天。

    “你可愿意？！”这一句，林天动用了自己全部的轮回影响，剑道之主的意志也开始瓦解着神魔之子的意识。

    “在下愿意！”明显看出神魔之子眼神深处出现了下意识的挣扎，但紧接着服从了下来，双手拜地而跪，一脸的惶恐激动。

    “好，老夫就传你剑道！”林天双手开始浮现出剑意，霎时间神魔之子的眼神迷茫了起来，似乎看见了自己变成了剑仙，逐渐的眼皮沉重的闭了起来。

    “呼……累死小爷了，这小子的意志还真是强大。”看见神魔之子闭上了双眼开始沉浸在自己创造的轮回道域中，林天急忙的瘫坐在地上，大汉淋漓的喘着粗气。

    “屁话，你要是万一激活了这个小子身上的那件神通兵器，这会早就死透了。”剑道之主没好气的说道。

    ‘“嘿嘿，这都不重要，我可以一眼看中了这小子手上的空间戒指的啊。”林天搓了搓手，阴笑了一声蹲下身忌惮的看了一眼神魔之子手腕上的圆环，摘下了手指上的白色的空间戒指。

