    而霸妹亲昵的态度，令白前辈很满足。

    他伸手抱起霸妹，又伸手往她小肚上一点——随后，有３３点星光，接二连三地闪现，融入到霸妹的体内。

    “三十三兽组合法器？”宋书航一愣，道：“白前辈，这礼物太重了。”

    白前辈手中也只有一套三十三兽组合法器，是上个天道白炼制，拥有特殊的意义。

    “放心吧，不是那套。”白前辈知道宋书航的心思，解释道：“这是我为了将流星剑升华为‘道器’时，炼手时炼制的一些法器雏形……我手中还有好多套，你好好加油。”

    因为是法器雏形，所以未来等霸妹四品境界时，好好炼化一下，就能将这套三十三兽组合法器化为自己的‘本命法器’来。

    反而比起完工的‘三十三兽组合法器’更适合霸妹。

    “原来如此。”宋书航哈哈一笑：“我会加油的。”

    白前辈还有‘好多套’三十三兽组合法器要送出去，宋书航自然秒懂这意思。

    他要更加努力，好让白前辈有机会将这么多套法器送完。

    可能是感应到了霸妹体内‘三十三兽组合法器’的气息味道，宋书航的逆鲸器灵小仙子带着65只小器灵，哗的一下从宋书航身上显现。

    一共六十六只器灵小仙子，将霸妹团团围住。

    ——宋爸爸望着这66只小仙子，目光都柔和起来。特别是为首的逆鲸器灵小仙子，看起来就像是书航的妹妹。宋爸爸总感觉自己家的书玉长大后，应该也会变得这么可爱。

    “真是个幸运的小家伙。”宋书航笑着用手指勾着妹妹的小手手。

    只要抱紧白大腿，再加上他这个亲哥哥，世界上权限最高的两个存在已经稳稳地站在霸妹的身后，成为她最坚强的后盾。

    未来，霸妹在人前显圣后，圣号可叫霸蟹！

    用来表达她的横行无忌。

    宋书航一脸欣慰。

    这时，功德蛇美人从他身后冒出，微微一笑，用霸宋的‘温柔音线’发声道：“但是，我的妹妹呀，在抱大腿这方面，你还是不如我！”

    宋书航面部的‘满意’表情一僵。

    同时，造化仙子不甘示弱，从宋书航的圣眼金丹中钻出，同样模仿着霸宋‘霸道声线’发声：“我的妹妹啊，让哥哥来告诉你，大腿这东西，没人规则只能抱一根！”

    两位仙子发言结束后，目光同时望向宋书航的影子。

    锋利的目光直接透过影子，锁定黑皮子。

    大约三秒后。

    黑皮子羞红着脸从影子中钻出——要知道，她本体也在啊！羽柔子就在对面，她一直在本体面前保持着的优雅形象，可能要崩溃了。

    在两位挂件前辈的注目下，黑皮子挤了半天挤出一句台词：“大腿这东西，越多越好，越壮越好，能同时抱住三十条大腿，就绝对不只抱二十九条！”

    功德蛇美人和造化仙子美眸中浮现过满意之色。

    “咕咕咕～”霸妹似乎被逗乐了，发出一串特别有趣的笑声。

    边上的宋爸爸幽幽地叹了口气：“……”

    太多了啊！

    自己儿子身上的挂件太多了。

    “别教坏你妹妹。”宋书航头顶，楚阁主呆毛轻轻敲了敲他脑袋——楚阁主最近一心二用，大部分心神放在‘碧水阁’那里，呆毛这边大部分时间处于待机状态。

    “不是我，我没有，我冤枉……”宋书航抬头道。

    “迟点我和楚ｔｗｏ过来一趟，到时候我们直接通过‘核心世界’为中转过来，看看你刚出生的妹妹。”楚阁主出声道。

    “没问题，核心世界的开门权限我一直为阁主你留着。”宋书航笑道。

    【连呆毛都是仙子啊。】话说回来，到现在为止，宋爸爸还没摸清楚自己儿子身上到底有多少的‘仙子’挂件！

    “对了，我的本体到时候会和金卦天帝，还有你群里的铜卦一起过来。”这时，霸宋脖子上的白龙围巾也出声道。

    这次的‘白龙围巾’不是白龙姐姐的‘类功德体’，而是用白龙鬃毛编织成的围巾——是白龙姐姐的特殊分身。

    宋书航和阿十六各有一条。

    “没问题，我会准备好宴会来招待大家的。”宋书航发出豪迈的声音——暗中开始让自己的钢铁分身、三尸化身去收割一批‘心魔、邪妄、功德果实、天劫、魔劫’之类的食材过来。

    【连围巾也是仙子。】宋爸爸的目光上下打量着儿子，想知道儿子到底有哪些位置会开口说话。

    “我的本体和赤霄子会迟点过来，赤霄子正在准备一份有趣的礼物。”心魔赤霄剑发出悦耳的少女音。

    “没问题，早点迟点无所谓，人到就好。”宋书航笑着给心魔赤霄剑来了一千发——心魔赤霄剑当时随着‘葱娘’一起消失。

    它当时以自己的力量护住葱娘意识，自身却被磨到仅剩一丁点碎片大小，迷失在空间乱流中。

    宋书航超脱后，将它从空间乱流中带回，并一口气用一亿发《养刀术》让它恢复如初。

    【连剑也是仙子。】宋爸爸目光敏锐。

    “宋老板，开门了，开门了！”这时，虚空中传来葱娘中气十足的声音。

    宋书航伸手在虚空中一点，打开空间门。

    一只背上长着葱苗的海龟悠哉地从空间门中游出。

    “龟前辈好久不见。”宋书航招了招手。

    “好久不见～可惜迟了一步，本来我和葱娘应该会在你妹出生的时候赶回来的。但我主这一炉丹药因为品级过高，开炉的时间，比预计的迟了少许。”龟前辈遗憾道。

    葱娘从龟前辈背上跳下，落在宋书航的肩膀上，蹭了蹭宋书航的脸颊道：“宋老板，这回我和龟前辈从北方大帝那弄来了好多极品的筑基丹药，正适合给妹妹使用。”

    “替我谢谢北方前辈。”宋书航伸手接过丹药。

    “然后，我这个月的工资呢？”葱娘又问道。

    “这个月不是还忙着嘛，还没来的及去挖。”宋书航笑着望了眼苏氏阿十六和羽柔子——而且挖灵石这种活动，她们也玩腻味了。

    下回，不如直接在虚空中创造一颗小的灵石星辰，然后在上面挖地道玩？

    【连葱和龟都是仙子。】宋爸爸的目光都犀利起来。

    随着一个个挂件回归、一尊尊前辈到来。

    不知不觉间，宋书航的身边围满了各种各样的外挂。

    所有来庆贺的挂件，都围在宋书航身边谈笑风生。

    挂在白前辈肩膀上的霸妹努力睁开眼睛，望了眼自己的哥哥。

    看着哥哥那温柔发笑的脸颊，总感觉有种莫名的亲和力，会不由吸引着大家汇聚在他身边。

    不过……

    哥哥那张脸，总感觉仿佛会说话一样！

    是错觉吗？

    霸妹心中疑惑。

    “是会说话。”白前辈温柔解释道：“我们管这叫‘被动读脸术’，书玉你不用羡慕，你和书航是亲兄妹，未来你也可以做到的。”

    宋书玉：d(?д??)

    我未来也会变得和哥哥一样，被人读脸？

    不！

    这样不行。

    于是……

    霸妹开始努力地板起自己的小脸。

    于是，这一天。

    霸妹变成了面瘫……

    .

    .

    我本来准备在《修聊》完本后，好好到处走走，散散心，全国转转……为自己长达四年半的连载庆贺。半年前，我就和很多朋友说过这样。毕竟，从VIP状态恢复过来，调整到公众版状态，需要时间。

    结果……天不如人愿。

    这几天宅着浑身难受，估计只能提前开始鼓捣新书了。

    奶骑的微博：圣骑士的传说_奶骑

    新书到时候有头绪后，我就提前做个预热之类的。

