    转眼间，七天过去。

    金色大门内，一道身影从里面飘飞出来，双眸紧闭，正是苏平。

    “他出来了。”

    众人看到苏平，目光一闪，表情都有些凝重。

    “嗯？”

    那位封神者也看到苏平，只是，他忽然有种奇怪的感觉，似乎是看花眼了，有那么一瞬间的恍惚错觉，他从苏平的身上，看到了属于封神者才有的力量和气质……

    那似乎是一丝封神的影子！

    难道是感受某个神印，太过沉浸，出现自我模仿？

    还是错觉？

    很快，这种感觉消失，这位封神者微微皱眉，凝视着苏平。

    与此同时，苏平也从那接近宇宙本源的世界中清醒过来，看到周围的众人和景象，他知道自己已经来到外面了。

    很快，他便再度闭眼，仔细感受和回忆着先前的一幕幕。

    许久，许久。

    周围一片安静，没人出声打扰苏平，知道他刚从神境之海出来，七天积攒的感悟，肯定想要牢记住，此时打扰和催促，多半会结仇！

    直到苏平再次睁开眼，他的眼眸内一缕神光闪过，眼神有刹那的奇异，那是一种洞悉万物的清澈和深邃目光。

    但很快，苏平便恢复如常，看向周围众人，不禁一笑，道：“抱歉，让大家久等了。”

    “没事，我们也不急。”苏锦儿立刻说道。

    洛影轻轻一笑，道：“苏兄待在里面七天，感悟应该很深吧，我虽然只待五天，但感觉已经受用极深，真有点期待，到星主境或封神境时，咱们再来一战！”

    苏平转头看向他，微微一笑，道：“行，那你可得抓紧，否则我会欺负你的。”

    “哈哈……”

    洛影忍不住大笑，以前他很少见到比自己狂的，但现在却碰到了，不过他没有生气，反倒很开心，而且也没介意苏平的话，因为目前的苏平，的确有资格这么说！

    “我也相当期待。”旁边，六生浮屠同样含笑开口道，说得十分儒雅，但眼眸中的战意却毫无掩饰。

    显然，以两尊未来身败给苏平，他非常想知道，等将来自己达到星主境，能否呼唤出未来封神时期的自己。

    如果能的话……那时的苏平，是否还能抵挡？！

    虽说他知道苏平也掌握时空道，但想要呼唤出未来身，可不是掌握时空道就一定能办到！

    “可惜，没能跟你交手，希望下次有机会。”

    另一边，那身材婀娜曼妙的莉莉安也轻声道，其精致绝伦的面容，看向苏平的眼眸中，也带着丝丝兴趣和战意。

    “好。”苏平都是一口应下，所谓不打不相识，他们虽然在竞技争斗，但苏平也有种以武会友的感觉。

    其他人看到他们三人这么说，都是心有戚戚，他们也想跟苏平挑战，提前约定，但话到嘴边，却感觉说出来有些没分量，毕竟他们现在跟苏平的差距，实在有点大。

    哪怕是心高气傲的牧龙人，话到嘴边，也咽了下去，只是心中暗暗咬牙，无比疯狂却又理智的告诉自己，回去一定要变强，要十倍的，百倍的变强！！

    “既然都有所收获，那就先回去吧，送你们去天星阁的飞船应该准备好了，沿途有封神者护送，听说还是天君，应该不会有谁不开眼敢来袭击。”这位封神者等这些小家伙说完，才微笑着说道。

    看到这些苗子，他就像看到未来一个个会在宇宙中掀起小小波澜的天骄，正在孵化。

    只是不知，这前十中能孵化出几位封神者。

    像苏平和洛影等前三的几位，他倒不担心，但其他人，能否百分百成为封神者，就值得商榷了。

    很快，这位封神者将众人带回到至尊殿外。

    此刻，在这至尊殿外星空中的众多战舰和航母，都已经消失，显然都离开了此地，比赛已经结束了，他们也都各自离开，有的是被驱赶。

    偌大的秘境中，一时显得有些冷清。

    至尊殿内的气息，也少了几道，只剩下三道至尊依然留在这里。

    “你的两个小宝贝徒弟回来了。”牧神至尊目光洞穿大殿，看到外面，微笑着说道。

    神王至尊哈哈一笑，道：“的确是两个小宝贝，要不了多久，他们修成星主境，就会在宇宙中打出属于他们的名声，也许五百年内，就会成为封神者！”

    牧神至尊淡淡一笑，封神者对他们而言，虽然不错，但只是结合整个联邦边疆要面对的情况来说，而对他们自身而言，封神者跟蝼蚁没什么区别，随手就能捏死，唯有那些天君级的人物，能够稍微挣扎下。

    “这次有不少转生者来参赛，不小惩一下么？”

    旁边，另一个女子至尊瞧向牧神至尊。

    牧神至尊淡然道：“好在他们没有太过分，只是一些普通封神者的转世身，没有争夺前三的心思，估计也是闻讯而来，想要借转世身的感悟和奇迹，在重合时，找到晋升至尊的道路，这份心意是好的，多出一位至尊，对咱们来说也是好事。”

    “你还真是大气。”

    这女子至尊不禁抿嘴一笑，道：“想法的确是好的，但可惜啊……方法错得离谱，至尊的道路，岂是如此简单，不历经千百劫难，涅槃重生，怎么可能踏上真正的神境，他们还是无法参悟透，什么叫真神……”

    神王至尊微微一笑，没再陪二人闲聊，道：“既然比赛结束，我还有事，就先告辞了，到时宇宙重叠的事，我会安排的。”

    说完，身影淡去，消失在殿内。

    “这家伙，非要等看到自己的小徒弟出来才离开，看来是有够宝贝。”女子至尊不禁撇嘴道。

    牧神至尊笑了笑，不以为意。

    ……

    殿外。

    “这是天星阁的珍稀天级宝物名单，你在路上好好挑选，你有三个名额，我建议你选一个‘娲神’，这东西能让你顺利修炼到封神境。”

    刚来到此处的苏平，忽然脑海中听到神王至尊的声音，与此同时，一股庞大的信息涌入他的脑海中，一道道宝物的信息，陈列在他的识海中。

    一共有89件！

    苏平微微一愣，连忙传音道谢。

    “我先走了，等去了天星阁，会有人接你回来，我在神庭等你。”神王至尊的声音说道，随后便消失。

    “弟子遵命。”

    等神王至尊离开后，苏平立刻查看起脑海中的诸多宝物。

    但没等他细看，旁边的封神者便说道：“这就是你们乘坐的飞艇，去吧，在路上，护送你们的封神者，会跟你们介绍天星阁的诸多宝物，你们可以边赶路边挑选。”

    众人抬头，便见头顶出现一艘龙船般的飞船，极其巍峨磅礴，飞船上似乎有几重楼，修建得极高，船身通体金黄，船头是一颗龙首，如铁水浇筑。

    令人吃惊的是，这龙首散发着血肉的气息，赫然是用真的龙兽脑袋装饰。

    众人看了几眼，便看到飞船上有几道伟岸的气息释放而出，从里面飞出几道身影，其中一人气息内敛，身穿黑衣，面容俊秀而冷漠，眼眸如寒星般，淡淡的俯视着众人，目光只在苏平的身上略微停留了一下，便道：“小家伙们，都上来吧。”

    众人心头一凛。

    在这黑衣青年身边，另外三位也都是封神者，但从站姿和神情来看，明显颇为敬畏这位黑衣青年。

    显然，对方便是封神境中的天君！

    众人不敢怠慢，迅速上船。

    “你们背后的人，也都在船上，不必紧张。”

    在飞船内，洛影和牧龙人等背后的势力，都有一两位人在飞船内，显然是提前邀请到飞船上，陪同他们的人一同前往天星阁。

    而留在飞船上照顾苏平的，并非是游龙，而是游龙的一头宠兽。

    但这头宠兽是封神境，已经化形，能够随意改变身体模样，此刻正变成一个娇滴滴的美女，一看到苏平便自我介绍，随即笑吟吟的道：“主人让我好生招待你，你就是那位天命境就凝炼出小世界的超级天才吧，啧啧，你们人类的上限果然超乎想象……嘻嘻，下限也一样哦。”

    苏平有些无语，这美女自带媚意，显然是个被动技，好在他在培育世界锻炼得心脏足够强大，意志力够硬，才没有让身体发硬。

    不过，其他人就没这么自然了。

    “我呢我呢，还有我呢，你也是来保护我的吧！”迪亚斯挤上前，十分热情地道。

    美女看了他一眼，笑容不减，道：“嗯呢。”

    “……你这话明显就少了啊。”迪亚斯立刻感受到区别对待，有些没脾气和郁闷，他看了苏平一眼，心中暗叹，越发打定主意，回头一定要好好钻研神体，必须将神体开发到极致。

    他听说，轮回神体到了星主境后，才会真正显威！

    到时就是他真正逆袭的时刻！

    “这里面有休息室，娱乐区，战宠培育区，还有修炼地区，你们想要什么都有。”黑衣青年身边的一位封神者站出来，给众人介绍道：“从这里前往天星阁，需要星际跳跃五天，你们也可以好好休息，毕竟刚刚大战结束，紧张之后，放松一下也好。”

    众人都没说话，只当默认。

    但等众人散开后，不少人都前往了修炼地区。

    休息？

    有苏平和洛影、六生浮屠这些妖孽压在头上，谁还有心思休息？

    这次落后，奖赏便差距这么大，这可是机缘，未来再落后，还不知道会损失多少机缘！

    一步差，步步差！

    洛影和六生浮屠也没例外，都钻到了修炼地区，没谁有心思休息和玩乐。

    苏平本来还打算休息下，看到他们都这么勤奋，当即也不敢怠慢，毕竟他的小世界虽然刚凝炼出来，但第二幅星图目前还没什么进展，以他目前的底蕴，足以修炼出第二幅星图，甚至第三幅星图都有机会。

    只是需要更多的星力。

    很快，苏平也钻到修炼地区闭关。

    看到这些小家伙们如此勤奋，飞船上陪同的众人也都是哑然，既是欣慰，也是感叹，毕竟刻苦和勤奋，是通往成功最朴实的道路。

    这条路，对所有人都是公平的。

    天赋，才是不公平，因人而异。

    只可惜，世上所有人，都在追求那份不公平，而忽略只要自己愿意，就能触摸到的公平起跑线。

    在修炼地区。

    苏平闭关修炼的同时，也在游览师尊给他的信息。

    “89件宝贝，这些都是师尊筛选出来的稀有天级宝物，其他的天级宝物，已经被过滤了。”

    “师尊说建议我选‘娲神’，这东西……居然这么神奇？”

    苏平在里面找到‘娲神’宝贝，这是一种类似于傀儡和替身的东西，一旦苏平真的身死，灵魂会顺着契约，在这东西上再生出来。

    简单来说，这就是第二条命！

    唯一的缺陷便是，一些极其罕见和稀有的战体，可能无法再生移植到娲神的身躯上。

    但娲身的身体，自带的战体也是随机的，而且通常会随机得较为强大，就算不是顶尖神系战体，也是一等一的稀有战体！

    “看来师尊是真的怕我死啊，说明以我的天资，只要老老实实修炼，成为封神者是迟早的，他担心我在封神之前出意外，不过，我有店铺，只要待在店铺里，就是无敌，根本不需要这东西……”

    “后续也可以待在店里，一直修炼到星主境，甚至封神境再出来！”

    “反正修炼起来也很快……”

    苏平摇摇头，将师尊的建议给否决掉。

    随后，他看起别的宝物。

    不得不说，这天星阁的宝物，当真是惊到他了，这里面的每一样宝物，都极其罕见，功能极其强悍。

    娲神这样的第二条命，都只能算其中的中等。

    “连诅咒侵蚀神印的宝物都有？可惜，只能诅咒同境界的人，而且只到封神者，如果是一些普通封神者拿到此物，去诅咒天君级封神者的话，都能给对方暗地里使绊子，诅咒会触发各种宇宙负面能量，一旦被诅咒，天君都会倒大霉，甚至有出事的可能……”

    苏平暗暗惊异，这些宝物都很诡异和稀奇。

