    第35章 这还差不多！

    这五年来，水冰儿两姐妹几乎每个月，都会过来和陈羽玩几天。

    所以陈羽倒不是特别的孤独，并没有和社会脱轨。

    值得一提的是，在三人相处的第三年，陈羽在千思万想之下，做了一个决定。

    那就是将之前抽奖得到的仙草冰凰海棠，以及冰心诀给了二女，一同给的还有那两枚储物戒指，和一人两块魂骨。

    经过三年的相处，三人的感情已经相当的浓厚，两女已经和陈羽确定了恋爱关系。

    二女本身就崇拜陈羽，再加上陈羽身为一个现代人，隔三差五的便给二人一些新鲜的玩意。

    所以没过多久，二女就沦陷在了陈羽的魔爪之中。

    在她们看来，陈羽又强大，天赋又高，人又帅，脾气又好，还很幽默风趣。

    所以对陈羽，那叫一个忠贞不二，但反之，陈羽对二女也是相当的好。

    从把仙草、魂骨之类的给她们两姐妹，就能看出来，对于二女，陈羽是没有一点点吝啬的。

    二女也没有让陈羽失望，陈羽算了算时间线，本来这个时候，水冰儿应该是接近四十级的，而水月儿也才三十级出头。

    但是陈羽给予了众多宝物以后，十八岁的水冰儿，等级已经来到了43级魂宗。

    水月儿比姐姐小四岁，今年十四岁，但魂力等级也来到了34级。

    前世看原著的时候，水冰儿出场的时候是在高级魂师大赛上面，那时候二十岁左右，也才43级。

    可是现在水冰儿也是43级，但是年纪却要早了两年。

    水月儿也是一样，出场的时候才36级，现在距离高级魂师大赛还有几年呢，都已经到达34级了，在魂师大赛的时候，绝对会超过四十级。

    陈羽不由得心想，史莱克七怪再次遇见天水学院，还能打得过吗？

    原著里面史莱克和天水学院打成了平手，现在天水学院的主力，强大了无数倍，还能胜出吗？

    想到这里，陈羽嘴角忽然流露出了一丝搞怪的坏笑。

    “话说今天冰儿她们应该过来了吧，要离别咯。”

    陈羽嘀咕一声，便是跳下大树，回到了之前聚集的山洞之中等了起来。

    等待的时间是漫长的，特别是心中有事的陈羽，等待起来更是漫长无比。

    他一边想着以后和冰儿两姐妹的相处，一边又担心去到史莱克以后见她们不方便。

    对于知性，善良的二女，陈羽是真的舍不得，这五年来，要不是没有她们的欢声笑语，自己不知道得成什么样。

    “算了，等过了这几年，高级魂师大赛过后，我再好好的补偿她们就是。”

    陈羽呢喃了一句，便是躺在了山洞里面的大床上面假寐了起来。

    这大床上是陈羽花了十点拔刀数的巨资，从系统兑换出来的，这些年来，三人都是睡在这张床上。。。

    ……

    “别闹。。。”

    陈羽睡得迷迷糊糊的，只觉得鼻子上传来了一阵瘙痒，不由得呢喃出声。

    “姐姐你看，羽臭猪睡得多香呐。”

    在大床的旁边，一个正蹲着用狗尾巴草挠着陈羽鼻子的少女，对着站在一旁的另一个少女说道。

    “好了，月儿别闹了，让小羽睡一下，这些年他也挺辛苦的。”

    站着的水冰儿看着玩闹的妹妹，不由得出声轻斥道。

    “哦，好的姐姐。”

    听到姐姐的话，水月儿刚想把狗尾巴草拿走，却被刚才还睡着的陈羽一把拉过她的手，拽到了床上。

    然后陈羽直接起身，将水冰儿也抱到了床上，自己则是爬在中间，一手搂起了一个。

    “好啊小月儿，竟敢调戏你夫君，看我怎么收拾你。”

    陈羽将自己的手臂放到水月儿的胳肢窝，使劲的挠了起来，一旁的水冰儿也没放过。

    “咯咯咯～小羽，是月儿挠你的，我可没挠你啊，咯咯咯～”

    被陈羽挠痒痒，水冰儿在一旁懵逼的说道，自己可没有出手啊，这不是无妄之灾么。

    “不管，你身为姐姐，也要负连带责任，哼！”

    陈羽轻哼一声，手上的动作不停。

    “咯咯咯～”

    “咯咯咯～”

    一时之间，山洞里面想起了两道银铃般的娇笑声！

    笑声之中充满着幸福与满足的味道！

    半响，看着两女笑的受不了了以后，陈羽收回双手，将二女搂在怀中，静静的躺了下来。

    三人都没有说话，就这么静静的听着对方的呼吸，一时间，气氛变得温馨了起来。

    良久，陈羽首先开口说道：“冰儿，月儿，我要走了，可能接下来的三年之内，都很少来这边了。”

    水冰儿：“？？？”

    水月儿：“？？？”

    二女不明所以的看着陈羽，最后还是水冰儿先开口问道：“小羽你要去哪里？”

    “我要去巴拉克王国的索托城，在那里的史莱克学习。”

    听到水冰儿的问话，陈羽轻轻的吻了一口她的额头，温柔的回答道。

    “那小羽你也要参加高级魂师大赛的咯？”

    看到陈羽亲了姐姐没亲自己，水月儿不由得带了一点酸味的问道。

    看到水月儿这呆萌的样子，陈羽不由得笑了出来，随后又亲了水月儿额头一口，这才说道：

    “不一定的，有可能我不会参加，但是高级魂师大赛的现场我肯定会去的。”

    其实陈羽有时候也想着不去史莱克了，就加入水冰儿两姐妹的学院，一直陪着她们。

    可是二女所在的天水学院，并不会招收男学员，所以也就打消了这个念头。

    最后还是决定去史莱克，毕竟自己穿越的是斗罗大陆，不去史莱克打一趟，也太遗憾了。

    再说了，那啥啥，那啥啥，还那啥啥呢。

    “也行，那我们就在天水学院学习，高级魂师大赛以后，我们就到小羽你的身边来。”

    水冰儿眼中流露出一丝不舍，对着陈羽说道，她其实也想随同陈羽去所谓的史莱克学院。

    但是转念一想，天水学院培养了她们这么多年，就这么走了，有点太忘恩负义了。

    再者说，之前听陈羽说过，史莱克学院只招收十二岁以下的学员，自己和妹妹也不符合要求了。

    “没关系的啦，我在史莱克又不是不可以来找你们，我答应你们，每年最少来找你们一次！”

    “耶。这还差不多！”

    ?  ?第二更奉上～

    ?      厚着脸皮求一下免费的推荐票，拜托啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

