    第37章你快亲到我了

    轻罗小扇白兰花，细腰玉带舞天纱。

    如果温宜穿着的不是女主服饰，刘导一定认不出她居然就是之前的小替身。

    轻颦浅笑，高洁素雅，清灵空幽，可谓天资绝色！

    “好好好，化妆师今晚加鸡腿！”

    看的刘导很高兴，他从来没对任何人连说过三个‘好’字。

    想不到开播第一次这么夸人，是对着化妆师。

    化妆师面无表情，并不觉得开心。

    这就惊掉下巴了？

    如果按照温宜原本的容貌去化妆，恐怕当下的顶流女星，没有一个比得上她！

    她的美不具有攻击性，却让人过眼难忘。

    但是化妆师这一次，却只能按照白依然之前的妆容去化，为了后期好做。

    所以，温宜现在的模样，不能说被丑化了，只能说完全没发挥出她本身的容貌优势。

    真想认真的给她化一次！

    演员替身已经就位，随着刘导的呼喝，正式开拍了。

    不过开拍后又遇到了问题。

    上一次的进度是到了同男主拥吻的镜头，因为男主拒绝真吻，只能安排错位接吻。

    而白依然却以‘敬业’和‘镜头真实’为由，要求真吻。

    因为这个，才有了起初那一幕。

    现在温宜作为替身，自然是要真吻的，而男主那边，也寻了个替身。

    温宜不是真的演员，她很难做到去亲吻一个陌生的男人，她又不是被生活逼进了墙角。

    她回头幽幽地看向刘导。

    刘导讪讪一笑。

    如果是其他的替身，他当然不惯着，还敢这么直截了当表达情绪？

    但这位是他好不容易找来的，因为一个吻戏跑了，他一时半会可就没地方找更合适的人了。

    “还是错位吧，让谢书玮上，还能拍一下男主的脸。”制片人接了过去，给刘导找了个台阶。

    若不然因为一个小替身，刘导就退步，之后片场就没法管理了。

    谢书玮来到温宜跟前，低声浅笑，“还好不是对着白依然那张脸，不然错位我都拒绝。”

    温宜抬眼看了他一眼，不语。

    担心温宜不会，刘导下场告诉她该怎么错位。

    这一次温宜做的很好，毕竟只拍摄后脑勺。

    谢书玮在开拍的瞬间便入戏了。

    那双黝黑的眼睛，深情的目光，落在任何一女人身上，都足以让她沦陷。

    更何况这是一场吻戏，哪怕是错位，不是真的，二人之间的距离也会比正常距离近很多。

    如果是男女主，那么一定会调整好镜头单独拍摄男女主的面部表情。

    这就要求即便不是真吻，也要有到位的表情管理。

    镜头推到谢书玮，见他深情似海，睫毛轻颤，俨然初尝甘甜，黝黑的瞳仁中却又带着一抹痛苦，似乎在挣扎着什么。

    刘导看到这个镜头，满意地点点头。

    谢书玮持续酝酿着自己的感情，镜头表现十分好。

    下一刻，他的目光倏然对上一双眼睛，平静中带着一抹凉意。

    心中瞬间闪过四个字。

    寒魄冰眸！

    “咔！”

    刘导站起身，“书玮怎么回事，表情僵了，赶紧调整一下！”

    谢书玮尴尬地直起身来，耳边听到一句轻言细语。

    “离我远点，你快亲到我了。”

    (本章完)

