
    “你的能力直到现在，我都没能分析出来，原本以为你是吃了恶魔果实的改造人，但是接到了海军对你的战斗录像，有感觉不是，你的力量，到底来自哪里？”贝加庞克略做思考自言自语到。

    “伟大的圣光忽悠着我！”罗伊轻笑一声。

    “别用圣光忽悠我，我只相信科学！”贝加庞克坚定自己的信念，表现的非常镇定。

    罗伊倒是对贝加庞克这种有恃无恐的态度有些好奇：“你难道不怕我送你下地狱吗？还是觉得你的头脑能保住你的命！”

    这里没有监视电话虫，守卫也在门外，罗伊完全可是在守卫冲进来的那两秒钟，干掉手无缚鸡之力的贝加庞克。

    “你要杀我早就动手了，而且你又不是恶魔果实能力者，我又跟你没仇，你千方百计来到这里，必然是想要达到某种目的！”说着，贝加庞克竖起来一根手指，然后竖起了第二根手指：

    “第二，别忘了，这里是我的办公室，对于我自己的人生安全，绝对占据主场，我以前好歹也是个罪犯！”

    “你的意思是你的科技有自信胜过我的实力？”罗伊不动声色，眼中闪过一丝笑意。

    “这个问题完全不值得讨论！”

    贝加庞克的双手插在他的白大褂兜里，“三年前，那个cp0，就是你假扮的吧？并且，这次来，你应该也是为了这件事情吧？”

    “如果你信仰圣光，你绝对是一名出色的圣骑士。”罗伊夸赞了贝加庞克一句：“那么成果如何呢？”

    “最近海楼石加工手铐的塑型技术完成，已经废了很大的工程，更何况加工成武器弹药这种工程，并且，上面的意思还让我把加工子弹的事情缓一缓，因为卢克那家伙最近制造了不少好武器，政府并不急于海楼石武器，而是先让我研究一下海楼石造船技术。”

    贝加庞克一脸“你不了解我的苦衷”的表情说道。

    罗伊挠了挠头，最后咂了一下嘴巴，“这样吧，给我个具体时间吧，好让我有个计划。”

    贝加庞克咬了咬牙，闭眼沉声了一段时间，缓缓开口，竖起三根手指：“三年……不……起码要五年！”

    说完，贝加庞克最后又加了一句，“别误会了，这已经是最赶的时间了，要知道开发一个海楼石手铐已经耗费了我近三年的时间，而且弹药的难度肯定是在手铐之上的，毕竟是精细工程。”

    罗伊想了想，连泽法这个唯一使用海楼石子弹的人都在二十几年之后才开始使用的，五年确实没多久，而且等所有的计划全部开始，还需要等……

    “好，那就五年……”

    说完，罗伊又是一笑，“如果五年内我没看到结果，你应该知道下场的，圣光不喜欢被欺骗！”

    “别来威胁我，你知道的，威胁我也没有，何况你这种低劣的激将法了，你要是真杀了我，对我们双方都是损失！”贝加庞克表现的一点都不慌乱，直截了当的说到。

    罗伊变回科学家的模样，笑到：“和聪明人说话，虽然流畅，但是让我感觉很不爽啊！”

    “对了，你听说卡普在参与逮捕海贼王遗孤的行动，他现在在哪？”罗伊想到一个问题。

    她对这个敢于和罗杰这个世人口中的恶魔结合的女人很感兴趣，但是罗杰也没和他提起这件事，也不知道对方在哪个海域。

    “你难道想挑战卡普？你是嫌活的长吗？”听到贝加庞克的猜测，罗伊感叹，果然这个贝加庞克智商很高，但是这情商……

    贝加庞克又是说道：“但是很可惜，我这个地方是完全处于封闭状态，海军的行动我一概不知道，包括卡普的行动！”

    “是吗？真可惜！”看来还是无法见到那个女人，原本还打算过去看看呢。

    两个小时后。

    罗伊以科学家的模样离开贝加庞克的研究所，来到海军广场的码头位置，混入其中一艘军舰决定离开。

    “嗯？这艘船，不是前往新世界的啊！”在船使出正义之门的时候，罗伊突然发现了一个问题，和自己开往新世界塞肯岛来的不是一个道路，没有经过海军专用前往红土大陆之顶，然后到达新世界的那条航路。

    而是直接穿过正义之门，这样说来，这是要前往伟大航路前半段啊！

    “算了，反正闲着也没事，跟着走吧，不是还能炉石吗！只是亚索那边……他是个路痴，万一迷路了……不管那么多了，等他迷路了再说吧，先去乐园乐呵一下！”

    罗伊已经变成了一个普通士兵的模样，发现站在船头上一名披着海军大袍的男子，肩膀上的海军勋章代表动物官职应该是中将。

    心中稍微感到有些好奇，对旁边一名海军问到：“目的地，是哪里来着！”

    虽然“伪装”能吞噬别人的记忆，但是记忆是罗伊选择是否接受的，在海军本部的时候，罗伊并没有选择接收这个海军的任何记忆，因为没必要。

    旁边的另外一名海军一听这话，顿时一副活见鬼的表情，说道：“你小子，没睡醒吧？我们可是即将面临一场大战，目的地是海贼小镇，依莎纳岛！”

    “海贼小镇？”罗伊挠了挠头，做出努力回想的表情。

    “啊！根据最新情报，现如今被泰坦海贼团占领，在那里就很久以前聚集了一大堆为非作歹的混蛋的聚集地，但后来那里被泽法老师给端了，最近因为大海贼时代的开启，海贼又开始猖獗起来，所以西德中将才想在他们没有壮大起来的时候，把他们一锅端了。”

    这名士兵恐怕也是无聊的很，没啥事可做，一下子给罗伊说出这么多情报。

    “泰坦海贼团？那是传说中巨人的名字，不是吗？”罗伊淡淡的笑到。。

    “船长似乎就是一个巨人族。”那名士兵打了打哈欠，又说道：“不过我们有中将大人在，绝对不会有事！”

    从这人嘴里知道了不少事，目的地是一个叫“依莎纳”的岛屿，任务是剿灭海贼团聚集地，带领他们的中将的名字叫希德，拥有超人系“铁锤果实”的能力者。