    下一秒，不等艾德思反应，无尽的黑雾便从叶玄的身上散出并在瞬间将他包裹。

    无论他如何挣扎，如何动用光明果实的力量、响雷果实的力量都无法破开这层黑雾的笼罩。

    反而伴随着他的挣扎，他体内的力量不断的流失，甚至于连光明果实和响雷果实的力量乃至于他的全身都在被吞噬。

    像是一只贪婪到极致的野兽，正在细细的品味一个难得的美食一样。

    “你的力量，我就毫不客气的收下了。”

    叶玄加快了吞噬的速度，光明果实和响雷果实的力量乃至于艾德思从小与野兽厮杀的经验、对海军六式的掌握都随着吞噬不断的融入他的身体和大脑。

    如果不是不愿意，他甚至可以将艾德思的记忆全部掠夺。

    但是没必要，他并不好奇艾德思是如何一步步走到今天的。

    另一边，波罗斯和赤犬的战斗也走到了最后。

    随着赤犬超越大将层次的一击，波罗斯身上所束缚着的铠甲终于破碎。

    随后.......

    作为对赤犬能够做到这一点的敬意，恢复正常状态的波罗斯终于用出了能量炮。

    庞大的能量流在穿过赤犬的胸口之后，依旧向后持续了很长一段时间。

    赤犬睁大眼睛，里面全是血丝，死死的看着波罗斯。

    想要说些什么，最终张了张口，倒了下去。

    就算是大将，在心脏被破坏之后也会死亡；赤犬或许可以继续再战斗一段时间，但已经明白了波罗斯和他次元般差距的他已经没有继续下去的必要了。

    “能够打破这层铠甲，你已经足够自傲了。“

    波罗斯看着赤犬的尸体，淡淡的说道。

    他身上的铠甲是由宇宙最为强大的锻造师用科技所铸造，用的材料也都是宇宙最为坚硬的材料。

    对他来说是压制力量的道具，但不代表它的能力只有压制力量。

    作为铠甲，它的防御力可以说无比的恐怖。

    记忆副本中琦玉能够轻松将其打碎，那是因为他是琦玉。

    如果是其他人呢？给龙卷用陨石撞击一千次，这身铠甲都不会破损。

    赤犬最后能够爆发出潜在的力量击破这身铠甲，已经是他没有想到的了。

    恶魔果实的觉醒，确实有些不一般呢。

    赤犬都是如此，那现在远比记忆副本中要强大的白胡子呢？

    他能将自己逼到什么程度呢？

    有意思。

    与此同时，正在和青雉战斗着的艾斯德斯忽然一顿，然后笑了笑。

    “群主和波罗斯已经解决了吗，我也不能落后太多啊。”

    青雉气喘吁吁的站在一边，这个同样掌握着寒冰力量的女人真的太强了！

    控制方面他们相差不多，但论寒意，他的冰冻果实真的完全比不上对方。

    这不是实力上的差距，而是性质上的不同。

    如果不将寒冰的力量加上的话，他完全能压着艾斯德斯打。

    但怎么可能撇得开啊！

    “投降，投降，我认输，我认输。”

    青雉将四周的景象放入眼中，黄猿和那个金头发的是两个谁也达不到谁；赤犬死了；艾德思在黑雾里不知道什么情况；战国元帅被暗影军团控制住，已经显出疲态。

    就连海军英雄卡普中将，与白胡子的战斗也显露出败相。

    这叫什么事吗.......

    青雉不由露出苦笑，现在这情况还有打下去的必要吗？

    海军的失败已经成了铁板上的事情了。

    至于那什么七武海？

    见势不妙，早就跑了。

    艾斯德斯见青雉确实没有战意了，撇了撇嘴，也不再出手；也就是海贼王中她对青雉的印象还算好，如果是赤犬，再如何求情她都不会停手。

    当然，赤犬也不可能这么做就是了。

    他们这边谈好了，战国那边可不好啊！

    此刻的他全身上下布满了汗水，无数的暗影武者疯狂的向他涌来。

    无论怎么杀都杀不干净。

    他虽然实力还保持的不错，但这种情况，体力再多也没用啊！

    而且这些暗影武者的实力都不错，战斗经验甚至比他还要强；切手法诡异，什么战斗手段都用的出来。

    撩阴腿、猴子偷桃、刺眼睛、捅喉咙......

    如果世间能冲来的话，他之前肯定不会装逼说什么别把自己当弱者的话。

    后悔啊！

    此时，战场中心的黑雾散去，露出了里面的叶玄，但也只有叶玄。

    而天使爱德思？毫无疑问的死了。

    连尸体都没有留下。

    因为骨骼也具备营养，被不挑食的吞噬之力直接吞了。

    第一次吞人，叶玄也没有料想到。

    赤犬死了、天使死了，青雉败了、卡普落入下风、自己也快要脱力。

    现在的战国，是卡在了一个尴尬的位置上。

    理智上，他知晓现在与对方和解是最好的方法；海军的败北已经注定，甚至于再持续一段时间，他被这些暗影军团消耗垮而任由他们去屠杀海军的话，那对于海军而言，怕就不是败北这么简单了。

    但身为海军，如何能对海贼求饶！

    这对于整个海军的威严是毁灭性的打击！更是对于他们所信奉的正义的侮辱！

    他们可以败、可以死、但正义必须永存！

    他的脸上带着决绝，浑身金光大放，一副为正义牺牲的准备。

    但这个时候，只见那个杀死艾德思的男人缓缓的越过这群暗影武者，来到他的身前。

    “战国元帅，或许，我们可以谈一谈。”

    叶玄带着笑容，和战国说道。

    “谈？我们没什么好谈的。”

    战国冷声说道。

    “你最好认真考虑一下，我并不想覆灭海军，因为你们虽然做的很差，还保护着天龙人这样的蠢货；但你们也确实保护了一批人。”

    “如果海军消失，这个世界在未来的很长一段时间都会陷入混沌的状态”

    “这是我不想见到的。”

    “所以，我给你一个机会，一个和我们和谈的机会。”

    “毕竟艾斯早就被我们救下，你就算再坚持，也没有任何用处。”

    耸了耸肩，叶玄微笑着说道。

    老实说，海军虽然做的不行，但他们也确实做了；如果没有他们，海贼就真的无所忌惮了。

    卡普知晓海军的黑暗却依旧愿意留在海军是为什么？

    因为没有能比海军做的更好的势力出现！

