    “下面有请两派的参赛弟子出场，年龄不可以超越一千岁。”东方盟主继续做裁判。

    刚刚开场，观看的人数超越两百亿，心中感叹，如果天天这样的收视率，就发达了。

    但仅仅是一两次而已。

    此刻是最后一场，没有三局两胜的说法。

    这一次比赛可不简单，参赌人员，不仅仅是御剑宗和东方仙宗，外围的观众也会参与进来。

    东方仙宗和御剑宗旗下的国家，都会参赌，赌领地，赌仙石灵石。

    不同的层次，赌注自然是不同。

    水晶球验证，双方都是九百多岁，没有违规。

    百强联会的天才绽放出仙君巅峰修为的陪伴气息。

    一个个都大吃一惊！

    这个仙君一脸死气，是动用禁术提升修为境界。

    百强联会为胜利，竟然无耻到这一种地步。

    一个个要求东方盟主验证，结果验证没有作弊。

    东方盟主被众人唾骂。

    道器玄光投影，也看得出作弊，竟然没有问题，都把众人气炸了。

    东方仙宗的弟子是仙将修为，千年的苦修，能够得道成仙也是不错了。

    能够成为仙将，都是人中龙凤。

    成为仙帅，就是万年难遇的天骄之王。

    成为仙君的历来难找出五指之数。

    仙君巅峰修为，对付仙将，傻子都知道谁胜谁负了。

    差距隔着仙帅的等级。

    “三天仙君，你这样做值得吗？”东方仙宗参赛弟子怜悯的目光看着对方。

    一点也没有慌张，现在要尝试自己的承受能力的极限。

    不到万不得已的情况之下，不会动用武魂来战斗。

    敌人的参赛选手双目流露出淡淡的哀伤，没有办法，用寿元换取三天辉煌。

    三天一过，修为尽失，魂飞魄散。

    就因为这样，才叫做三天仙君。

    观众都大骂御剑宗卑鄙无耻，但都纷纷下注，自然下三天仙君获胜。

    “我御剑宗用荒漠皇朝作为赌注，赌特价皇朝全部领地，还有小狼女和飞龙公子两位人质。”

    御剑宗一脸笑容，仿佛已经胜出了。

    “赌注我们接下了。”东方老祖俏脸发青，一脸愤怒的神态。

    掌门和长老们都露出一脸哀伤。

    因为他们不知道门下弟子具有的战斗力，比他们还厉害，知道的话，就不用担心了。

    “我用最强皇朝赌东方仙宗半边山门。”最强皇朝君皇一脸苦涩。

    就算获胜，得到半边仙门，他敢要吗？

    自然不敢要，自然是御剑宗去接收。

    没有办法，最强皇朝已经走向衰落了，只能够屈服。

    如今的最强皇朝内忧外患，揭竿而起的农民义军，时时刻刻都在发生。

    都是打着迎接特价皇朝的口号起义。

    因为短短的七天，以前的最强皇朝农民，如今特价皇朝的子民，天天都上传得到什么待遇，得到什么补助等等，而且没有任何赋税。

    还有就是特价君皇承诺暂时免税十年。

    而且凡是特价子民，就有享受七折优惠的用餐福利，凡是到特价酒店用餐，都是七折。

    最令子民疯狂的就是免试入学，凡是特价皇朝的子民，学龄儿童，一律免费入学，而且不管资质如何，每一个都有一瓶药剂的修炼资源。

    包吃包住，包穿，把孩子送到学校就可以，其他不用管了。

    这般好的福利，让多少家长梦寐以求，所以时时刻刻都有人揭竿起义。

    最强皇朝军队镇压，都镇压不过来。

    就连士兵也会突然反戈，毕竟谁都希望自己的家人幸福安康。

    自己这一代悲催，要培养下一代，有良好的教育，再怎么样，也比他们没有受到高等级教育的强。

    大势所趋，所以最强皇朝名存实亡。

    除非把特价皇朝铲除，否则内乱是绝对不会停止的。

    御剑宗也知道，如果特价皇朝不灭亡，他管辖的国家，就不得安宁。

    毕竟就算他们这些仙门，也不可能有那般好的福利。

    而且学院要逐渐代替仙门，各种人才都会放到皇朝的每一个重要岗位上。

    接着就是每一个国家和敌国打赌。

    东方仙宗管辖的国家和御剑宗管辖的国家打赌，所以东方仙宗管辖的国家一脸哀伤，敌人要求打赌，岂能够不赌？

    如果不赌，或者赌东方仙宗输，以后就不用混了。

    一个个都是赶鸭子上架，硬着头皮应赌，就算输定了，也要读东方仙宗赢，毕竟东方仙宗才是他们的保护神。

    商霸天在中州特价丹帝酒店，开盘，迎接全部赌注。

    卖东方仙宗获胜，一赔十，卖一块极品仙石，赔十块极品仙石。

    卖御剑宗获胜，十赔一，就是十块极品仙石下赌注，得到的赔偿是一块极品仙石。

    很多大势力不敢开盘，毕竟实力悬殊，东方仙宗必败，开盘就是钱多了。

    特价酒店竟然敢开盘，很多人纷纷下赌注。

    但限定每一个人只能够下注一百极品仙石。

    明明知道赢定了，限制下多，对方输掉了一百极品仙石，不算什么。

    也避免了和大势力产生冲突，毕竟都认为赢定，会倾尽全部财产下注。

    有了限制，就没有大势力介入，避免和大势力产生冲突。

    每一个人只有一块身份令牌，一旦使用，就和星球的道场链接，一旦丢失，就可以补办，等于换手机一般，而且不需要手机卡，直接更换就可以了，之前那一块令牌就作废了。

    而且别人无法使用。

    限制一百块极品仙石，一些想下多的，只好弄别人的身份令牌来下注了。

    怎么样弄，也是有限，所以这样才可以不犯众怒，又可以赚钱。

    本以为接受的赌注不太多，没有想到竟然受到一千亿极品仙石的赌注。

    由于是特价丹帝的酒店，所以信誉度很高，没有谁担心赔不起。

    一个个都感到不过瘾，毕竟无法下重注，都认为御剑宗赢定了，却是没有谁愿意接受重注。

    下注完毕，东方盟主接到通知。

    “比斗规矩，就是没有规矩，不管用什么手段，把对方达到，失去战斗力位置，生死各安天命。下面开始比斗。”东方盟主宣布决斗开始。

