    巨御部乃是朵兀诸族中的一部。

    朵兀诸族盘踞希岚大草原已千余载。若骑着骏马，从巨御部南北七十八寨向北而驰，大约一年左右的时间，便能走出希岚大草原的北部边界，接壤繁盛富庶的大晋王朝。大晋王朝以天下之正中自居，以为希岚大草原为天下之正南，于是将希岚大草原又称之为“南原”，朵兀诸族称之为“南部百族”。

    虽然名称为“百族”，其实朵兀诸族的部落何止数万。而这支“巨御部”又是位处希岚大草原的南部边缘，可谓南族之至南。

    巨御部族所栖息的山麓，是一条东西向的狭长山脉，名为洵山，南北山脊不过十余里，最高处不过二三百丈；但是东西长却不知有几千几万里，远远超过巨御部、甚至整个朵兀诸族的活动范围。

    而翻过洵山山脉，便是陆地之尽头，碧波白浪，苍茫无际，名为玄渊海。白日里南寨族主木謇带着女儿木愔璃和一众健儿，出海捕鱼便正在此处。每隔半年，更要组织更多人手，取水晒盐。

    巨御部南倚鱼盐，北狩草原，却不必像其他朵兀部族一般，倚仗马匹和毡子，漂泊流离，逐水草而居。结寨于洵山之阴，背靠山脉遮挡海风，面向十余里宽依山绵延的密林，抵御草原风沙侵袭，地势可谓得天独厚。族群繁衍壮大于此，至今已接近千载。

    一千三百年前，大晋出现了一位雄才大略的中兴之主晋武帝，策马扬鞭四十载，一举结束了晋王朝延续四百年的王室衰微、四海幅裂的局面，重新建立起强大而统一的晋朝。之后他向北、向西击破六十余小国，向南击败了当时希岚大草原上的霸主沙余族。

    当晋武帝的的妻弟、也是大晋第一名将龙仲晴率领先锋精锐击破沙余王金帐，驰洵山而望南海，将晋室中兴推向辉煌顶点的时候，晋武帝已经是一个七十岁的老人了。

    大地南部边界的发现让晋武帝兴奋不已，毕竟大晋古籍中虽不乏对“南海”的记载，但大晋世世代代所知的南方，只知有天南之原，不知有天南之海。或许早有人推测大海在希岚草原的南方尽头，但是这种猜测却并未得到证实。

    而这片土著号称“玄渊海”的汪洋，沿着海岸线往东西奔驰数月也看不见尽头，显然正是古籍中的南海。

    于是晋武帝命龙仲晴采洵山之石以立碑，高九丈，宽四丈，其上刻十六个大字：

    “德迈先古，业立乾坤，铭于南海，以彰至尊。”

    其碑今日犹存，正在巨御部族营寨向东七百里处。

    事实上，晋武帝对于长驱玄渊海的兴趣绝不仅仅是因为地理发现。南海有仙山是大晋流传数千年的传说。在勒碑记功之后不久，对长生不老、寻访神仙的渴望促使晋武帝动员全国民力、费十二年之功造出数十艘长三百丈、宽一百丈的“天宝海舟”，并任命信赖的总管太监苏录丹为访仙正使，南渡寻找仙山。

    扬帆南渡，几多辛苦波折不足为外人道；光阴荏苒，再返回已是三十六年之后。

    当年出发的三万船员只回来了五百七十四人，包括访仙使苏录丹、两位副使在内的九成多船员均在航海的过程中得了疫病离世。航行过程中大则方圆七八里、小则四五十丈的荒岛乱礁倒也发现了三四百个，一一画影图形，制成谱牒，不过又哪里有什么神仙洞府、灵药仙丹了？

    负责回禀皇帝的，是依据顺位接管船队指挥之职的原甲号船船长辛保洪。据他所言，船队严守了出发时的命令，不寻仙山誓不返还。船队凭借罗盘星光指引方向，一路向南矢志不移，只是不知为何三十六年之后却回到了当初出海的地方。

    辛保洪等人虽然是据实上奏，但也知晓这种言论在常人眼中是何等荒诞不经。他们心中也是忐忑，唯恐不得保全首领。孰料皇帝并未因为其等劳而无功、言谈乖谬而加罪。

    因为当年船队出发的第二年，勋业赫赫的大晋武帝便撒手人寰了。当今皇帝晋文帝素来宽仁，是武帝的第九子，也是幼子。此时他也登基三十余载，近花甲之年。

    大晋王朝毕竟难以维持对希岚大草原的长久统治，随着沙余族由盛而衰和四分五裂，一二百年之后，兴起于希岚草原以东的朵兀族成为了草原上的新主人。

    而巨御部族也从未发现，沿洵山以东走上数百里，静静矗立着一块斑驳的九丈古碑。

    其实，这些巨御部族人，乃至整个朵兀部族、大晋王朝的凡民，都不知道，真正的天仙固然难寻，但世间的修道炼气之士却哪里少了？

    尽管这些高人多半遨游于云霞之上、隐迹于名山之中，和凡夫俗子保持着距离，但依然有一些修士游迹于红尘市井中。可惜凡民愚昧，终究是见面不识。

    有一位修行到元婴境界的高人驾着遁光飞跃此地，看到这晋武碑上的十六个字，大笑三声。

    大晋王朝自认为是这片界域的中心，固然是井蛙之见，但是错进错出，居然也不算离谱。

    但若是以为玄渊海是天下之极南，并冠名以“南海”，那可就是笑谈了。浮游朝生暮死，岂能知天地广大？

    传承数万载的一等修真大派，必定藏有法器《方圆四洲六海山水画卷》。

    展开此卷，高下十丈，清晰可见四洲鼎峙，六水分明。青阳洲位居大地之正中；朱明洲、白藏洲、玄英洲鼎足而三，环绕于青阳洲。三洲之间为大洋相隔，因水性不同之故，三片大洋分名为六，号称六海，分名曰望海、云海、星海、弦海、昭海。潞海。

    将目光锁定青阳洲中心，有一指甲大小的土城标志，似乎注解作凡民国度；此国南方相连的是铜钱大小碧色，似乎是一片草原；而紧邻此处而下，则是一块拳头大小的深绿，竟在这法图中特意标注了地名----玄渊泽。这一片碧色，赫然处于青阳洲的正中心。

    玄渊海，其实真名玄渊泽，竟是一片内水，位处青阳洲之中，也是整个四洲六海的正中央！

    此时月明星稀，微风飒飒。

    巨御族营寨之中，木愔璃身着浅绿单衣，弯曲着身子，躺在竹床上，双目紧闭，气息均匀，嘴角溢出笑意，似乎好梦光临，不知在哪里玩耍快活。

    竹床一侧不远处，放着一只石瓮，瓮中一只二寸长短的金色游鱼，摇头摆尾，上下翻滚，灵动之极。

    突然，这一只鱼儿跳出水面，落到木愔璃身上，却完全没有惊醒这梦中之人，而是化作一袭淡淡白芒，将她娇小的身躯包裹起来，随即腾空飞起，跃出营门，转眼之间，已然飞跃巨御族的群寨，飞跃洵山，来到这玄幽泽上空，疾驰而去。

    此时木愔璃依旧保持着平躺的姿势，仿佛丝毫没有感受到空中寒冷和海风刺骨，依旧陷于甜甜的酣睡之中。可是这一梦之后，再遇到巨御部的故人，已经是数百年光阴。

    玄渊泽中，水鸟栖息。青鹭振翅，高不过百丈；苍鹰翱翔，至多至千丈而止。可是这道裹袭着木愔璃的淡淡白光，竟直破云霄，穿透重重云层，速度也不减慢分毫。

    当穿透十七重极天之后，隐隐约约可见一座座碧色森郁、亏蔽日月的巨大山脉浮游于青空之上，浮空漾翠，千容万变。这些巨峰宏伟已极，管窥一角，竟难以目力度其高下。上下祥云环绕，瑞气千条，光彩琉璃，变幻不定。四周更有零零星星的飞屿浮空，犹如群星伴月，环绕于巨山之侧。

    待由下而上，穿透最后一层云雾至那最高之处，视界又是一变。下瞰其景，烟云滚滚，舞绡曳练，去住无定；诸峰朵朵，仅露一顶，目光映之，如冰壶瑶界，使人恍如梦中，不敢相信极天之上，有此胜景。

    诸山、峰、岛、屿大半为碧华白雾所罩，难以辨其虚实；唯有峰顶之处，可见金阙玉宫连绵成片，清泉流池聚会绵延，楼阁亭台星罗棋布，无不恢弘壮阔，华美精丽，巧夺天工。更有飞檐栖鸟，平湖游鱼，金光火气射冲斗牛，仙鹤灵禽盘游嬉戏。不用说那溢出的仙灵之气，灵华潋滟，氤氲流浑，仙家之胜，于焉至极。

    群山环峙中，最中央一座山峰，高大雄伟，诸峰俯伏。距离周围最近的一座峰头怕不也有万里之遥。山巅之处矗立一座宏壮之极、远超同侪的宫阙。

    这座宫阙通体玄色，仿佛生铁所铸，颇不如其他殿宇明光灿灿、熠熠生辉，但是其中透出的博大庄严、渊沉海阔的气息，却又是其余殿宇楼阁所远远不及。

    宫阙正面千丈之处，立起一道巍峨杳渺的大门。这大门左右题有两行鎏金古字，闪烁着柔润玄远的光芒：

    广度有情，演三千大道；

    彻明自性，持不二法门。

    大门的正上方，则是虚悬一块莲瓣状的玉石，似匾非匾，似碑非碑，似乎浮游在空中，其上刻有灰蒙蒙、乌森森两个大字，流露出的古意仿佛要将一切吞噬：

    越衡。