    “提拔异人？！”老者闻言，空洞洞的眼眸上方的两条稀疏眉毛一挑，惊异道。

    “为什么会做这样的决定？”老者低声问道。

    “你此刻应该知道王莽的身份了吧！”老者又提了一句。

    “知道！”刘宏重重点头应道。

    “既然知道，那你可知道王莽对长安的伤害？！”老者又道。这一刻，老人好像认真了，都刻意提了几个重要信息。

    “我也知道！不过，那个时候，王莽只是一个人，而现在，异人可是万万之数！！”刘宏点点头。

    “我准备大肆提拔异人，用来对抗他们！”

    “当初的长安是有巨大伤害，可洛阳初期，不也辉煌耀天，神州昌盛吗？”刘宏一口气说了很多。

    老者撇了撇嘴，那个时候真的只有王莽一个异人？呵呵……而且，那个时候的汉室，真的昌盛？！

    “这是你的决定，希望你不要玩火自焚就好！”老者幽幽道。

    其实，这个问题，也有刘氏皇帝问过他！！那个时候，他也是这样回答的！

    “我已经根本把控不住他们了，他们竟然能在神都内出动神将，没有受到那个禁锢，这已经很危险了！”刘宏恶狠狠，脸色狰狞道。

    神将，对于他来说，若不出动某些底牌，那可是能直接威胁他的人身安全的。哪个皇帝不怕？

    神将，只有受皇帝掌控方可，不然，就是定-时-炸-弹！！

    “只要提拔一些新血液，方能抵抗！”

    “我准备，大肆提拔！！”刘宏把琢磨了很久的决定说了出来。

    “破釜沉舟，也许……情况会不同！”老者心中幽幽道。

    对于刘宏的决定，老者其实也赞同，不然当初的那个皇帝问这个问题时，他会阻止的。要知道，当初他就知道王莽是异人的！虽然无法无限复活，可某些特性他还是有的。

    不过他不会给刘宏说什么。决定，是皇帝做的！

    遭受过蛇咬的刘宏，此刻竟然还疯狂养蛇，破釜沉舟之心已然非常坚定了！

    就这样……在事后影响巨大的一个决定，出乎所有人的意料出现了！！

    ……

    ……

    “主公，我好想要你这样的能力啊！！”崔武一脸羡慕地望着林牧。

    “呵呵……这可是主公专属，你拥有不了！嘿嘿……”林牧此刻脸上满是欣喜之色。

    因为在来的路上，他竟然又捡到了几样东西。金币、银币，甚至连铁匠铺图纸都能捡……那满是脚印的大路上，竟然能捡到这么多东西，这简直就神了！！

    林牧身上的能力，已经石锤了！！

    “为什么以前20多龙龙运没出现，反而现在出现呢，龙运积累，真的有这样的数值性恐怖？！”林牧呢喃道。

    “肯定是了！我在想……当初张角拥有那么多，那他是不是每走一步，就有金币和图纸捡啊？嘶……那他不就发了？！！”崔武做了一个不可能证实的猜测道。

    “没吧！张角当初身上的龙运不多的，都在器具上。”林牧幽幽道。

    “左中郎将左翼将军林牧入营！！！”在林牧和崔武走到中军营帐时，一道高喝声响起，回荡在整个营地上方。

    竟然……唱人！！

    按照平时的惯例，应该是去通传，低调入营的。可现在，竟然光明正大唱官职和姓名！

    林牧和崔武两人脸上又浮现一抹古怪之色。

    董卓这家伙，这么高调了？！

    林牧带着一抹莫名的期待，快步走向营地中心的高大营帐。

    刚走到营帐前，几个魁梧的武将就已经等在那里了。

    林牧定神一看，眉头猛地一跳。

    好家伙，为首者竟然是公孙瓒！！而他身后，还有重磅人物！！！

    “公孙将军，你怎么在这里站着啊？”林牧走上前，客气问道。

    对于公孙瓒，林牧其实挺认可的。

    “哈哈！若我说在这里专程等你，你信不信？！”公孙瓒仰头一笑，脸上露出莫名的神色。这是两人的第一次见面，可公孙瓒对于林牧一眼就认出他的事根本就没去问，仿若是一种默契！

    “我信！”林牧闻言，重重点点头。

    “哦？有趣……林牧将军果然是妙人！”公孙瓒再笑了一声。

    “主家确实在听到将军进营后，从里面出来专程等着林将军的。”这个时候，公孙瓒后面的白甲武将开口道。

    这个白甲武将。赫然就是赵云！！

    “多谢子龙相告！”林牧客气向赵云行了一礼道，低着头的林牧，漆黑的眼眸深处浮现一抹激动。赵云竟然对他如此客气！

    赵云能主动和他聊天，表面上是为公孙瓒辩解什么，可暗地里却想要表达某种意思。这一点，身为局中人的他能感觉出！！

    不然，像赵云这般骄傲的人，会为公孙瓒辩解？不会……赵云不公然顶公孙瓒都算异常的了！

    “林将军太客气了！”赵云见到林牧行礼，他也匆忙回了一礼。现在林牧的身份可是比他主家公孙瓒都高，他何能受此礼！

    “走！先进营！”之后，公孙瓒热情洋溢地拉着林牧的手，径直走入营帐。

    而身后的赵云见状，微微一叹。林牧只是一个异人，竟然已有这般成就，想想他自己，出仕后，也只是混到了一个白马义从主骑的职位，没有对比就没有伤害啊！

    要知道，就在刚刚，林牧可是里面那些大人物口头上谈论的人啊！

    ……

    好家伙，真的是好家伙！

    群英荟萃！！！

    林牧被公孙瓒热情拉进来，映入眼帘的，就是一大班大人物！最吸引他注目的赫然就是坐在首位的魁梧壮硕的男子。

    虬龙般的肌肉，充满爆炸感，眼神仿若鹰隼凌厉，身穿金色铠甲，看起来英武不凡，伟岸如天。

    不用猜，林牧就知道此人就是董卓了。

    此刻的董卓，还未发胖。常年戎马征战沙场的他，凌厉气息丝毫没有减弱，反而更盛数分。并且，那股冲天的气势，又敏锐的林牧可是全部都感受出来了。

    在董卓之后的左边小桌子上，坐着一个儒雅的男子，林牧哪怕只是撇了一眼，就心头猛颤，李儒！！！

    若要说最令林牧忌惮的谋士，这家伙当属前三。

    之后，是右边小桌子上的熟悉面孔，华雄！西凉第一神将！

    对于华雄，林牧可是最熟悉的，因为季氏家族在前世，就专门去攻略过这家伙！他和华雄可是打过很多次交道的。可惜，无可避免地，季氏家族的谋划失败了，因为在虎牢关之战，他还是被关二爷给砍了！

    温酒斩华雄的故事，发生了！

    在董卓之下，又有诸多大人物。

    左边是宗员将军再下面一点，竟然坐着袁绍袁术等望族子弟，再下面一点，竟然是老神在在的曹操！

    曹操身后，也摆了不少桌子，曹仁曹洪曹纯夏侯惇等赫然在列！

    在靠后点，竟然是朱煊刘备关羽张飞！此刻的刘关张朱等人都凝视着林牧。

    在刘备之下，就是几个空位，那些位置，应该就是公孙瓒等人的位置。

    之后再靠后一点，就是某些看起来熟悉却十分陌生的面孔，应该是某些士族子弟。

    而在右边。首位和次位都空闲，下面一点，竟然是李傕、郭汜、张济徐荣等人！

    再下面一点，是跟着皇甫嵩的一些士族子弟。

    这个排位……很有深意啊！

    林牧只是轻轻一撇，就感觉其中的诡异了！

    右侧的首位次位，应该就是留给皇甫嵩和林牧的。

    可其他位置的排列，虽然看起来杂乱无章，可却仿若蕴含着某些恶意！

    “哈哈！今天这里，人才济济啊！”这个时候，一道浑厚的声音传来。

    众人把目光从林牧身上移开，就见到一个魁梧的武将走了进来。

    来者赫然就是皇甫嵩！

    其实，真的如皇甫嵩所说，此刻汇聚在这里的人物，基本上都是以后叱咤神州的英雄枭雄！！

    若是小日子过的不错的东瀛人用超级蘑菇蛋炸了这里，说不定真的能让神州国力-10000！

