    第284章天使公寓22

    苏听鱼两眼紧盯着卧室的门，而门外，传来一深一浅的脚步声，似乎还伴随着拐杖落地的声音。

    嗯？

    外面是啥？

    苏听鱼心痒难耐，她好想开门去瞄一眼，可又怕吓跑了外面的朋友，只能先再观察观察。

    于是，苏听鱼支棱起小耳朵，贴着靠近客厅的一面墙壁，偷听起外面的动静。

    窸窸窣窣……

    嗯，好像在拿什么东西。

    苏听鱼点了点脑袋。

    嗖嗖嗖嗖……

    嗯，好像在扫地……苏听鱼刚想点下脑袋，就愣住了。

    扫地？！

    苏听鱼再仔细听了一会，真的像是在扫地的声音。

    就在苏听鱼困惑不已的时候，卧室房门的门把手被扭动了一下。

    苏听鱼眼疾手快，迅速趴倒在床上，脑袋对着门，并且盖上了被子。

    “咯吱……”卧室门被推开，客厅已经被打开了照明灯，一道阴影从门外延伸至卧室的地板上面。

    苏听鱼留了个偷窥加透气的小洞洞，目光正好瞟出去，就瞟到了卧室地板上多出的一道影子。

    那道影子缓缓动了，彻底走进卧室里。

    苏听鱼右手握着的流陨棒，开始一点点的变大……

    可影子的动向，并没有往床这边过来，而是去到了浴室。

    苏听鱼眨巴着迷茫的大眼睛，手中的流陨棒被迫停止变大，又慢慢的缩小回去。

    浴室的门被打开，影子走进去，接着，里面响起了流水声。

    啊咧？

    是来她这里洗澡嘛？

    苏听鱼正在胡思乱想，不到一分钟，影子走出浴室，似乎还拿着什么东西。

    苏听鱼飞快地瞄一眼它拿着什么东西时，神色又是一愣。

    拖……拖把？

    还是湿的？！

    在苏听鱼的眼皮子底下，那道影子竟然开始在卧室里拖地。

    这下子，苏听鱼彻底被搞懵。

    夜袭别人的家，不抢个财，劫个色，或者干脆做掉一个人……就只是单纯来帮忙做家务？似乎还不用给工钱哦？

    哇靠！

    这样的朋友！请给她来一打！

    苏听鱼小心翼翼地扒拉开一点被子，想看清这位“朋友”的无私奉献面孔。

    “咳咳……”这时，影子突然弯腰咳嗽了几声，还咳出了一点撕心裂肺的感觉。

    而苏听鱼也成功瞄到了这位“朋友”的模样。

    当看清楚的那一刹后，苏听鱼微微惊讶地瞪圆了眸子。

    ——是101号房全家福里的老婆婆，好像是叫蔡群花吧。

    蔡群花穿着一身普通的老年衣物，发丝微微有些凌乱，有几缕灰白的头发丝垂在两侧的耳边。

    她身前的胸口处，大片深红的血迹染红了灰蓝色的衬衫，在最中间还有个伤口形状，就像是被什么给捅进去，可凶器早已不翼而飞。

    蔡群花咳嗽了一会，缓缓直起腰，一边手拄着拐杖，一边手握着拖把，拖完卧室的地板，又出客厅拖地了。

    拖完地后，蔡群花拎着拖把回来，浴室里又传出了水声。

    过了一会，水声停止了。

    蔡群花拄着拐杖，脚步缓慢地走出卧室，走出404号房……

    “咔嚓。”

    苏听鱼听到房门关上的声音后，一把掀开了被子，下床穿鞋。

    走出卧室，苏听鱼扭头看了眼客厅，一些她弄乱的摆件和用品，都被重新摆放回原位。

    地板上留着未干的水渍，客厅的垃圾桶里，苏听鱼今晚吃完面包，往里头丢了包装袋，而现在却不见了。

    (本章完)

