    马蹄声从东面街头外远远的传进了两个的耳朵。

        “来的不止一个人。”白无垢忽然低声说道。

        远处马蹄声忽然急促起来，就像有一片滚雷连绵起伏地轰踏在雪地上，仿佛整个地面都为之微微颤抖。

        沈默一言不发，他转身就朝旁边一间屋子掠去，身形瞬间就从窗户中穿入，隐入了房间里的黑暗中。

        白无垢顿了一顿，随即也跟着窜入了房内。

        窗户半掩下来，屋中的人如果视力够好，是可以看清街道上的情形的。

        出乎两人意料的是，这间屋子居然是一间空屋，没有活人，也没有死人，甚至连一只死耗子都没有。

        沈默安静的站在黑暗中，他目光从窗户中穿透而出，明亮而深邃。

        白无垢也在他旁边站着，他隔着窗户望向街头，目光有些飘忽。

        “你为什么不去看看你的那几个同伴？”沈默忽然问道。他声音虽轻，但语气却颇为凝重。

        白无垢深吸一口气，缓缓说道：“兄台有没有觉得，他们几个现在就好像活死人？”

        “是。”沈默答得很干脆。

        “我从没有见过江湖上有人会使用这种奇特的毒。”白无垢语气也很凝重，“他们现在有脚不能动，有口不能言，在没有解药的情况下，就算我寸步不离的看着他们，是不是也没有半点作用？”

        “好像是这样。”沈默的回答还是很简短干脆。

        “在下与兄台虽萍水相逢，可我看得出兄台是一个是非分明而且古道热肠的人。”白无垢轻叹道：“况且兄台一身武功放眼江湖也是一流，甚至顶尖。而我不过就是一个半吊子，一个人在这种情形下实在很危险……”

        他并没有把话说完，却好像笑了一笑，

        他的话其实已经说得够清楚了，他是一个惜命的人，所以他把沈默当成了自己的护身符。

        沈默一听就没有再说话。

        他不是一个喜欢对别人说奉承话的人，他也不擅长。同时他也没有听别人对自己说奉承话的习惯。

        可现在他听着那个白衣的年轻人对他说了这一些话后，他就不想再说了。

        他虽然不喜欢，可现在却也没有反驳的借口。

        因为他不虚伪。虚伪的人总是喜欢一边听别人对他奉承，嘴上却一边说着惭愧。

        白无垢好像说的也是一些实情。沈默那一刀已经试出了他武功根基的深浅，他的确不是一个高手。所以在白无垢的眼里，沈默就是一个值得去说些好话的武林高手。

        沈默不光江湖经验老道，看人更是很准，因为他有一双独一无二的眼睛。

        那双眼睛，是令圣传王首崇渊都不得不为之惊叹的存在，拥有着夺人心智，操控神识的神秘力量。

        所以沈默看人一向很准。

        这也是他没有拒绝白无垢一直跟着他的原因，尽管白无垢出现在倒马坎的时间实在太巧合。

        “所以你跟着我，除了想要避免危险外，还想找出救他们的方法？”

        沈默语气很平静。

        “是。”白无垢没有犹豫，说道：“虽然我觉得这里发生的一切都很诡异，也很危险，可我也很想知道到底是怎么一回事。”

        “你难道不害怕魔教？”沈默微微侧头，道：“你应该知道，如果你惹上了魔教，那可不是一件让人轻松的事。”

        白无垢低声叹道：“我当然知道。如果我能跑的话，我一定会躲得远远的。可是现在我好像已经无路可走了。”

        他现在说的也是实话，因为外面急促如闷雷一般的马蹄声已经逼近了倒马坎的街头。

        白无垢脸色在黑暗中已经变了，他喉咙里像是有什么东西卡住了一样，声音轻颤而沙哑，情绪显得非常的激动而恐慌：“来了好多人！”

        沈默没有回答，他只是轻轻吸了一口气，然后他整个人就好像失去了生机，再也没有半点气机散出，他仿佛已经和黑暗融为了一体。

        白无垢在的嘴角在黑暗中挑了一挑。

        从马蹄声能听得出，外面来了不止一个人，而是十几个甚至更多。

        “是不是魔教的人？”白无垢又忍不住低声询问。

        沈默微微摇头，“不知道，静观其变。”

        白无垢就闭嘴了。

        

        马蹄声踏破了死寂沉沉的夜色，也踏破了倒马坎满是积雪的长街。

        奔驰的马，冷冽的风，还有刮着风的火把。

        将近三十匹好马，如同狂风一般的卷袭而至，转眼就飞奔到了倒马坎的街中。

        三十个汉子，三十把刀，还有三十根火把，瞬间就将死寂黑暗的倒马坎大街照得明晃晃的一片。

        “吁……”

        有人一声轻啸，急促的马蹄声顿时一停，三十匹好马就在长街上停了下来。

        火把的光亮中，映照出马背上三十张脸孔来。

        清一色的青壮汉子，清一色的青衣劲装，以及清一色的雪花长刀。

        他们每一个人的表情都很严肃，严肃中带着飞扬跋扈的神色。

        但却有一个人，没有穿青色的衣服，也没有佩刀。

        这个人年纪二十出头的模样，相貌英俊不凡，他穿了一身质地极好的淡黄色锦袍，头发用一条白色的发带束着，发带上还有一颗碧绿色的宝石，只一看这一身价值不菲的衣着装扮就知道来历不凡，应该是哪一处富贵人家的公子哥。

        这个锦袍公子显然是众人之首，座下是一匹体型精壮神骏不凡的枣红色骏马，此刻它正有些不安的用前脚踢踏着地面，鼻孔里噗嗤噗嗤冒着热气。

        锦袍公子一对眼睛冷光闪烁，他身形虽不精壮，但浑身却流露出一种十分有力量的精悍气势，看样子也是一个身负不俗武功的人。

        他双目冷冷环顾着死寂的街道以及街道两旁的房屋，两条剑眉微微皱了起来。

        “公子，这地方透着古怪……”

        有一个骑士催马上前，在锦袍公子旁边低声说道。

        锦袍公子脸色阴沉，他缓缓开口，声音中气十足却有些低沉，“这地方以前好像不是这个样子。”

        那骑士点头道：“没错，我记得这街上之前还有一家酒馆的……”他抬头朝长街尽头望去，忽然眉毛一扬，有些意外的说道：“怎么现在看上去好像已经塌了？”

        “这地方不但没有了酒馆，好像连人都没有了。”锦袍公子脸色已经渐渐沉了下去，他忽然说道：“去几个人，看看那些房里有没有人。”

        “是！”立即有几个骑士出声应喏，跳下马就在街上散开，各自推开了大街两旁房子的大门。

        这一帮人距离沈默二人藏身的屋子并不太远，从沈默的角度自那半掩着的窗户望出去，刚好可以看到那一长串的火把以及那锦袍公子的背影。

        听到他们要搜屋，白无垢好像忽然浑身一震。他自然是担心他们找到另外那间屋子里的几个同伴。

        白无垢不由望向沈默，却发现他声色不动，也不知他心里在想什么。

        窗口外有一个青衣骑士一手按刀，一手持火把，表情谨慎地正朝二人这间屋子走来。

        白无垢大气也不敢出，他不知道这一帮人到底是不是魔教中人。

        却在这时，忽然听到有人惊呼一声，好像遇到了什么惊悚的事情。

        几乎就是同一时间，又有几个人也发出了相同的惊呼声。

        “什么事？”那锦袍公子在马上赫然转头，目光如电般望向出声方向。

        白无垢顺着那些叫声可以大略猜到，几个铁枪门弟子的藏身之处还没有被发现。

        就见街头两旁的屋子里跳出来那些搜屋的青衣人，他们脸色都很惊诧。

        “公子……屋里的人都死了！”他们异口同声的叫道，声音里都含着颤抖。

        “死了？”锦袍公子神色大变，目光随即更加冷厉起来，他沉声问道：“死的都是什么人？”

        “公子，死的都是这里的百姓。”有人惶恐的回答道。

        他们并没有来得及搜查完所有的房子，可是却已经大感震惊。

        他旁边那个骑士也变了脸色，他戒备的按住了刀柄，说道：“公子，这地方不对劲，要不要先离开？”

        锦袍公子不及思索，他忽然一抬手，沉声道：“有人来了！”

        众人立即面露戒备之色，纷纷勒马按刀，再也没有人说话。

        就在这时，从他们来的方向果然传来了马蹄声。

        “走不了了。”锦袍公子脸色顿时阴沉如水，他果断扬手下令：“插旗！”

        没有人回答，但是立刻就有七八个骑士催动坐骑，纷纷朝街道两边散开，然后就见他们从马鞍处取出一根五尺长的短矛，抬手之间，那些短矛就被钉进了街边的房墙上。

        冷风呼啸，卷开那些短矛上的一面黑色的旗帜，在火光的映照下，旗帜烈烈飞扬，露出旗上面斗大的一个白色的“双”字。

        而后，三十名青衣骑士各自催动坐骑，形成了一个长形的阵型，堵在了长街中。

        而那个锦袍公子，就在马阵之中。

        所有人都屏住呼吸，目光盯在长街尽头的黑暗处。

        马蹄声如风一般卷到了街头，所有的青衣骑士都神情沉凝如临大敌，他们手中的刀已经不由自主的脱鞘半尺。

        他们不知道这个地方为何会有百姓死去，也不知道这个时候为什么还会有人来到倒马坎。

        眨眼之间，他们就看到有一片火光闪烁，随即一队马队从黑暗中奔驰而出，直朝长街而来。

        那马队来势极快，转眼就奔到了青衣马阵前方十几丈外。应该是突然看到街中灯火通明的情形，那马队就不由速度一缓，由疾驰变为小跑再近三丈，然后马队全部都减速停了下来。

        两队人马遥遥对峙，都没有人说话，都在观察彼此的动作，气氛一时无比沉闷紧张。

        这一队人马虽没有青衣马队人数众多，可也不少，粗略估计也有近二十人。那锦袍公子端坐马背，冷眼遥望，面沉如水。

        那马队中忽然有一个人催马而出，缓缓朝青衣马队走来。

        青衣骑士们登时神色一紧，他们眼中都露出了冷光。

        那人缓缓骑马走来，火光中就见那是一个披着黑色大氅却用黑纱蒙着口鼻的人，从那魁梧的身形上看那是一个男人。

        火光之中，那人披着的大氅上绣着一只金色的凤。

        那只凤竟是用金线绣织而成，栩栩如生，毫羽毕现，衬托出马背上的人也有一种与众不同的独特气质来。

        马铁蹄踏着积雪发出踢踏的声响，那人一言不发不紧不慢的往前走，眼睛却看向那两边房墙上的旗帜。

        他身形随着座下的马微微起伏，马鞍一旁却挂着一口三尺多长的刀。

        这口刀颇为奇特，刀柄是金色的，刀鞘也是金色的，看上去那简直就是一把金刀。

        可这口金刀却比一般的刀要宽，尤其是刀柄，比寻常的刀长出了两倍。

        金刀不时与马鞍碰撞，发出一阵哐当声响。

        黑氅金凤，金刀宝马，加上那沉稳的气势，让这个人透发出一种无形的压迫感。

        “站住！”青衣马队最前的一名骑士紧握着刀柄，忽然冷声喝道：“来者何人？”

        那人略一收缰将马勒住，目光忽然变得有几分不屑，就听他冷笑道：“倒马坎这个鸟不拉屎的地方，什么时候变成了双旗门的地盘了？”

        他的声音颇有些磁性，但语气声调却显得极为尖锐。

        “我当是谁，原来是名震西北的曹大少爷。”

        锦袍公子依然端坐马背，他虽然隔得较远，但他目光锐利，已经从对方的衣着还有语气知道了来人的身份。他双手按在马鞍上，脸上也露出几分不屑之色，同时也冷笑回应道：“这瞎灯黑火的，曹大少不在家享福，却跑来这里作甚？”

        黑氅金凤的男子缓缓拉开了蒙面的黑纱，露出一张棱角分明五官英挺的年轻脸庞来。

        年纪虽是年轻，可眉目之间却有久经世故的老练之色。

        “金凤朝阳刀，曹雄？”青衣马队一看见他现出了真容，所有人全都暗暗吃了一惊，同时戒备之色更重。

        黑氅金刀的年轻男子两道如刀锋一般的眉毛一扬，嗤笑一声，说道：“薛越，我可没你这么好的兴致，大冷的天你竟然把旗都插到这里来了。怎么，你双旗门真想要当这关外江湖的霸主了不成？”

        锦袍公子脸色陡然一沉，嘴角不由抽搐了几下，他遥望着那黑氅金刀男人，目中竟然隐隐涌出一抹阴冷的杀意。

        

        锦袍公子名叫薛越，他是关外江湖势力双旗门的少主。他的父亲薛禹，凭着手中一对判官笔二十年来在关外少有敌手，不但闯出了“铁旗判官”的名号，他更是白手起家，一手创立了“双旗门”的旗号，近几年双旗门势力在这关外越发壮大雄厚，说是独霸一方也毫不为过。

        而黑氅金刀的年轻男子，则是同属关外声名显赫的一大世家子弟的身份，名唤曹雄。曹家乃是在关外扎根已近两百年的豪门大族，不但家业庞大，在江湖上也是声名鼎鼎，他们的家传武学名为“金凤朝阳刀”，家族中高手众多声势浩大，在关外武林中也是有其一席之地的武林世家。

        如今关外江湖的情形，与中原相差不大，都是处于一种一蹶不振的局面，与从前自然是不能同日而语的，这也与当年魔教肆虐所造成的浩劫有极大的关系。现在这偌大的关外江湖中，叫得出名号的势力也就那么寥寥几家。其中以落日马场为首，其次就是扶风山庄、双旗门、金凤朝阳刀曹家以及啸鹰帮和银钩门，仅仅不过六家而已。

        而如今天下，朝廷腐败，诸侯割据，已然是一片乱世飘摇之景。而江湖亦是同样混乱不振，可如今的关外江湖之所以还能保持着一种相对太平的局面，就要归功于落日马场的严守阳了。此人在关外江湖武林中极负名望魄力，更有江湖人少有的格局和眼光。他知道江湖上的无数纷争，极大部分来源于利益的纠葛，所以他从中周旋，想法设法将其余五家江湖势力联合到了一起，平息纷争彼此互助互利，在他多年的努力之下，的确也让关外江湖达到了难得的平静局面。

        可这种看上去还算不错的结果，很大原因是因为建立在以利为本的前提下，各方势力的利益能得到周全，又加上严守阳自身的魄力，所以表面上大家都乐意保持这种相对稳定的局面。

        但自来就有两句老话，一说人心不足蛇吞象，二说人心不古。就是江湖上所有势力纷争的最大起因。这两句话放在现在的关外江湖尤其更为贴切。那五家江湖势力明面上碍于严守阳的面子，从互相有联合名义那天起就没有过争斗，但事实却并非如此，他们多年的明争暗斗并没有因为一个严守阳而彻底消除，所以私下里谁都不服谁，都将其他势力视为眼中钉。

        如今的江湖尽管就像一块正在腐烂的肉，可这块肉还没有彻底腐烂透，所以还有争抢的价值，毕竟吃肉这种事，谁都希望自己可以独吞。而严守阳就是分这块肉的一杆称，他知道轻重。若是这杆称断了，那这样的平衡自然也就分崩离析，再没有存在的意义。

        可是如今，那杆称真的已经断了。但江湖上知道这件事的人怕是还不多……

        

        而今夜不知道是因为什么原因，竟然令双旗门和金凤朝阳刀曹家两大关外势力相逢在倒马坎这个弹丸之地。

        双方不过初初照面，气氛就顿时无比紧张，各自的为首之人几句对话更是明嘲暗讽，就足以说明他们彼此早已深有芥蒂。从气氛上看，只要曹雄和薛越两人稍有不耐，怕是立刻就要动手了。

        双旗门众人各自凝神戒备虎视眈眈，几十只眼睛全都盯在那曹雄身上。

        面对着曹雄那暗含嘲讽的话语，薛越脸色很是难看，许久后他才缓过神色，忽然冷哼一声，说道：“曹大少已经说了，这种地方连鸟都不会拉屎，我薛越又岂会放在眼里？我双旗门旗下有堂口三十二处，每一处的茅厕都比这里要大要好。不过若是曹大少没有地方拉屎屙尿，我倒是可以给你挪挪地，毕竟都是江湖同道，要与人方便嘛。”

        此话一出，那些双旗门众人都不由爆发出一阵大笑。

        那曹雄耳中响起对方那肆无忌惮的嘲笑之声，顿时就脸色一沉，他目光越过双旗门众人，就像两把利刃一样剐在了薛越的脸上。

        而他身后不远处的马队之中，至少有一半的人马齐声呼喝，立刻气势汹汹的纷纷催马冲了过来。

        这帮人马就是曹雄的随行扈从了。他们动作敏捷，虽然并没有佩带和曹雄一样的金刀，可每人背上都有一口形状与之相同的大刀，除此以外，他们的马鞍旁还挂着一张弓，一壶箭。

        北方关外自古以来就多战乱争伐，所以那里的人大多数自来便擅骑射，他们有一个流传已经不知多少年的习惯，那就是出门必带弓刀。有时候刀可以不带，但是弓箭却是必不可少。而曹家在关外已经立足近两百年，显然已将这种流传甚久的习惯继承了下来。

        那十几名扈从见自家主子被人羞辱，顿时怒骂不断，同时策马冲了过来。

        而双旗门那一帮门众见此，立时战意大盛，纷纷拔刀在手，长街中登时响起一片刀刃出鞘的锵然之声，三十把明晃晃的雪花长刀连成一片闪烁的寒光，将本就冷冽的长街仿佛笼罩在一片冰霜杀气之中。

        曹雄却猛然一抬手，硬生生的将随行的那一帮同样杀气腾腾的扈从拦在了身后。

        一干扈从虽然怒气腾腾，可在曹雄的手势之下，他们却不敢稍有造次，只得勒住坐骑，与对面的双旗门马队怒目对峙。

        薛越在马背上冷眼旁观，忽然嘿嘿一笑，冷笑道：“怎么的，曹大少可是恼羞成怒，要与我双旗门在此见个高低不成？”

