    第268章两颗蛋

    “当初真不该放任他们出来胡闹！”一个银发高挑的美女龙冷冰冰的训斥，眼睛瞥了下缩到树荫中互相抱团的两个小辈，看到他们露出讨好的笑，嘴角眼角的淤青十分明显时，瞳孔缩了缩，对沈洛禾的态度越来越不好。

    蓝发龙警告的瞪了眼蕾拉和艾伯特，哪里不知道他们故意显露自己的惨状,就是为了让家长们为他们报仇。真是被族里宠坏了，不知道天高地厚。

    报仇，怎么报？现下天地规则完全偏向着那个人类女孩，按照人类的狡猾，没谱打起来，连带着整个龙族都被坑进去。

    “她确实是人类幼崽？”另一个紫发长老情绪淡淡的问,他眼睛不带任何色彩的细细观察沈洛禾,半晌也没看出个所以然。

    精灵王再次叹口气，“这个话题我不想再重复。”

    沈洛禾倒是淡定自若，很随意的盘腿坐下，“我知道你们想要什么！”

    紫发长老摇摇头，“你不知道！”

    沈洛禾似是好脾气的笑了笑，“好吧，那你们说。”

    “解开天地法则，让蕾拉和艾伯特自由！”

    “那要看你们愿意付出什么代价？”

    蓝发龙上前一步，高大的身材气势逼人，直接将沈洛禾头顶的阳光遮的严严实实，他语气温和却带着不容忽视的压迫感，“小姑娘想要什么？金银珠宝、珍贵法器，还是人类社会的权利地位？”

    “蕾拉和艾伯特的金银珠宝都是我的。”沈洛禾笑呵呵的说，引得躲在树下的两条小龙又气又怒，终归化为了无可奈何的委屈。

    “我要权力地位没有用，我又不是你们世界的人。”

    所有在场的龙倒吸一口凉气，银发女冷声质问，“你要带走我们的族人？”

    “说不好,就看你们付出的代价了！”

    眼瞅着这个人类幼崽耸耸肩，一副奈我何、软硬不吃的小无赖模样，几个脾气不好的龙打也打不得、骂也骂不出口，当即气的仰天咆哮，头发都炸起来了。

    整个森林随之沸腾，鸟飞兽吼，好好的清静之地喧嚣的像是菜市场，精灵王深吸一口气，特别想甩袖子不干了。

    精灵长老连忙站出来，“这样，两方坐下来好好谈谈。心平气和、心平气和！”

    沈洛禾自然不会不给东道主面子，她的配合立刻换来了精灵王的好感，龙族霸道惯了，忘了天外有天人外有人，赔罪都没办法俯下身来，连他这个旁观者都看不出丝毫的诚意。

    有几个人老成精的精灵长老打哈哈，最终不但蕾拉和艾伯特的金山双手奉上，他们的监护龙也赔上了所有家底，不但如此，龙族还送出了两颗龙蛋。

    这两颗龙蛋时日太长了，已经被判定为死蛋,两个孪生龙小时候淘气，把这样的蛋当做球踢来踢去的，都没能让蛋破壳。

    龙族虽然护短，但也知有失必有得，用死蛋换回两头活生生的小龙，还是值当的。

    若非后面龙族经精灵们点拨的开了窍，语气和态度端正起来，沈洛禾还真的挺想去龙岛转一转。据说龙族死前，都会回归家族墓穴，选个空地等死。

    墓穴里肯定有数不胜数的完整龙骨架和鳞片，按照价值来说比起金银珠宝可要珍贵多了。

    最后精灵王当众给了沈洛禾两小瓶生命之水，作为赔罪的礼物。龙族见此，剩下的那一抹不爽也烟消云散，他们终于明白过来，自家小辈给别人增添了多少麻烦。

    两头熊龙被拎着耳朵拎到了沈洛禾面前，按住脑袋道了歉。

    沈洛禾大人不记小人过的挥挥手，反正她没吃亏，随后唤来老宅管家，让他把两条龙的禁制去掉。

    老宅管家虽然没有现身，但沈洛禾发生的一切他都能感知道，来到她身旁后，轻飘飘的扫过所有龙长老，抬手的光景解除了禁制。

    “要是孩子教不好，别人就会替你们教，我家主人心性善良单纯，下次换个人就没那么简单了！”

    他的话没有任何人敢不当回事，因为那举手投足间，就抹去了禁制存在的力量，哪里是凡人（龙）可以拥有的。

    精灵王终于想起了什么，轻声问道：“阁下，你们是不是来自更高一级别的位面？”

    不管是龙族还是精灵，都曾有厉害的强者出现过，踏破虚空游走在宇宙的事情不是没有记载。精灵王的传承非常全面，是以才能在关键时刻猜出了老宅管家的身份。

    龙族蓝发长老猛地抬头，直觉的反驳，“不可能，她明明是人类！”

    老宅管家冷笑，“人类就不能强大到无人可欺了吗？！”

    沈洛禾同款冷笑，“怎么着，你们还有种族歧视呀？来，不服气，跟我打一架，谁输谁是儿子！”

    老宅管家赶忙把他家小祖宗拎了回来，这玩意还没长大，就先飘了……

    沈洛禾倒不是飘，她是惦记着人家那金银珠宝和祖坟，龙的鳞片能够打造超过高危位面等级的护具，若是不趁机多弄一些库存，实在是亏得慌。

    精灵对她和老宅的态度一直很友好，生命之水虽然也非常实用，但她不想坑朋友。不坑朋友，自然就要坑敌人。

    虽说龙族不算敌人，可谁让他们愣往上撞。

    老宅管家脑子一转，立马想到了沈洛禾在图谋什么，毕竟是他亲手养大的娃，怎么可能不了解秉性。

    他轻咳一声，安抚的摸了摸她的脑袋。

    或许是记挂着龙骸骨，沈洛禾并没有任何抗拒，这让老宅管家那双远不如年轻人清透的眸子一下子柔软了起来，里面的沧桑化作了浓浓的慈爱。

    “你们这种死去的龙蛋多吗？”他出声问。

    龙族长老戒备的反问，“你想做什么？”

    “来跟你们做个交易。”老宅管家轻描淡写的说：“你们愿意付出多少代价把蛋救活？”

    倒吸气声频频响起。

    几个龙族面面相觑，以为自己是听岔了。

    要不是子嗣稀少，他们能把两个半大的少年龙宠成不知天高地厚的模样嘛！

    像他们小时候，那是被长辈们从小揍到大，实力才强横到天不怕地不怕，哪里跟那两条小龙崽子似的，光脸显得老，心智根本不成熟。

    蓝发长老的语气越发温和，温和中又带着压抑不住的激动，“你要什么代价？”

    沈洛禾也很激动，但她表情向来不丰富，倒是没有显现出什么，只是看着老宅管家那张和她七八分相似的脸庞，心中莫名充满了底气。

    哈，果然家有一老如有一宝！

    (本章完)

