    “邺城急报——”

    “冀州牧韩馥在许攸提议下，引袁绍部众入主邺城，被封为奋武将军。”

    “韩馥原部将高览、沮授、田丰等人，已经全部归降袁绍。”

    “赵浮、闵纯、耿武等顽抗者三十余人，已尽被颜良文丑斩杀！”

    听到这道如同晴天霹雳般的消息，四人皆是猛然一怔。

    这千里冀州，十余万兵马，韩馥居然就这么白白拱手送给了袁绍！

    这简直是世界上最匪夷所思的事情。

    刘备此时是又惊惧，又嫉妒，又羡慕。

    因为袁绍不似韩馥那般暗弱，其上位后，第一件事必然是铲除幽州公孙瓒这个心腹大患，而平原和高唐又是最毗邻渤海郡的。

    刘备和单经，很可能会被袁绍当做出头鸟，用来杀鸡儆猴。

    一场决定着北方走势的大战，即将爆发。

    若是这个时候撤兵回平原，无异于自掘坟墓。

    单经本就是公孙瓒的部下，有着为公孙瓒抛头颅，洒热血的义务，战死也是合情合理。

    这一点，刘备倒是不放在心上。

    只是自己与公孙瓒，不过是同门之交，并无主臣之情，若是白白给公孙瓒送死，这岂不可惜？

    自己心中图谋了这么多年的王图霸业，岂能在此就折戟告终。

    刘备深吸一口气，强行让自己冷静下来，不紧不慢道：“欲速则不达，攻破高苑非在旦夕之间，潘凤虽从青州调军过来，但顾此必然失彼，青州此时兵力正虚。”

    “所以单将军，你留五千人马先回幽州，在下领着三千兵马从泰山北侧绕道青州，与孔北海先汇合，到时候我们再见机行事。”

    单经没有多想，点头道：“如此也好，那玄德你先去青州与田楷等人汇合，本将继续留守高唐，观察幽冀之变，等候主公军令。”

    说罢，两人就此分道扬镳。

    单经率领五千幽州军，回防高唐。

    刘备带着三千幽州军，直奔东边的青州北海国而去。

    ......

    青州、博阳城，军营。

    月明星稀，帐外一片安静宁祥。

    但帐内却是烛火通明，满帐的凝重肃杀。

    因为潘凤知道，这是暴风雨来临前的安详，这个时候往往越平静，紧随其后的暴风雨，就会更凛冽。

    帅案上，摆着两道从冀州接连传来的情报。

    一道是刘备、单经大军，行至高苑城下，被张郃以空城计诈走。

    一道则是韩馥作茧自缚，冀州易主之事。

    “郭兄真是料事如神，竟然能想出如此妙计，骗过了幽州的八千大军，这刘备事后要是知道了，必然气得暴跳如雷。”

    孙乾看了那一纸情报，忍不住朝郭嘉深深作了一揖，以表自己的叹服之心。

    如今潘凤麾下虽然有将近三万的兵马，但其中两万，都是桀骜不驯、身降心未降的黄巾军。

    若是潘凤掉兵马回高苑，就只能调原来的本部兵马，而一旦调了本部兵马，青州这边的兵力配置就会失衡，黄巾恐难以压制。

    这调也不是，不调也不是。

    也就显得郭嘉这道计策的关键性，如同久旱里的一场甘霖，解救了绝境将亡的枯禾。

    然而众人并不知道，这道计策的后半段，乃是潘凤与郭嘉私下商议时提出来的空城计。

    潘凤深谙演义中诸葛亮用来诈司马懿的空城计，虽然精妙，却是险象环生，所以二人对这道计策进行了改变。

    郭嘉拱手还了一礼，沉吟道：“如今袁绍已得冀州，其与幽州公孙瓒之间，必有一战。而胜者必然会趁势夺取并、青两州。”

    “所以主公应当尽快夺下一州之地，并以此作为根基。如此，在日后更大的风云诡谲里，主公才可立于不败之地。”

    潘凤点头不语，默默等待着这位顶级谋士，来为自己捋清接下来的战略线路。

    说着，郭嘉淡淡一笑，慢悠悠的走到舆图前，倏然拔剑，以冷冽的剑锋，直指地图上的青徐两州所在。

    “青州、我军如今已得一半，还剩北海国还未收服。北海国内有孔融兵甲七千、田楷兵甲两万、加之刘备的三千幽州军，共计三万兵马。若是敌守我攻，无疑会是一场硬战。”

    “但是嘛......”

    说到一半，郭嘉忽然停住了语气，原来是葫芦里没酒了。

    酒鬼就是酒鬼，嗜酒如命的毛病，真是改不了。

    潘凤一拂手，示意手下人拿来上好的佳酿，给郭嘉的葫芦满上。

    郭嘉大大的灌了一口酒，这才心满意足的说道：“但是嘛，敌军三万看着声势浩大，其实不足为惧。”

    “此话怎讲？”一旁抱剑而立的麴义，满脸困惑的开口追问。

    “因为这城中三支兵甲，同力而不能同心。”潘凤望着舆图，剑眉一凝，冷笑着说道。

    郭嘉赞赏的点了点头，补充道：“刘备标榜仁义相助，却在背后企图偷袭高苑，足见其忠厚的外表下，暗藏一颗称雄之心。”

    “孔融名为仁者，实为酷吏，心思阴厉狠毒，虽然明面上有广大儒士的支持，但却不得民心。”

    “至于田楷嘛......公孙瓒封的青州刺史，插标卖首之徒耳，不提也罢。”

    寥寥几语之间，郭嘉就把三人的性格，摸得淋漓通透。

    “想要拆毁一座城墙，最简单的办法，就是毁了它的根基。”

    说罢，郭嘉冷绝一笑，淡淡道：“如果在下没记错，自从收编黄巾军后，我军粮草大打折扣，已经好些日子没有开过荤了吧。”

    潘凤此行青州，带的粮草只够一万大军的百日开支，而如今增加了两万大军，虽然已经派去屯田，但也不是一下田，那粮食就从地里冒出来了。

    土地翻垦，庄稼生长，都需要一定的时间。

    而这段时间再短也需要一个多月，长于潘凤军中粮草可供开支的数量。

    所以近期以来，每人每伍所分发的粮草，都打了折扣。

    麴义回答道：“确如军师所言，各营弟兄，对此也颇有微词。”

    郭嘉捋须笑道：“既然如此，烦请将军帮我一件事，若是此计可成，三军将士当可饱餐一顿。”

    紧接着，郭嘉便将心中所想，一一说了出来。

    众人刚开始听着迷糊，但听着听着，无不感叹于郭嘉的奸诈。

    （未完待续......）

