    方天答应过黄晓萌要组建一支女子坦克机动班，还有张能量的事情，现在他太心浮气躁，经过方天这样一说，张能量觉得非常有道理，自己确实太冲动了。

    他一定会好好学习，不会辜负方天给他的这次机会，方天看着张能量，这小子和蒋小鱼还真是挺像的，他们都能听得懂，他就不信没有带不好的兵。

    回到连队以后，张能量所在的修理连的班长跑了过来，看到张能量和方天在一起，有些不高兴。

    “张能量，你是什么情况？现在你是我修理连的兵，怎么去哪里都不和我汇报一声，而且有些人也太不自觉了吧，虽然我知道方天你是教官，但是他现在已经分配下来了，你要对他进行训练，你要提前和我们说一声啊。”

    张能量觉得自己连累了方天，被人误会有些不好意思，想赶紧做出解释，却被方天制止了，这件事情绝对不能说。

    “这位班长不好意思啊，都是我上次作主张，因为我想着我也要走了，所以想再给他做几天突击训练，抱歉。”

    “呵呵，我知道你之前是挺厉害的，但是他现在是在修理连你给他做什么突击训练，真是不把我们这些人放在眼里，但是在修理坦克这一块我才是最有话语权的，请问你能带他做什么训练？”

    “我怎么觉得你这话中有话？你这意思是看不起我呗。”

    “倒也不是看不起我，挺佩服你的实力，之前我也都见识过，但是我们是修理量，最主要的就是修理坦克战车，我实在不知道你带他能做出什么训练，提高他的修理能力吗？”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    这个班长现在非常生气，而且他也听到了一些消息，张能量好像是私自逃跑，被方天找回来的，所以他怀疑这两个就是在打掩护，他倒是要看看这方天对他的训练指导究竟是什么。

    如果方天说不出来，他就要把这件事情上报到连长那边。

    “刚才我本来好言好语的和你说，但是你这语气实在是咄咄逼人，说实话，不就是修理坦克吗？闭着眼睛都会的事。”

    修理班的班长听到方天这样说倒吸了一口冷气，这方天也太狂妄了吧，他可是正经国防大学毕业的高材生，对于坦克战车这一块，他花了五年的时间进修学习，才足够了解坦克战车的构造进行修理，没想到这个人就这样随口一说，觉得很简单。

    “说大话谁不会啊，而且我再次提醒你，这是坦克战车，并不是什么自行车，阿猫阿狗都会修的那种。”

    “我这个人一向最讨厌别人质疑我，那这样吧，就去你们连队，今天需要维修保养的战车，你随便挑一辆，我马上都可以给他搞定。”

    “我就不信你真的会修坦克战车，如果你真的会修老子倒立跑步。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    方天摇了摇头，看来临走之前还是得给这些人上一课，坦克战车之前，他才开始接触的时候就已经了解它的内部构造，修理更是非常简单的事情，因为当你了解内部构造，就知道问题出在哪里。

    而且方天有着一目十行的超级记忆能力，他来了坦克连以后对所有的坦克战车都进行的深度解析，同样也包括他的修理方法。

    简单来说他就用了两个月的时间把别人学习了四五年的东西全部融入了脑袋里面。

    去修理连的路上张能量有些不好意思，“天哥，你其实不用勉强的，我知道是我连累你了，我就和班长说清楚。”

    “有什么好说清楚的，我这人说到做到，我说会修就真的会修。”

    张能量看着方天，他确实从来不会说什么大话，只是他比较好奇的是方天是什么时候学会修坦克的。

    修理班的班长叫张立峰，确实是一个高材生，这人的态度虽然趾高气扬的，但是毕竟这种高材生还是比较稀有的，但是这种高材生也是比较有优越感。

    “方队长，这里就是我们的坦克训练战车，这几辆是昨天刚送下来的，我们要定期进行保养维修，你能看出问题在哪里吗？你随便挑一辆吧，我也不欺负你。”

    “张班长，你记得你说的话，假如说我修理成功，那你就要倒立跑步，这个倒是挺有难度的，要不然你重新选一个吧。”

    “你还真是这么有自信，行吧，你不是就一直维护张能量这小子吗？那这样吧！如果说你真的能修理好这个坦克，我给这小子洗一个月的袜子，但是如果你根本不会修理，只是在这里说大话，今天送来的十辆坦克战车全部你一个人给我们擦洗干净。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “好的，这个条件倒是可以，一个月的袜子怎么样，张能量满意了吧？”

    张能量倒吸了一口冷气，这不是一个月袜子的事情啊，而是今天晚上要洗十辆坦克战车，虽然方天那种自信的样子让他觉得应该没问题，但是论起修理来说的话，他好像真的没见过方天修理。

    周围的士兵听说方天竟然要修理坦克，纷纷跑来围观，这个方天最近在他们坦克里可是非常出名的，不仅从格斗上碾压到他们，而且训练方式之前还把杨俊宇都给打败了，没想到他竟然还会修理坦克。

    看着围观的人数越来越多，张立峰非常得意，这个海军陆战队来的人从来就一直碾压他们的实力，今天他就要让他看看什么才是高材生。

    方天和张立峰一人挑选了一辆战地坦克，两人马上开始拆卸保养修理。

    让张立峰惊讶的是，方天非常熟练拆卸战车履带，里面的机械零件，各种工具他都非常熟悉，运用的得心应手，而且速度非常快，而且拆卸履带他没有人配合，竟然单手就能完成，这臂力也太惊人了吧！

    周围的人都看呆了，这速度也太快了吧！而且动作非常干净，没有丝毫拖拉，方天一边拆卸，一边讲解着战车上的零件用途。

    而且方天的讲解更加细致，比张立峰讲解的更通俗易懂，张立峰虽然是国防大学的高材生，但是他讲的东西比较像课本上的，很让人容易死记硬背。

    “对了，你们拆卸履带的时候可以双人配合我，主要是臂力比较强，可以一个人进行拆卸，这个你们不用进行学习，因为如果掌握不好可能会砸伤自己，或者损伤坦克履带。”

    方天一边说就一边把履带拆卸下来了，两条履带他就用了五分钟不到，张立峰这边也想逞强，但是他发现单手根本做不到，只能让旁边的人上来帮忙。

    这是让他没想到的，方天竟然这么厉害，这些理论知识竟然也这么强。

    “我们面前这辆坦克战车只是需要给它加入机油进行正常的保养，大家拆卸前面炮筒的时候一定要多加小心，这个炮筒非常重，还是需要两人配合。”

    方天全部都是独立完成，最后连张立峰都忍不住停下手里的活，站过去观看方天的解说，因为方天讲解的真的很实用，都是平常他们会遇到的问题。

    张能量没想到坦克战车竟然还有这么深的学问，之前方天只对他们讲解了皮毛，这一次直接拆卸开来一部分一部分的讲，瞬间越听越感兴趣。

    这个时候从后面响起了鼓掌声，大家循声看去，原来是蓝旅长，不知道他什么时候站在后面的。

    “哈哈哈，精彩啊！方天同志，你这个讲的我都忍不住停下来好好学习了。”

    “我也只是随便教大家一下，否则有些人还对我不服气呢。”

    这个时候的张立峰羞愧的低下了头，之前他一直觉得自己是国防大学的高材生，比较优越，毕竟学了这么多年的理论知识，没想到还不如人家方天今天的讲解。

    这个确实是本来像这样的理论知识是比较枯燥的，而且真的很难记住，但是方天的讲解就很通俗易懂。

    “今天我讲的这个也只是其中一条部分，如果完全要把坦克战车讲完，那可得好长时间，你们先别着急，一天讲完你们也消化不了，慢慢来。”

    周围的士兵都鼓起了掌，这讲解实在太精彩了，真的是给大家上了很有意义的一课。

    “对了，你们其中有些同志可能觉得在修理连没有那么有意思，但是其实这才是最好的打下基础，就像咱们的狙击手，那你要先从拆卸枪械开始，足够了解枪械那再进行狙击，我还是希望你们不要心浮气躁，好好学习。”

    张德亮知道这话是方天对他说的他一定不会辜负方天，这边讲解已经结束了，大家都心服口服，张立峰感觉有些下不来台面，刚才他话说的有点满了，没想到方天真的做到了，而且还如此优秀。

    蓝旅长也没说什么，只是让方天等会儿结束以后去他办公室一趟，有事情想和方天商量。

    看到蓝旅长了之后，大家都放松起来，占能量也开始起哄，“班长，刚才你可是说要给我洗一个月的袜子，不知道还算不算话。”

    张立峰现在已经满脸通红，当着这么多人实在太尴尬了，而且自己都答应了的，“洗就洗，谁怕谁，我说过的事情一定会做到。”

    “真是可惜，如果天哥不走的话，你给天哥洗，我到更愿意，反正我一天就那一双袜子。”

    方天咳嗽了一声，张能量这小子太得意了，都忘记了自己是什么身份，好歹张立峰也是班长，而且张立峰这人虽然有些狂妄，确实是有些真材实料的。

    “张能量你小子可得给我好好学习，我走了，可是还会回来的，到时候我会检查你的理论知识，如果在我这里都没有办法通过，你别想当什么坦克兵。”

    “天哥你就放心吧，今天我真的是心服口服，我终于理解你们的用意，这个坦克战车原来学问这么大，我一定会好好学习的。”

    方天走过去，看着张立峰有些尴尬的转过脸，毕竟那些士兵都跑上来追着万方天理论知识。

    “张班长，我知道你也是挺厉害的人物，只是我今天确实驳了你的面子，但是我也希望你能明白人外有人，天外有天，不管咱们是什么身份，还是要低调一些。”

    张立峰被说的连连点头，此刻他哪里还有半点不服气？之前已经见过方天的实际操作能力，现在理论知识又这么强，自己确实该好好和人家学习。

    方天路过训练场的时候，看到了田蜜她们正背着背包在训练场上跑步，田蜜看到方天跑了过来。

    “不管怎么样，还是很感谢你，我们也不会放弃你不在的这段时间，我会带着她们抓紧训练，我也不甘于在通讯连，我觉得自己的实力和那些男兵相比也没有多差。”

    “对的，田班长，我也希望你好好带他们训练，等我回来以后我会好好带着你们进行特训，让蓝旅长彻底看到你们的实力，修理班的那个张班长，他的理论知识挺不错的，我觉得你们坦克战车的理论知识可以多去问问他尽快熟悉，等我回来以后给你们进行实际操作。”

    田蜜听到这里非常高兴，方天一直把这个事情记挂着，那肯定有希望的，带着大家更有动力的进行训练。

    方天来到蓝旅长的办公室，发现他正在和指导员下棋，“方天，没想到你小子这么深藏不露，之前我以为你只是格斗训练水平比较强，没想到理论知识也这么厉害，要不考虑来我们这边吧。”

    方天还以为蓝旅长要和他说什么事，原来是想挖他过来啊，“报告旅长，我现在是海军陆战队海豹突击队的队长，我还要带咱们特战小队，我已经不仅仅是一名海军了，更是一名特战队员，我要肩负起自己的责任。”

    “你小子才和你说，就给我讲了这么多大道理，我知道的想挖你是挖不过来范天雷都挖了你多少次了，这一次的军事演习我们坦克旅也会参加，不过不是他们那群新兵。”

    “不管是不是张能量他们那群新兵我可都不会手软的。”

