　　这一尊老者，在圣龙秘境高层之中似乎都地位极高。

　　楚风眠看到此人的境界，已经是达到了帝尊无敌的地步，足以是跟无道的实力，平起平坐。

　　听到这一尊老者的话，圣龙秘境高层之中，许多人都是点了点头。

　　圣龙秘境之中的积累底蕴，他们早就想要得到了，找个借口，灭了圣龙宗，这些东西都是属于他们的。

　　“圣龙宗现在已经是一个毒瘤了，应该被驱除！我同样。”

　　又一尊老者，点了点头道。

　　“不错，依我看，圣龙宗根本不配做圣龙秘境的第一宗，只有圣院宗，才有这个资格。”

　　“这两个圣龙宗弟子，残杀同门，根本就是妖邪，必须要关起来，接受审判才行！”

　　“哼，什么审判，对付这等罪大恶极之人，直接杀了便是，他们的身上都有着惊天的奇遇，杀了他们，剥夺了他们的奇遇！”

　　“杀了他们？也太便宜他们了，应该将他们关起来，在剥夺了他们的机缘，在将他们贬为奴隶，好好的为我们所用！”

　　“不错，而且就他们两个人，不足以洗刷罪孽！应该将所有圣龙宗弟子都抓住，那个什么龙千绝，还有罗康，统统都抓起来，贬为奴隶！”

　　一尊尊圣龙秘境的高层，纷纷开口道，无数恶毒的计划毫不掩饰的说了出来。

　　这简直是一场瓜分圣龙宗的盛宴。

　　没有任何一人，出言反对，所有人皆是在出谋划策，计较得失。

　　那之前开口的老者，看向楚风眠跟青梦，发出了尖锐的声音道。

　　“看来这一次审判，所有人都没有异议，那好，从今日起，圣龙宗就要被毁灭了！所有圣龙宗弟子，都被关押起来，被剥夺机缘奇遇，贬为奴隶，为圣龙秘境做事。”

　　“元山，你找死？”

　　听到名为元山老者的话，青梦怒声喝道，惊天杀意在她的身上爆发而出，现在恨不得就要出手，杀了这元山。

　　“放肆！”

　　元山冷喝一声道。

　　“这是我们圣龙秘境高层的决策，任何圣龙秘境弟子，都必须要遵从，你们两个现在速速跪下，好好反省，还可以减少一些你们的罪孽！”

　　“圣龙秘境高层的决策，任何人不可能反对，这是从古一来的规矩，你们难道打算反抗？”

　　“不错，敢反抗圣龙秘境高层的决策，你们就是在跟整个圣龙秘境为敌！我劝你们乖乖认罪，不要反抗！”

　　那罗剑古帝也是冷笑一声，出言道。

　　“高层命令？可笑，已经都要不存在的高层了，所谓的命令，又有什么用。”

　　一直没有开口的楚风眠，突然出言道。

　　“孽畜，你在说什么？”

　　那万龙帝盯着楚风眠，怒声说道。

　　“我圣龙秘境的所有决策，以高层决策为主，怎么你们还敢反抗吗？”

　　“反抗？”

　　听着万龙帝的话，楚风眠嘴角浮现出几分不屑笑容道。

　　“我是说，从今日起，也就没有所谓的高层了，你们今日，都要死在这里！圣龙秘境，必须要来一次大清洗了！”

　　楚风眠也看的出来，这圣龙秘境的一群高层，已经是狼狈为奸了，从来没有在乎过圣龙秘境，都是为了各自的利益，联合在一起。

　　这样的高层，才是圣龙秘境的毒瘤，怪不得圣龙秘境一直没落下去。

　　就连现在三大势力，打算灭了圣龙秘境的计划，他们都没有察觉，这种高层，没有任何的用。

　　楚风眠要掌控圣龙秘境，这些高层，是他第一个要清洗的对象。

　　“胆大包天！胆大包天！”

　　万龙帝听到楚风眠的话，简直是要昏死过去，疯狂的咆哮道。

　　“这小子居然敢挑衅高层的威严，必须要诛杀！”

　　“对，诛杀！灭杀此子！”

　　“不！要将他作为贬为最为低贱的奴隶！好好折磨他！”

　　听到楚风眠的话，这一群圣龙秘境的高层都暴怒了。

　　他们平日里，在圣龙秘境之中，高高在上，他们所说出的任何一句话，都是真理名言，无人敢反抗。

　　现在楚风眠的话，简直在挑衅这他们的无边威严。

　　“元严，元莫，元千，你们出手，诛杀此子！”

　　那元山长啸一声，突然间三大身形显现出来，向着楚风眠狠狠的抓了过去。

　　元家，是圣院宗的大家族之一，这元山，更是圣院宗的副宗主，地位极高。

　　这元严，元莫，元千三人的实力，都几乎达到了帝尊无敌的地步，乃是圣院宗中的三位太上长老，如今一起出手，以雷霆之势向着楚风眠出手轰击而来。

　　这三人联手之下，不是要杀楚风眠，而是要将楚风眠所镇压，仿佛便是就要跟他们刚刚所说的一样，镇压将楚风眠贬为奴隶。

　　这元家三人，血脉相通，一切出手，蕴含极为可怕的威能，哪怕是半步天人境，都要避退三舍。

　　“圣院宗的人？该杀！未来圣龙秘境，不应该有任何一个圣院宗弟子。”

　　楚风眠在青梦的传音之中，已经是知晓了在场所有人的身份。

　　圣院宗，是圣龙宗的最大仇敌，楚风眠第一个要灭的，就是圣院宗，他被三大势力弟子围杀，也是跟圣院宗脱不开关系。

　　看到三人联手出击，楚风眠只是冷笑一声，随手之间，一掌轰击而出。

　　始祖第二式！

　　楚风眠现在打出的始祖第二式，威能已经达到了一种惊天动地的地步了。

　　在无尽星河之中，龙威凝聚，一道龙爪轰然落下。

　　这一道龙爪，简直有着千万里之大，跟真正始祖天龙的龙爪，都没有任何的区别了。

　　一爪轰击而下，蕴含的浩瀚龙威之力，远远不是那元家三人可以反抗的，刹那之间三人的身形都是飞了出去。

　　被打飞出去的刹那间，一股吞天秘术也在他们三人的身躯之中爆发而出，三人的精血，被当即抽取一空，随后身躯便是从空中湮灭。

　　一招之下，这元家三人，都被无情的灭杀。

　　这一幕震撼这在场所有人。

　　“这，这是，半步天人境的力量？”

　　“这么可能？这小子才多大年纪，怎么会拥有如此实力？”

(本章完)

