    宋家老爷子跟儿子儿媳一起住，在帝景半岛。儿子儿媳一个翻译官一个外交官，一年到头在家的日子没几天。。。

    老爷子早几年退休了，现在是空巢老人，因此尤其黏宝贝孙女。

    宝贝孙女小半个月没来这边，今晚一进门就往楼上跑，老爷子感觉自己被冷落了，双手背在身后，也跟着上了楼。

    儿子儿媳那间房的门开着。

    老爷子过去，清清嗓子：“咳咳。”

    原本蹲在床头柜旁边的宋稚立马站起来，背着老爷子把户口本塞进了包里。

    “爷爷，你怎么还没睡？”

    老爷子快八十了，眼神好着呢，看见抽屉开着：“找什么呢？”

    宋稚不敢说实话：“找耳环。”她把抽屉关上，“我很喜欢的一对耳环不记得放哪里了。”

    老爷子还能不知道她有事瞒着他？只是没料想到进度条都跑到了户口本那里。

    警局那边他去打过招呼，宋家平时很低调，很少会动用人脉，但没办法，他就这么一个孙女。

    “今天的事不跟爷爷说说？”

    宋稚看着灯下老人的白发，心里酸楚：“爷爷，他是我喜欢的人。”

    她其实想过，她和秦肃在一起会给宋家带来什么样的影响，老爷子两个弟弟一个妹妹都还在政坛，太多人盯着宋家，即便秦肃什么也没有做错，但如果曝光，肯定会有人拿他的来大做文章。

    她不想牵连宋家，甚至做了跟秦肃远走的打算。

    老爷子都懂，别的没说，自己孙女自己疼：“乖孙女，换一个人喜欢行不行？”

    凌窈也问过这个问题。

    老爷子不是怕宋家被牵连，宋家几百年根基，哪是那么容易被影响的，他就是心疼孙女，舆论这个东西不讲道理，攻击性又强，杀人不见血，老爷子没办法想象一群陌生人对他孙女指指点点，想想就心疼。如果能换个人喜欢就好了，不用大富大贵，也不用人中之龙，她喜欢就行，不让她受伤就行。

    可是——

    她摇头，快要哭了。

    老爷子看了揪心死了：“那就先处处，以后的事情以后再说。”他的宝贝孙女哟，“你就记住一点，天塌了还有爷爷给你撑着。”

    老爷子其实是在用缓兵之计，毕竟现在年代不一样，谈朋友和谈婚论嫁是两码事，比如他弟弟家那几个小混蛋，朋友都不知道谈了多少个了。

    老爷子睡前还喝了一小杯二锅头，看着月亮惆怅地许愿：希望宝贝孙女能快点腻了那个小子，到时候，他就给宝贝孙女找一个更好的。

    老爷子不知道的是，他的宝贝孙女已经偷到户口本了。

    晚上十一点，宋稚和凌窈的照片上了热搜。

    其实早在三个小时之前，她就已经在热搜上了，因为她出现在了警局，网上各种传闻的版本都有了，有人说是在演戏，有人说她吸毒，有人说她犯法，也有人说她跟最近全民热议的连环杀人案有关，甚至还有人说她的后台犯事儿了。

    网友其实连她的后台是谁都不知道，宋稚没刻意隐瞒，就是没人敢曝光，只知道她后台很硬，有多硬就不知道了。

    十一点这条微博，算是辟谣，除了合照之外，宋稚还发了三个字：【我表妹】

    留言分分钟一大片。

    【警服杀，我死了】

    【啊啊啊啊啊！】

    【别给脸打码啊，这太见外了】

    【我这见一个爱一个的毛病怎么就改不了呢】

    【造谣的事儿逼出来挨打！】

    【也是服了之前的那些键盘侠，人家去警局看表妹，都被污蔑成啥样了】

    【请表妹原地出道】

    【如果我现在去犯点事儿，是不是就能见到表妹了？手痒啊】

    【表妹是否婚配，看我可行？】

    ……

    【挺漂亮的】

    最后这条，微博名：不愿透露姓名的谭某某。

    宋稚这条热搜越顶越上去，郦城连环杀人案的热搜一点一点往下掉，以很不寻常的速度。

    深扒嫌疑犯秦某的那些热门话题一个一个被限流、消失，“杀人魔二代”、“杀人基因”、“郦城连环杀人案父子”等等关键词条一律被屏蔽。

    宋稚睡前刷了很久的微博，没刷到一张秦肃的照片，她才安心放下手机。她去警局之前，找过她姑父：凌窈的爸爸，应该是凌家那边帮了忙。明天要去领证，她是艺人，会不会被曝光？要不要去找找关系？但现在太晚了，得等到明天。她在床上翻来覆去，很晚才睡着。

    翌日，秋高气爽。

    刚过七点，秦肃接到了宋稚的电话。

    “秦肃。”

    她语气很着急。

    秦肃从床上坐起来：“嗯。”刚睡醒，嗓音有点沙哑，声线里平白多了点软。

    宋稚特别失落：“今天是周日。”她非常非常失落，“民政局不上班。”

    她很怕多等一天，怕秦肃反悔。

    “不要紧。”秦肃起床，往浴室走，“我有认识的人，可以走后门。”

    她喜悦的情绪暴露无遗，声调都拔高了：“真的吗？”

    秦肃扬起嘴角：“嗯。”

    今天天气真好，好像龙头里出来的冷水都是暖的。

    宋稚很高兴：“那太好了。”

    秦肃又把水龙头关掉了，没急着洗漱，后背靠着墙，腿懒懒的叠放着，在和宋稚通电话：“怎么起这么早？”

    “不早啊，都七点了。”宋稚五点就醒了，“我是不是吵到你睡觉了？”

    “没有，我已经起了。”秋日里初升不久的太阳很温柔，落在他眼里，“要和我一起吃早餐吗？”

    “要。”

    “我大概八点到你家。”

    宋稚今天才知道，其实秦肃一点都不冷漠，他把那些保护自己的刺都拔掉之后，露出来的本性很柔软。

    “你知道我家的地址吗？”

    “知道。”

    秦肃点名让宋稚演他的女主角之前，就知道了很多关于她的事，当然，用的是不太光彩的手段。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安～

