    第688章生日

    小木和罗义听到这，要是不知道他手里这东西是什么，那就是有点装傻了。

    小木看了罗义一眼，挠了挠头，然后伸手把这东西接到手里，打开一看，果然是房契，而且已经改名的房契，名头是：关小木！

    小木又往下看了看，果然是强子那处大房子，那院子都在房契里面。

    “你真打算卖了这么好的房子？”小木有点吃惊的问。

    “卖了吧，全是不好的印象，若是继续住在那里，我怕天天做噩梦。”强子道。

    “我很奇怪，你是怎么做到我本人不在的情况下，把我的名字写在房契上的？”小木问。

    “房主想把房子送给谁，我就可以把我的房子写谁的名，这不奇怪。”强子道。

    “强子，这房子以后很可能会升值，你会后悔的，你再考虑考虑吧，不要轻易就做决定。”小木劝道。

    “不考虑了，就给你了，只是房子烧的不像样，你自己修理吧，工程很大，我帮不上忙了。”说着，又翻了个白眼道：“反正都是你烧得。”

    “那倒是没关系，不过你再考虑考虑吧，你家这房子肯定会升值的。卖了真可惜。”小木道。

    “小木，你年纪轻轻地，怎么恁啰嗦？”强子道。

    “有道理。我去给你拿钱。”小木道。

    小木都进去了，强子才反应过来，问罗义：“她去拿什么钱？”

    “你的房款。”罗义淡然道。

    强子顺手就把刚装进去的一万块钱提了出来，“这不是房款吗？还拿什么钱？”

    “这钱本来就是你的，我家小木拿的是买房钱,你的收着,不然我们住着不踏实。”罗义不以为然的说道。

    “阿义,你不拿我当朋友呗？是不是不拿我当朋友？”强子暴怒道。

    小木已经拿着钱出来了，这是一提兜子钱，以最大面额是十元来看,这兜子里的钱差不多有两万。

    强子一把就把小木手里的钱夺了过去，打开看一眼,道：“这差不多两万有了吧？打量我强子没见过钱呗？你们家有钱呗？拿钱砸死我呗？”强子火了。

    “强子,我是你大哥是不是？”罗义问。

    “你还知道你是我大哥啊？”说完,强子把钱扔在桌子上，“我还以为你不知道呢？”

    “可是做大哥的占兄弟的便宜,你觉得大哥晚上能睡着觉吗？你让大哥天天亏心，大哥的日子还能好好的过下去吗？”罗义道。

    “就是，大嫂也不舒服。大哥就要有大哥的样子,不能占兄弟的便宜,不然在他心里自己就不是人,你说麻不麻烦？”小木道。

    “可这我已经收了一万了,你们还想让我收多少？这些简直是开玩笑，打死我也不收！你不好受就不好受吧,算你活该。”强子道，这货也是油盐不进。

    “别磨叽了，再拿一万,这事儿就算这样吧。”罗义道。

    “最多拿两千，小木家的钱也不是大风刮来的,你别太慷慨！”强子道。

    “那太少了。”小木道。

    “那你们就难过吧，反正房子已经过户,其他的我不管了。”强子叫道，一副死猪不怕开水烫的架势。

    “等一下。”小木说完,进屋去一会儿,然后又出来了，手里拿着五根金条,递给强子道：“咱们就拿这个结算，你看如何？”

    强子有点吃惊的看着小木,伸手捡起一根金条,用牙咬了咬，百分之九十九多的纯度，绝对假不了。是真正的空间出品,角木蛟炼制,三两半一根，外面绝对没有这么纯的。

    “小木,你还有这个？”强子显然很喜欢这个。

    “你要喜欢,这就顶房款了，咱们两清了。”小木道。

    “你这个纯度太高了，好东西啊，我要一根就行，就当纪念了。”强子道。

    “别客气，都是小玩意拿着玩吧。”小木道。

    “阿义，小木不知道这些东西的价值，你不会不懂吧？你们怎么能拿这东西当玩意呢？你们赶紧收起来，这东西现在不值钱，将来肯定要值钱的，你不会不知道吧？”强子道。

    “是啊，现在不值钱，你喜欢你拿去，这不正好吗，别婆婆妈妈的了，你嫂子给的，你拿着就是。”罗义一副大义凛然的样子，接着又叮嘱道：“在外面不能乱说。”

    “我又不傻。”说完，他小心地又往自己这那边划拉两根,道：“再不要了，你们再勉强我，我就一根也不要。”

    “那就这样吧。”罗义对小木说道。

    强子心安理得的拿着三根金条，痴痴地看着，小木觉得这货对黄金很执着，果然是有钱人家的后代。

    折腾了半天，时间已经很晚了，三小只已经睡了，强子才恋恋不舍的回他那院了。

    强子觉得罗义和小木把他扔到那院，就他自己孤孤单单的很可怜，他们很无情。

    小木若是告诉他，罗义是要把他赶出家门的，也不知道这货会不会抱着她家大门大哭。

    强子走后，罗义和小木也回了卧室，准备睡觉。

    小木拿着三本房契，很高兴地摆在面前，“如今已经有三处院子了，咱们再买一处好一点的，将来咱俩住，孩子们长大了让他们都出去自己住。”

    罗义看着开心的小木道：“最近不要去那房子，等风声过一过再去。记得明天把大门钥匙拿来。”说完，去啃人家耳朵。

    “别闹！”小木小声说。

    “孩子们都睡了。”罗义声音有些嘶哑，很是魅惑。

    小木回头看他，灯下看美人，果然魅惑。小木忍不住回头亲了一口，惹了祸了！

    被人按着亲，然后上下其手，然后就被抱走了。尽管小木一个点的喊着孩子，还是被抱去西屋了。

    第二天起来，小木见自己仍然躺在东屋，气的狠狠地扭了罗义腰间软肉，这才解恨，这货却偷偷的笑。

    时间过得真快，三小只一周岁生日就在眼前，小木准备在下周日过，这样老何和强子都能来。

    孩子过生日，罗义和小木就打算就这几个亲近的人在一起，小范围的热闹热闹就好，可当天居然来了一位不速之客。

    (本章完)

