
　　“丁老板，昨日我一时孟浪，承诺送贵楼酒诗一首，家母反复告诫，做人当言而有信，今日前来，乃是履约。”

　　一句话，不卑不亢，斯文、谦和，还将良好的家风传递了出来。

　　首席之上坐的一位公子原本一脸不屑，此刻，神态稍和。

　　他叫章浩然，可是大有来头。

　　丁海笑脸都快成一朵花了：“名士一诺千金，公子真不愧名士也！……笔来！”

　　一个美女将托盘送到林苏的面前，里面是一支宝笔，十张宝纸。

　　林苏提起笔，微微犹豫：“丁老板，贵店主打的酒是什么酒？”

　　这话一问，满场哗然，靠！你准备了快两天了，都不知道要宣传个什么东西，这准备工作也太不充分了吧？

　　这叫构思好了？

　　不分明是临时构思吗？

　　好，就看你这小子能写出什么好诗来，今天不抓你个痛脚我将这满盘纸都吃了……

　　那些公子哥全都如同打了鸡血。

　　丁海目不斜视，但全场人的反应尽收眼底，他的心头也是拔凉拔凉的，敢情你就是应付啊？虽说酒楼里付出的代价是低了些，但昨天那个抱山老东西付出的代价更低……

　　他是商人本性，昨夜还开心得什么似的，觉得占了一个大便宜，今天他才突然发现，自己有点格局小了，付出的代价一低，人家就根本不重视，到头来吃亏的还是自己，多么痛的领悟……

　　丁海恨不得打头。

　　时光一去无法回头，现在架在火上烤的可不止是林苏，还有他丁海，他摆出这么一幅大阵仗，将消息传得到处都是，如果到头来求来一首草诗，那海宁楼就名声扫地了。

　　但愿你小子还有点底线吧，最少也给我来首白光诗。

　　“本店主打的酒叫西陵。”

　　“哦，什么模样的？拿来看看？”

　　噗！一个食客直接就喷了。

　　如果说一开始大家把握只有五成，现在把握直接到十成了，这小子真没作准备。

　　丁海脸上还有笑，但笑容已经透出几分哭意了……

　　一挥手，一个漂亮美女拿来了西陵酒，淡黄S，挺好看的，放在白玉碗中极有美感，当然，林苏不打算喝它，他真怕败了自己的胃口。

　　广告嘛，不就是夸大吗？现代社会还有明星给食品做广告时，都快吐了还能坚持说：**真是太好吃了。

　　所以，林苏给这酒打广告，哦，不，写诗毫无心理障碍。

　　笔落：

　　“西陵美酒郁金香……”

　　没有光，一丝光都没有，这只是句广告词。

　　各位公子哥对视一眼，全都兴奋。

　　“玉碗盛来琥珀光……”

　　银光突起，所有人同时一惊，首席的章浩然折扇突然停止了扇动……

　　“但使主人能醉客，

　　不知何处是他乡。”

　　金光突现，紧接着七彩之光如同孔雀开屏，弥漫整个酒楼。

　　全场鸦雀无声，那些端起酒杯准备喝的人，停下了手，空中的折扇几乎全都停止了扇动，章浩然一声大喝：“好！”

　　他同桌的几个公子哥，全都用看外星人一样的眼光来看他，这是他们今天专程请来制服对手的王牌啊，一句话不说缴械投降？直接叛变？

　　你都叛了，我们还怎么办？

　　还弄不弄他了？

　　丁海第一反应就是伸手，抢过诗稿。

　　但将诗稿抓在手中时，他才想起来，今天这诗原本就是他的，根本用不着抢。

　　林苏微微一笑：“幸不辱命，告辞！”

　　笔一放，手一拱，离开酒楼。

　　他走得如此之洒脱，走得连那些公子哥都没有丝毫反应的余地。

　　林苏回到林宅的时候，还是吃了一惊，一个白衣公子站在林宅门前，静静地看着他……

　　“阁下是？”

　　来人微微一笑：“我现在才相信，你刚才不是故作姿态，而是真的没有关注任何人！”

　　“是！”

　　“为什么呢？在你眼中，所有人都不值得关注？”

　　“不是值得不值得的问题，而是有没有必要的问题。”林苏道：“用脚后跟想一想，也能知道，来的都是俊杰，用脚趾头想一想也会知道，没几个人对我心怀好意，既然都明白，何必多关注？既然不同路，又何必费心思？”

　　哈哈……年轻人哈哈大笑：“认识一下，我叫章浩然，京城人氏，他们请来对付你的……但我叛变了，我更希望跟你交流交流，而不愿意跟你拼个高低死活。”

　　林苏大感觉意外：“为什么？”

　　“我是修道中人，相信一种冥冥之中的感觉。”

　　修道中人？

　　林苏笑了：“他们请你来，难道是让你拿飞剑斩了我的脑袋？”

　　“你以为修道之人只会用剑？我也会用笔！”

　　林苏愣住：“文道双修？”

　　他是文武双修，而面前的人，居然是文道双修？23sK.com

　　“文道双修也是被逼的，你不知道我妹妹有多么霸道，三年前将我硬生生拉上了山，为她解密天书古卷，害我错过了乡试，但也意外地让我踏入了道门。”

　　“哈哈，看来咱们有些共同点了，我是武根激活不了而意外得文根，你是被妹所害，意外得道根……进来吧，你是我成为一个假文人之后，来的第一个客人。”

　　“假文人？”章浩然笑了：“连写三首七彩诗的假文人么？”

　　三首七彩诗？

　　屋里一人出现，正是林佳良，他的眼睛在夕阳下闪着异样的光芒：“三弟，又是七彩诗？”

　　林苏不好意思地摸摸鼻子：“二哥，这位是章浩然，来自京城。”

　　京城章家的？

　　林佳良微微一惊：“莫不是京郊绿柳山庄的那个章家？”

　　“我住在西胡同。”

　　哦，原来不是，林佳良一下子平静了，问起今日酒楼之诗，章浩然抢着念了，一首诗念完，林佳良再度沉迷。

　　章浩然叹道：“千年七彩诗，诗才那不用多说，更可怕的是，这首诗是挂在酒楼里的，有此一诗，海宁楼将会一飞冲天，无人可挡，真不知丁老板是走了什么运，居然能够找到林兄这样的绝世天才。”

　　“不至于吧？”

　　“什么不至于？你自己写的诗还会不明白这首诗的威力？”章浩然道：“当今天下，战乱频频，多少人远离故土？此生回不到家乡，心中的郁结也许唯有林兄是真的深知，但使主人能醉客，不知何处是他乡，一语道尽思乡情，千杯难解此中味……林兄，有酒么？吟到此处该当有酒！”

　　一个女子从夕阳下走过来，端着酒壶和酒杯，正是小桃。

　　“公子，今日晚膳，是用些肉食，还是面条包子？”

　　一句话出口，林苏吃惊地睁大了眼睛，这是小桃吗？怎么这样说话？以前她不总是大老远地来一句：公子，你饿了吗？想吃点什么？

　　多通俗，多接地气啊，今天来一句文绉绉地，真不太习惯。

　　但章浩然习惯啊。

　　对小桃的说话语气特别习惯，不过，对小桃所说的东西不习惯。

　　“面条？包子是何物？”

　　“报公子，面条、包子皆是我家公子今日新研之新物，抱山先生都盛赞不已，夫人亦如是……”

　　林苏差点将耳朵握起来了，谁教她这样说话的？

　　听得一身鸡皮全起来了。

　　章浩然却是大喜：“既是如此，我尝尝林兄的绝妙创意？”

　　“去吧，拿点上来……”林苏一挥手，小桃一个万福，优雅地离开。

　　林苏眼睛落在二哥的脸上，带着探索，是二哥教的吧？家里也就这几个人，小夭肯定是教不了，不是母亲就是二哥。

　　什么意思？林家不同一般了，家中侍女也要与时俱进了？得！还是别吧，口无遮拦的丫头多好啊。

　　二哥接上了兄弟的眼神，但他不明所以，他是古代人，再文绉绉地都没障碍。

　　没有人知道，小桃逃离现场之后，深吸气，将自己的胸口拍一拍，重新走出优雅的步伐，她在自己心里告诉自己，我要成为一个有学问的人，我要配得上给三公子暖床……

　　这，都是林佳良今天一句话惹的祸。

　　包子、面条上桌，章浩然开始尝了，开始是尝，尝了一口之后就再也放不下筷子，一口气功夫，一碗面条、五个包子全都吃掉了，他刚才点明要的酒都没喝两口。

　　吸气：“林兄，如果不是在林兄这等绝世天才面前，我真想吟诗一首。”

　　林苏翻一翻白眼：“你倒是吟啊……”

　　“回首平生山珍味，今日始觉胃初开……”

　　“哈哈，拿宝纸写下！我看看什么色……”

　　林佳良真的拿宝纸，章浩然一把按住，就是随口念的，你要真写下，咱们立刻翻脸……

　　闹成一团。

　　章浩然话题转向了：“林兄之才，真是让人叫绝，不知除了诗才和这些奇思妙想之外，对其他的东西有无涉猎？”

　　“哪些方面？”

　　“比如五行、天文、算术这些……”

　　五行？天文？还是算了吧，五行我当然知道，但这里的人又是道，又是阵法的，五行你们是祖宗，天文也算了，我研究的天文是以地球为出发点的，天知道你这是在哪片宇宙星空？

　　“算术方面，略有涉猎，怎么？有什么算术问题需要探讨吗？”

　　“我有一题，挺有意思的。”

　　“说说看。”

　　章浩然缓缓道：“林兄听好了，鸡兔同笼30头，有脚落地88，问，鸡兔各几何？”

　　林苏眼睛一下子睁大了。

　　林佳良眼睛也睁大了。

　　但两人的感觉是完全不一样。

　　林佳良一头雾水，哪知道有几只兔子几只鸡啊？算术虽有《算经》，但算经只是小道，根本没有归于诸子百家经典论著中，他们这些学子，算术普遍不行，比较好的人能有什么水平呢？水平大致如下：你直接告诉他鸡兔共有30只，其中有10只是鸡，问兔子有多少只……

　　而林苏很吃惊的是：这么简单的鸡兔同笼，你居然慎重其事地问我？别以为我没看到你眼中闪烁的光，你分明觉得可以难住我。

　　我在你眼里就这种水平？

　　章浩然完全领会错了，他是真的以为这问题对两兄弟而言太难了，这小子呢，还是很厚道很有修养的，赶紧自己找个台阶下：“这个问题需要用到算筹，林兄这边没有，自然也不能直接给出答案……说另一个话题吧，林兄今年可是要参加乡试？”

　　“是！”

　　林佳良还没有开口，林苏直接给出了答案。

　　章浩然手一抬，掌中多了一个小包，小包解开，一大堆资料堆在桌上：“林兄，今日一见如故，章某身在京城，占了些天时地利，这些资料，是家师批注过的，或许对你有些作用。”

　　林佳良大喜过望，京城名师批注过的资料，那可是千金难买的好东西啊。

　　“你自己不需要吗？”

　　“我的老师就在我身边，我随时请教可比你直观多了……林兄，我今年也会参加乡试，可惜我们不在同一考区，但愿我们都能闯过难关，将来同时出现在殿试试场。”

　　起身告辞，挥手告别。

　　章浩然一离开，林佳良就一把抓住林苏：“三弟，你真打算参加今年的乡试？”

　　“是！”

　　“时间只有不到两月，接下来的时间，你须日夜苦读，即便依旧不成，也须全力以赴……”

　　“二哥，实话告诉你吧，四书五经、诸史子集，我早已研读，根本不需要关门读书。”

　　林佳良死死地盯着他：“胡说，你几时读过？”

　　“你以前也没见我写过诗，现在我就不会写诗吗？”

　　只一句话，林佳良就无言以对，虽然不是现代人，他同样有一种“天才的世界，寻常人到底懂不懂”的困惑。

　　是啊，以前没见过三弟写诗，现在他不照样成为绝世诗人吗？

　　难道他真的暗中苦读过？

　　“反正今年的乡试原本你和老娘也没作指望，先让我用我的方法试试，过了呢，以后怎么读书我说了算，没过呢，以后怎么读书你们说了算，行不行？”

　　林佳良轻轻点头：“好！那就一言为定。”

　　转身走向母亲的房间，母亲还不知道三弟第三首七彩诗呢……

　　但刚走几步，他又停下了：“三弟，虽然你的才华胜为兄百倍，但乡试还是有诸多技巧，章浩然留下的资料我简单看了下，名师指点实是名不虚传，你得抓紧时间细细体悟……只是，别学他钻研杂学，算术这类杂学最能让人痴迷，一旦陷入其中，最能让人心力交瘁。”

　　林苏笑了：“放心好了，象他出的那种小儿科题目，还根本配不上我动脑筋，更加谈不上心力交瘁。”

　　“胡说，算术虽然不入科考正途，但博大精深亦是一门大学问，三弟万不可刻意贬低。”林佳良脸色一沉。

　　“我没有贬低算术啊，我只说他出的题目太简单了。”

　　林佳良眉头死皱：“三弟，你能解？”

　　“16只鸡，14只兔子！”

　　林苏去了自己小院，林佳良低头思考了一会，摇摇脑袋甩去杂念，去了林母那边，没有人注意到，小桃在黑暗中悄悄地回到了里面的房间，拿出了一个盒子，盒子里面是算筹……

　　林母等在房门口，黑暗中她的眼睛微微闪光。

　　三郎刚刚从海宁楼回来，她还没来得及跟儿子见面，就来了一个读书的学子，三个学子一在块儿谈笑风生，她就不好插进去了，现在该是知道结果的时候。

　　林佳良一来，她就直接问：“怎么样？”

　　“又是一首七彩诗！”

　　“又是……七彩？”林母的声调陡然拔高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第21章 突然变优雅的侍女免费阅读。https://xs.23sk.com 