“是那唤作小荷的女子？”

萧寒没想到的是:李世民竟然与任青同时说出了这个名字！

“你怎么知道她的？”萧寒惊讶的看了李世民一眼问道。

李世民却不耐烦的说：“废话！你在汉中往水田里养鱼的事我都知道，像是去逛青楼这种，我还能不清楚？”

“天杀的！你竟然在我身边安排奸细？”萧寒一听小李子这话，也不知道是羞的还是恼的，立刻怒气冲冲的瞪向了他！

“行了，瞪我也没用！”李世民被萧寒瞪得有些心虚，瞅了任青一眼，颇有些无奈的道：“你以为父皇把那么重要的事情交给你，然后往汉中一丢就真的不管了？老实告诉你，不光我！当时满朝堂的眼睛都盯着那里！所以你就别想着能瞒过谁去！”

“一群阴险小人！”萧寒先是恨恨的吐了一口口水，不过很快就有些心虚的问：“那个，薛收和薛盼知不知道？”

李世民有些好笑的对萧寒说：“这里面很多事都是薛收整理给我看的，你说他知不知道？”

萧寒闻言，一张脸顿时皱成了苦瓜样：“完了，完了！这事弄得！”

不过，对于萧寒的懊恼，李世民倒是不以为然，他敲了敲桌子道：“你又没做什么，至于如此？再说了，自古名士不都喜好青楼？这有什么好难为情的？”

“我没做什么？天杀的！你们知道的还挺详细！”

小李子不开解还好，一开解，萧寒倒是不为逛青楼被大舅哥知道而苦恼了，反而把怒火都算到了小李子的头上！

“你还有脸说我？老子在那破地辛辛苦苦的侍弄庄稼，你们可倒好，一个个都躲在背后看热闹，就不怕看瞎眼？”

“啥？辛辛苦苦种庄稼？貌似我听说某人上山打猎，下河抓鱼，顺道还英雄救美，玩的*吧....”

“你...你...”

“咳咳...”

就在萧寒跟李世民差点要红脸的时候，任青终于忍不住轻咳一声打断两人：“秦王？萧侯！咱们现在不是说刺客的事么？其他事咱们过后再说也行，你先讲一下，怎么会在长安遇见那个女刺客？”

“我哪知道？”

萧寒气鼓鼓的端起茶杯，将里面的水一饮而尽！

长安，还长治久安呢，貌似他在这里就没遇见几件好事！全是糟心的破事！

不成，这里绝对与他命中相克！不能久待，得赶紧离开才好！

心中打定主意，萧寒也不再节外生枝，当着二人的面，痛快的将今天发生的事情一五一十的又说了一遍。

“你是说，今天是无意中撞见的？不是早有预谋？”等到萧寒说完，小李子又一次皱起眉头。

他很擅长揣测敌人的动作和心理，但是像这种毫无目的的行为，却是让人无迹可寻！

“对！因为当时我也把她吓了一跳！看她的表情，绝对不是装的！”萧寒很确定的点点头，等看到李世民和任青俩人都紧锁眉头，他心中突然一动，又试探着小声说道：“我觉得，这个女刺客好像跟墨家的人有些关系。”

“哦..."

萧寒说完，立刻紧张兮兮的看着两人，可是他没想到，任青跟李世民却只是点了点头，脸上连表情都没有变，仿佛对萧寒的话一点都不惊讶一般！

“什么情况？你们难道就不奇怪？！”

萧寒对俩人的反应极其诧异，又不死心的继续说道：“还有，咱们朝中的那个裴距，他也是墨家的人！”

萧寒说完这句话，李世民终于有了点反应...

他抬头看了萧寒一眼，沉吟片刻后说道：“这个裴距是不会去害你的！当初在他从汉中回来后，我就找他谈过，这点你可以放心！”

“什么意思？你都知道他是墨家的人？！”

听到李世民的话，萧寒的调门陡然升高！

他瞪大了眼睛看着面前的两人，一副不可置信的模样问道：“那你还让他在朝中当官？还偏偏在那么重要的职位上？”

“什么意思？他是墨家的人跟他在朝中为官有什么关系？”

出乎萧寒意料的事，李世民反而对他的反应更加奇怪！以至于反问起他来。

“可是，可是，不应该....”

如此出乎意料的变化让萧寒彻底傻眼了，看着面前的小李子，支支吾吾半天都没说出个所以然来！

“这都是什么情况？小说和电视剧里，这些门派之类的东西不是该跟朝廷完全绝缘么？像是裴距那样的人，不应该是墨家安插在皇帝身边的奸细卧底？一经发现，不是该坐老虎凳，灌辣椒水么？这怎么好像全大唐都知道他的身份？难不成现在都是幻觉，我是昨晚上还没睡醒？”

萧寒还在脑海里胡思乱想，李世民却看他欲言又止的模样，已经大体猜到了他的想说什么。

摇了摇头，李世民颇为无奈的对萧寒说：“你啊，不知道每天都在想些什么！墨家在你脑子里难不成跟那些叛党反贼是一样的？你家里的那个姓曹的主簿不也是墨家的弃徒么？他就没跟你说过墨家究竟是怎么回事？”

“什么？这种事也能乱说？”

萧寒眼睛再一次直愣愣的看着李世民，他原本以为就自己知道老曹的底细，心中还窃喜过！可是万万没想到，自己引以为傲的秘密，早就被别人看到一清二楚！一时间，他都有中脱光衣服站在朱雀大街上的感觉！

“这有什么不能说的？”李世民没注意萧寒脸上的表情，他用手指揉了揉太阳穴，对他说道：“算了，我大体跟你说一下吧！说完你就明白了！”

“好，那你说！我洗头恭听！”萧寒有些蔫的抬了抬手。

“洗头恭听？这是什么意思？”小李子和任青一起惊讶的看向萧寒。

萧寒翻了一个白眼：“就是比洗耳恭听还要恭听！”

“切，那怎么不洗澡恭听？”听到这个哭笑不得的答案，李世民忍不住腹诽了一句！

不过，他也懒得在这些小事上跟萧寒浪费时间，抿了抿嘴唇，李世民开口道：“墨家，是由墨翟创立的，这一点在很多古籍上都有证实，可以说是毋庸置疑。”

“等等，墨翟是谁？”

今天的知识普及，注定不会顺利，小李子只说了一句话，萧寒又一次出声打断了他。

“啥？墨翟是谁？咳咳咳....”

难以置信的看着面前犹如好奇宝宝一样的萧寒，李世民差点一口气没喘上来，当场翻了白眼！