    林立走到圣天门后山，又看到那两个爱下棋的前辈，蓝衣老者和绿衣老者。

    如今再看二人，林立一眼就看出他们的修为，三花凝练，领悟规则的绝世宗师！

    蓝衣老者和绿衣老者还在下棋，当林立走近时，突然抬起头来，疑惑的看着林立！

    “咦！你的修为怎么突破这么快？！”

    不怪两位老者惊讶，几天前见林立时，他不过八品修为，如今走近他们三丈才被发现，修为增长之速，简直骇人！

    尤其是林立走近后，两人竟然察觉不到他的修为。

    “这怎么可能？！”两位老者心里有一个猜测！

    “难道他已经领悟规则之力，晋升绝世宗师。”

    这个可怕的念头在两人脑海里转了一圈，然后就抛之脑后！

    二十岁不到的绝世宗师，是我疯了，还是这个世界疯了！

    两人绝对不相信，林立是绝世宗师！

    可惜他们不知道，要不是心有顾忌，林立分分钟就突破大宗师境界！

    开挂就是这么不讲道理！

    “二位前辈，圣君召见我！”林立对二人拱手至礼道。

    蓝衣老者点点头，说道:“圣君已经知会我们了，你直接去后山即可！”

    林立笑了笑，拜别两位老者，慢慢走入后山禁地。

    蓝衣老者和绿衣老者看着林立的背影，摇摇头，又把注意力放到眼前的棋盘里。

    他们始终不相信，林立已经是绝世宗师，只当林立修炼了一门隐藏气息的武功！

    林立走入后山，走过熟悉的野道，来到圣君杜勇的茅屋前。

    此时杜勇正在编制箩筐，林立没有打扰，站在一旁观看！

    原本林立以为杜勇只是在干活，后来渐渐的发现，杜勇编制的不是普通箩筐！

    杜勇编制的箩筐，竟然是铁制的！

    钢铁在其手中，软弱如泥，轻轻一捏就变型交织在一起，成为箩筐的样子。

    这手化铁为泥的功夫并不算稀奇，奇就奇在，杜勇并没有用蛮力编制。

    林立没有在杜勇身上感觉到一丝内劲气息，他出手也不用力，可坚硬的钢铁却显得软糯如泥。

    很快林立就察觉一丝不对！

    坚硬的钢铁是在一股莫名的力量下，直接改变了本身性质，百炼钢化为绕指柔！

    林立闭上眼睛，以心灵修为感应周遭万物，这才发现，杜勇双手之上，缠绕着规则之力。

    杜勇直接以自己的力量，改变了事物的规则，坚硬的钢铁变成了烂泥！

    等箩筐编制好，杜勇又再次改变钢铁的性质，转柔为刚，重新变的坚硬！

    这一手规则的转化，让林立叹为观止！

    如今的林立，掌控时空伟力，但只能做到小范围的借用，却做不到杜勇这样，直接扭转改变规则的地步！

    就算林立突破大宗师境界，自问也做不到杜勇这样完全掌控规则的地步！

    杜勇编制好箩筐后，随手将之扔到一边，拍了拍裤腿上的尘土，站了起来！

    “你的进步速度很快，快要突破大宗师了吧！”

    杜勇平静的扫了林立一眼，林立就有一种被从里到外看穿的感觉！

    林立心里也明白，自己的修为瞒得住张泰伦，绝对瞒不住眼前这位绝世大宗师！

    “这次闭关，略有所得，加上之前一些奇遇，修为顺势突破！”

    “气运金盘”如今可以自敛气息，就算杜勇也看不透！

    杜勇点头笑道:“你是一个有大运道的人，不过我要提醒你，武道后期，修为突破还在其次，更重要的是对天地大道的领悟！”

    林立正色道:“弟子明白！”

    “你明白就好，这次让你来，是想给你件东西！”

    杜勇说完，走入屋中，翻箱倒柜找了一会，然后拿了一把满是灰尘蜘蛛网的长剑出来。

    “呼！”杜勇吹了口气，将长剑上的灰尘吹散，自己却咳嗽几声！

    杜勇将剑一扔，抛给林立！

    “这把剑送你了！”

    林立愕然的接过长剑，也不嫌弃，直接拔剑出鞘，立刻一道剑气冲天而起。

    这把不起眼的长剑，竟然是把绝世神兵，论等级，恐怕还在“始皇金剑”之上。

    最起码林立自问，以他如今实力，毁不掉这把剑！

    “这是我年轻时无意获得的神剑，也没名字，送给你防身吧！”杜勇满不在意道:

    “你这次去异域，无法动用九龙剑，有了这把神剑，足以防身！”

    林立知道，这把神剑是杜勇给他的补偿！

    “圣君，我心中有个疑问，不知您可不可以解惑！”林立收起神剑，严肃的对杜勇问道。

    杜勇轻轻一笑，说道:“你是想问，我为何会这么不计代价，一定要探索异域！”

    林立原本以为，杜勇探索异域，是想找寻大宗师境界的前路！

    可刚刚看杜勇露了一手，顿时发现此人境界之深远，实在超乎想象，远超大宗师境界！

    “你心里一定很奇怪，我如今已然站在此方世界顶点，为何不计代价也要探索异界！”杜勇叹口气说道:

    “你应该已经窥探到一丝大宗师奥秘吧！为何不突破！”

    林立直言道:“弟子感觉大宗师境界似乎有些问题，没有完全掌控前，不敢贸然突破！”

    杜勇欣慰的笑了！

    “你的感觉没错，大宗师境界确实有危险，因为一旦突破大宗师境界，就会有『劫气』产生！”

    “何为劫气？”林立好奇道。

    杜勇说道:“劫是天地对于大宗师的考验，五百年为一劫，度过去，再逍遥五百年，度不过，身死道消！

    突破大宗师后，武者无时无刻不在积累劫气，当劫气浓厚到一定地步，不用五百年，劫就会临头！”

    “原来是渡劫！？”林立恍然，前世修仙小说看了那么多，自然知道什么是渡天劫！

    杜勇看林立对『劫』不以为意，不由皱眉道:“你可不要小看渡劫，武道传承至今，没有一个大宗师渡劫成功的！”

    林立这下震惊了！

    “渡劫这么难吗？”

    “难，非常难，比上青天还难！”杜勇叹气道:“我圣天门自创立以来，共出过十五位大宗师，无一渡劫成功！”

    “嘶！”林立倒吸一口凉气道:“大宗师有这么多吗？”

    杜勇哼哼道:“其实你应该清楚，只要领悟规则力量，突破大宗师并不太难！可是真正有自信渡劫的人却不多！”

    林立突然想起蓝衣老者和绿衣老者，他们境界深远，未必不能突破大宗师，恐怕就是因为怕渡劫失败，才会迟迟不肯突破！

