    第153章价值八位数的画

    池虞放在顾钦年后备箱的那件礼物，原本是打算送给顾世延的。

    但她现在被架在这，如果拿不出礼物，这群人以后肯定会肆无忌惮的在背后嚼舌根。

    池虞不怕自己成为别人茶余饭后的谈资，她担心的是乔玉。

    池虞之前闲来无事，将顾家上下调查了一番。

    顾世延的前妻叫陶婧，有趣的是，她跟陶丝丝是姑侄关系。

    老太君特意问陶丝丝她姑姑最近过得如何，看样子是对前干儿媳妇念念不忘。

    这老东西私下里怀念旧人就算了，偏当着池虞的面提一嘴，摆明了恶心她。

    池虞今儿要是什么都不做，选择息事宁人，后边等着她的，绝对是没完没了的针对。

    还有乔玉，池虞怎么也得为她出口恶气。

    顾钦年将那个毫不起眼的长筒包拿过来的时候，顾明蕊不以为然的嘘了一声。

    “这什么东西啊，拿不出礼物不丢人，要是敢用垃圾糊弄曾祖母，别怪我们大家嘴上不留情。”

    池虞没给她眼神，打开长筒包，从里面拿出一副纸质泛黄的画卷。

    “这什么呀？”

    “瞧着像是画。”

    “哟，还做了功课，知道老太君喜欢山水画。”

    池虞解开绑着画的缎带，当着老太君的面，缓缓展开画卷。

    老太君表情一直是平淡的，直到看见画的内容，失态的瞪大眼睛，拨开身边人的搀扶，略显激动的走到画前。

    “这！这是燕遥的竹林云海图！？”

    池虞笑着点头：“正是，早就听说老太君喜欢山水画，燕老赠予我后，我第一个念头，便是当做生日礼物送给老太君。”

    “他赠予你的？为何赠你？”老太君惊愕的问。

    “唔，我送给他的小曾孙一样东西，燕老说，礼尚往来,于是就送了我这幅画。”

    燕遥,国宝级画家,一幅画少说几十万。

    这副竹林云海图，是他青年时所作，与今天的风格相差甚多,极有纪念意义。

    曾有人出价八位数，老先生都没有点头。

    燕老先生脾气古怪,不喜结交朋友,更不轻易赠人自己的画。

    池虞到底是什么来头,让燕遥为她破例？

    老太君小心翼翼的伸着手，抚摸着画的边系,脸上表情似怀念，又似惆怅，还掺杂着几分悔恨,总之相当复杂。

    顾明蕊观察着老太君的表情,因为没发现老太君脸上有明显的欢喜,便认定老人家对这份礼物不甚满意。

    她嗤了一声,嘲笑池虞寒酸。

    “什么啊，拿一副破画糊弄曾祖母,当我们家人没见过世面吗，地摊上两百块淘来的吧，真是丢人现……”

    “你闭嘴！”

    老太君突如其来的呵斥,把顾明蕊吓了一大跳。

    她收起洋洋得意，委屈的红了眼眶,“曾祖母，我说的哪儿不对吗？”

    “丢人现眼的是你,什么都不懂，也敢大放厥词。”

    老太君冷着脸,眼神严肃的简直有点可怕。

    她看都没看被她一番话吓傻了的顾明蕊,随便点了个人，让把顾明蕊带走。

    老太君郑重的把画给收好,别人想帮忙，她都不要。

    结束后,亲昵的抓住池虞的手,脸色比之前柔和了不是一星半点。

    “虞儿跟大奶奶一起，等会见见你几个叔伯和姑姑。”

    这前后的态度，可谓是天差地别。

    而那个契机,只是一幅画而已。

    会来事的,已经掏出手机去搜画的来历了。

    顾钦年对国画没什么研究，他从事金融行业,来往的客户都是金融精英。

    这批人更喜欢国外大师的抽象作品,对山水画之类的，倒是不太推崇。

    顾谟年跟顾钦年正好相反。

    他从小学国画，对国内的诗画名家了如指掌。

    燕遥，当代山水画领域的佼佼者，首屈一指的大师，其艺术造诣之高深，没有对手。

    池虞送给老太君的那副竹林云海画，顾钦年小时候对着打印出来的高清照片临摹过无数次。

    刚才盯着看了一会，确定是真迹。

    竹林云海，七年前有商人开价八千万，燕老给一口回绝了。

    到如今，价值已经无法估量。

    池虞到底什么来头，让燕老将这副对自己有着深刻意义的画赠送给她？

    顾谟年第一次对池虞产生了强烈的好奇。

    宴会在老太君短暂的致辞后，正式开始。

    乔玉原本已经做好去给池虞解围的准备,却见老太君牵着池虞，一会的功夫,把顾家几个爷们和大姑娘都见了个遍。

    看老太君那满脸笑容的样子，不似在为难池虞,倒像是真好心让自己的女儿儿子们见一见这个小姑娘。

    乔玉不动声色的观察着,直到老太君松开池虞的手，池虞转身离开，才快步走上前去。

    “鱼儿，她没为难你吧？”乔玉将池虞拉到边上，担心的问。

    池虞笑着摇摇头，报喜不报忧。

    “大奶奶挺喜欢我的，带我见了大姑，几个伯伯和小叔叔。”

    乔玉有点不太相信老太君这么好心。

    这个老太太年轻时候就不好相处，脸上的笑有多深，心里的盘算就有多重。

    老了，身体不再硬朗，心思就更沉更歹毒了。

    表面上，她对顾世延——这个丈夫弟弟的儿子千好万好，什么世延是我养大的，相当于我半个儿子，对内对外永远都是偏袒的姿态。

    实则经常在暗地里使下作手段，让顾世延吃闷亏。

    原本顾世延很多年前就能轻松拿下顾氏集团，成为给当之无愧的掌权人。

    是老太君从中作梗，一开始打感情牌，后面次数多了，见不管用，就开始来狠的。

    春节时，乔玉和顾世延从老家回来的路上，遭遇车祸，就是这狠心的老太太动的手。

    而像这样的车祸，意外，这些年他们夫妻经历了不下十数次。

    顾世延的心硬生生被算计冷了，以前还会顾忌着抚养的恩情，期盼感化老太太。

    到如今，彻底不再有指望，脸上也跟着戴起面具，大家相互演戏。

    乔玉往老太君那看了一眼，借着给池虞理头发的动作，在她耳边轻声叮嘱：“你大奶奶不是好人，别跟她过多接触，她要是让你干什么，你先和妈妈说一声。”

    池虞早就看出来老太君不是同一阵营的人，乖乖点头：“我知道了。”

    (本章完)

