    第111章贾熙桐的新傀儡

    贾熙桐躺在他手掌中，放肆地扭扭。伴随她的动作，又多又长的毛毛里噗噗噗地落下灰。

    自从商晏庭失明后，小浣熊再也没洗干净过啦！

    他沉默了一下，然后缓缓站起身。

    谁也没想到，他复明的第一件事居然是借用大铁锅给小浣熊烧洗澡水。

    新房间内

    澡盆外坐着商晏庭，澡盆里趴着小浣熊。

    贾熙桐将爪子伸出，被商晏庭仔细地用香波搓出泡泡。

    他面无表情、状似无意地说道，“你以前长什么样子？”

    “当然是漂漂亮亮的样子啊。”

    贾熙桐想起自己以前虽然宅，但也是有很多男生追自己的嘞。

    唉，

    也不知道什么时候能回去；

    自己学到的本领能不能带着一块儿回去；

    如果她走了，一定会特别想念商晏庭吧！

    啵——

    突然她被弹了个脑袋瓜。

    虽然没有痛觉，但声音直入骨头，特别清楚。

    “发什么呆呢？”

    商晏庭的声音传来。

    贾熙桐转头嘴巴微张地看向他。

    “我准备给你换傀儡，你想要什么样子的？”

    他声音缓缓地说道，手指揉了揉小浣熊刚才被弹了一下的位置。

    “我想要一个八条手的傀儡！”

    贾熙桐这个人不仅务实，而且很专一，“最好身形可以大一点，能够轻松握住我的金圣笔。”

    “你不想做人吗？”

    他看似无心，实际循循善诱地说道。

    “当然想呀！”

    贾熙桐猛烈地点头，如果能做人，谁愿意做兽啊。

    见商晏庭问得这么认真，她抓住机会谈起自己的要求，“我可以要求样子吗？”

    话刚说完，对面笔和纸都递了过来。

    贾熙桐甩甩自己身上的水，抓起毛笔，趴在盆子上悬空画起来。

    两个眼睛、

    一个嘴巴、

    头发像海草一样潦草……

    老实讲，她画符还可以，但画人是真不行。

    “这个……宿主亲，你还是随便来吧。”

    贾熙桐感觉在傲天大陆，她和自己本身的身躯是没缘分了，“你到时记得把我做得好看一点！不，超级好看一点！”

    她提出了最质朴的要求。

    商晏庭听到这里，心满意足地笑了。

    就在此时，她突然听到耳边传来系统播报的声音。

    【当前男主善恶值：-86】

    突然升高了四分？

    刚才发生什么了吗？

    贾熙桐认真地回忆了一下，他们就讨论了一下傀儡的问题啊？

    “真系统君，真的不方便透露一下你们的评分标准吗？不要让别人猜嘛。”

    【男主善恶值评定标准极为复杂，但主要从以下两维度进行主要评判。】

    【第一：男主行为上的灭世倾向】

    【第二：男主有关否定世界存在的情感态度】

    【刚才男主在第二项评定维度中出现情感波动，某种否定态度减少，故升高善恶值4分。】

    讨论一下傀儡，商晏庭就对世界的存在改变观念啦？

    “那上次在商牟城门上增加的一分是为啥？”

    难道是因为她的出现？

    【当时男主符合第一项，非主观减少反社会行为。】

    额……

    也不是很能听懂的样子。

    贾熙桐放弃了。

    ##

    《天煞傀术》的内容总共三大章：

    第一章：控物

    第二章：造物

    第三章：控魂

    目录是全的，但这玩意儿还分上下册。从造物那儿断开，刚好写到造人的一半就没了。

    这一手别说是小浣熊了，就连商晏庭也无奈啊。

    “我先试试做你想要的八条手傀儡吧。”

    半晌之后商晏庭说道。

    八条手的傀儡……

    “也行。”

    贾熙桐点点头。

    毕竟小浣熊傀儡，她已经用腻了。

    关于做八手傀儡的材料，需铁木制骨，云太岁肉做肤，金晴豹眼用以视物，黑夜如白昼般清晰明了。

    为了制作此物，商晏庭很早之前便开始收集材料。

    直到前几日，梁汀才让人将云太岁送来，将材料完全凑齐。

    “我可以围观吗？”

    贾熙桐毛茸茸的脑袋从桌子和商晏庭腰腹的空隙中伸出来，眼睛亮晶晶地看着桌上的物件。

    “过程需要一气呵成，材料有限。”

    商晏庭整句话没一个字说不行，但处处都是在赶人。

    美好的事物都值得等待！

    贾熙桐强忍住自己的好奇心，坚持了十几日都没去烦他，期待了半个月。

    吱呀——

    用来制作傀儡的房间终于打开了。

    贾熙桐急匆匆地朝他跑过去。

    “好了。”

    商晏庭说道。

    他果然没让自己失望啊！

    贾熙桐蹦蹦跳跳地进去，入眼是一个被黑布蒙住，有她三倍高的傀儡。

    虽然还未看到真容，但这一点都不妨碍她的期待。

    “我可以把它揭开吗？”

    她双爪合在一起，满脸期待地看向商晏庭。

    商晏庭看着小浣熊的模样，突然眼前出现那个可爱乖巧、令人心悸的少女。

    他微微移开目光，“嗯。”

    可爱的小浣熊拖着黑布一个用力。

    那期待已久的傀儡终于揭开它神秘的面纱。

    贾熙桐的笑容在瞬间僵硬在了脸上。

    怪、怪物啊！

    这个怪物有一个酷似它小浣熊的头颅。

    为什么叫酷似，因为它完全是一比一放大的，除了那在统一水平线、以120度夹角平均分布的眼睛。

    脑袋下，全是腿，只有腿！

    贾熙桐只要了八条腿，商晏庭还送了她三条。其中有三条最粗壮的承担起支撑整个身体的作用，形成一个牢固的三角体。另外八条围绕着小浣熊头，均匀地分散在外围。

    由于小、大浣熊的头下需要弄出太多条腿，商晏庭还将它的头放大了数倍。

    同时，他还精心地将上面的毛毛做了打理，修剪到不多、不少、不断、不长的样子。

    贾熙桐一揭开，傀儡其中的一只眼睛便直勾勾地盯着她。

    那充满实用主意哲学的眼睛盯着她！

    贾熙桐从来没想过，小浣熊的头居然可以如此可怕！

    毛茸茸的生物居然可以如此恶心。

    房间内一片安静。

    一个精力十足、极为活泼的声音突然响起。

    “师弟啊，院长……呕！”

    十九师兄才刚走进，就吐了。

    “呕、呕！”

    “我滴妈，阎师弟那是啥？！”

    “这辈子没见过如此恶心的魔兽！”

    哪、哪吒啊！

    (本章完)

