    “萧先生，柳小姐，据说两位刚才大展神威，还把艾贝儿小姐虐哭了……”

    利安德和伯莎这对夫妻，带着一脸古怪的表情。

    找到了正在打双人游戏的萧羽和柳珊。

    “艾贝儿？谁啊？刚才跟我一起打游戏的那个女人？”

    “是的，她刚才哭着跑来找我们告状……哎！”

    还告状？

    柳珊一听，气不打一处来：“利安德，你现在几个意思？要收拾我们，给她出气是吧？？？”

    “我们本来开开心心的玩游戏，当时我们进游戏前，根本连他们本人的面都没见过。”

    “结果他们呢？上来就玩针对，恶心我们！”

    利安德连忙摇头摆手，苦笑连连：“柳小姐，你误会了，我怎么可能来给她出气，我是来替她道歉的。

    事情经过我已经知道了，不过她的身份有点特殊，除了道歉，我主要还是为了提醒一下两位，之后最好躲着她一些，不然真的会有麻烦的。”

    柳珊更不爽了。

    “特殊，有多特殊？她欺负我们在先，我们只是通过游戏方式合理反击而已，怎么，这都不行？还是我们不对了？”

    利安德叹气：“柳小姐，她是某国公主，未来女王，懂了吧？在她逻辑中，她欺负咱们天经地义，但咱们反抗，那就是在得罪她！就要遭受她报复！人家不会跟咱们讲道理的！”

    “惹急了她，直接派军队派飞机攻打咱们，挑起国家战争，真不是我乱说，这也就是华夏，要是在非洲……人家直接把坦克飞机开过来，逼着你们给她道歉了。”

    柳珊傻了：“……什么玩意？她这么过分？哪个国家的公主？”

    利安德小声的说了几个字。

    柳珊一听，顿时没脾气了。

    还是个大国家呢。

    “利安德，所以你想让我们绕着她，躲着她走？”

    “是的，就算是我跟伯莎家族加起来，也得罪不起她，这没办法啊。”

    利安德是来给忠告的，说完就走了。

    他这态度已经算很明确了，如果真的又起冲突，不管谁对谁错，他肯定会站在那艾贝儿公主这边。

    “好家伙，这就是既有公主命，又有公主病，还有公主权，这可怎么办？”萧羽耸了耸肩。

    “那就凉拌，绕道走，这女人不是个讲道理的人，万一真引来国际纠纷，甚至打起仗了，她倒是满不在乎了，可咱们不能不管啊。”

    “换个角度想想，咱们是正常人，还能跟疯子一般见识了不成？”

    “狗咬你，你也不能咬回去啊。”

    柳珊特别无语。

    “出门没看黄历，倒霉，晦气！”

    难怪刚才1v7。

    公主和她的六条舔狗。

    然后这公主喜怒无常，就喜欢莫名其妙搞人心态，那你说能怎么办嘛？

    ……

    “艾贝儿公主，别跟那华夏狗一般见识。”

    “别气了，回头等他们下船，整死他们。”

    “对对，让他们下跪求饶！”

    本以为‘南希号’很大，没那么容易遇见。

    萧羽和柳珊这头游戏打的好好地，亲亲我我，好不快活。

    结果，门外进来一群人，吵吵闹闹骂骂咧咧的。

    而且开口闭口华夏狗。

    萧羽皱着眉头，很是不爽的扭头一看。

    得，冤家路窄，1女7男。

    估计第7个男人，就是本来想加入游戏，却被萧羽占掉位置的那个。

    古有白雪公主和七个小矮人，现由某公主和七条舔狗是吧。

    萧羽只是随便看了她一眼，就挪开脑袋，专注于游戏了。

    随你们骂好了。

    反正也不会掉块肉。

    要是你们真敢做出过分的事情。

    我也不介意让你们来一场‘说走就走的异世界旅行’。

    萧羽不想搭理，任由他们骂骂咧咧。

    可结果吧，这些人倒好，还得寸进尺了。

    那艾贝儿见到萧羽跟柳珊搂搂抱抱，亲亲热热，顿时眉头紧锁，满脸不爽！

    她这一皱眉。

    周围的七条舔狗立马就心领神会，其中一个反应最快，直接上前假装不小心，猛地一脚踢掉了电源。

    游戏直接结束。

    萧羽冰冷的目光看向了这男子。

    对方却满不在乎，嬉皮笑脸趾高气扬的直接走了。

    “这是第二次了，看在那利安德的份上，我忍了。就当是刚才打游戏，蹂躏你们的补偿了。”

    “但事不过三，如果再有下一次，我保证你们会后悔的。”

    萧羽冷冷的说完，就拉着柳珊走了。

    游戏电源都被踢了，他也不想玩了。

    萧羽走后，艾贝儿却在那得意大笑。

    “看来利安德已经让他充分明白了我的身份。”

    “事不过三是吧？我非要过一过三！”

    “我非要惹你，我要看看，区区一个华夏人，能把我怎么着？”

    “我不光惹你，我还要把你惹急眼！”

    艾贝儿得意洋洋的带着她的舔狗们，跟着萧羽离开派对区，来到船上餐厅。

    这时候，萧羽跟柳珊刚刚点完餐。

    不用艾贝儿招呼，另一条舔狗立马上前，拉住了服务员耳语。

    然后。

    这群人直接坐在了萧羽的对面。

    ……

    “这些人，真是阴魂不散啊！

    阿羽，这女的是不是脑子被门夹过了？

    我们没报复她，她还三番两次的找我们麻烦？

    玩个游戏至于么？

    而且还是他们先莫名其妙找茬的。我想不通啊。”

    这艾贝儿性格就是这样恶劣，她把所有人当取乐对象，包括她身边的每个舔狗。

    不合她心意的，就会报复，用强权逼着别人认错道歉。

    说白了，她就是在‘逗你玩，寻乐子’呢。

    只不过，她的乐子有些过分，喜欢搞人心态。

    恰巧，她又不喜欢华夏人，那萧羽和柳珊自然就是她‘取乐’对象。

    “稍安勿躁，珊珊，我已经警告过他们了，这也是她最后的机会了，如果她还接着恶心我们，那我就不会放过她了。”

    可惜，艾贝儿根本就不在乎萧羽的警告。

    很快，萧羽点的饭菜都端上来了。

    可就在萧羽准备伸手接过的时候。

    那服务员却眉毛一挑，直接来了个虚晃一枪，从这桌绕过。

    还对萧羽露齿一笑，递过一个满是嘲讽的笑脸。

    然后，饭菜就放到隔壁艾贝儿那一桌了。

    艾贝儿嬉笑着，炫耀了一下。

    然后，居然直接当面倒掉了食物。

