
　　当初把这种银色药水编排进战斗计划里的时候，多恩是这么考虑的——

　　[雷鸣]虽然没有实质的攻击性，但是它能听个响啊！

　　还是震天的巨响。

　　而动物或多或少都会对巨大的声响抱有警惕和恐惧的心理。

　　克里特公牛虽然说是魔物，再加上还是遗迹BOSS。

　　但多恩在这里选择盲猜一波，赌它或多或少还都保留有这么一点点动物的通性。

　　另外更为重要的是，多恩在最初的战斗规划里面，是把克里特公牛设定为斗牛一般性格的假想敌的——

　　高傲、暴怒、容不得一丝一毫的挑衅。

　　这个设定很合理，要是克里特公牛作为遗迹内的BOSS，性格却和老黄牛一般任劳任怨，温顺平和，那才会比较奇怪。

　　而参考着这个方向去思考的话……

　　众所周知，在斗牛场上斗牛士们都会抖动红布的方式来吸引斗牛的攻击。所以，也有牛看到红色就会暴怒这么一个说法。

　　不过，就多恩的了解，这个说法貌似是错误的。

　　事实上，牛对待不同颜色的感知是差不多的。

　　真正牵动斗牛神经，让它无比愤怒的对象，不是斗牛士手里红布的颜色，而是斗牛士抖动红布的这个动作。

　　这个嘚瑟的动作，还有那颤抖的布块，会让高傲暴怒的斗牛感觉自己受到了挑衅和侮辱，然后不管不顾朝着红布冲撞过去。

　　而多恩把[雷鸣]药剂引入到战斗布局之中，就是想让这种银色药剂，充当[抖动的红布]这样的角色。

　　通过特定牛头人小组投掷这种能够制造出巨大响动和气浪的炼金药剂，来刺激和挑衅克里特公牛，吸引它的仇恨值和攻击。

　　会做出这样的安排，多恩承认他有赌的成分，但是他赌对了。

　　克里特公牛还真就会一定程度被[雷鸣]制造的巨大响声震慑，同时还会对投掷药剂的牛头人极端仇视，不管不顾对其发起攻击。

　　……

　　对抗克里特公牛战斗还在继续。

　　十几组牛头人战斗小组活跃在战场上，负责主攻的和负责投掷[雷鸣]药水牵引仇恨的配合默契。

　　在多恩的视角里面，牛头人们全亮着绿色的友方血条。

　　这是他目前战斗经历里，见过头顶带绿的队友人数最多的一次。

　　说实在的，场面有点壮观。

　　大部分牛头人的血量在两千多点，但也有突破三千的。

　　譬如贝尼莎的血量有3200多，阿利斯塔的血量有3600多。

　　血量最多的友方单位是老战士库巴，有3800多点。

　　其中阿利斯塔和贝尼莎两人所带的都是主攻队伍，两人的表现异常抢眼。

　　总是行动迅速贴近公牛，每次攻击还都势大力沉，但又收放自如。

　　而且，他们能非常写意地在场上其他队友的配合之下，脱离开公牛的攻击范围。

　　有这样优秀的小领导，两个小组的其他战士表现也是拔尖。

　　白色公牛身上的殷红血迹，有差不多一半，都是他们两个人带的小组留下来的。

　　牛头人们斗志昂扬的参战以后，多恩倒是脱离了战场的中心，只是时不时边缘OB一下。

　　他在一边团战划水，一边开着【鹰瞰】观察战场局势和白色公牛的战斗方式。

　　通过观察，多恩差不多可以确定，克里特公牛虽然身形庞大，且冲锋的破坏力摧枯拉朽。

　　但它貌似只有冲锋、用牛角顶、用牛蹄踩这几个单调的攻击手段。

　　像多恩这种有两个加速技能，还有一个【替身】技能的灵巧型选手，在摸清楚公牛的战斗模式以后，很容易就能主导战斗的节奏。

　　而团队作战的牛头人们，虽说在个体速度上不会有人比得上马力全开的多恩，但他们胜在人多，而且配合默契，加上又有[雷鸣]药剂的牵制助力。

　　目前也已经渐渐把控住了战斗的主动权。

　　白色的公牛在牛头人们成型的包围圈里面左突右冲，时不时会受到牛头人投掷武器和贴身攻击的伤害。

　　而当它锁定一组牛头人不管不顾冲锋之时，又会有携带[雷鸣]药剂的特定战斗小组，超公牛的身边投掷出炼金药剂。

　　巨大的轰鸣声之中，克里特公牛会有一定程度的类似“硬直”的时间。

　　而这点[雷鸣]药剂制作的空档，则刚好可供被公牛锁定的小组撤离它的攻击距离。也方便其他攻击小组，从背后或者侧面再次对公牛发动磨血袭击。

　　比起组队对抗克里特公牛，目前战场上的局势，更像是牛头人们组队围猎公牛。

　　总之，克里特公牛怕是这辈子都没有打得这么憋屈，这么窝囊过。

　　“嘶……如果只是这样子的话，感觉这克里特公牛确实不太强啊，只是血多了一点而已？”战场外围的多恩摸了摸下巴。

　　克里特公牛要是真只有这样的实力的话，那么邮件里面给出的注释里面提到的——[单人副本难度低于普通副本]就是无比正确的事实。

　　“可为什么我总感觉事情没有这么容易？好像有点太轻松了？”多恩略微皱眉，“话说我是不是有点犯贱了？一方面希望BOSS能被轻易攻略，但另一方面好像又在嫌目前的进展过于顺利……”

　　目前的进展是否有些过于顺利了呢？

　　答案毫无疑问是肯定的。

　　因为克里特公牛过于单一的攻击方式，加上多恩方人数和战术布置的压制。23sk.Com

　　打到现在，BOSS公牛的血量，都被磨掉将近三分之一了，但牛头人队伍中都还未出现一例负伤的情况！

　　甚至，多恩通过在外围客观的观察，已经得出了结论，如果现在做困兽之斗的克里特公牛已经用了全力的话……

　　那么自己毫无疑问可以单刷这个BOSS！

　　而掌握公牛的战斗方式，把控中战斗节奏以后，会刷得很轻松。

　　“说起来，如果我可以轻松单刷克里特公牛的话……呃，米诺陶斯一族千百年来，就没有出过一个挑战神殿成功的战士吗?”

　　多恩这样想着，莫名感到有一丝不对劲。

　　于是，极短的时间内，联想到了更多——

　　如果让目前米诺陶斯种族里的顶尖战力，阿利斯塔、贝尼莎、库巴这样的战士，去拼尽全力单挑克里特公牛的话，能耗掉这个套路固定，打架没有灵性的BOSS多少血量呢？

　　米诺陶斯这个族群在迷宫里延续了千百年，就算族群人数一直受限制，但漫长时间之内，也是肯定有诞生过比贝尼莎他们还能打的人的吧？

　　更不要说米诺陶斯族群内，是不光光有只练块的猛男战士的。他们也有塔玛拉萨满这种，传承了族群古老巫术的巫师存在。

　　“如果在牛头人们的历史中，真有物法双修的勇士存在，那么克里特公牛真的是不可战胜的吗？”

　　多恩想起了先前进入通往神殿的通道里，看到的部分壁画内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，146 好像有点太轻松了？免费阅读。https://xs.23sk.com 