    薛正仞解释的很清楚。

    承认错误也很坦然。

    虽然他不愿意承认，但是正如陈沧所说，这个错误，百分之九十九的人都会被忽视，剩下的百分之一的人，也不一定能找到问题所在，找到问题的也不一定能完成深层清创。

    而全部具备这些能力之后，这个人绝对是要比自己厉害很多很多……

    想到这里，他忍不住叹了口气。

    众人听完解释之后，也豁然开朗起来。

    但是也不得不感慨几声：神经系统真的是难！

    一个细节竟然直接影响到了心脏的搏动。

    的确，神经外科最复杂的就在于这里，任何一个微不足道的细节都可能影响一台手术的成败！

    而偏偏神经几乎无处不在，从交感神经到副交感神经系统，到外周神经……几乎遍布了人体。

    神经系统不愧是人体最复杂的系统。

    也是让众多医学生望而却步的学霸专业。

    没有三分三，真的是不敢上梁山的。

    神经外科医生需要考虑的因素很多，而且需要锻炼的能力也很多。

    这一台手术，所有人都觉得薛正仞做的足够优秀和完美了。

    但是……谁能想到依然有所遗漏。

    或许遗漏在临床中是不可避免的事情，毕竟任何一台手术都不可能做到完美。

    可是正是因为如此，当众人再次转身看向陈沧的时候，心中的震撼无以复加。

    大厦将倾之时，接过手术刀，力排众议，解除危难。

    这能让不人感慨？

    关键是，为了防止众人不识货，这边还配了一个专业级的解说薛主任。

    可以逼格满满。

    场外的众人开始议论纷纷起来。

    “这……这也太厉害了吧！”一个年长的本地医院的主任感慨一声，“这一眼就看出了问题所在？”

    的确，当时所有人都在检查问题，这种突然发作性的心跳恢复是谁也不曾想到的。

    甚至大家都根本没有遇到过这种事情。

    他们遇到过最多的是心跳怎么也恢复不过来。

    这种突然心跳，还是很诡异的。

    外面也有神经外科医生，他听见老主任的感慨，认真说道：

    “陈教授是真的厉害，他不仅眼光毒辣，而且手术能力超强，你看这一台手术，陈教授刚才做的是脊髓清创术中难度最高的深层清创，这对术者有极高的要求，而且……你们看硬脊膜的缝合。”

    “其实薛主任已经很厉害了，2cm的硬脊膜开口是我见过最小的！”

    “可是陈教授竟然用9-0线缝合了四针，而且对合度很高，这是有助于脊髓恢复的。”

    手术室内。

    陈沧完成脊髓清创修补之后，接下来开始修补心脏。

    心脏很快就要复搏，这是要抓紧时间的。

    虽然陈沧也能完成心脏搏动下的修补手术，但是……傻逼才会给自己的手术创造难度。

    有这样的一个更好的条件不香吗？

    医疗不是装逼（除非迫不得已）。

    而是需要作出最佳选择。

    陈沧换了持针钳和缝合线，他对着王通说道：“我教你一种新的心脏缝合方式。”

    王通还在震惊陈沧为什么还精通心外科手术，听到陈沧的话，顿时面色一喜，连忙说道：

    “谢谢陈老师！”

    周围其他来救援的心外科主任听见这句话也是眼睛亮了起来。

    跟着陈教授真的是能学会很多东西啊。

    大家也期待起来，什么样的缝合方式。

    陈沧这一次耐心解释道：“你们看，这种心脏贯通伤口，其实伤口不大，但是破损严重，让周围有缺损。”

    “所以在心脏修补的时候，一定要选择一种可以避免损伤心脏内壁的缝合方式，同时还要学会合理的运用心包补片！”

    说话间，陈沧拿起持针钳：“看好了。”

    陈沧说的中文，所以周围的众人听不懂，可是似乎明白陈沧要教一些技巧，纷纷凑近。

    陈沧开始操作之后，也不说话了，直接用手里的持针钳开始了今天的演示。

    一旁的薛正仞看着一群心外科主任簇拥着陈沧，有些说不出来的感觉。

    他也是名医，也是神经外科的大拿。

    可是……也恰恰因为这样，这让他似乎和其他医生们有着一些距离。

    甚至说句实话，谁能做到坦诚相待？

    谁能做到倾囊相授？

    人都是自私的！

    而眼前的陈沧似乎毫无保留，把很多独家秘方传授给身边的每一个人。

    看着陈沧手里的缝合技巧引起一阵阵的惊叹，薛正仞明白，这必将又是心外科的一个顶级技巧。

    陈沧到底有多少宝贝？

    但是，随着时间一分一秒流逝，伴随手术的完成。

    这一刻，薛正仞也终于明白陈沧为什么毫无保留！

    因为陈沧有足够的自信。

    哪怕别人学会了，也没办法超过他。

    这是对自己实力的超强自己。

    这可能就是差距吧？

    想到这里，薛正仞忍不住叹了口气。

    就在这个时候，陈沧的声音忽然在耳边响起。

    “薛主任，其实，我有一个想法，能缩减硬脊膜开口的同时，还能更好的清创。”

    薛正仞顿时愣了一下！

    他转身看着陈沧，眼神有些飘忽。

    陈沧边撤开手术台旁，一边对着薛正仞说道。

    “其实也不是什么高深的技巧，就是打开硬脊膜的时候，可以常识性的进行十字开口，并且配合使用棉棒进行清创。”

    “这样一来，既能扩大开口，而且，棉棒对周围组织的损伤很小。”

    “我觉得这样子的话，我们完全可以把硬脊膜的开口缩减到1-1.5cm左右，你觉得呢？”

    陈沧的话很平静，似乎带着学术探讨，也似乎是毫无保留的和自己分享经验。

    这一刻，薛正仞沉默了。

    他的内心的骄傲和坚持，这一刻变得不值一提。

    曾经的他认为陈沧因为薛东的事情会和自己有意见。

    但是现在看来……

    自己实在是太幼稚了。

    或许，在陈沧眼里，薛东只是一个微不足道的小角色。

    同样，自己在陈沧眼里，从来都只是一个老前辈。

    和身份无关。

    和能力无关。

    仅此而已！

