    赤柱监狱

    6玄心急匆匆赶到监狱，谭敬尧身受重伤。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了及早抓到犯人。她要比犯人抢先一步。

    夏侯武最先告诉了他被挑战人员名单。果然没过多久，谭敬尧就被人踢残废。6玄心相信，夏侯武绝对掌握着一些她不知道的消息。

    “谭敬尧腿部粉碎性骨折，需要做截肢。这到底是怎么回事。犯人到底是谁，他下一个目标又是谁？”6玄心开门见山。她不想拖延，每多一分钟，就有可能多一个受害者。

    “麦荣恩拳法强劲，就被被人用拳头打死。谭敬尧腿法强悍，就被人用脚踢废。这个家伙就是个武痴。他在分门别类的挑战各个武术家。”夏侯武也不隐瞒，把自己的猜测说出。

    “跟我走吧，希望我的决定是正确的。”6玄心已经办理了相关手续，让夏侯武离开监狱帮助香港警署办案。

    夏侯武对此有所预料，这正是他所期望的。他要出去，确定出手的人到底是不是封于修。他要亲手抓住对方！

    车上，夏侯武仔细听6玄心介绍案情。

    “你说，凶手只是把谭敬尧踢残，就收手离开？”夏侯武有些奇怪。麦荣恩被对方毫不犹豫杀死，谭敬尧却被对方放过。

    这不太符合封于修的作风。他了解封于修，他们交流很长时间。知道对方是个不折不扣的武痴。对于武功的理念很是偏执，认为武术就是杀人技。一旦动手，凶悍非常。

    通过交流，夏侯武现对方似乎有着什么顾忌，虽然出手狠辣，却没有致人死命。

    麦荣恩如果真的是封于修杀死，说明对方已经没了顾忌。可偏偏又放过了谭敬尧。

    他有些想不明白。

    “有什么想法？”6玄心看出夏侯武的疑惑。

    夏侯武一怔，摇摇头没说，他还不想暴露，自己和封于修有来往的事情。

    “那你认为，凶手下一个目标会选择谁。”媒体的大肆报道，让6玄心承受了巨大压力。她必须遏制凶手继续行凶。放出夏侯武，就是为了提前预测凶手目标。

    “先拳后腿再擒拿，下一个是擒拿王。”

    这个习武口诀，他曾经告诉封于修。如果犯人按这个口诀挑战，也从另一个方面证明，凶手就是封于修。

    “对了，你知道这是什么东西吗？”6玄心手里提着证物袋，里面放着一个怪异的燕子形状飞镖。

    飞镖成黑色，一侧燕尾拉长，尖端锋利。

    “不太清楚。”

    夏侯武心里一沉。这种奇形怪状的飞镖最是难用。犯人能隔着十多米，把这个飞镖，准确的钉进水泥墙！手腕力道非常强劲！

    ……

    大奥

    距离码头不远处的海中，苏重除了头部，整个身体都浸没在海水中。

    这已经是他击败谭敬尧的三天后。用震劲把北腿王的腿震碎。苏重并没有多么兴奋。也没有改变过以往的作息。

    回到大奥之后，他索性把养生馆交给封于修妻子打理。而除了周围邻居，其他病人一概不接受。所有时间都用来专心修炼。

    长长吐出一口气，苏重仔细感知脏腑传来的疼痛，心里颇为失望。

    “看来《钢筋铁骨》短时间内是没法提升了。”他每天都会尝试修炼第六层玄武纳气。可惜每次修炼，脏腑总是隐隐作痛。

    苏重知道，自己的脏腑强度还不够，不足以支撑玄武纳气气血运转。

    他每天只能不断修炼第五层天蛇射息，以此来加强脏腑强度。

    “震劲已经贯通了四肢。下一步，以四肢为起点，逐渐向中心丹田汇聚。直到把震劲练到身体各个部位。到那时，震劲就算彻底修成了吧。”

    苏重对自己无意间领悟出来的震劲非常期待。在这个凡之力被压制的世界，震劲就是挥身体力量的极端手段，能成倍的增幅攻击力。

    谭敬尧的腿很硬，可苏重震劲渗透，直接把它的腿骨震碎。麦荣恩更是不堪一击，一拳就被苏重震断了胳膊。

    眼睛眯起，苏重仔细感知肌肉律动。震劲的要点在于肌肉协调力。让身体肌肉处在同一个频率，共振之下挥出强大力量。

    这个频率很难寻找，即便找到，也需要强大的控制力挥。对身体的控制，取决于个人意志。苏重灵魂穿越数个世界，意志强大。他只需要找到那个震动频率。

    这需要一次次试验。通过身体受力反馈，感知力量间的细微差别。

    “封于修对武功修炼确实很敏锐。水中修炼阻力更大。常人用水中修炼增强力量。却不知道，水的阻力所赋予身体的压力，是一种多么宝贵的数据。”

    苏重眯起眼睛，心神沉静，肌肉力量陡然爆。

    刷！

    海面卷起一道白色水花，海水好似被一分为二，苏重身体诡异摆动，巧妙的挤入中间缝隙。

    只一个突刺，苏重机就冲出去五六米。这可是在海里！

    “利用震劲震开海水，在借助身法减轻阻力。本来是为了修炼震劲，没想到却最先练成了一身身法！”

    封于修躺在躺椅上晒太阳，看到苏重身法，眼睛顿时睁得老大，一下坐直起来。

    刚才那一下，海水对苏重的阻力，好似消失的一干二净！

    如果在空地上，苏重度还会提升一倍。这意味着，苏重的攻击度，会提升数倍。同样意味着，和苏重对上，自己根本来不及攻击，就会被苏重击倒！

    封于修脸上露出落寞表情。

    封于修的妻子翁氏就在旁边陪伴。她觉得这些天的生活简直是上天恩赐。

    绝症有了治愈的希望，丈夫不在一味的沉迷武功，终于分出一些心思在自己身上。不过，丈夫似乎被苏医生给打击到了。

    注意到封于修脸上的落寞，翁氏心底暗笑，她已经不是第一次看到这种表情了：“怎么，苏医生的功夫又有精进？”

    这几乎成了习惯。苏医生似乎是个练武奇才。虽然自己不懂武功。可从丈夫的只言片语，也足以感觉出苏先生的不凡。

    “苏医生真的那么厉害？”翁氏还是有些不信。她了解封于修，虽然双腿天生残缺心气却比谁都高。更能够下狠心修炼。这些年，她只看到丈夫击败一个又一个对手。从未有一人能给予他打击。

    “厉害？怎么能不厉害！他只用了四个月，就在拳法一道上赢了我。之后一个月，他就胜过了我的腿法。现在，他又练成了独有身法。我们两人交手，我怕是已经抓不住他的衣角了。”封于修苦笑。

    (本章完)