
　　此时，第四重王殿当中，人声鼎沸。

　　七大王殿当中，只有七个人拥有着自己的座位，那就是七大魔王，此时七大魔王环绕坐着，每一个魔王之间的距离，大概都间隔三十米左右。

　　各大王殿的弟子，无论是魔将还是其他弟子，都在各自魔王身后站着。

　　七大王殿当中，每一个王殿的长老，还有高级弟子，大约都有三百人以上了。清漓王殿人数最少，但是也有两百多人。只是其他王殿，连五百人都有。

　　此时七大王殿的人都已经来齐，聚集在擂台的这边，而在擂台的另一边，此时也有不少人进场。另一边的人对比龙辰这边，简直要强上太多了，当然，出场的也只有五十多人，龙辰知道，这五十多人都是通天境第九重的太上长老，和通天境第九重的二十八魔将一样，他们都是整个古魔域最顶层人物。

　　这些人物，他们的身份地位看起来比魔将还要高，因为他们直接追随的是魔皇，所以他们每个人都拥有着一个座位，当然，他们的座位比起七大魔王来说要小上一些，以此区别身份。

　　当然，在他们当中，还有一个比七大魔王还要大的座位，此时正有一个男子走到这座位前，然后转身坐下，他几乎吸引了在场所有人的目光。

　　龙辰也看向了这男子，这是一个年龄大概二十岁左右的男子，相貌有些阴柔，十分俊美，和很久的莫小狼是同一个系的，不过龙辰看得出来，这阴柔青年的外表下，藏着一颗极度阳刚的心，这一点从他那锐利火热的眼神就可以看得出来。

　　在古魔域当中，论相貌，这男子比起应少天来说，还要强上了不少。

　　不过，龙辰隐隐约约有些奇怪的是，这男子的相貌，怎么有种眼熟的感觉，就好像曾经看到过一样。

　　“不可能，我来到神武圣朝之后，就直接来到了古魔域，除了古魔域我哪里都没有去过，怎么可能见过这阴柔青年？”

　　龙辰可以猜到他的身份，因为他的实力给龙辰的感觉，和旁边的清漓王差不多，虽然内敛，但是举手投足之间，是相当恐怖的，想必一定就是地武境的高手，也就是说，就是那整个古魔域当中排名第一的超级天才——姜无伤！

　　同时，他也是魔皇姜无邪的儿子！

　　当然，他也是未来古魔域这大势力的接班人！

　　年纪轻轻，就能够到这样的境界，说实话龙辰心里相当的佩服，他在通天境的进展很快，但是那三大武境，他还不知道怎么修炼呢，在仓央国当中，赵青云可不会教龙辰什么是三大武境。

　　自从这个姜无伤出场之后，全场都一片寂静了。所有人都适时的停止的议论，然后用有些崇敬的眼神看着姜无伤，在古魔域当中，身为魔皇的儿子，都是含着金汤匙出生的，但魔皇的众多儿子当中，只有这个姜无伤，到达了地武境，其他最强的也只在通天境第九重，可见姜无伤的逆天和特殊了。

　　当然，魔皇会让他来支持这五年一度的盛事，也表明了对他的看重。

　　姜无伤这些年来，在古魔域当中创下了无数的神话，是古魔域所有弟子崇拜的对象！

　　武境的修炼，和四大基础境完全不同，传闻当中，到达通天境第九重容易，成就武境却要比登天还难，姜无伤能够在和龙辰差不多的年纪到达地武境，那是相当恐怖的！

　　“而且，无伤皇子在通天境第九重的时候，就能够在通天魔柱上留下一个手印，现在的话，应该能够直接将那通天魔柱毁了啊！”

　　见姜无伤出场后，有些弟子就忍不住议论起来。

　　“这算得了什么？我听说，他在通天境第九重的时候，还曾经以一对八，激战八个通天境第九重，最终全部给他击杀！那八个人，就是北海八凶！每个人都是武盟悬赏榜上赫赫有名的人物，但是在一夜之间，全部都死在了无伤皇子手中！”

　　“这不算什么，只是无伤皇子历练的一个项目而已，我还听说呢，他曾经到达永生神海，击杀过王级的妖兽！”

　　“这么厉害？王级？永生神海可是超级妖兽天凰神鸟的大老巢，没想到无伤皇子竟然敢到那里去，不说佩服也不行啊！”

　　龙辰注意到，在其他弟子当中自从姜无伤出现后，应少天和陈峰这些天才，简直就像是米粒之珠了，而姜无伤才是那真正耀眼的浩瀚星辰。

　　在这个年纪，能够到达三大武境，在整个神武圣朝当中，应该都算是风云的年轻人物了。

　　而且，在通天境第九重的时候，就能够在通天魔柱之上留下手印，然后以一敌八，击杀八个通天境第九重，甚至还击杀王级妖兽，这种妖孽，除了龙辰之后，一般人都难以做到。

　　龙辰不认真审视了一阵这个姜无伤，他有预感，这一次的他，算是遇到了一个真正的大天才了。

　　此时，所有人的视线，就聚集在姜无伤的身上，姜无伤这时候站立了起来，对七大魔王稍微行礼，朗声道：“七位魔王大人，今日我父亲有事在身，这弟子考核，就由无伤替我父亲主持了。”

　　“无伤皇子客气了，以你的实力和地位，绝对能够支持这弟子考核，我等只需要看着就行了。”赤鬼王笑道。

　　其他几个魔王，也纷纷迎合了一句。

　　姜无伤点点头，然后道：“既然人都已经到齐了，那么这一次的弟子考核，现在就可以开始了，当然无伤也只是稍微监督一下各位而已，神风，你来开始吧。”

　　说完之后，他就回到自己的座位上。

　　众人的视线，这才从姜无伤的身上，投到眼前那一个巨大的黑色擂台之上。在这黑色擂台之上，此时正站着一个全身覆盖着黑色铠甲的战将，正是那之前主持的选拔战的神风魔将，看到是他，龙辰还真有种哑然失笑的感觉。

　　“这个神风魔将，怕是古魔域当中的主持专业户了，选拔战是他，弟子考核也是他。”

　　神风魔将这一次没有腾飞到高空说话，毕竟周围的人，有好几个身份都比他高，尤其身后还有一个将来会成为魔皇的皇子呢，他环视了一周，然后朗声道：“神风见过各位魔王！今年各王殿弟子考核的规则，神风现在为各位说明一下！”

　　“此次弟子考核，一共分为两大关卡！这样设置的目的，一方面是要决出所有弟子当中的冠军，奖励帝焱珠！同时也要各位太上长老对各大王殿的弟子进行评分，最后根据弟子的表现，决出王殿的排名！”

　　“当然，每一位太上长老都归属皇殿，他们是绝对公正公开公明的，他们每一个的评分，都会以实名记录下来，诸位考核的弟子只需要进全力战斗，不需要担心评分的问题，只要弟子表现出众，太上长老们都是通天境第九重的高手，绝对能够看得出来！”

　　这个规则，其实也不错，这个弟子考核是七大王殿弟子的考核，而太上长老都是魔皇的直系麾下，而且是实名计分，一般来说，是绝对公平的！

　　“接下来，我为大家介绍这第一道关卡！”

　　说到这里之后，神风魔将扫视了一周，忽然他用腿一蹬，顿时整个擂台都颤动了起来！

　　“好庞大的力道！”对这神风魔将，龙辰有些吃惊。

　　在神风魔将的一腿之下，整个黑色擂台开始颤动了起来，然后众人看到，在擂台的正中央，一共有十二根黑色的柱子升了起来。

　　轰隆隆！

　　几个呼吸的时间过去后，所有的黑色柱子都已经稳定了，这些柱子看起来有点像是通天魔柱，当然只是仿制品而已，一共十二根黑色的柱子，每一根大约有七米高左右，它们在擂台的正中央围成一个直径十五米左右的圆形。

　　龙辰仔细看去，发现在每一个柱子的顶部，都放着一个火红色的珠子。这珠子散发着庞大的力量，龙辰一开始还以为是那帝焱珠了，不过他知道，不会有十二颗帝焱珠。当然，就算不是帝焱珠，这些柱子好像也相当不凡！

　　“此乃焱珠，而不是帝焱珠，焱珠的作用，相信大多数人都清楚，在九阳并生之日，有了这焱珠，也能够获取一些能量，说不定还可能让你们有不小的突破呢！这十二颗焱珠，就是第一关的奖品，规则很简单，所有人都在一个起跑线上，在我喊开始之后，谁能够得到焱珠，并且拿着它，一直坚持到时间结束，谁就能进入到下一关！也就是说，一共六十人当中，只有十二个人能够进入下一关！”

　　“在我选拔开始之后，你们每个人都需要发挥出自己最大的速度，去争夺焱珠，如果你得到了焱珠，你绝对不能将焱珠收进乾坤袋当中，否则算是违反规则，就算抢到了焱珠，也需要将之拿在手上，如果你能够守护他，一直到时间结束，那么很好，你就得到了第二关的名额了！”

　　“从我喊开始到结束，时间一共是二十息，如何在二十息内得到焱珠，同时守护那么长的时间，就看你自己的实力了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第516章 姜无伤【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 