    第26章龙有逆鳞，她也有（1）

    苏楠楠余光扫向他，把手里的糖丢给他，然后又从口袋里摸出一颗糖。

    拆掉糖衣，她把糖放进嘴里，就听到旁边传来陆正的声音。

    “这糖味还行，你上哪买的？”

    苏楠楠抿了抿嘴里的糖，“不是我买的，而且……”

    她勾起唇，弧度很浅，“也买不到。”

    陆正扭脸看向她，下巴一抬，又狂又傲地开口，“有钱怎么可能买不到，你尽管说，再难买我也给你弄来。”

    苏楠楠歪着头，看着他，拖着懒散的语调说，“战霆川给的。”

    陆正僵住，眼神里透着震惊。

    川爷帮她写卷子，还给她糖吃？

    这就很离谱了。

    他凑了过去，表情十分古怪，“不是，你们两到哪一步了？”

    苏楠楠浅色的眸子眯起，眼底泛起危险的气息。

    须臾，她散漫地收回目光，转头看向窗外，“绝交吧。”

    陆正气笑了，“啊喂，你还有没有良心了？”

    苏楠楠云淡风轻地道，“那就只能灭口了。”

    “……”

    陆正石化，连忙往旁边退，远离苏楠楠，远离危险。

    两人的声音都没刻意收着，张叔坐在前面听得一清二楚。

    听到“战霆川”这三个字时，他面上一怔。

    这年头同名同姓的人这么多了吗？

    车子开了一段路，陆正嘴里的糖也吃完了，转眸看向身旁的人，不客气地伸出手，“再给我来两颗呗。”

    苏楠楠声音淡淡，“没了。”

    陆正撇了撇嘴，收回手，“小气。”

    片刻后。

    酒店到了，苏楠楠下了车，拎着书包甩到肩上。

    “你真不去我家吃饭？”车窗摇下，陆正从里面探头望出来，左边的眉叛逆地扬起，“我家厨子做饭挺好吃的，真的。”

    坐在驾驶位的张叔一脸吃到瓜的表情。

    这都邀请人家上门吃饭了，十有八九就是女朋友没错。

    “改天吧。”苏楠楠转过身，懒洋洋地摆了下手。

    目送她走进酒店，陆正收回视线，往后靠了靠，语气温吞，“张叔，回家可别乱说话。”

    张叔也不笨，自然听出他话里警告的意味，他讪笑地点头，“是。”

    “开车吧。”陆正闭上眼，“到了叫我。”

    张叔应了声好，启动车子扬长而去。

    ……

    办好入住手续，苏楠楠拿着房卡朝电梯那边走。

    修长的手指在电梯控制面板上按了下，她边等电梯边从口袋里摸出手机。

    有一条新消息进来。

    苏楠楠点开一看。

    【闻人：？？？】

    她瞥了一眼，并没有要回他的打算，勾起脖子上的耳机戴上。

    这时，电梯门开了，她抬脚走了进去。

    几乎是同时，她手里的手机震了一下，有电话进来。

    苏楠楠按下接听，闻人黎抓狂的声音传了过来，“姑奶奶，你到底想干啥？”

    真的，他心脏很脆弱，不禁吓的。

    苏楠楠感觉耳朵都要被他震聋了，眉心微蹙，“绅士是不能这么大声说话的。”

    闻人黎快被她气吐血了，“你少给我装糊涂，听白毛说你调了一批货，价值二十亿的热武器，你要这么多货做什么？”

    苏楠楠扯了下红润的唇角，嗤笑了声，“你说我要干什么。”

    龙有逆鳞，她也有。

    玉石公会敢伤她奶奶一根毛发，她都要千倍万倍地讨回来。

    不能修炼内力又如何，玉石公会她去定了。

    闻人黎听了，眉头拧出一个“川”字，眼底浮出几分担心。

    老太太是她的底线，玉石公会偏要去碰，这下好了，踩雷了吧。

    别怀疑，老太太要是真出什么事了，把玉石公会给炸为平地这种事她真能做得出来。

    他叹了口气，“需要帮忙就说。”

    “叮”的一声，电梯门开了。

    苏楠楠走了出去，冷漠的眉眼温和了些许，“谢了。”

    闻人黎笑骂道，“拉倒吧你，多送我两件古董宝贝就行。”

    ……

    陆家。

    大半年没回来，陆正一回家立马去自家母亲面前卖乖。

    什么想念妈做的饭菜，妈做的甜点……什么好听话都被他说了个遍。

    陆母被他哄得心花怒放，倒是陆父实在看不下去了，伸手拧住他的耳朵。

    他训道，“差不多得了，都多大的人，还学人撒娇，知不知羞。”

    陆正歪着头，耳朵被他老子拧着，他奋力挣扎，“爸，轻点，轻点，耳朵都要被你拧掉了。”

    陆连豪哼笑，“掉了就掉了，这不是还有一只耳朵吗？”

    陆正，“……”

    他是他亲生的吗？

    钟颖心疼儿子，娇嗔地瞪了陆连豪一眼，“儿子难得回来一次，你这是干嘛呀，你要是伤了他，你晚上就到书房待着。”

    陆连豪面露无奈，看向媳妇的眼神满是幽怨，似乎在控诉她有了儿子就不要老公了。

    “你就惯着他吧。”他松开手，回到沙发上坐着。

    陆正和钟颖对视一眼，陆正端起一杯茶，递到陆连豪面前，笑眯眯地道，“爸，您老请用茶。”

    陆连豪没好气地接过，脸上露出笑容，不忘念叨他两句，“你给我少惹点事，我就谢天谢地了。”

    陆正干笑一声，抬头看了眼墙上的钟表，“爷爷怎么还没回来？”

    陆连豪喝了口茶，神色略显严肃，“你爷爷去玉石公会了，没那么快回来的。”

    陆正眸光一转，试探地问，“是玉石公会出什么事了？”

    陆连豪瞅他一眼，“小孩子问那么多做什么。”

    陆正嘴角一抽，他都高三了，像他这个年纪，放在古代都能娶妻生子了。

    忽然，桌上的手机响了起来。

    钟颖还没看清来电显示，手机已经被陆正拿走了。

    “爸妈，我先回房间休息了。”

    说完，他起身闪人。

    咻地一下，他人就没跑没影了。

    陆连豪皱了皱眉，看向自家媳妇，“谁打来的？”

    “不知道，没看清。”钟颖摇头，“你说咱们儿子是不是谈恋爱了？”

    陆连豪板着脸，“他敢，小小年纪谈什么恋爱。”

    钟颖轻笑出声，“你这么激动做什么，谈恋爱又不犯法，他要是真谈了，你还能拦着？”

    陆连豪把头扭到一边，冷哼，“反正现在就该把重心放在学业上。”

    钟颖笑笑不语。

    ?  ?推荐还在继续，今天还是加更哈……

    ?      阿夏在评论区等你们哟

    ?  

    ????    

    (本章完)

