    曾丽珍点头道：“人员没问题，只要有好剧本和导演，就能立马开机。”

    香江拍电影，只要有钱、好剧本和好导演，其余人员都很容易找得到。

    李博沉思了下来，本来他不打算拿出剧本来，可眼下电影公司都组建完成，要是不制作电影，那就有点浪费了。

    “好的，给我一星期时间，剧本的事情我来解决。”李博说道。

    听到李博的话，曾丽珍点了下头，然后把手中报表放在桌上道：“这是制作部门最近的安排。”

    “放这里吧！制作部交给你管理我放心，有时间我会看的。”李博淡淡的说道。

    随后，两人又谈了下公司事情，曾丽珍就离开了李博的办公室。

    李博拿起报表，这些都是曾丽珍对制作部旗下小部门的安排，未来公司有关拍摄的事情，都会交给制作部门负责。

    看完后，李博还是很满意曾丽珍对制作部门的管理。

    放下手中报表，李博思考起下一部到底要剽窃前世什么类型的电影呢！

    思来想去，李博最终放弃了香江和内地电影，而是想抄袭外国的电影。

    抄袭外国电影对李博来说一点负担都没有，甚至还很高兴，要是把外国那些经典的电影都抄袭过来，那外国就要重新在找题材呢！

    超级英雄电影。

    李博第一时间就想到漫威。

    只是漫威的漫画都出来了，想抄袭都不可能，而且，以现今的特效，也拍摄不了漫威相关的电影。

    不过，也不是说不能完全抄袭，但他可以换汤不换药，把漫威系列换成国产的超级英雄电影。

    只是这样做，绝对是一个超级大工程，而且必须先出漫画，让香江人了解到什么叫超级英雄，要不然到时候拍摄出来，大家根本就没有超级英雄的念头。

    漫画！

    李博笑了起来，他就是从漫画起家的，而且，对漫画的改编更是得心应手。

    想到此，李博就有点兴奋，要是把漫威电影系列魔改成国产的漫画，然后等漫画传开后，就可以立马拍摄超级英雄电影。

    想到魔改，那他就要好好思考下，到底怎么魔改。

    《美国队长》改成《华夏队长》，这个想魔改恐怕难度很大，毕竟《美国队长》形象在美国太深入人心，稍微有一点相似，肯定会招到漫威公司的控诉。

    《蜘蛛侠》到是能魔改一下，而且电影和现在漫威漫画可不相同，魔改起来应该容易一点。

    当然，魔改后就不能叫蜘蛛侠，而是另外取一个名字。

    李博靠在椅子上，思虑了半天，最终把大概的魔改剧情想了出来，然后等回到印刷厂，在把大致剧情写下来，交给手下去完善剧情。

    李博已经把电影公司转移到了中环来了。

    一开始，李博是有意把电影公司和漫画公司放在印刷厂，但在曾丽珍加入后，总感觉电影公司放在沙田这一带有些不好。

    这里偏僻，想招募好一点的电影人才也不行，以后要是拍摄电影的话，一来一回也不方便，更何况想要把公司做大做强，电影公司肯定要搬去豪华的地方。

    所以，李博就让罗浮在中环帮他找了两层楼做办公室，然后在第三天就把公司搬到了这里来。

    眼见时间不早，李博便站起来，拿着外套，想下班回印刷厂。

    虽然李博把电影公司搬过来，但他还是习惯住在印刷厂，每天旁晚都会坐车回印刷厂。

    叮铃！

    电梯门刚一打开，李博神情一愣，就看到王金同一名年过半百的老者出现在电梯里。

    “阿金，这位是谁？”

    能让王金陪同，这老者肯定不是普通人。

    至于对方会不会是王天临！李博敢肯定对方不是，前世他可是看过王天临的照片，那吨位比王金大了整整一圈，而眼前这位虽然有点发福，但连王金的吨位都够不到。

    王金和老者走出电梯，王金高兴道：“老板，这位是嘉禾电影公司的何关唱何先生。”

    “何关唱！”

    李博一惊，这位在电影界可是大名鼎鼎，程龙的干爹，可王金这混蛋怎么和他在一起？难道不怕邵大亨拔掉他的皮。

    “李先生，没打扰你下班吧！”何关唱看了一眼李博手腕搭着的外套，笑着道。

    “没……”

    一番客气后，李博带着何关唱和王金回到办公室，让外面的职工泡两杯咖啡送进来。

    “何先生，请坐，公司刚搬进来有点凌乱。”

    办公室里有点乱，摆放着的东西都还来不及处理，本来这些都应该是秘书做的，但关之灵说是他秘书，不如说是一位大小姐，除了化妆打扮，根本就没有帮多少忙。

    这让李博都想找一个专业的秘书帮忙，而关之灵就当养一只漂亮的金丝雀好了。

    何关唱坐在李博对面，王金知道两人有话要谈，他很识相，默默站在旁边，不过，那双小眼睛时不时望着两人，显然对两人接下来的谈话很好奇。

    职员把咖啡放在何关唱、李博和王金跟前，然后就离开了办公室。

    李博是第一次见何关唱，上下打量了下，发现他虽然年过半百，但还是精神奕奕，尤其是那双鹰眼，就好像能看透人心一样。

    就在李博打量何关唱的时候，何关唱也是在观察李博。

    有关李博的一切消息，老早的时候新闻就有报道，他也派人调查过。

    发现李博早几年是学漫画的，在没有开办漫画社之前，他还到处找过工作，只是一直在碰壁。

    随后李博卖掉了房子，把所有钱投入了漫画社……最后跟邵氏合作，拍摄了《西虹市首富》电影。

    年纪轻轻就白手起家，短短三个月就赚了几千万的身家，这样的人在香江绝无仅有。

    何关唱是感叹无比，现在年轻人是越来越厉害，在他看来，李博的未来成就绝对不下于任何一个大富豪，要是未来没有巨大风波，他绝对有机会挤入上流社会。

    两人沉默了几秒，何关唱率先开口道：“李先生真是年少有为，不止漫画社赚钱，现在就连新开的电影公司，第一部电影就打破了香江的票房纪录。”

