    “既然已经逃出来了，那你肯定也不想回去吧？”吴兑问三娘子。

    “嗯，我已经想得很清楚了，是不会回去的。”三娘子笃定地回道。

    “那你的儿子呢？”吴兑又问。

    三娘子虽然嫁给爷孙三代，但她与俺答汗有自己的孩子。

    “儿子暂时没有随我来，但这是我与扯力克之间的事，与儿子无关。”

    “走到这一步，你有没有后悔？”朱翊镠望着憔悴了很多的三娘子问道。

    “没有，这是我考虑了很久才最终决定下来的，不会再与扯力克过了。”

    “那你接下来有什么打算呢？”吴兑接着又问三娘子。

    “陛下不是已经答应我可以进京做官吗？”三娘子道。

    吴兑连忙看了朱翊镠一眼。

    “是。”朱翊镠道，“只要三娘子愿意进京做官，朕热烈欢迎，至于欢迎的理由，朕也早已经说过了。”

    “那我的问题就很好解决了。”三娘子对吴兑微微一笑，又担忧地道，“就怕因为我的离开，扯力克将责任归结到你与陛下的头上，从而在土默特部胡来，或有心叛离大明，故意制造事端。”

    “这个三娘子大可不必担心。”朱翊镠信心十足地道。

    吴兑跟着也鼓励：“整个女真族，还有科尔沁部都被陛下收服，如今扯力克还能翻起多大浪花？只要你想好了，那余下的事情交给我们便是。”

    “多谢！”三娘子松了一口气。

    “其实，朕刚才与三位阁老谈到了三娘子。”朱翊镠坦诚地说道。

    “哦，是吗？为何而谈及？”

    “是这样的……”朱翊镠于是将有心收复西北、西、西南方向上的各民族及地区的想法，与吴兑、三娘子说了。

    “陛下，这可是一项巨大的事业。”吴兑不由得感慨道。

    “是，吴尚书以为如何？”

    “臣当然完成开疆拓土，不过收复如此大片疆域，治理起来恐怕很难。”

    吴兑所想与申时行他们一样。

    “其实只要政策好，诚心诚意帮助他们过上好日子，他们也不会不领情，而执意与大明为敌肆意挑事儿吧？谁不希望拥有一片和平的乐土？”

    “那倒是。”

    “所以眼下需要有号召力的人才，而对于那些不服从不配合的民族部落，还需要给予一定的手段，朕就缺像三娘子这样有眼光的领袖啊。”

    “陛下过奖了！”三娘子谦虚地道。

    “这是朕的心里话，刚才与三位阁老谈及三娘子时，想请三娘子做征讨大将军，随同征讨大元帅努尔哈赤一道，帮助朕收复边疆原本属于大明领地的这项伟大事业，不知三娘子意下如何？”

    “任凭陛下调遣。”三娘子表态道。

    “陛下是要任命努尔哈赤为征讨大元帅吗？”吴兑立马儿警惕地问道。

    “嗯，朕觉得他是最合适的人选。”

    “可他曾有反明之心。”吴兑与申时行想到一块儿去了。

    “朕想过，现在应该不会，如果他还看不清形势，那只能怪朕的眼光出了问题，况且还有三娘子在他身边，朕也就更加放心了。”

    继而，朱翊镠又自信满满地补充了一句：“即便他仍有反明之心，朕也有许多办法对付他。”

    “既然陛下已经决定，那就干，反正臣举双手赞成。”

    “有你们，朕更有底气。三娘子刚进京，也累，先回去好好休息，等待朕的旨意。哦，对了，在哪儿落脚？”

    “暂时住在臣的家里。”吴兑答道。

    “哦。”朱翊镠点了点头。

    “那臣先行退下。”三娘子识趣地道。

    “好，吴尚书稍等。”

    这样，三娘子躬身而退，留下吴兑一个人——当然也是朱翊镠的本心。

    有些话感觉当着三娘子的面问，终究还是有点不太好。

    “虽然三娘子本心不想与扯力克继续过下去，但她如此笃定地离开，怎么说也有我们的鼓励。”朱翊镠说道，“可人家还不到四十岁，对感情一定有向往，不然也不会如此笃定地离开。”

    “那是。”吴兑点头认同。

    “吴尚书知道她在感情方面是怎么想的吗？”朱翊镠问。

    “陛下是想问什么？”

    “她心中有没有心仪的男人？”朱翊镠直截了当。

    “这个臣没有与她谈，不知道呢。不过感情的事儿也得看缘分吧？”

    朱翊镠摇了摇头：“朕不相信什么缘分，还是看有没有心吧。”

    “臣确实不知。”

    “那吴尚书可以去问问，朕当然希望她幸福。扯力克那边好办，倘若他真敢胡来，直接抓起来押解京师。”

    “好，臣明白。”

    “既然吴尚书来了，朕干脆将另一件事也与你说了，就是要积极准备与小日本一战，朕预感他们不会就此罢休，肯定还会找朝鲜麻烦，届时大明还要出兵增援。”

    “陛下是想动用京师的兵力吗？”吴兑忙问。

    “朕想应该不用，如今东北军区的兵力大约有十六万，但京师这边也要时刻准备着。”

    “臣明白。那陛下刚才提及收复征讨的事，兵力如何调度？”

    “朕也会给努尔哈赤与三娘子一些精兵，但多半还是要就地取材。”

    “就地取材领导起来恐怕有些费劲。”

    “这个倒是阻无碍，朕是想主要靠震慑，而不是随意掀起征战，只是对付那些不服从不配合的部落，就像哈达部与科尔沁部，多数肯定还是愿意配合。”

    “嗯。”

    “收复之后，还是以自治为主，朝廷会适当给他们补助与政策倾斜。”朱翊镠忽然笑了笑说，“对于少数民族来说，这是只挣不赔的好事儿嘛。”

    “这些年来，大明对边疆各区域的控制力的确在不断削弱，乃至许多区域已经失去控制，所幸陛下由此决心重新收复，当然重点是有能力收复。”

    “朕只是不想将这个头疼的问题留给后代子孙，如果说朕真有这个能力，那就多干一点实事吧，迟早需要解决，后世自然也就省心一点了。”

    “臣在有生之年，一定竭尽全力辅助陛下，争取早日实现这个目标，就不知臣还能活几年，感觉身体越来越差。”吴兑忽然悲伤春秋地感慨道。

    朱翊镠笑了笑：“杨老七十多岁还很健旺，吴尚书与他比，还很年轻呢。”

    吴兑也笑了，拉家常似的说道：“有几个人的身体素质能与杨老相比？”

    他们口中的“杨老”指吏部尚书杨巍。

    如果没记错的话，朱翊镠记得杨巍还要活十几年，有九十多岁的寿命。

    在这个年代，绝对堪称长寿。

    而吴兑年纪虽然也不小，已经六十多岁了，但比杨巍小了九岁。

    吴兑与张居正同年。

    若与身体早已经出了状况的张居正比，年纪确实不小了。

    ……

    。

