    “比尔，你还记得你第一次和我见面的时候，说的话吗？”

    霍华德举起酒杯

    江晨举杯，与霍华德碰了一下，疑惑地问道

    “哪一句？”

    “你说你在来找我的途中，为了躲避仇家，才装扮成乞丐的样子”

    江晨喝完手中的酒，将酒杯放在桌上，摊了摊手

    “对，但我觉得这并没有什么问题”

    “我不认为一个正常人，伪装的时候会做到连指甲盖里都塞满了泥缝”

    “这？这不正说明我伪装的十分出色吗？”

    “不不不，你手指盖的污迹，那天晚上，在你洗漱完，咱俩一起吃饭的时候，我看见了痕迹，那是你短时间内无法洗掉的，所以，你在来见我之前，就已经当了很久的乞丐”

    江晨看着眼前侃侃而谈的霍华德，一时间居然想不出来反驳他的观点。

    我滴个乖乖，霍华德，你只是一个科学家，有必要看人家的手指盖看的这么仔细吗？

    江晨不得不承认，这一点，是他没有做好伪装，毕竟在垃圾桶里想捡到一把剪刀，这难度太大了。

    而江晨通过捡垃圾赚来的钱，基本上都花在了维持自己的生命活动上，怎么可能会想到花几美分去买一把剪刀剪指甲！

    “史塔克先生，您很聪明，我确实是叛逃出来的”

    “但我有一个疑问，您为何会如此确定，我的背后还有其他势力，而不是我自己捡到了那件东西来和你交易呢？”

    江晨对霍华德史塔克提出了自己的疑问。

    “比尔，这种可能性，我不是没有想过，但我实在想不出，如果不是对那件东西十分熟悉的人，又怎么会懂的它的操作呢？”

    “毕竟连我当时，都是向你请教后，才摸索出它的其他功能”

    闻言，江晨之前的疑惑已经被霍华德解开了。

    原来是这样，如果不是对手机了解的人，那么根本不可能会使用它，霍华德就是凭借这点，才确认我背后还有其他势力的吗？

    既然如此，那我可以继续编一个故事……

    一想到这里，江晨的脑海中立马便蹦出了一个新的说辞。

    “史塔克先生，不知道您是否有兴趣听个故事？”

    “乐意之至”

    与霍华德碰完杯，喝了一口酒后，江晨开始和霍华德讲起自己的经历(故事)。

    “史塔克先生，知道华夏吧，其实我是一个华夏人，我叫江晨！而比尔.维尔逊是我来到美国后，给自己取得名字”

    “在华夏，我们江家，是北平最有权利的家族之一，掌握着华夏五千年来，最古老的技术与科技……”

    “本来，我作为江家的长子，从小饭来张口，衣来伸手，整个北平，只要有人见到我，都得称呼一声江爷……咳咳，史塔克先生，您这是什么眼神”

    “好吧，其实我是家里的庶子，从小没人疼，受不到一点关心”

    “三个多月前，我母亲因为结核病去世，我父亲的正房早就离世了。没过多久，我父亲又取了一位高管的女儿，可这位高管的女儿，我的继母，她不是好人……”

    “我的哥哥，江家的长子，在她嫁过来之后没多久，便失踪了，而我也受到了追杀……”

    “在一次他们暗杀我失败后，我便和我的父亲提起此事，怀疑是我继母……”

    “可谁能想到，我父亲和我继母的家族有合作，他们正在研究一项跨时代的科技产品，所以并没有听我……”

    “没有办法，为了防止被继母杀害，我只好整天待在家里，不敢出门……”

    “直到有一天，浑身是血的父亲找到我，将一块黑色的板砖交给我，也就是之前我与史塔克先生你做交易的那件东西，我父亲教会了我关于它的所有操作方法……”

    “可我没想到，我父亲教完我所有的操作方法后就仙去了，我父亲的护卫在带我逃出北平的时候，为了防止我哭，便将我打晕，送上了一艘前往美国的轮船……”

    说到这，江晨非常适宜的带着哭腔，眼神中流露出一丝回忆，右手却起酒杯，在嗦了一下并没有的鼻涕后，将酒杯中的酒一饮而尽。

    时间把握的恰到好处

    “当我醒来的时候，已经是在轮船上了……”

    “来到美国的我，身无分文，只能靠做乞丐来满足温饱，后来我在垃圾桶中的报纸上看见史塔克先生您的信息，知道您是本世纪最出色的科学家之一……”

    “后面的事，史塔克先生您应该全部都知道了吧”

    “比尔，抱歉，我没有想到事情是这样的”

    “没关系，史塔克先生，我相信，总有一天，我会回去的，我会为我父亲报仇！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “比尔，我相信你！”

    “谢谢你史塔克先生！”

    ……

    翌日

    江晨从霍华德别墅的床上起来

    简单洗漱之后，江晨便在别墅的第三层悠哉悠哉地闲逛起来，毕竟这一层，已经被霍华德送给自己了。

    看着偌大的别墅第三层，江晨觉得，昨天晚上的酒，喝的那是相当有价值啊。

    果然，外国人永远不知道中国人酒桌文化的深奥……

    “比尔，昨天睡的怎么样？”

    “非常舒服，史塔克先生”

    “今天我需要去基地一趟，你如果有什么需要，可以直接和贾维斯说”

    “谢谢您，史塔克先生”

    和霍华德.史塔克告完别，江晨便躺在自己的床上，他要重新规划接下来的路……

    ……

    一周后

    战略科学预备役部门基地

    霍华德被邀请过来参加作战会议，而霍华德任务，是尽快研究出一款新式装备，争取做到给部队的所有士兵配备，增强部队的战斗力。

    而江晨，也因为霍华德最新发明，得以出现在基地附近。

    自从江晨住进霍华德别墅之后，这两人就如同干柴烈……呸，这两人整天就待在了别墅的技术研发区域。

    江晨脑海中有着无数超越这个时代的发明，而霍华德，看见一个好点子，就忍不住要把它制作出来。

    所以，江晨与霍华德合作的第一件产物就是——江晨现在脸上戴着的超轻，超薄，防渗透的人皮面具！

