    

    侮辱！

    完全是一种从精神到肉体的侮辱。

    两名暮光者的机师眼睛血红，两人的观点在这一刻达成惊人的一致。

    “该死的联邦，协同突击——”

    “暮光影袭！”

    两台暮光者机甲背后引擎瞬间加力，在两名机师的操控下手中磁荡刀高高扬起，然后迅速开始小跳步走位，两道蔚蓝色流光残影出现在战场中。

    如同两只奔袭的猎豹袭向同一个目标。

    驾驶舱中的沐凡脸色古井无波，他做的动作仅仅是在对方启动的同时，右手将重剑重新甩到身侧。

    随后一步跨出，碎石腾起如龙。

    整台机甲真的犹如一名古代骑士向着从高而下发起冲锋。

    这极具暴力美感的一幕，给远处的士兵和仅剩的那台刺蜂机甲造成的视觉冲击力是无以伦比的。

    那两台交错突袭而来的暮光者气势完全被这一台机甲压下。

    “近了，近了。”

    “干掉他！”

    “帝国万胜！”

    对于这支队伍而言，那几台屹立不倒的机甲是他们士气的最后支柱。

    他们渴望看到自己的机甲将对手砍成碎片，他们渴望胜利，他们必将在帝国的荣耀下前进！

    终于，两台交错突进的暮光者即将和那台气势惊人的枪骑士相撞了。

    人们瞪大眼睛……

    一道闪电般的弧形轨迹骤然在那交错的身影中穿梭而出。

    时间静止在这一刻，枪骑士左手托着剑锋，身体保持前冲姿态，右脚却斜伸在前撑住身体。

    两台保持挥刀姿态的暮光者仿佛定格的相片，战场上的欢呼还在继续，但是随着时间的推移欢呼声却一点点消失。

    刺蜂机甲的机师浑身都在颤抖，他的视野远远超过其他人，所以他清晰的看到了那一道从腰部斜斩至背后引擎的巨大剑痕！

    “这究竟是……什么级别的……机师。”

    无限的恐惧填满了他的内心，现在他甚至生不起半点勇气去向那台机甲开枪。

    沐凡眼睛从控制台光幕上扫过，能量剩余74%。

    随后眼睛又瞄了一眼远处的那台机甲，根本没有理会，而是一步跨出。

    能量绝对不会浪费在这种无意义的战斗上。

    击杀这四台机甲，仅仅是因为它们……

    挡路了。

    右手将巨剑反手撩起挂到后背，然而仅仅这样一个动作就吓得远处那些帝国士兵齐齐后退一步。

    他们是真的怕了。

    目光锁定左前方，在三座丘陵之后，就是岩石峡谷。

    到现在为止，地图上代表杰罗姆少校的红点在艰难向峡谷移动，但是从始至终都没有听到这名少校的一声求援。

    双方都默契的没有说话。

    在杰罗姆少校陷入苦战当中时，东侧战场仅剩的那台刺蜂机甲看着枪骑士一骑绝尘而去，内心竟然庆幸自己逃过一劫。

    直到士兵们的请示声响起后，他才反应过来，立刻酝酿了一下情绪，用悲怆的语气在队长频道内说道：“报告长官，机甲小队遭受敌人重创，他们都战死了。请求支援、请求支援！”

    “强大的敌人正在向着西部推进。”

    ……

    “联邦出现强悍机甲！”

    ……

    “联邦隐藏部队出动，我方遭遇机甲小队被全歼，士兵侥幸生还。”

    这消息传着传着就变了味道，而且越扩散越夸张，最后直接变成了联邦军队的高等武装力量出现开始向西准备一路打通。

    瞬间其他部队的人员就紧张起来。

    “第七机甲小队遭遇对方落单机甲……三台机甲战毁，两台遭受重创。”

    当第二次情报汇报而来的时候，通讯频道内的帝国士兵们一片哗然。

    信息再次被确认，一台落单机甲都能击溃一支机甲小队！

    联邦这些天果然是在扮猪吃老虎。

    听着耳边那些骤然热闹起来的讨论，感受着那空气中紧张的气氛，沐凡第一次战斗幸存下来的那名刺蜂机师嘴里直感觉吃了黄莲般，口中发苦却又不敢说。

    他现在都差点相信这台机甲是一台落单的机甲了。

    然而事实是，就他妈这一台机甲啊！

    他怕上军事法庭，他怕承担这流言的恶劣后果。

    “目标向西部继续突进。”

    “目标丢失，未发现大部队轨迹，联邦部队影踪消失。”

    “各小队密切注意周边动向，发现联邦部队不要力敌……”

    “西部战场加快速度围歼那两台联邦机甲。”

    听到这句，那名刺蜂机师简直都要哭出来了。

    动静越来越大，他感觉自己做了一件多么愚蠢的事情。

    不过这些士兵、包括帝国军的指挥官都没有想到的是，沐凡将他们的话听得一清二楚。

    此刻已经从帝国军视线中消失的枪骑士，如果在高空俯视看到话，恰好是在帝国军侦查范围的极限之外。

    宛如游走在钢丝边缘的幽灵。

    走最快的路径，吸引对方的注意力，然后从对方视野中消失，这就是沐凡从开始就制定好的计划。

    现在能量剩余60%，对于沐凡来说接下来的战斗已经够了。

    目光投到面前的光幕上，前方已经隐隐能够看到演示峡谷的轮廓。

    在雷达图的标识上，代表杰罗姆等人的红点依然没有熄灭，而是在坚定的向着峡谷缓慢前进。

    而且现在杰罗姆距离峡谷比自己还要近一点。

    约定的地点就要到了呢。

    ……

    西部战场，几名穿着外骨骼装甲的联邦士兵，正在崎岖不平的山路上拼命背后，在他们身后是两台周身冒着滚滚浓烟的机甲。

    两台枪骑士的外型已经破损的不成样子，无论从任何一个角度都能看到那两台机甲身上严重的破裂伤痕。

    可以说看到这两台机甲仅仅还在站立就是一个奇迹。

    其中一台正在举枪边走边射的机甲驾驶舱中，杰罗姆少校双目通红的看着面前那疯狂报警的光幕。

    “警告，舱体加压装置受损。”

    “警告，密闭设施受损，气体无法进行正常循环。”

    “严重警告，装甲损毁程度65%。”

    耳边不断响起刺耳的警报声，但是现在的杰罗姆已经没有任何心思去理会，在他的身后是9名正在撤退的战友。

    在他的身前，则是不断逼近的加铎帝国军方机甲。

    看着就在身后不远处的岩石峡谷地点，杰罗姆惨然一笑。

    自己尽力了，自己始终都没有放弃。

    “少校，我快撑不住了，我来给你断后吧。”频道内传来特里萨虚弱而坚定的声音。

    他的机体装甲几乎都被打烂了，能够撑到现在对于他来讲已经是个奇迹了。

    “放恁娘的屁，要断后也是我！老子现在命令你爬也爬到岩石峡谷，死也是我死在你前面！”话音落下，杰罗姆的机甲一个箭步冲到特里萨的机甲面前。        

