    巍峨混沌城，无尽混沌气流环绕。

    奇异塔楼内的静室中，同样也是无形能量涌动。

    在夏至眼中，世界仿佛都消失了，面前只剩下浩瀚星空中最为显眼的六颗巨大恒星，按照奇妙轨迹移动间，完全勾动了宇宙时间本源法则。

    此刻，甚至比他直接参悟《宇宙混沌碑》感悟都要更深。

    《宇宙混沌碑》只是混沌城主和黑暗之主两位伟大存在留下的成系统的修炼感悟刻录，而此刻，却是万塔王专门为他演练这六种时间基本玄妙。

    随着时间推移，万塔王那苍老的脸上也越显严肃，六颗巨大恒星移动轨迹愈显玄妙，最后更是化为无数恒星、行星、星云、陨石等各种天体，一幅极为真实的浩瀚宇宙图案，呈现在夏至面前。

    一尊无比巨大，似乎与他们所在的奇异塔楼建筑极为相似的虚影，将整个宇宙裹住，无形的宇宙运转法则更是玄妙无比，让夏至完全沉浸其中，心中不断浮现诸多感悟，念头闪烁间，隐藏在体内血脉中的‘盘神之力’被激发，淡金色的秘纹浮现全身，让夏至在这有些幽暗的静室中身周浮现淡淡金芒。

    “啪——”

    无形能量显现的浩瀚宇宙消失，静室内再次恢复平静。

    万塔王看着此时身上密布淡金色秘纹，显得神秘高贵的夏至，心中明白自己这名妖孽弟子，绝对有着非同寻常的机缘际遇。

    “能参悟多少就看你自己了。”万塔王轻声道，说完，又自得一笑，“臭小子也就是拜得我，其他那几个老家伙，想要这样直接演练呈现本源法则，还差点意思。”

    万塔王口中的老家伙是目前还在混沌城内与他一样，修炼《宇宙混沌碑》一脉开宗立派的宗师，明明他自己年岁最大，却称呼其他人为老家伙。

    常言道，只可意会，不可言传！并不是不可传，而是讲不出来罢了！

    只有真正了悟于心，对本源法则完全剖析其最本质? 才能像万塔王这般演练呈现出来? 这还是他无数年来在混沌城开讲授课的积累所致，一般能做到此种程度的? 至少也是宇宙尊者中的霸主级人物才行。

    无数年积累下来? 万塔王对两大本源法则的研究极深，他走的正是宇宙中最正统的参悟‘时间、空间’两大法则的路? 只不过是最为驳杂，最难成就的两系同修? 与他同时代的强者? 要么早就突破不朽，达到尊者级别，要么此生突破无望，早已放弃。

    只有万塔王坚持探索? 两大本源法则他均只差一步? 任是哪一种再往前一步都能立即成为尊者，而且在尊者中都是极为强大的存在，距离完全掌控‘空间、时间’两大本源的宇宙之主也不远了。

    但是就这一步，想要跨过却是千难万难，没有契机可能终生无望。

    “哎……”万塔王长叹一声? 闭上双眸，继续参悟去了。

    一时间? 寂静的静室中，一老一小都盘膝静坐? 意识沉浸在浩瀚的宇宙本源法则之中。

    夏至双眸紧闭，脑海中依旧在浮现着老师万塔王演练的6颗巨大恒星的轨迹? 《时空之道》第三册中蕴含的诸多秘法? 曾经困扰他许久的众多不解之处被一一参透。

    《宇宙混沌碑》、《时空之道》、《黑洞衍变》、六颗巨大恒星、宙极之钟的形态……

    无数种或玄妙? 或秘法，或至宝，在彼此印证下，让他将一重重疑惑破解。

    最后，宙极之钟的形象在他脑海中不断放大，渐渐地似乎遮蔽整个浩瀚星空。

    古往今来谓之宙，领悟天意时间“宙”的意义，凝聚成的这尊“宙极之钟”，在他脑海中愈加清晰。

    外界，随着他感悟越来越深，当宙极之钟的图形越来越清晰后，夏至头顶上空竟渐渐浮现这青铜大钟的虚幻光影，并渐渐凝实。

    “嗯？”心有所感的万塔王双眼睁开，并越瞪越大，“这是！？”

    看着青铜大钟身上那犹如蝌蚪般一层一层游动的文字，每一个都蕴含着无比深奥的时间玄妙。

    万塔王眼中有着炽热，他感觉自己苦熬无数年的契机，终于到了！

    时间流逝，沉浸在修炼参悟中的师徒二人均未动弹一下。

    “嗯？”

    正耗费无数精力攻克一座座难关的夏至，突然心中一动。

    这段时间一直卡在域主级巅峰的体内世界似乎受到他对悟透本源法则的影响，开始颤动起来。

    夏至一惊，从修炼感悟的状态中脱离出来，“这是……仇璞分身要进化到界主了！”

    他立即明白发生了什么。

    宇宙本源法则所赐予的天赋秘法‘分身’极为神异，本尊与分身共用一核心‘魂珠’，彼此却又隐隐像是独立个体，不管是本尊还是分身，进化均不受彼此掣肘。

    “太好了！”夏至心中暗喜，“仇璞进化到界主，我灵魂也能随之进化，进化感悟法则本源就是界主级别的速度！加上我有‘盘神秘纹’十倍的增幅，在混沌城修炼的速度，简直就是要开挂了！”

    界主级，乃是实力爆发期，连不朽神灵也无法和界主级比修炼速度！

    就是因为唯有界主级时独有的世界之力能通过与宇宙本源共振，让意识进入‘宇宙本源之地’。

    其他级别时都是努力去感应宇宙本源法则波动，而界主却是直接意识进入本源之地，无比接近法则本源的状态下，感应起来容易了上百倍不止，自然更加清晰！

    这也是为什么很多强者宁愿呆在界主级数百万年，不急着突破到不朽，而一旦突破，就一步跨到封侯巅峰，甚至封王不朽的原因，就是因为界主级时参悟本源法则更容易到达极高的地步！

    而一旦踏入不朽，不管是参悟金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间这八种基本法则哪一种突破到不朽，虽然能量层次提升，拥有着更加强大的不朽神力，但其它本源法则却会将其排斥，让参悟难度提升千百倍。

    脑海中瞬间闪过诸多念头，夏至意识收敛，沉浸在体内世界中。

    原本域主九阶的体内世界长宽有90万公里，现在无数的灰蒙能量雾气融入大陆让其迅速扩张，体内世界也不断随之增大。

    仅仅片刻，在无尽灰蒙能量的融入下，整个体内世界空间的直径比之前大了十倍都不止，夏至清楚的知道，如今体内世界长宽足有1000万公里。

    普通人类界主体内世界直径不过是一万公里，到界主巅峰时最大也不过10万公里，如今夏至可是远超普通界主的无数倍。

    还不等夏至惊喜，当体内世界扩大完毕后，魂珠同样开始发生剧变。

    仇璞分身内的灵魂晶体和原力晶体在无形力量影响下直接化为液体，触碰在一起，灵魂中的意志意识被这液体融合，一缕世界之力诞生！

    当第一缕世界之力产生，夏至的意识仿佛共振般，瞬间感应到浩瀚宇宙的本源，那是一片无比广袤的大地，每一颗泥土都像是一个独立的世界空间，里面存在着无尽的宇宙晶。

    轰隆隆——

    无穷无尽的宇宙本源能量‘世界之力’顺着与夏至的意识连接涌入体内世界，几乎只是瞬间，就将直径1000万公里的世界充满。

    “无尽宇宙能量灌入的感觉真爽！”夏至暗道，“可惜也就域主突破界主这一次机会，等本尊突破时，因为体内世界已经衍变完成，就没有这样的机会了。”

    意识操纵现在充斥满整个世界的宇宙本源能量‘世界之力’，七座大陆上山脉、花草、植物全部自然而然生成，多余的本源能量全部化为一座座宇宙晶构成的山峰，遍布整个体内世界七座大陆。

    刚跨入界主时都会有这样的待遇，所有界主级别论钱财一般都比域主要富有的多，这宇宙晶山可就是宇宙币啊！

    只不过一般界主没有夏至这么多而已，因为他们的体内世界太小太小！

    而能够承载如此大的体内世界，魂珠自然也是需要更加强大，此时散发着金色光芒的魂珠吸纳了体内世界精华气息、宇宙本源之力气息后，更是变成一枚看似普通的命核，就如普通界主一般，不再是之前的金色圆珠模样。

    就连之前表面的金色秘纹也完全收敛，变得更为古朴，只是命核所在位置虚空都隐隐受到它超强质量的影响而微微波荡，可见此刻命核的强悍。

    “命核就是我生命的核心，现在承载着千万公里直径的庞大世界，该有多强？”夏至暗叹，“以后突破到不朽该有多难！？”

    夏至甚至感觉，就是让界主巅峰强者来劈自己命核，都无法损毁丝毫！

    感受着体内世界每时每刻依旧在吞吸周围虚空中的灰蒙能量，让整个世界缓慢扩张，夏至不再管它，未来再艰难，桎梏再强，他也只能选择打破困难，除非选择一辈子停留在界主级。

    “我一定能做到！”夏至无内心无比坚定，“必须做到！”

    体内世界进化完成，日后自会慢慢吸收能量继续扩大直到巅峰。

    “接下来，该仇璞分身进化了。”夏至意识控制，大陆上一座座宇宙晶山碎裂，重新化为世界之力，涌入趴在中央大陆上好似一条暗红色连绵山脉的仇璞。

    仇璞分身随着世界之力的涌入，身体迅速开始蜕变，鳞甲愈加紧密，暗红色更加深沉，三颗头颅上渐渐生出尖角，对光线、雷电、风三系法则的亲和度再次提升。

    变化最大的却是体型，原本就已经达到900公里的身躯，更是清晰可见的逐渐变大。

    轰！碎裂宇宙晶山所化的世界之力洪流断裂，仇璞分身的身体长度已经达到惊人的10000公里，几乎快赶上整个地球的直径那样大了。

    对宇宙中特殊生命的凶兽仇璞来说，能容纳它们自由翱翔的只能是浩瀚星空。

    “吼唔~~”

    三颗头颅扬起，锋锐的尖角像是要刺破天际，一声惊天动地的畅快叫声，响彻整个体内世界。

    “太美妙了！”夏至灵魂意识在仇璞体内，感受着对时间系法则的超强亲和力，比之前的参悟修炼快了百倍都不止！

    外界，同样沉浸在修炼参悟中的万塔王突然感应到身前一股强大的气息出现。

    “嗯？”他睁眼看去，整个静室内都被无比雄浑的法则气息笼罩，“法则本源降临？”

    不止是静室，他们所处的整座奇异塔楼，此刻都被法则气息笼罩，黑色的秘纹在周围流转，强横的法则波动更是让人心悸，不知道引起混沌城内多少潜修者的注意。

    “法则本源降临！”

    “是万塔王的塔楼？”

    “难道是他有界主级的弟子得到本源法则承认？”

    混沌城中集结了整个人类族群最为精锐的存在，界主级别的潜修者也是众多，偶尔有人得到本源法则承认他们早已见怪不怪，无非是认出发生在万塔王处那，引起一些议论，随后还是继续修炼自己的。

    都是从界主级过来的，像是谁没得到过本源法则承认似的！

    只有随侍在万塔王身边的子弟，还有来听课的修炼者中那些最后离开的人知道，此时待在塔楼里的除了万塔王，还有夏至。

    早就是封王无敌，仅差一步就是宇宙尊者的万塔王肯定不会再得到本源法则承认。

    “是夏至师弟？”

    “这修炼速度也太快了吧！域主就能得到本源法则承认，已经比绝大多数界主要高了！”

    “果然是怪物！”

    静室内，夏至依旧闭眼盘膝坐在地上，一道黑色光团凭空出现在他头顶上方，而后直接渗透进他体内，落在命核上，被轻易吸收后，让原本普通的命核上隐隐多了几缕黑色秘纹。

    夏至正式得到光线之本源法则承认，他眉心部位缓缓浮现出一黑色光焰形状印记，散发着让人心悸的法则波动气息，仇璞分身三颗头颅中，当中那颗代表光线法则的头颅额头上，同样浮现出更加巨大得黑色光焰印记。

    缓缓睁开双眼，映在夏至眼前的是正盯着自己猛看的万塔王。

    “老师？”夏至疑惑道。

    “法则感悟突破了？”万塔王问道。

    “是！”夏至兴奋地道，“得到光线本源法则承认，最后6种时间本质领悟了5种，就差最后1种了。”

    夏至没理由不兴奋，原本可能就是是在混沌城内也要花费十数年之久的6种时间本质，因为老师直接演练让自己快速悟透。

    现在仇璞突破到界主，自己灵魂本质上已是界主，参悟法则速度再次暴涨，他有信心很快就能将时间本质全部悟透，到时就是能闯过15层通天桥的不朽封侯标准。

    “不错。”万塔王满意地笑道，“不枉我给你演练一遍。”

    “多谢老师！”夏至恭敬施礼道。

    “我还要谢你呢！”万塔王哈哈大笑道，眼中满是激动，“我也要突破了！”

    “无数年等待，终于有感觉要突破了！”

    这一天，他实在是等的太久太久了！

