    第178章 恐怖的阵容

    “好的，打架了，我最喜欢了。”火舞心念一动，身周出现九个魂环。

    “封号斗罗？”

    城墙上有人惊呼出声。

    拥有九个魂环，说明火舞的魂力等级达到了封号斗罗的境界。

    魂环的颜色，依次为黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。说明火舞还是一个拥有十万年年限的魂环的封号斗罗。

    “三红，她竟然拥有三个十万年年限的魂环。”有人眼神无比忌惮地看着火舞。

    火舞的魂环，竟然拥有三个红色的魂环。要知道，就算是贵为星罗帝国的皇帝陛下，也是没有一个十万年年限的魂环。

    要知道，只有魂斗罗级别的强者，才能够吸收十万年年限的魂环。可是呢，火舞的第七魂环竟然就是十万年年限的魂环。

    “算我一个。”水冰儿盈盈一笑，笑容十分的灿烂。绝美如同冰天雪地，灿烂的笑容挂在她的脸上，如同冬日的太阳。别有一番独特的韵美。

    水冰儿心念一动，一直寒冰凤凰出现在她的身后。

    凤凰依旧是冰凤凰，但是凤凰的羽毛栩栩如生，尤其是它头上的三个羽冠，流光溢彩，气势非凡。

    冰凤凰出现之后，周围原本因为火舞武魂的原因，上升到恐怖高度的温度，竟然开始回落。在水冰儿的身体周围，雪花飘舞，冰冷刺骨。这和火舞身边的炎热逼人，形成了鲜明的对比。

    水冰儿是美女榜上榜单有名的美女，获得了洗髓草的奖励，武魂已经进化，原本极品的品质得以提升到神品的级别。

    与此同时，九个魂环从水冰儿的脚下出现，颜色分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。

    “又一名拥有三个十万年年限的封号斗罗！”

    周围人对大王山人员的忌惮，明显又增加了几分。皱着的眉头，皱着更加的厉害了。

    “还有我！”孟依然应道。

    “我！”独孤雁紧随其后。

    孟依然和独孤雁分别唤出了各自进化过的武魂，九彩吞天蟒蛇杖和九头碧麟蛇皇。

    在她们两个人的脚底下，出现了九个魂环。颜色自内而外都是黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。

    “又是两名封号斗罗。”

    “大王山竟然拥有着六名封号斗罗。”

    “而且他们除开那三个上了年纪的人之外，其他人三个人竟然拥有着十万年年限的魂环。”

    这下不仅仅只是星罗帝国的大臣，就连已经来到了城墙上的星罗帝国的皇后，同样神色呆滞地看着大王山的六名封号斗罗。尤其是后面出手的三个封号斗罗。

    在星罗帝国的大臣，对大王山无比忌惮的时候，更加让他们忌惮的事情发生了。

    “我虽然是治疗系魂师，但是我们可不是花瓶。”叶泠泠嘻嘻一笑，空手一翻，同样唤出了她的武魂。那是一朵洁白如雪，散发着神圣气息海棠花。

    “泠泠姐说的对，我们可不是花瓶。”宁荣荣同样嘻嘻一笑。和叶泠泠对视一眼，空手一翻，流光溢彩的九宝琉璃塔出现在她的右手手掌心当中。

    九个魂环，从叶泠泠和宁荣荣的脚下出现。

    “又是两名封号斗罗。”

    星罗帝国的皇后无比的忌惮，目光凝视着叶泠泠和宁荣荣。

    叶泠泠的脚底下，九个魂环自内而外，颜色分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。

    宁荣荣的脚底下，九个魂环自内而外，颜色分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红。

    宁荣荣加入大王山的时间要比叶泠泠要早，经过萧尘独特的肉体训练方法。又在萧尘的赠予中，获得了第四魂环，一个一万年年限的魂环。

    如果叶泠泠早一日加入大王山，那么她的魂环配置，不会比懒惰的宁荣荣差。

    九心神棠·治疗

    叶泠泠心念一动，身周的魂环亮起了光芒。一道碧绿色的光芒，笼罩着剑道尘心、毒斗罗、骨斗罗、小舞、火舞、水冰儿、孟依然和独孤雁。

    九心海棠不管拥有多少个魂环，最后的魂技只有一个，那就是治疗。这是魂师界魂师的共识。但是没有人直到一旦九心海棠的魂师获得九个魂环，那么九环同时治愈，能够让死于一个时辰、肉体完整的死人复活。

    换而言之，遇到封号斗罗境界的九心海棠的魂师，就是想死也难啊。

    至于九心神棠，治愈能力比九心海棠更加的恐怖。只要拥有七个魂环，能够施展武魂真身，就能够让死人复活。更何况叶泠泠现在已经拥有九个魂环了。

    值得一提，叶泠泠已经从宁荣荣的手中，获得了分心控制的修炼法门。而且天赋奇佳的她，已经将这门秘术修炼到了七窍玲珑心的境界。

    有着叶泠泠的辅助，剑道尘心、小舞等人放弃了防御，开启了拼命模式。完全无视对方的攻击，任由对方的攻击落在他们的身上。只要身上受伤，就会被叶泠泠快速治愈。

    大王山人员如此不要命的打法，加速了星罗帝国的士兵、大臣、王子、郡主、公主和皇子的死亡。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三月魂

    ……

    与此同时，宁荣荣也没有闲着。辅助着小舞、火舞、水冰儿等人。

    宁荣荣如今的魂力为九十七级，在她的辅助下，小舞、火舞、水冰儿等人的力量、速度、魂力、防御、攻击力、最强属性全部提升了百分之九十。

    小舞、火舞、水冰儿等人，本就是魂力达到九十七级以上的封号斗罗，各项属性增加百分之九十，这无异于是一件令人感到恐怖的事情。

    在宁荣荣的辅助下，加速了星罗帝国人马的死亡。

    “先杀了辅助系魂师和治疗系魂师。”戴维斯大呼出声，声音从一只幽冥白虎的身体内传出。

    戴维斯已经和朱竹云形成武魂融合技。奔腾着，朝着宁荣荣和叶泠泠杀来。

    高度超过两米的幽冥白虎，挥舞着利爪，朝着拥有九宝琉璃塔的宁荣荣拍去。

    宁荣荣面对袭来的攻击，不仅没有着急，反而咧嘴一笑，嘲讽地看着幽冥白虎。

    (本章完)

