    首领们的手下一个个磨掌擦拳地，冲着孟秋三人围了上来。

    虽然小园和阿蜜心里惶惶不安，却依旧是神色坚定地站在孟秋身侧。

    阿蜜偷偷地朝着小园和孟秋使了个眼色，低声嘱咐了句：“一会儿我拖住他们，你们找机会跑出去。”

    小园闻言立马摇了摇头，“不成不成，我们是朋友，应该有福同享有难同当才是，怎么能扔下你逃跑？倒是阿甜你可以跑，毕竟只有你才是他们的目标。”

    孟秋则是勾了勾唇，“我们都不用逃，正好给你们看一场表演。”

    阿蜜和小园听了这话，却只觉得孟秋是在逞强，她们只是三个弱女子，面对一群壮汉，怎么可能不用逃跑呢？

    不过看着近在咫尺的壮汉们，三人也来不及多做交流了。

    阿蜜与小园相视一眼，均是鼓足了勇气想朝着那些壮汉奔过去，她们不退反进，只想着不论是挠是咬，总得让孟秋先跑了再说。

    然而还没等她们行动呢，孟秋只是轻轻一拨，就把她们给送到了大门口的位置。

    当时阿蜜和小园就愣住了，要知道她们原本可是在客厅里了，距离大门口可是有三、四米的距离，而孟秋只是拍了她们一下，她们就移动了三、四米，这简直像做梦一样。

    而其他人见着了这一幕，更是宛如见了鬼一般。

    有人忍不住擦眼睛，有人瞪大了眼，还有人嘴都合不拢了。

    原本还想上前抓住她们的壮汉们，此时也有些迟疑地停下脚步了，总感觉有哪里不对劲啊？

    倒是周莹蓦地眼睛一亮，突然满是激动地上前两步，声音有些颤抖的对孟秋说：“你是不是找到了那本杂书？你是不是练了杂书上的功夫？”

    其他首领都莫名其妙的看着周莹，不知道她究竟在说什么，什么杂书？什么功夫？

    周莹也只是和首领们提了芯片的事情，压根儿就没提杂书半句，毕竟那可是写着永生的书，她怎么愿意和其他人分享，万一被人捷足先登了怎么办？

    眼下见着孟秋露了这一手，周莹立马就想起了那本杂书来。

    孟秋扫了她一眼，却是突然笑道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    周莹想也没想道：“你把书交给我，我就让他们退下，关于芯片的事情，你想如何就如何，你觉得怎么样？”

    其他首领霎时就忘了刚刚孟秋的厉害，转过头都对周莹怒目而视，纷纷不悦道：

    “周首领，咱们先前可是商量好了的。”

    “周首领你这是什么意思？想出尔反尔吗？”

    “这事儿周首领你可做不了主，你即便是能做主也只能管你自己的区域，我们区域你可管不着。”

    当然也有聪明人发现，问题出在那本所谓的‘杂书’上，当即就眼珠子一转道：“什么样的杂书，不如小友拿出来让我们都看看？”

    周莹听了这些话，顿时也反应了过来，自己是太心急了些。

    “这是对我十分重要的一本书，我愿意用我的领地来换取，还请大家给我一个面子。”周莹眸子一眨，谎话就毫不犹豫地说了出来。

    而阿蜜这时也反应过来那本杂书是什么了，她有些痛心地看着小姨，只觉得自己已经完全不认识小姨了。

    其他首领不明所以，听了周莹愿意让出领地，一时还真有几分心动，要知道她的领地可不小。

    反正不过是一本书，再厉害又能厉害到哪里去？哪里又比得上实实在在的东西。

    要知道当首领的领地大了，那好处可实在是太多了，领地的一切都是以他们为先的。

    他们身为首领，也仅仅是比四耳人低了一等而已！

    而且他们也知道就算口头上答应了又如何，孟秋给芯片充能可是需要矿石的，只要到时候他们把矿石把控住，她还不是只能乖乖听话。

    几位首领你看看我，我看看你，眼神交汇间很快就达成了共识。

    马上就有人开口说：“那我们就给周首领一个面子吧，只是这事儿得签个合约才是。”

    “是啊，亲兄弟明算账，我们给周首领一个面子，周首领也得给我们一个保障。”

    周莹毫不犹豫地答应了下来，比起永生，其他的事情又算得了什么？

    倒是孟秋见着他们就这么堂而皇之地商量了起来，有些不高兴了，她还没说要给周莹‘书’呢，毕竟她也没有所谓的杂书啊，虽然修炼秘籍有挺多，可她凭什么给他们啊？一群自私自利的人。

    “喂，你们真的就愿意用一块领地换取长生？这未免也太短见了吧？”孟秋突然出声道。

    长生二字一出，周莹心里瞬间一紧，而首领们都忍不住笑了。

    “什么意思？长生？生老病死乃是人间常事，这世上哪里有什么长生？”

    “小丫头你吹牛也得翻翻书，水星最高寿的人也只活了一百零八岁，长生便是史书里也没有存在过。”

    “是了，周首领莫不是就被你给忽悠住了？以为有什么写长生的书？也不想想，要是真的有长生，那先辈们又怎么都死了。”

    “……”

    孟秋摸了摸下巴，只一息之间就瞬移到了众首领的面前，然后附带着灵气的轻轻一巴掌，直接把大厅里摆放着的岩石茶几拍得粉碎。

    而后她又随手捡了块碎石，只用手点了点，那碎石就变成了一块金子。

    然后她看向那些傻眼的首领，问了句：“那这样，你们信了吧？”

    大门口，因为担心孟秋没敢离开的小园和阿蜜都惊呆了，特别是阿蜜，她家的茶几是什么料她最是清楚不过，那可是拿着榔头来敲都敲不碎的岩石啊，而且点石成金，这不是成语么……

    而周莹更加的确信孟秋手中有那本杂书了，她看向孟秋的眸子里全是心动和算计。

    等首领们醒过神来后，一个个的都快激动疯了。

    “阿甜小友，你要怎么才能把书给我？你只管说，我什么都答应你。”

    “我也可以做到的，小友不是想要拯救苍生么？我就是把首领之位让出来都可以，只要小友把书给我。”

    “小友别听他们的，你听我说，我也……”

    周莹见着众人对孟秋满是热切的模样，心里一下子就十分不满了，她忍不住道：“刚刚我们可是都说好了，这杂书归我，领地归你们。”

    此时其他的首领不乐意了，他们也不是分不清孰轻孰重的傻子。

    领地和长生，那自然是选择长生了。

