    第一千六百三十七章 懵了   

    虽然域主的这一具身躯算是爆碎了，但是他本人却并没有死，因为……域主的本体还在京城之中，只有杀了那个，才能算是彻底解决！   

    其实……   

    如果卫宗想要走的话，现在已经完全用不着去直面域主，从他受伤抢夺手中的时空之轮碎片了，因为……卫宗手上就有着一片。

    

    只要卫宗短暂参悟一下，就可以利用手中的时空之轮碎片，打开一条通道，然后打破域主布置下来的封锁，彻底离开。

    

    但是……   

    卫宗不想就这么走了。

    

    他现在……   

    可是依旧很眼馋域主手中的时空之轮碎片啊。

    

    时空之轮可是号称当年的诸天万界第一神器，仅仅是碎片就有着这样的威力，但是如果是完整的时空之轮，那该又有多么强大？

    

    所以……   

    卫宗现在就是连域主手中那块碎片，也想要。

    

    此时，卫宗缓缓悬浮了起来，他看了一眼自己所在的地府。

    

    这里……   

    只剩下了无数废墟，其中没有什么可以留恋的了。

    这里的地府，其实跟其他世界也差不多，没有什么特殊的，就是破了点。

    

    总的来说，并没有什么值得留意的地方。

    

    想到这里……   

    卫宗直接冲天而起，准备离开这个地方。

    

    伴随着白衣男子彻底消散，这地府之中的所有禁制，最终也还是解开了。

    

    轰！   

    在卫宗强大的力量之下，直接打开了一条通往外界的通道，然后朝着外面飞了出去。

    

    而就在他出去之后不久，陆陆续续又有着一些身影，朝着这边飞了过来。

    

    “通道，居然有通道，终于……我们终于可以出去了！”

    

    在惊喜至极的声音之中，又是一道道的身影从中飞出。

    

    他们也是之前下去的降临者，只不过没有降临在地府中心，成为那白衣男子的傀儡。

    他们和卫宗一般，出现在了地府的其他位置，算是十分幸运了。

    

    这些人里面，谷雨赫然在列。

    

    她则是一脸的晦气，下去地府一趟，她一直在一片幻境之中乱转，然后还没等她发现什么端倪，然后那幻境就直接破碎了，然后她就看到了成为了一片废墟的地府。

    

    之后她就出来了。

    

    下去一趟，到底发生了什么，她根本不知道。

    

    机遇……   

    没有！   

    危险……   

    也没有！   

    她现在就是一脸懵逼。

    

    我下去这么一趟……   

    到底是为了干嘛来着？

    

    总之，这群人，算是最幸运的了。

    

    在他们全都出来之后，卫宗打开的那个通道，在失去了力量的维持之后，也缓缓关闭了。

    这里的地府，再次被尘封了起来，就是不知道，再次打开的话……要到多少年以后了。

    

    离开了地府……   

    卫宗根本就是马不停蹄，朝着京城的方向飞了过去。

    

    他现在有点担心域主会跑。

    

    不过……   

    等到了之后，卫宗发现他的担心完全就是多余的，域主根本没有任何想要跑的意思。

    他一直在京城之中，静静等待着卫宗。

    

    他早就知道卫宗会来找上他。

    

    京城！   

    最高的哪一座大楼顶部。

    

    域主缓缓站在那里，只有他一个人。

    

    片刻之后，卫宗的身影缓缓出现，伴随着空间的波动，卫宗轻轻落地。

    

    “居然敢来找我，看来你比我想象之中还要贪婪！”

    

    域主缓缓开口，声音之中，带着无比的冰冷。

    

    而在他的对面，卫宗则是淡淡道：“人都是贪婪的！域主阁下，你不也是这样吗？”

    卫宗看了域主一眼，缓缓道：“你已经有了一块碎片了，但是还想要第二片，不得不说……这就是人性啊，总想要更多！”

    

    听到卫宗的话，域主缓缓低下头。

    

    “你说的倒也不错！”

    

    然后，他抬起头，直视着卫宗道：“所以……你手上的那一枚碎片，我是志在必得的！”

    

    “巧了吗这不是，我也是！”

    

    卫宗咧嘴一笑，同样看向域主。

    

    两人的目光，在空间之中发生了激烈的碰撞。

    

    然后下一刻……   

    两人的身形，同时在半空之中消失了。

    

    然后……   

    轰的一声，两人在空间之中，发生了一道道强大无比的碰撞声音，空间一瞬间，直接爆碎了开来，整个京城上方的空间，都变成了一方巨大的黑洞。

    

    “域主阁下，你就只有这点力量吗？”

    

    卫宗冷笑一声，在他的手中，一道漆黑的长剑缓缓成型。

    

    这就是卫宗使用自己的终结之道，凝聚成的一把长剑。

    然后，卫宗重重一剑落下！   

    轰！   

    空间之中，直接出现了一道宽数十米，绵延数十里的长长裂痕。

    

    “我……”   

    看到这一幕，就连域主眼皮都在剧烈的抖动。

    

    这特么……   

    威力有点过于夸张了吧。

    

    不是……   

    在这低能宇宙之中，随手一击就有这样的效果……这是什么破坏力啊，怎么可能？

    

    自己都做不到！   

    妈的……   

    卫宗这小子，之前到底隐藏了多少的实力？

    

    就在域主惊讶无比的时候，卫宗的身形一闪，再度出现在了他的身前，然后抬起手中的长剑，重重落下！   

    看到了之前卫宗的惊人破坏力之后，域主哪里还敢接下这样恐怖的一击？

    

    他几乎是想都不想，层层叠叠的空间挡在了他的面前。

    

    然而……   

    这些折叠起来的空间在卫宗的一剑面前，根本就是不堪一击，直接层层破碎，简直是比纸张还要轻薄。

    

    不过……   

    在空间破碎的时候，域主也总算是找到了喘息的机会，身形一闪之后，连忙躲闪开来。

    

    但是……他刚刚躲闪的时候，就只见卫宗嘴角勾起了一丝笑容。

    

    想要躲，简直可笑。

    

    在这么近的范围之内，想要躲避一名剑修的攻击，未免有些太过于不切实际了。

    

    卫宗继续缓缓落下手中的长剑，只是，他的动作十分的缓慢，与此同时……就连方圆数十里的空间，都开始剧烈震颤了起来，似乎……   

    是根本承受不住卫宗的这一剑。

    

    在这样恐怖的空间震颤之中，刚刚躲闪开来的域主，直接被空间震了出来。

    

    此时，他看着将自己排斥出来的空间，一脸懵逼。

    

    发生了什么？

    

    

