    “香水？”

    胡道农不解道。

    墨顿解释道：“香水就是类似阁下手中的牡丹花蜜，稍微喷涂让人遍体生香，想必此花蜜定然在洛阳很受欢迎吧！”

    胡道农既然将此物郑重的送给长乐，那自然自视珍贵无比，

    胡道农当即傲然道：“那是自然，此花蜜需要采用牡丹鲜花所秘制，持久弥香，但是产量稀少，寻常人等就是重金相求，老夫也不愿出售。”

    墨顿点了点头道：“墨某所说的香水，并非是单纯是百花所酿，而是采用穷极天下香料，调制出各种各样花香香味，寻常女子只需喷洒少许，定可弥香数日，此物一出，岂不是天下女子的福音。”

    长乐公主闻言不由的眼睛一亮，现在宫中嫔妃公主都喜欢将自己的衣物熏香，然而单纯的熏香哪里有花香好闻，如果真的调制出来墨顿所说的香水，那岂不是让后宫也为之疯狂，哪怕是长乐公主性格淡泊，也忍受不了香水的诱惑。

    然而胡道农眉头一皱道：“老夫平生只爱牡丹，并无涉猎其他百花，再说香水乃是女人之物，恐怕日后让人非议。”

    墨顿摇摇头道：“无妨，前辈就以牡丹花蜜的秘方为主，先调制出来牡丹香水来。如果前辈不想要首创香水之名，可以挂靠在长乐名下，日后香水一出，定然少不了胡前辈的一份好处，红十字会定然多了一笔不菲收益。”

    “长乐求之不得。”长乐公主欣然道，只要是能够帮助红十字会的，她一概都不会拒绝，更何况香水更是女性必备之物。

    胡道农顿时有些迟疑，但是听到日后这笔收益将会用到红十字会，并未出言拒绝。

    墨顿继续道：“作为回报，墨家将会为前辈搭建一个玻璃温室，届时哪怕是寒风凌厉大学弥漫的冬季，前辈亦能让牡丹鲜花开放。”

    胡道农顿时呼吸一促。

    墨顿再道：“墨家先辈曾经发现，如果改变土壤的酸碱度，则可以改变花色，如果胡前辈以此为契机，深入研究，相信定然会有更多的花色牡丹出现，小子以此秘方交换阁下的牡丹花蜜的秘方如何。”

    “世间竟然有如此秘技！”胡道农不敢相信道。

    墨顿郑重的点头道：“自然如此，此乃墨家先辈多次实验得知，就以我等常见的喇叭花为例，只需控制土壤，就可转变花色。”

    “如此一来，老夫是再无拒绝的理由了。

    胡道农无奈道，牡丹乃是他的最爱，墨顿最终抛出了他无法拒绝的条件。

    墨家以培养牡丹花色之秘技，来交换他的牡丹花蜜的配方，可以说正中他的下怀，更别说还有人人羡慕的玻璃温室，这是任何一个农家之人都无法拒绝的诱惑。

    墨顿哈哈一笑道：“那接下来，就祝墨农两家合作愉快。”

    “那墨侯的所说的第二件事……”胡道农迟疑道。

    墨顿朗声道：“第二件事对前辈来说，那可是好消息。此事一旦办成，牡丹定然会在长安城遍地开放，一跃成为真正的百花之王。”

    “百花之王！”胡道农顿时怦然心动，他酷爱牡丹，自然对牡丹感情极深，自然乐意见到牡丹在百花之中的地位提升。

    “今夜墨某要会见洛阳令周大人，到时前辈便知分晓。”墨顿卖着关子道。

    傍晚

    洛阳令周宏德再次相邀，然而墨顿并未拒绝，而是反客为主，将地点定在洛阳鱼状元楼，主动宴请周宏德。

    周宏德自然欣然赴宴，洛阳鱼状元楼乃是墨家的产业，乃是洛阳新晋的名楼，若是他宴请的地点若是选在别处，自然不妥，若是选在鱼状元楼，则显得又吃白食的嫌疑，岂不是更加不妥，如今墨顿反客为主，周宏德自然免得为难。

    当周宏德到达鱼状元楼之时，看到一旁陌生的胡道农，并无长乐公主的身影，不由心中疑惑，但是并未动声色。

    “公主舟车劳顿，已经歇息，还请周大人见谅。”墨顿朗声道，墨顿推脱不过，长乐公主自然不用顾忌太多，就以身体乏困为由歇息了。

    “公主身体要紧，无妨！”周宏德道，他的目的乃是墨顿，长乐公主不出面反而可以避嫌，他自然并不在意。

    “此乃农家胡前辈，也是牡丹园的前主人。”墨顿引荐道。

    周宏德这才恍然，热情道：“胡前辈的大名，本官自然久闻大名。”

    “大人谬赞了！”胡道农拱手道，他平时酷爱花卉，很少和外人打交道，有些局促。

    周宏德也是久在官场，寒暄几句，顿时让屋内气氛活跃起来。

    “墨侯远道而来，本应在下招待，让墨侯破费实在是不好意思。”周宏德说这场面话道。

    墨顿哈哈一笑道：“鱼状元楼乃是墨家的产业，不花钱，又何来破费之说。”

    洛阳鱼状元楼的设计十分的精巧，夹杂了不少墨家的工艺，墨顿伸手一拉身旁的铃铛，很快鱼叔推门而入，一众墨家之地奉上鱼状元楼特有的美食，甚至连墨家特有的反季节蔬菜也赫然在列。

    周宏德不禁心中感慨，墨家鱼状元楼刚在洛阳开业不到一年，就一跃成为长安城的顶级酒楼，除了墨家精细的美食之外，这些精巧的实用设计也功不可没，尤其是如今反季节蔬菜的出现，更是坐实了鱼状元楼的地位。

    “这就是反季节蔬菜！”胡道农惊讶的看着面前的蔬菜瓜果，他常年种植花卉，对于农时自然精通，按照农时这些蔬菜恐怕才刚刚发芽，而墨家已经将其端上了餐桌上。

    “久闻墨家秘技技惊天下！今日一见果然名不虚传。”周宏德尝了一口反季节蔬菜，不由连连赞叹道。

    “小子不过喜爱口腹之欲罢了，让大人见笑了。”墨顿谦虚道。

    周宏德郑重的摇摇头道：“虽然是口腹之欲即是小事，又是关系国计民生的大事，墨侯的百姓日用即道的理念果然不凡。”

    一旁的胡道农深以为然的点了点头，不禁为墨家所折服，先有花后有果，墨家能够反季节培育出蔬菜瓜果来，那培育出鲜花那自然不是什么难事，如此一来，墨顿所承诺他的事情定然可以实现。

    酒过三巡之后，宾主尽欢。

    周宏德放下酒杯，一饮而尽道：“墨侯一路东来，华山、鹳雀楼身价倍增，洛阳百姓早就期盼墨侯的到来，一睹墨侯的风采。”

    墨顿眼神一闪，自然知道周宏德的意思，无奈道：“墨某那只是小计而已，哪里比得上周大人的造福万民的治民之策，如今洛阳坐拥天下中心，砖道运河皆交汇于此，又有像周大人这样的的父母官呕心沥血苦心经营，不出数十年，在赋税之上，洛阳定然超越长安城，成为天下第一城。”

    “不出数十年！”

    “天下第一城！”

    ………………

    周宏德顿时心中一阵豪迈，连大名鼎鼎的墨家子都认同洛阳的潜力，这足以让他自傲。

    然而别说是数十年，就是数年他在不在洛阳令的位置上也不一定的，洛阳城日后的成就和他并没有半毛钱的关系，他想要的触手可及的政绩，需要的是向华山和鹳雀楼那样立竿见影的效果。

    周宏德正思索如何向墨顿开口求助，忽然听到墨顿道：“其实今日墨某前来，乃是有事相求。”

    “墨侯有话请讲！只要是本官能够办到的，绝无二话。”周宏德顿时心中大喜，他正找不到机会让墨顿欠下人情，这不是正好瞌睡送上枕头。

    “公主游览牡丹园之后，深感牡丹的瑰丽，如此绝美的花卉，又岂能让藏于深院之中，孟子云，独乐乐不如众乐乐，我等夫妻二人商议一番之后，决定开放牡丹园，任由百姓免费观看。”墨顿正色道。

    “开放牡丹园！”胡道农心中一震，连忙转头看向墨顿，牡丹园乃是他一生的心血，一直以来，只有少数达官贵人才能参观，哪里对普通百姓开放。

    “此乃天下的好事，公主仁义呀！”周宏德自然附和道。

    “然而一人之力毕竟有限，牡丹园品种众多，也概括不全天下的牡丹品种，长安城之中，定然还有不少珍惜的牡丹品种被私人珍藏培育，不肯示人，墨某想求县尊大人帮忙号召全城百姓能够主动开放，以牡丹园为中心，收集天下牡丹品种于一起，组成第一届洛阳牡丹花会。”墨顿朗声道，他既然和长乐公主来洛阳看牡丹，自然要圆圆满满，岂能半途而废。

    “洛阳牡丹花会！”

    周宏德心中震动，他们没有想到墨家子的设想竟然如此宏大。

    “集齐天下牡丹品种！”

    胡道农也不由呼吸一滞，这可是他一直以来的目标，可惜只有一人之力，根本不可能办到，而墨家子刚到洛阳不过一日，竟然要做他一生都没有办到的事情。

    而且有了牡丹花会的名义，再加上长乐公主和洛阳令的影响力，胡道农几乎可以确定，此事定然可成。

    周宏德皱眉道：“本官的确得知一些酷爱牡丹之人，然而这些爱花之士无不视牡丹为珍宝，又岂能甘愿将自己的珍品牡丹，以示世人。”

    洛阳城中，可是有不少牡丹的珍稀品种都是深藏在豪门大院，平时视若珍宝，并引以为傲，那里愿意和普通百姓分享。

    墨顿拱手道：“这就是墨某请求大人帮忙之处，相信以大人的影响力，定然能够促成此事，一旦牡丹花会办成，每到洛阳牡丹花开之时，整个洛阳城犹如花海一般，那将是何等的盛景，可比墨家村的一些常青树好看太多了。”

    周宏德顿时呼吸一急，他可是知道自从墨家村扩建一来，其城市规划设计立即传遍天下各城，惊艳至极，长安令苏洛生如今可是近水楼台先得月，正在抢先一步大规模的广种常青树。

    如今洛阳已经一步落后，步步落后，而墨顿提议的牡丹花会之事，顿时让周宏德看到了洛阳反超的机会。

    “到时洛阳定然名声大噪，天下百姓纷纷慕名而来，游客摩肩接踵，牡丹一举封神成为百花之王，洛阳也将因为牡丹世代受益。”

    “牡丹百花之王！”

    “洛阳世代受益！”

    周宏德定然怦然心动，一个牡丹就已经吸引了长乐公主和墨侯前来，那对普通人来说，更是难以抵挡的诱惑，到那个时候，洛阳牡丹花会定然会成为和长安灯会齐名的盛会，那对洛阳的好处可以说不言而喻。

    甚至随着牡丹花会的影响力扩大，未来牡丹再次盛开之时，长安城的那位亲自到场也并非不可能。

    “除此之外，我等还可以设下重奖，如果有人献出牡丹园未有的品种，墨家村奖励其一万钱。”墨顿道。

    胡道农暗自点头，一株新的品种一万钱的价格定然没有多少人能够抵抗，而且此举看似花费糜多，但是牡丹园已经搜集了大部分的品种，流落在外的并不多，算下来花不了多少钱。

    “老夫倒是知道有几个绝种的牡丹在几人手中，恐怕墨侯就是出价一万钱，也未必能够吸引到他。”胡道农心中一动道，他自然还有一些人将珍藏的牡丹视若珍宝，他早就盯上了，可惜出价很高，对方也不为所动。

    墨顿自信道：“既然利诱不行，我等就用名，每届牡丹花会我等都会选出一个牡丹之王，由洛阳县衙亲自为其正名，那些不肯示人的牡丹，自然无缘参选，我就不信有多少人能够忍得住。”

    “墨侯此计高明！”周宏德哈哈一笑道。

    胡道农也不禁连连点头，如此一来，有了周宏德的情面，万钱的诱惑，牡丹之王的荣誉，牡丹花会定然一举成功。

    墨顿昂然道：“如今我等有了官府的支持，墨家村的钱财，胡前辈的农家栽培秘术，假以时日，各种珍稀的品种，定然遍布洛阳大街小巷，洛阳牡丹花会定然越发的兴盛。”

    能够提前将洛阳牡丹花会的魅力在大唐绽放，墨顿自然不遗余力，一方面乃是给长乐一个完美的蜜月之旅，另一方面则是为了洛阳这个千古名城。

    “多谢墨侯指点！”周宏德起身向墨顿郑重一礼道。

    此事看似墨顿请求他来帮忙，而实际上此举对洛阳来说好处数不胜数，洛阳牡丹花会的价值可不是华山长空栈道，或者是登鹳雀楼一首诗可以比拟。

    “墨家子点石成金，果然名不虚传。”胡道农暗叹道。

    牡丹在洛阳城存在千年，一直以来都没有人想到用此牟利，墨家子一日之间，就让牡丹身价倍增。