    “萨奇！情况如何？”悄悄将萨奇拉上海贼船之后，干部们立刻上前询问。

    其实萨奇能平安回来，他们就已经松了一口气了。

    “没问题！我刚才已经将硬壳召唤出来了！”萨奇笑着回道。

    周围的干部们闻言，一个个都笑了起来，他们的计划成功了。

    “那你为什么不趁着硬壳离开？”但是拉克约却盯着萨奇，质问道。

    “我已经将事情告诉了硬壳，他也答应了回去通知雷纳！”萨奇平静的说道。

    “可是等硬壳找到雷纳的时候，你知道会过去多久么？说不定老爹他们都出发了，硬壳还找不到雷纳！你当时趁着硬壳直接去鱼人岛，才是最正确的做法！谁让你的回来的？”拉克约有些生气的吼道。

    他明白萨奇的想法，做为指挥官如果他自己逃跑了，结果其余人都死在了这里，那么他必定无法原谅自己，可是语气全部死在这里，拉克约宁愿萨奇能活着离开。

    “放心吧！我询问过了，硬壳距离玄月岛的位置并不远！所以我才回来的！”萨奇自然也知道，所以并没有怪拉克约的态度不好。

    “混蛋！你知道老子说的不是这个意思！谁让你回来的？能跑掉一个算一个，你现在回来算什么？陪着我们一起死？”拉克约上前一步，一把扯住萨奇的衣领，大声吼道。

    “要是你去执行这个计划，难道你会离开！？”萨奇轻笑着问道。

    “那是当然，老子比你有大局观多了！”拉克约眼神闪烁了一下，一副理所当然的表情，回道。

    但是周围的干部们却憋着笑，他们知道，不管是谁去，最后肯定都会回来，这一点毋庸置疑。

    “好了，现在我们商量一下接下来怎么办吧！要是我们一直不行动的话，海军那边怕是会怀疑什么！”金古多笑着说道。

    “没错，刚才咱们的计划，估计已经引起了海军的注意，要是我们这边什么都不做的话……他们怕是更加要怀疑了！”萨奇也点点头，说道。

    “那怎么办？安排人冲一波？”金古多皱眉说道。

    “那样做没有意思，除了送死之外没有任何的效果！现在我们应该忘记之前的计划，然后再想想，如果之前的计划失败，我们这个时候应该做什么，这样才能更好的迷惑海军！”拉克约摇摇头，说道。

    “没错！如果我们没能通知到老爹，那么这个时候我们肯定非常着急，但是在没有确定海军的意图之前，我们也不会和对方死磕到底，所以……现在我们应该去试探海军的目的！”萨奇眼中精光一闪，说道。

    “好，那我们晚上在发动一次奇袭，试试海军的态度！”众人都点点头，赞同道。

    一夜无话，等到快要天亮的时候，突然一个警报声响彻天地，所有的海军都从自己穿上跑出来，立刻进入到战斗岗位，原来是被他们包围的白胡子海贼团，趁着快要天亮的时候居然发动了奇袭。

    “快快快……所有人，进入战斗岗位！”克比站在船头，艾克只能和来势汹汹的海贼船，大声对着身后的士兵们喊道。

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”双方在靠近之前，就先展开了一场炮战，不过收获都不大，双方各自有了些损伤之后，海贼船突然停下了攻势。

    “在下白胡子海贼团四番队队长萨奇，不知道现在是哪位海军将领正在指挥舰队？”萨奇站在船头，大声喊道。

    “狙击手……准备！能不能击中对方？”海军本部中将之一的鬼蜘蛛，眯着眼睛对身边的额副官询问道。

    “估计很难，对方并非什么普通角色！”副官摇摇头，说道。

    “哼！”鬼蜘蛛冷哼一声，不在说话。

    没过多久，一艘军舰稍稍上前，站在船头的正是海军本部中将的鼯鼠中将。

    “原来是萨奇队长，在下海军本部中将鼯鼠！”鼯鼠中将微笑着回道：“是这次战斗的指挥官之一，不知道萨奇队长有什么话要说？”

    “我就想问问，你们到底想干什么？本来你我敌对，见面战斗是再正常不过的事情！但是你们围而不歼是什么意思？如果想要迫降我们的话，就不用了！白胡子海贼团没有投降的先例！”萨奇一脸大义泯然的模样，说道。

    无数中将则是笑眯眯的回道：“呵呵……这种事……不试试谁知道呢？白胡子海贼团做为世界第一海贼团，说实话，我们并不想和你们死拼，那样伤亡太大！要是萨奇队长也为手下的同伴着想，不如早早的投降更好！”

    “通知其余战舰，做好准备，如果对方突围，就给我消灭他们！”鼯鼠中将的手悄悄背在背后，给了属下一个手势，然后小声对身旁的副官说道。

    “是，中将大人！”副官点点头，假装不在意的悄悄消失在鼯鼠中将的身后。

    与此同时，包括鬼蜘蛛、克比在内的中将们，都受到鼯鼠中将那边传来的消息，做好了战斗的准备。

    “萨奇，情况有些不对劲！”拉克约站在萨奇的身边，他已经发现了海军军舰的异常。

    “我知道，对方怕我们这个时候突然进攻，打开缺口逃跑！”萨奇小声回道。

    不过明面上，他还是保持着微笑，和鼯鼠中将谈判。

    “看来萨奇队长是不打算投降了？不过没关系，等你们没有了物资的时候，我相信你们会重新考虑的！”鼯鼠中将一副智珠在握的表情，说道。

    而萨奇则是一脸的震惊，似乎终于明白了海军为什么要围而不歼了！

    “你们不会得逞的，老爹就在鱼人岛，难道你们想要引起世界大战么？”萨奇一脸不敢置信的模样，说道。

    “哈哈哈……放心，现在鱼人岛那边俗世产生，你们被围的消息，传不到那边去的！”鼯鼠中将大笑着说道。

    “该死的……你们不会得逞的！退！”眼看达成了目的，萨奇立刻率领海贼撤退。

    海军见状，也没有追击，只是依旧包围着他们。

    “真是奇怪了！鼯鼠中将都说了，等他们弹尽粮绝的时候，就是他们战败的时候，他们为什么不趁着现在还有一战之力的时候发动突围呢？”克比站在船头，看着撤退的海贼，不解的说道。

    “也许他们也不想这样做无谓的牺牲吧！没听见么？他们还等着白胡子来救他们呢！”贝鲁梅伯小声回道。

    “哦~”克比点点头，似乎也只有这样才能解释的通了。

