    第358章 上古年间苟活下来的古神？（第二更）

    落冥河畔。

    听得墨天行的质问，落冥河之主已然确定，对方显然是外来者，否则，以他这个实力层次，不可能不知道古神。

    但在自身性命的威胁之下，他也不敢乱语, 只得解释道。

    “古神，指的是上古年间存在于世间的一批神祇，其中又以三位古神为尊，后来不知道什么原因，那些古神集体陨落了，至此结束了上古时代。”

    一批神祇？

    墨天行心中惊讶。

    看来他还是有些低估了这个世界。

    这个世界曾经也存在着一批神祇, 单是能容纳多为神祇同时存在，整个世界类似于一个【小神界】。

    这还只是单独一个离火界，地底世界的第二层。

    有三位古神能从神祇中独立出来，多半是比其他神级高出一档，大概拥有二级神的实力，他们是否拥有神位还是未知数。

    “为什么那些古神会集体陨落？”墨天行问道。

    究竟是内战还是外敌，大致只有这两种可能。

    落冥河之主在面对这个问题的时候，却是轻轻摇头。

    “这个我也不得而知，在我诞生之前，那些古神就已经陨落了。”

    “他们两个也一样，都是上古年间结束后才诞生的神祇。”

    落冥之主望向不远处的明炎与幽焱。

    墨天行目光望去朝他们确认。

    两位帝君微微点头。

    他们两个诞生之初，上古时代就已经结束了，对于上古年间的古神，他们也是根据后续的线索推演出来的。

    他们于天地间纯粹的神力凝聚而成，自诞生的那一刻起，就已然立于神级领域。

    他们的诞生显然是受惠于古神的神力，来源于此古神。

    正因如此，当他们知道古神曾经存在的时候，就不停的在追寻线索, 用挖掘出的古神尸体作为祭品，尝试与上古年间的古神沟通，渴望得到回应。

    墨天行看着明炎与幽焱两位帝君，心中也是有些惊讶。

    先天诞生的神祇？

    看来他们应该与那些陨落的古神有关。

    “落冥河是怎么形成的？”墨天行再度问道。

    他总感觉这条河有古怪，哪怕是他也无法看穿河畔深处的迷雾，又能自行拘禁生灵的灵魂，剥离灵力，其中隐藏着不小的秘密。

    落冥河之主听到墨天行提及这个话题，有些迟疑。

    但随着墨天行身上弥漫开的杀机，他连忙开口。

    “具体是什么时候诞生的我也不得而知，但很可能是因为那些古神陨落时，大量的神血流入这条河流当中，变成如今的模样。”

    “所以说，你究竟是从这条河流中诞生出的生灵，还是上古年间侥幸没死的古神之一？”墨天行嘴角微微上扬，冷冷的看着他。

    他司掌生命规则，又岂会察觉不到对方灰色雾霭笼罩下，早已千疮百孔的身躯。

    墨天行此话一出，明炎与幽焱两位帝君朝落冥河主投来狐疑的目光。

    落冥河主究竟什么时候存在的，他们也不得而知。

    明炎帝君记得，在万年前，他第一次闯荡落冥河深处的时候, 就遇到坐在孤舟上落寞的落冥河主，发现对方是除了自身与幽焱妹子以外，第三位神祇。

    那时候这家伙告诉他。

    他说，他自己快要死了。

    明炎帝君第一次听得到这话的时候还有些奇怪，他们这些神祇，几乎不会出现自然死亡的状况吧？

    结果显而易见，这家伙一直活生生的挺到现在，依旧活蹦乱跳的。

    他当时也当这是对方骗人的一种话术罢了，并没有太过在意。

    但在往后的接触中，他隐约察觉出，落冥河主与他们还真有些不同，对方的身体似乎存在着某种缺憾，而且几乎从不离开落冥河域。

    古神的尸体与祭品几乎都是从落冥河域附近发掘的。

    也是落冥河主点醒他们，或许可以用献祭的方式沟通已经逝去的古神，寻求神级之后的修行道路。

    先前，落冥河主在见到生命神器后，一反常态的出手，这其中确实有些猫腻。

    联想到生命力量，两位帝君瞬间了然。

    落冥河主自身的缺陷应该与流失的生命力量有关，落冥河域经年累月的战场厮杀，或许就是他至今仍然能够维持自身的存在的主要原因。

    落冥河主看见墨天行那似笑非笑的神色，知道自己暴露了，他的脸色有些苍白。

    但他此时的性命完全拿捏在对方手里，想要挣脱几乎无望。

    对方就宛如昔日的三位强大的古神领袖那般，实力完全是超越神级的存在，被诸位古神称之为真神（二级神）。

    落冥之主脸上露出一副惨笑。

    “看来什么事情都瞒不过你啊，你猜的没错，我确实是上古年间苟活下来的古神之一。”落冥河主周身的灰色雾霭散去，流露出自己的真身。

    明炎帝君与幽焱帝君看见他身体状况的时候，瞳孔骤然收缩。

    那落冥河之主的身躯，大半都是由古怪的液体构成，在外界能够清晰看见对方体内的脏腑。

    他身上充满拼接的痕迹，断肢残骸，残缺的肋骨，轻微搏动的古老心脏，被神秘的金色纹路纠缠，仿佛随时能将其搅碎。

    他的脖颈肌肉纹理显露，咽喉颈椎被墨天行的龙爪拿捏。

    向上可见暴露的牙床，就连头颅被神秘液体代替，悬浮在液体当中……带着血丝的眼球，极具视觉冲击，让人毛骨悚然。

    幽焱看着这一幕不禁有些皱眉。

    好丑。

    落冥河主此时正冲墨天行咧嘴发出“桀桀”的惨笑。

    墨天行抬手就是一个大嘴巴子。

    搁这学魂殿狗叫呢？不就是半人半鬼吗？就这样也想吓老子？学医人不带怕的。

    落冥河主被墨天行一巴掌给扇蒙了，这家伙什么意思？

    再怎么说他也是上古年间唯一一个存活至今的古神，活化石的存在，本身就是一部活着的古典，都不给点尊重的吗？

    “说吧，你都知道些什么。”墨天行平静道。

    他还是比较在意古月娜死哪去了，至于古神什么的，他其实没有多大兴趣。

    他说那么多，其实都是在为后面询问古月娜消息做铺垫，以免被这家伙察觉到什么。

    (本章完)

