    ……

    “六级？我的老天，这到底是怎么刷的！！”

    镜头对准打完石头人，刚好升到六级的死歌，全场哗然。

    “还能是卡bug了吗？”

    韦鲁斯3级，死歌6级，时间才过去五分钟，这也太离谱了吧？”

    “哈哈哈，一大半血，IG全懵了。”

    直播间的弹幕滚动不停。

    “呀，估计还是前期死歌刷的太舒服了，你们看他的补刀。”

    米勒吃惊之余，道：“5分钟猪妹刚28刀，而死歌已经50刀了，其中有兵线、野怪以及2个人头的经验，这才是升6的关键。”

    “说到底也是IG倒霉，死歌刷到上路，正好击杀船长，然后反完F6，到中路又击杀越塔的猪妹，蓝buff也成功刷新，野区节奏一点也没断过，难怪了。”

    娃娃望着屏幕中，陡然被死歌大招命中，全员血量暴跌的IG，怜悯道：“如果我没记错的话，死歌大招CD是三分钟左右，时间正好卡在8分钟左右。”

    “这就代表了，牛头和亚索将会迎来6级，到时候，拥有大招的情况下，IG双人组只要被控到，配合死歌的大招...”

    娃娃话都没说完，可IG粉丝们的心已经沉到了谷底，只能祈求有奇迹的发生。

    游戏内，

    拿到双杀的亚索，回城先合一把暴风大剑，随后草鞋和暴击拳套各来一个。

    小虎的游戏理解，颇为灵性。

    他知道，

    到6级的那一波，只需要追求最短的时间，打出最高的伤。剩余的就不需要自己操心了。

    唯一的难度，就是苏言如何在六级没闪的时候，及时开出团战。

    这个难度可不小。

    牛头酋长W的范围虽是650码，高出575攻击距离的韦鲁斯不少。

    但要在没闪的时候，径直顶到人，就未免太不把职业选手当人看了。

    “蓝哥六级之后，一定要注意牛头的海克斯闪现，还有，草丛的视野，千万不要漏！”

    阿水此时的神经绷到极致，苏言每走进草丛都能吓得他胆战心惊。

    等宝蓝利用技能的灵活，把自家前方两个草丛，布置完视野，阿水才感到心安几分，可也不敢彻底放松。

    他知道，自己的苏言哥内心脏的一批，唯独害怕冒出什么令人瞠目结舌的战术。

    时间缓缓流逝，

    距离六级也越来越近，

    8分20秒，

    死歌大招转好，水宝二人心提到了嗓子眼，直接退回塔下，用技能清兵。

    这时，

    阿水心肝一颤，余光瞥见牛头开启扫描，正在排空安放在草丛内的视野。

    对阿，以苏言哥的经验，怎能考虑不到这一地步。

    亚索还在控线，阿水脑海中已经有了画面。

    只待亚索推兵进塔，下波的兵线，必然汇聚在中线，必然在牛头海克斯闪现的进攻范围。

    到时候，恐怕自己补刀也只能用超远Q了，还需要担心不能命中太多目标，不然兵线前推什么都完了。

    “宁王，来救一下阿！！”

    阿水接受不了坐牢的苦痛，大声选择呼救。

    “杰克，你尽量撑一下，只要别被牛头控到，对面杀不了你们的，送姜被消耗到半血，我害怕死歌来越。”

    宁王担忧的目光，注视着被奥恩一套连招打到塔下补血的船长，急忙吃完F6，前去反蹲。

    “我有TP，可以支援，情况太危急的话，到时候让船长给大，他们不好杀的。”

    好在，肉鸡治愈了阿水残破的小心脏，他打起精神，重重点头，“行，我注意牛头的站位，如果真敢越，保证让他们没好果子吃！”

    阿水死死盯着，往河道三角草插下真眼的牛头，导致已方又一个视野被屏蔽，“距离还算远，试试能不能升到六级。”

    “哈斯给！”

    同一时间，亚索开始快速清兵，顿时吸引回阿水的目光，身后的宝蓝也是保持专注，手指轻放在技能之上。

    “嗷~嗡”

    突如其来一声巨响，上路的奥恩，居然率先发动了团战。

    “澎~”

    奥恩与羊头触碰，塔下的船长在先吃到减速，又没橘子和闪现的情况下，不受控制的被撞飞到了空中，触发易碎效果，血量跌落半血。

    火山爆裂！

    奥恩借此机会，Q闪进塔减速落地后的船长，【炽热冲锋】完成二段击飞，接上普攻伤害，易碎被动又一次触发。

    短短的瞬间，

    船长的血量飞速下滑。

    “给我定！！”

    宁王骑着脚下的野猪，暴怒从石甲虫处Q闪拉近距离，扔出手中的【极寒套锁】，想要定住塔下的奥恩，配合船长完成反杀。

    “我等的就是你！”

    奥恩仰天咆哮，游荡于空中的火元素，汇聚于口中，用力朝着寒气四溢的冰块，吐出燎原烈火。

    风箱炎息！

    “滋滋滋~”

    寒冰与火焰的相碰，冒出滋滋白烟，地面滴满了水渍。

    而处于二者中间的船长，不亚于是体验了冰火两重天，本来还残留着血色的脸色，此时一阵青一阵白。

    “安魂曲！”

    霎时间，每个人的头顶出现了一道连接天际的幽光。

    死歌开唱了！

    8分40秒，连吃中路兵线的死歌，装备栏中赫然合成了巫术打野刀，以及两层的黑暗封印。

    高达250点的基础伤害和0.75的大招AP加成，加上落后两级的等级。

    船长不足1/3的血量，瞬间暴毙清空，无力倒地。

    于此同时，

    连带着中路的沙皇，下路的韦鲁斯和洛，血量齐刷刷跌落到半血。

    一曲之威，恐怖如斯！

    “哈哈哈，放大了，死歌放大了！！”

    下路的IG二组，如同没看到血量的流失，陷入了狂喜。

    死歌提前放大，那岂不是代表着，他们下路可以安然无恙了吗？！

    爽啊！！！

    这时，

    兵线进塔，亚索升到六级后，退自塔外。

    “趁牛头不在，快点推线！！”

    水宝二人欣喜若狂，急忙向着一塔前方走去。

    “沙沙~”

    路过旁边的草丛时，传来了细微声响，二人下意识转头，旋即一道暗紫色的庞大身影，遮挡住了光亮，带来无尽的黑暗。

    “杀！！”

    牛头酋长竖起牛角，二连击飞韦鲁斯和洛。

    下方，饥渴难耐的亚索，撕去脸上的伪装，抽出腰间的长剑，化作残影，一跃而起。

    “索里亚克痛！！”

    “轰~”的一声，

    本就只有半血的韦鲁斯，吃到引燃和牛头的二连，只剩下了1/3。

    亚索落地后RQE，血量转瞬即逝，另一边的洛也想挣扎，结果被牛头一巴掌拍晕，亚索跟进，再次收获双杀！

    一时间，

    下方的击杀，距离上路的击杀时间，不到三秒。

    很难不让人想到，

    “这..这是RNG的一箭双雕阿！”

    娃娃目瞪口呆，“一个大招当两个用，进攻的时机，卡的也太完美了吧！”

    大部分人还没了解下路进攻的实况，导播很人性化的给出回放。

    就在上路对船长发动进攻的时候，下路牛头刚插下真眼，规避三角草的敌方视野。

    随后借此机会，原地【海克斯闪现】越到墙壁上方的爆破果实处，顺手平a，掉落敌人一塔旁的草丛，动作一气呵成，流畅至极。

    下方亚索也在此时，推兵进塔，韦鲁斯二人放松警惕前去补刀，然后吃控。

    每一步在外人看来，这就像是IG在配合RNG的表演，傻白甜的一步步走进陷阱，陷入死亡。

    “完了完了，IG根本不是对线打不过，而是脑子玩不过RNG阿！”

    米勒人都看傻了，连连赞叹：“奥恩率先发动进攻吸引敌人注意力，死歌大招又降低下路警惕心，最后牛头海克斯的精妙使用和亚索的配合，无一不是脑力的精准计算。”

    “言队是真的鸡贼！！”

    “草草草，蓝哥呢，能不能发挥发挥你的小脑袋瓜阿！”

    “哭了，请问有个插眼还要AD教，指挥也要AD指挥，顺带时不时抢个炮车的辅助，可以打职业吗？”

    鸡粉们心中愈发不是滋味，看着屏幕中仰头绝望的阿水，真的是深有感触。

    10分钟不到，

    上路连死两次，下路共计死亡四次，打野一次。

    死歌三个人头，亚索四个人头，C位的发育是一个比一个好。

    回城过后，

    亚索10分钟套出幻影和水银鞋，性价比非常不错。

     IG五人人人带控和减速，这局他的发育，只要不被控死，有的是输出空间。

    死歌只要裸输出，亚索半攻半肉，足以秒杀一切。

    11分钟，

    下路闪现转好，

    甚至不需要死歌的帮助，

    牛头闪现二连击飞洛，亚索接大的瞬间，风墙挡住韦鲁斯大招，落地后提前攒起的吹风，补起二段控制。

    洛连操作的空间也没有，暴毙身亡，韦鲁斯也不敢守塔。

    亚索单吃下路一塔，控下火龙。

    中路的击杀更是随意。

    死歌赶到中路吃兵，布隆Q闪减速沙皇，挂上虚弱普攻叠被动，死歌W减速留人。

    沙皇被迫交出位移，布隆举盾放大，死歌交闪寒冰惩戒留人，奇正主反应再度爆表，极限时间闪现躲开。

    然后...

    奥恩也来了。

    “澎~”

    超远距离的大招二段减速，死歌接上一发Q技能，沙皇血量跌至半血。

    眼看于此，

    死歌撤出安全距离，吟唱大招，半血沙皇瞬间被秒。

    于此同时，

    刚刚复活走出泉水的水宝二人，血量也凭空跌掉2/3，只好灰溜溜走回泉水，重新补血。

    打到这时候，

    所有人都看的明白，IG已经没的玩了。

    死歌大招转好，最少能打掉对手半血，这还怎么发育？

    奥恩的百分比伤害，船长一套下去进入了死歌斩杀线。

    中路沙皇要1v2，下路甚至都没有死歌帮忙。

    发育爆炸的亚索，无尽合出的刹那，瞪谁死谁，下路不来四个或者四个以上，根本守不住单线！

    打到后面。

    小虎开启了个人表演，主动跟让帝换线，跟Shy老师对峙。

    借助亚索的灵活性，靠着一波兵线的帮助，成功越塔完成击杀，血量除了被塔打了两下，保持完美，秀到不行，完全没有换线的生涩之感。

    让苏小队长回想起第一局的被单杀，可谓是羡慕嫉妒恨阿。

    26分钟，

    RNG大龙逼团，经济扩大至1万2。

    牛头灵性绕后闪现二连，击飞沙皇为首的下路三人。

    亚索接大，死歌唱歌，三人瞬间被秒，团战溃败，RNG一波转中，结束了比赛。

    2比0，完美获胜，IG的三核阵容，没有坚持到自己的强势期就被RNG两把的骚套路，打的是晕头转向。

    皇族的粉丝们回味着两局比赛，莫名的发现，苏言和小明的双辅上场，赢的居然比春季赛还要轻松。

    “小狗毒瘤实锤了！”

    “哈哈哈，没错，要不是小狗压着言队射手的天赋，我们估计都能全胜夺冠。”

    “队安、狗勿念，以后安心坐饮水机给言队倒水。”

    赢下比赛的粉丝们，尽情玩梗，心情愉悦，跟IG粉丝形成了鲜明的对比。

    两家粉丝的梁子也从此结下。

    ……

    赢下开门红，随后的几场比赛，RNG有着版本的理解优势，接连获胜，同时也让全世界玩家大饱眼福。

    第二场比赛，面对弱旅TOP，

    RNG换上双打野，苏言辅助，再次用野核版本，击败熊熊，帮助队伍2比1获胜。

    第三周打FPX，大聪明和刘少新赛季进一步的成长，但很可惜的是，整支NB战队，他们是最主要的carry核心。

    而S8夏季赛的版本，是野核第一，上中其次。

    至于射手？

    算是烂到骨子里了。

    为了稳妥获胜，

    RNG派出双上单，姿态打射手位置，但他有法师的底子，所以上手非常快。

    苏言选出女坦，姿态选出辛德拉。

    大聪明则拿出女警，搭配上辅助卡尔玛，一级对线就打得非常凶，想要凭借推塔节奏获胜。

    结果首发登场的锅老师，蛮不讲理的，二级抓下，配合女坦的强控，击杀掉压线过深的女警。

    后续，就是RNG的一枝独秀了。

    小虎中路单杀，让帝也用奥恩稳稳压制对手，下路抢六女坦再控女警，辛德拉闪现跟大，完美收获人头。

    最终，姿态也以6-0-3的完美战绩，获得了自己的AD首秀的胜利。

    回去后，看着贴着膏药的小狗，嘴碎的嘲讽，“看看，快看看，有这么强的辅助，赢下去不是有手就行？”

    “要不你继续养伤，后续就交给我吧，我保证好好替你照顾，你的两位狗妃。”

    然后，

    气急败坏的小狗抬脚击杀姿态，恨不得立马养伤结束，前去征战。

    不过，连续休养了三个星期，距离复出也指日可待。

    很快，

    在RNG拿下三连胜，面对第四周的对手WE时。

    RNG官博正式宣布小狗首发登场，引起粉丝们的阵阵欢呼。

    虽然现在的RNG接连获胜，可没有小狗登场，总是少了点味，就连狗黑们也提不起劲。

    同时，

    这也是LPL的最后一场比赛。

    在打完rng和we的比赛后，2018年的洲际赛，正式开始各大赛区将要停摆。

    而且，洲际赛结束后，亚运会的名单也要彻底公布！

    所有的职业选手迎来最后的厮杀！！

    ……

    ……

    （ps：要来了！要来了！）

