    第23章只有他能看到的红光

    回到壹号庄园，简晏一脸的不耐和烦躁，硬生生做了将近三个小时的检查，才摆脱那群医生。

    这群医护是老头子派过来的，他还不能拒绝。

    连带着简方也被摆弄了三个小时，但简方愿意啊，云城都称得上数一数二的医疗团队，这可不是谁都能有这待遇的。

    简晏回到房间，第一时间脱掉上衣，向后看去，便看到光洁一片，原本密密麻麻布满后背的符咒，已经消失不见。

    所以那时的红光，并不是他的错觉。

    是这个符咒起了作用，让整块大石碎成了渣渣？

    简晏立刻叫来简方，让他将当时现场的视频收集一个完整的给他。

    简方马上照做，很快便整理出一整套的视频。

    简晏从头看到尾，根本没有发现任何红光，其中甚至关于他的视频非常少，很多都是一笔带过，反倒是简方的镜头相当的多。

    简晏又在网上找了很多相关的视频，给人的感觉上，像是简方抢了所有镜头一般，但是他总有一种……镜头无法完整清晰地拍摄到他，并不是意外的感觉。

    简晏搜寻了半个晚上，将所有的视频翻了个遍，连边边角角的也没有放过，勉强拼凑出一些关键画面。

    从大石下落，到他倒地失去意识，根本没有红光的出现。

    如果有红光闪现，现场那么多人，肯定会有人发现。

    而他又不认为红光是错觉，那么就只有一种可能。

    这红光，只有他自己看得见！

    或者说，只有身背符咒的人能够看得见。

    简晏嘴角轻轻一牵，拿起手机向那个号码拨过去。

    嘟嘟数声之后，电话才接通。

    “嗯？”

    听到这明显带着鼻音的声音，简晏眯了眯眼。

    他刚历经生死，她居然在睡觉？

    “温小姐的睡眠不错，现在是下午六点！”

    另外一边，温宜正在做着未来悠闲田园生活的美梦，对于被打断，微感不满，闻言眨了眨眼，翻了个身闭上眼懒懒开口。

    “嗯，还好……抽空把钱打过来。”

    简晏薄唇抿成一条直线。

    女人就是女人，永远是见钱眼开。

    念头还未转完，他隐约听到微微的鼾声……

    他不过是沉默了几秒而已！

    “明天上午十点，沁园，我把钱给你。”

    在简晏身后，敲了几次房门没有动静，以为少爷出了什么事的简方，进来就听到这么一句。

    不管什么原因，这是少爷第一次主动约女人！

    但……

    简方看到转过身来的少爷一脸冷意，就知道这第一次还失败了……

    这世界上居然还有女人能够拒绝少爷！

    随后想想是那个女人，似乎又不太那么意外。

    简方对上少爷那双幽幽的眸子，下意识说道：“明、明天要准备钱吗？”

    说完他就想抽自己一个嘴巴。

    果不其然死亡视线笼罩住他，简方的心立马凉了半截。

    “剩下的钱给她打过去，正好钱不够了，你这两个月工资充公吧。”

    眼泪瞬间就下来了，简家缺他那几万块钱吗？

    “再给我去查，那女人到底落脚在什么地方，如果这次还是查不到，接下来的一年，你就等着张嘴喝风吧。”

    简方神情一凛，忙应了声，匆匆跑了出去。

    为了不张嘴喝风，他必须掘地三尺把这姑奶奶找出来。

    ?  ?大家多多留言，多多五星评分啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

