    在泡温泉的时候，雪乃整个人就好像一直八爪鱼一样死死的抱着自己的哥哥，防止周围的这群家伙朝着自己的哥哥投来奇怪的目光。

    “雪乃，好啦，这里是温泉，这样多不像样啊。”

    如果是其他人，森夏也就趁机揩油了，但雪乃的话，那就没办法了。

    “不行，虽然曾经想过哥哥有可能会和别的女孩子在一起，但是真正发生这种事情……果然还是不行啊！”

    ——但是你哥哥我现在就已经喘不过气来了。

    胸怀那么伟岸，而且力量还这么大……

    这谁顶得住啊！

    而且还是在温泉里面！

    “放心好了，哥哥！我会守护你的！”

    不，我觉得我这个时候不需要守护……

    然而森夏的话语毫无作用。

    “一边泡着温泉，一边欣赏着美景，这个感觉果然很不错……”

    姬叶前面放着一个竹盘，盘子上面放着罐子装着的果汁，她手上则拿着一个大苹果。

    比起逐渐变得半透明的浴衣，眼前的“哥哥守卫战”似乎更有意思。

    嗯嗯嗯，如果换成全部都是男性的话，似乎就能够变成非常有意思的场景了呢！

    少女目光灼灼。

    而在另外一边，丽华则是撇开脸，有些难为情的样子，但是千佳倒是挺坦然的，而且她的目光肆无忌惮的放在森夏的身上，似乎是有意的在和雪乃作对。

    嗯，在没有爱丽丝的时候，千佳也是雪乃的天敌呢。

    “如果有栖在这里就好了……”然而在这个时候，森夏想到了天音有栖。

    虽然不能说话，但是有她在的话，气氛会很好，哪怕她并不说话，只是站在那里，也能够让人感受到一种温暖的感觉。

    这样的感觉，和伊纪姐倒是有些类似。但是双方之间也有不同，伊纪姐虽然是女仆长，但是其本身还是在尽量消弭自己的存在感的。但是有栖的话——森夏无论如何都无法将其忽视。

    然而很可惜，有栖的新年并不在东京过，所以在前两天就已经回家去了。

    只不过她提前给自己准备了生日礼物。

    “啊……马上就到十二点了呢，有栖好像说过让我这个时候去拆包……”

    雪乃很努力的维护着自家哥哥的节操，虽然这两人现在看上去简直节操掉光，但是她自己似乎并不这么认为。

    然而很可惜，她并不知道，此时此刻，森夏满脑子想到的，竟然会是一个根本就不在现场的妹纸……

    “雪乃哟，你差不多也应该看清楚现实了，你的哥哥终究只是你的哥哥，他必定是会有女朋友的。而那个人，绝对不会是你哟。”

    “你你你，你这家伙，终于承认对哥哥的不轨企图了吗？！”

    “不不不，我们很早就是情侣了哟。森夏君，你现在在我这里的好感度是最高的255哦！”

    二百五十五，这也就是十六进制中最大的两位数转化成十进制之后的最大值，也是经常出现在计算机之中的一个数值。

    “等一下，这个设定现在还存在啊？！”

    之前好像自己这边有个好感度系统来着。

    但是那个系统现在竟然还成立吗？！

    “当然。”千佳如是说。

    “等一下，我什么时候满好感度的？”

    “从一开始就是满的哦。”

    “啊？”

    那我们之前的设定有什么意义？！

    “你之前不是这么说的吧！我可是记得的放，你说过哥哥的好感度已经是负数啦！”雪乃竟然也还记得。

    “残念，但是我的好感度已经用修改器锁定了哦，内存被锁定，所以虽然偶尔会下降到负数，但下一瞬间就会再次达到最大啊！”千佳挺愉悦的。

    “等一下——”丽华这个时候再也忍不住继续当局外人了，“千佳，你这个时候在说什么啊！”

    “说什么？我并没有说什么哦。”千佳笑道，“而且这也没什么呢。我现在已经是大学生了，追求一下自己的幸福，又有什么不可以呢？”

    和高中不同，大学情侣基本是不会遇到什么阻力的。

    而千佳的话语，也让丽华目瞪口呆。

    “不对劲……”

    虽然森夏感觉自己也在暗爽。

    但是……总感觉有些不对劲。

    他转头看向了姬叶。

    姬叶正在轻啜着果汁，脸色微红。

    而且，他总感觉雪乃身上，似乎有一种微妙而熟悉的问道。

    “姬叶前辈——那个饮料——那个饮料是什么？”

    他挣扎着问道。

    这个饮料是之前准备好的。

    因为浴衣半透明的问题，森夏的就赶紧催促大家先泡泡温泉，算是缓解一下尴尬，顺便拿出了被珍藏在房间里面的温泉饮品——这还是森夏上一次来的时候，从千佳那里知道的。

    森夏自己没喝，但是雪乃和千佳倒是喝了不少，而丽华和姬叶，这个时候手上也还拿着一个呢。

    此时此刻，森夏有一种微妙的不妙感。

    “饮料？这个？”姬叶笑眯眯的看向了森夏。

    “……不会是什么‘葡萄汁’之类的东西吧？”

    说实话，森夏已经遇到过好几次的“葡萄汁”了，他还真的是有些被这些“葡萄汁”给弄怕了。

    森夏有些心虚。

    “葡萄汁？不是哦，是苹果汁。”姬叶说。

    听到姬叶的话之后，森夏松了口气。

    还好不是自己想象中的那种东西。

    然而就在这个时候，姬叶却喝了一口苹果汁，然后凑了过来。

    她的身体压在了雪乃的后面，然后脑袋直接就靠近了森夏。

    苹果汁的味道……

    但是……

    但是……

    这熟悉的感觉？！

    “唔？！”

    一开始并没有觉得有什么奇怪的。

    但是随后，那种来自酒精的后劲就上来了。

    这苹果汁的酒味不算浓烈，但是却意外的很有劲道。

    “诶诶诶？姬叶，你可不能偷跑哦！”千佳看到这一幕，也赶紧走了过来，她还趁机从丽华手上抢走了她的饮料瓶，然后自己灌了一口含在嘴里。

    “唔唔唔——？！！！”

    因为被雪乃八爪鱼一样的挂着的关系，森夏根本无力反抗。

    千佳笑眯眯的走到了森夏这边，然后脑袋架在了姬叶上面。

    然后双手抓住了森夏的脑袋。

    森夏无力，被扑倒。

    “不行——！你们不能这样！我也要啊！”

    丽华急眼了。

    她是现在唯一一个被排除在外的人。

    所以，她现在几乎连自己平日的形象都已经无法维持了。

    但是，她已经没有了果汁。

    于是，丽华晃晃悠悠的站起来，然后把一整箱温泉饮品都给搬了过来，然后自己也加入了给森夏灌酒……失礼，是灌饮料的行列。

    而平安夜之日，便这样在大家猛灌果汁的时日之中渐渐的过去了。

    顺带一提，森夏之后准备去慰问女仆队和其他人的行程被推迟了，整个生日当天，森夏都在躺尸。

    这个……真顶不住了。

    而随着圣诞节的结束，二十一世纪的第一年，就即将这样过去了。

    然而，这个年底，最后的好戏也才刚刚开场。

    因为——《刀剑神域》特番开播，而且游戏也即将开始测试。

    “辛苦你了，伊纪姐……”

    “能为主人服务，这是我的荣幸。”

    到了年底，森夏原本是应该去A社坐镇的。

    因为就在今天，武藏野的《刀剑神域》特番会开始播放，而游戏的测试也将开场，而森夏自然是需要去和大家一起看情况的。

    但是这两天……森夏一直都在醉生梦死。

    前两天还好，但是大家后来都玩高兴了，然后把物资里面的“温泉饮品”的苹果汁……或者说各类果酒都给拿了出来。

    结果，这几天，几个人一直就都在房间里面。

    甚至可以说是足不出户。

    到了第三天，森夏中坚持不住了。

    在家里断炊、屋子里面乱七八糟、全是垃圾的时候，森夏不得不叫伊纪姐过来支援。

    至于为什么不是贴身小女仆夕颜？

    嗯，因为森夏脸皮没那么厚，这种一片狼藉的酒鬼现场，没有脸面让夕颜看到。

    ——别想歪，真的没什么，只是大家喝多了而已。

    森夏自己都喝断片好多次了，他自己也不清楚究竟是发生了什么。

    “唔……伊纪姐，早……”

    雪乃也清醒过来了。

    准确来说，是屋子里面的收藏，全都被大家消灭了。

    森夏挺想要继续躺尸的。

    但是不行。

    因为今天也是CM的最后一天，而现视研的展会，也在今天。

    并且森夏的网站也要开幕。

    正因为有很多事情要做，所以森夏才不得不叫了伊纪姐过来，帮忙收拾了一下。

    她仅仅只用了半个小时的时候，就让整个房间，才能够一个颓废的后现代风格的房屋，变成了现在这种干干净净的房间。

    怎么说呢，就好像整个房间都被一键还原了一样。

    太可怕了。

    不仅仅如此，伊纪姐还给已经断炊的森夏准备了风声的早餐。

    还是自助式的。

    “咦……房间怎么这么干净了……啊，伊纪姐！”

    在雪乃后面出来的是丽华，她的身上也是一股酒气。

    “早上好，丽华小姐。”

    “早、早上好……”

    丽华也有些羞耻的朝着伊纪姐打招呼——因为她发现，自己身上，此时此刻正穿着森夏的衬衫，而她根本就不知道，这衣服究竟是什么时候出现在自己身上的。

    “头……好痛……”

    之后出来的是千佳。

    她穿着的是浴衣，但是这套浴衣此时此刻，似乎并没有起到衣服的作用。

    “早上好，伊纪姐。太好了，有你在我就放心了，刚刚才想起来，今天还给去会场呢……”

    这几天不仅仅是森夏被榨干，几个女孩子也一起都玩疯了。

    起初，大家只是喝酒而已。但是到了后来，大家就都去玩之前说好的格斗游戏了。

    而且还加入了游戏惩罚。

    到了后来，丽华也加入了游戏，她被下达了各种限制和拘束，终于是成功的被拖入了正常人水准。

    而这个饮料，也被用作了惩罚游戏。

    酒壮怂人胆，女孩子喝多了，也容易发生一些奇怪的事情。

    然后，这辆摇摇晃晃的车，不仅没人踩刹车，反而大家一起踩着油门，闭着眼睛，就朝着前面看过去了。

    不仅仅只是森夏被榨干了，几个女孩子也都差不多透支了。

    森夏别的都只是中上水准，但是他最自信的其实是自己的耐力，但即便这样，森夏都感觉自己走路都在打票。

    这个真的顶不住了……

    “呃……今天我还有摊位，但是前几天都没有准备，怕是没办法了……”姬叶有些自暴自弃。

    “请不用担心，姬叶小姐。我已经帮您将事情都安排妥当了，您的贩售不会遇到任何问题。”伊纪姐十分有礼貌的对姬叶说。

    “哦？那可真是太棒了。有伊纪姐在，实在是太可靠了。”姬叶这一下倒是精神了许多。

    “这里是我为主人和各位小姐准备的衣服。”

    “的确，这个样子真的不太好出门呢。”姬叶看了看自己的衣服。

    之前的衣服料子很神奇没错，但是越是精致的东西，也同样越是娇贵。

    这同样是一个问题。

    所以，这件衣服已经有很多地方被撕裂了，因为大家玩游戏的时候，有时候太过火了。

    至于姬叶原本的衣服，则在前几天就已经被作为脏衣服给扔到了洗衣机里面。

    只是，那些衣服，压根就没有人去清洁。

    至于现在的话，这些衣服已经清洗好了，正在进行烘干。

    “不过今天行程也挺够紧的，之后还要去A社那边……”

    森夏晃了晃脑袋。

    他感觉自己思考起来都挺费劲的。

    营养都被榨干了，整个人都空了，缺乏足够的能量维持思考。

    “主人，这是醒酒汤。”

    还好，伊纪姐已经给森夏准备了醒酒汤。

    喝了之后，森夏这个时候顿时就感觉自己整个人好了不少。

    “《刀剑神域》那边怎么样了？”千佳思维也渐渐回来了。

    “嗨，制作组那边非常的努力。”说话的是伊纪姐。

    说来惭愧，因为这几天在代替森夏坐镇的，还就真是伊纪姐。

    因为这几天，森夏和森夏的助手秘书丽华……都在醉生梦死。

    ……

    今日的二合一。

    作者君明早回深港。

    感觉要胖五六斤，泪奔……