    朱爱民怒斥：

    “不是你在中间捣乱能折腾出那么多事吗？范家强我警告你，湖光三色酒店要是真倒闭了，你也落不下什么好！”

    范家强反击：

    “我好不好是我的事用不着你朱副主任瞎操心，你要是再这样一意孤行包庇湖光三色酒店，我看你才是落不下什么好！”

    ……

    朱爱民和范家强两人在会议上针锋相对争吵不休，奇怪的是没有一个人出言阻止，包括一把手书记秦海忠和主任程大伟。

    在座的邻导班子成员纷纷意识到一件几乎人人心知肚明的事：

    “明面上这会是朱爱民和范家强两位副主任在会议上吵架翻脸，暗地里其实是两人背后的秦海忠和程大伟的较量。”

    究竟鹿死谁手，谁说得准呢？

    朱爱民和范家强越吵越厉害。

    两人到最后全都扯着嗓子喊几乎把会议室的顶给掀翻了，最后是秦海忠实在看不过眼，抬起双手冲两人大声阻止，“都别吵了！”两人才停下来。

    秦海忠左右看看面红耳赤的两人，心里有股怒气难以消散。

    领导班子会议上，底下人居然当着自己的面吵起来？他们到底有没有把自己这个一把手书记放在眼里？

    秦海忠能坐到如今的位置智商也不算低。

    他阻止了朱爱民和范家强吵架后，放眼看向其他领导班子成员问，“不知道大家对湖光三色酒店的问题有什么看法？都来谈谈吧，集中嘛。”

    秦海忠这一问藏的什么心思程大伟一眼窥破。

    不就是想在领导班子成员里多拉几个同盟军吗？这招忒没技术含量了，亏他想得出来！

    程大伟不动神色扫视全场，看得出几位副主任表情都很纠结，毕竟接下来的表态意味着选择站队的大事。

    选择支持湖光三色酒店，就是站队书记秦海忠。

    选择反对湖光三色酒店，就是站队主任程大伟。

    纪律委书记丁三亮头一个发言：

    “秦书记，我个人觉的企业经营遵守本地法规是最基本的要求，不管怎么说，湖光三色酒店违规排放污水的行为是不可取的。”

    说到这里，他话锋一转道：

    “但是我们大湖管委会既然把人家酒店招商过来就不能对酒店出现的问题不管不问，的确应该做好招商企业的后续服务工作。”

    丁三亮发言结束，底下立刻有人随声附和，“对对对！丁书记说的话我很赞同，我也是这么想的。”

    不一会功夫，底下几位副职纷纷表态，“丁书记的观点我很赞同，我也是这么想的。”

    得！

    全都是中立派。

    一个个既不想得罪秦海忠也不想得罪程大伟。

    程大伟忍不住在心里暗暗摇头，这帮人果然是深谙职场中“永远保持中立态度就是最好的自保”的至理名言。

    秦海忠的脸上露出失望。

    他还以为领导班子成员中能再有一两位像朱爱民一样坚决和自己站在统一战线上，没想到一个个都想当老好人。

    两位大湖管委会最高权力掌握者暗藏桌底的短暂交锋以没有输赢的平局结果宣告结束。

    会议结束时，秦海忠冷脸表态：

    “湖光三色酒店的问题既然交给程主任处理就由他全权负责，我们该怎么配合环保部门对酒店的处罚就配合。”

    尽管说的不情不愿到底是表明了态度。

    程大伟不置可否笑笑并未言语。

    会议结束后，范家强尾随程大伟身后进了他的办公室，面露不解问：“程主任，刚才在会议上秦书记一开始明明坚决偏袒湖光三色酒店，到最后怎么又熄火了？”

    程大伟冲他笑道：“以秦海忠的脑子不会不知道，他真要在邻导班子会议上一意孤行做出来，万一出什么事他要承担责任的。”

    范家强一脸恍然大悟。

    果然是只有高手才能看清楚高手的套路。

    他怎么就没想到呢？

    程大伟没想到庄海红大晚上会找到二号别墅来。

    看到他手里拎了一大堆高档礼物进门，程大伟又岂会不明白对方的来意？

    毋庸置疑。

    庄海红必定为了他的宝贝儿子而来。

    程大伟两眼看向庄海红手里的礼物客套：

    “庄局长，你怎么还跟我客气上了？你要是有什么事需要我帮忙直接开口就行，哪用得着拎这些东西过来？”

    程大伟越是表现的彬彬有礼，庄海红越是不敢大意。

    这些日子相处下来，他已经领教过程大伟笑里藏刀的手段，此时看他脸上的笑容越是灿烂便越觉的心中不安。

    “程主任，我是求你帮忙来了。”

    程大伟注意到庄海红用了一个“求”字，这让他心里不由暗笑。

    想当初两人第一次在庄海红局长办公室见面的时候，庄海红可没给他半点好脸色。

    这才多久啊？

    求上门来了？

    程大伟面上不动神色招呼庄海红坐下，笑问，“庄局长喝茶还是饮料？我这还有点啤酒和红酒，你随便挑。”

    庄海红在程大伟眼神示意方向沙发上老老实实坐下来，满脸堆笑回答：

    “白开水就行。”

    程大伟也没跟他客套，顺手从冰箱里拿出一瓶农夫山泉递给他。

    庄海红连忙从沙发上站起来双手接过那瓶农夫山泉倒像是接下什么贵重的饮料，捧在手心里细细摩挲着。

    等到程大伟也坐下，庄海红才把来之前腹中打好的稿子声情并茂说出来：

    “程主任！我那不争气的儿子以前要是有什么得罪您的地方还请您大人有大量千万别跟他一个孩子计较。”

    “我那儿子别人不知道我却是最清楚的，虽说平常说话做事混了点，但他是个好心眼的孩子，尤其对父母相当孝顺。”

    “这回他无意中得罪了程主任都怪我庄海红管教不严，程主任您心里要是有什么火尽管撒到我身上，我愿意替我儿子承担所有的责任。”

    尽管程大伟明知道庄海红正当着自己的面演一出父慈子孝的苦情戏，可他还是不得不承认自己被眼前这个两鬓斑白的中年男人给感动了。

    可怜天下父母心啊！

    哪怕庄海红平常在官场是个多么有心计的男人，此时的他看起来的确就一个为了孩子不惜放下自尊求人的父亲。

    程大伟心软了。

    他明知道庄海红必定是打听清楚自己吃软不吃石更的个性，才会来这么一招却还是不可避免的心软了，主要是见不得一个几十岁的老男人为了儿子做到如此地步。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

