    晴空涣蓝，阳光万滤。

    蓬松的繁叶捎上灼灼的辉，堆起了无尽的灿烂，却总有阳光照不到的地方。

    许惠被洗清嫌疑后不久，就回到那栋破旧的小楼里。

    她收拾了一下屋子，把值钱的东西塞进从床底拉出来的行李箱里。

    她扶着行李箱起身的时候，却不慎踩到掉在地上的一个相框。

    简陋的边框是铁丝做成的，泛涩的铁锈沾染在框里的相片上。

    许颜寻亲昵地挽着许惠的手，紧挨着坐在一堵石墙前，身着朴素，衣服残有破缺口，却盖不住这对母女脸上共同的笑容。

    那时候，多好。

    许惠盯着这个相框不自觉有些失神。

    片刻后，她突然扭曲了脸，狠狠地将相框按在桌子上，反过来把有相片的那一面盖住，只留下框后单调的板面。

    “孩子什么的......”

    她喃喃道，泪水强撑着眼眶没有掉下来，“都是累赘，累赘什么的......我不需要累赘。”

    许惠的眼神狰狞了几分。

    把屋子的各个角落都翻了个遍，收拾到没什么东西可收拾的了，她才舍得拖着沉重的行李箱缓缓来到门边。

    许惠抬起了裹满茧子的手指，猛地按下墙壁上的按钮。

    脆耳的啪嗒一声，蜷缩在屋子里的光线顷刻间化为乌有，空出来的桌子上还留着那个被她抛弃的相框。

    许惠攥紧了行李箱冰冷的把手，褪去眼底唯一的一抹翕动，咬着唇迫使自己没有转头。

    连推开的铁门都没有被关上，她就背对着身后空荡荡的屋子下楼了，行李箱的齿轮磕在台阶上震起艰难的颤声。

    “这么着急走吗？许惠。”

    一阵冷哑的声音掠过楼梯道的上空，像是枯掉的嗓子发出来的，好比闷在砂纸里磨着铁渣的破音。

    许惠猛地顿住下落的脚，脸色无端的惊恐起来，僵直了脖子抬头时，看见一张昨天在审讯室里碰到过的跟赵那宣有几分像的脸。

    正是那个总是碍着她眼的赵夫人。

    “许惠。”

    对方不依不饶地唤着她的名字，生硬的语气仿佛被烙过一样，明邃的眼睛里不见半分温度。

    “你不觉得你不该走吗。”

    “我不该走？我怎么就不该走了！你说我怎么就不该走了？你说啊！”

    许惠彻底放下保姆身份，对着这个曾经无时无刻得让她弯腰低头的女主人大吼。

    她满脸堆起盛放的愤恨，扯起嗓子几乎要撕裂整个楼道的空气，眼底承载的遍是怒火，像是要烧了对面这个比她冷静好几倍的人。

    赵夫人始终不为所动，站在比她高一截台阶的楼道上，冷冷地俯视着这个歇斯底里的女人。

    “你以为许颜寻被抓了，警察放了你，事情就告一段落了吗？”

    赵夫人脸上的漠然刺痛了她的眼。

    “我要让你认清现实，只要我一天不死，你一天捧不到我的骨灰，就永远别想得到你想要的结果！”

    “你到底想说什么？”

    许惠事到如今还在装傻，狠着语气是不打算松口了，“如果你还在怀疑你女儿的死跟我有关系，有本事就拿出证据来啊！不然再这样纠缠不休，我是可以报警的！”

    赵夫人闻言，脸色没有因其而松懈，反倒是撇过头忍不住放声笑了起来。

    “杀人的人，却想着报警？”

    每个从她嘴里钻出的字眼都讽意十足，像一把无形的利剑，磕在许惠那颗早已烂到骨子里的心窟上。

    “许惠啊许惠，你果然是连自己女儿都能放弃的人啊......”

