    玉青霜对这样的回答心里早有猜测，可真的听到了还是没忍住问：“不是，你是不是早就想好了这一招的？”

    “你自己不痛不痒地当着众人的面打一顿，完事儿后回来，爹纵然是心里有怒也不好再多罚？”

    “玉青时，你这哪儿是给他们教训，你是变相地帮他们讨饶呢吧？”

    被说穿了心里所想，玉青时也一点儿不觉得尴尬。

    她只是不紧不慢地说：“爹是武将出身，怒在心头的时候下手也没个轻重，这俩都还是半大孩子呢，万一打出点儿什么差错来算谁的？”

    更要紧的是，定北侯奉行的教导方式是铁血手腕。

    哪怕是对自己的独子，也丝毫没有要手下留情的意思。

    在他的鞭打教导下，玉清松心里对他是尊敬畏惧有余，而亲近不足。

    换做别人家或许没什么事儿。

    可定北侯府的情况与别人家不同。

    玉清松被养得过分骄纵，少年好面儿耳根也软，要是接连为自己的事儿受定北侯的重罚，心里说不定就会生出什么多余的芥蒂。

    好不容易重来一遭家里有了和睦之色，玉青时可不想在这种事儿上闹出多余的枝节。

    玉青霜反应没她快，在紧急的情况下一时也想不到那么多。

    可这会儿回过神来，再一回想昨日玉青时看似有条不紊的种种言行安排，就不得不由衷地赞了一句：“你这脑子到底是怎么长的？”

    “怎么就那么一会儿的功夫，你居然能想到这么多？”

    “还有，昨天你到底是怎么确定这事儿就是吴家的错的？你就不怕万一追究错了的话，吴家的人不依不饶找你的麻烦吗？”

    “找我的麻烦？”

    玉青时似笑非笑地嗤了一声，淡淡地说：“做贼心虚的人没有反客为主的底气。”

    “他们哪儿来的本事找我的麻烦？”

    “要说我到底为何如此笃定，那大约是直觉？”

    玉青霜难以置信地挑眉。

    “直觉？”

    “对，直觉。”

    玉青时合上手里翻了几页的书，看着玉青霜惊疑不定的双眼突然说：“还有，不光是昨日的事儿，以后你若是遇上别的事儿，也要时刻记住一点。”

    “那就是不管别人说什么，做什么，你一定要在第一时间把主动权掌握在自己的手里，无论何时何地，都不能被人牵着鼻子走。”

    “只要是与你相关的事儿，就必须在你自己的掌握之中，哪怕是自己其实没理，也要装出三分理可十分缠的架势，知道吗？”

    玉青霜摸着下巴若有所思地想了想，迟疑道：“你是说，先声夺人？”

    “对。”

    “打破似真似假的传言最好的方式，就是把所有可能的猜测全都摆在明面上来谈。”

    “因为在我看来，人们之所以会迷恋谣传，为的无非就是那种揣摩不透真假之下的惊险和刺激，可一旦当你把这层掩盖在含混的言语之下的真相揭露在表面，那种只能靠着自己猜测和揣摩才有的刺激不复存在，关注在这一点上的目光和言论就会少了很多。”

    “所有有些时候，如果实在是避不开了，不如迎面之上。”

    “破方可立，最是直白的回击，比什么都切实有效。”

    要是她闪闪躲躲不敢回应，或者是选择了更为温和的处理方式，那么今日在汴京城中盛传的谣言定然不会是今日这番景象。

    至于所谓的名声……

    玉青时心情复杂地轻轻一笑淡声说：“人言可畏，却也不必畏。”

    “名声这种看似无关痛痒的东西，只要没损害到自己最实在的利处，就不必为此烦忧，你需要想的不是别人在说什么，或是评价什么，你需要想的是自己接下来的每一步该怎么做对自己而言才是最好的。”

    “只要结局是你心里真正想要的，别的都不重要。”

    玉青时的声音不大，慢条斯理地听起来很有条理。

    温声细语间看似只是闲聊，可字里行间却暗藏了不少引导之意。

    玉青霜的反应一向都不慢。

    在短暂的愣神后立马就回味过来这番话是对着自己说的。

    她其实挺聪明的。

    可就连她自己都不得不承认，在处事的很多方面，她稚嫩得让人不忍多看，完全没有玉青时的缜密和周全。

    不过在猛地一怔后，她还是难免咋舌道：“你这是在教我吗？”

    玉青时抬起含笑的眸子，笑吟吟地看着她：“你说呢？”

    “你跟清松不一样，过些日子下了小定，你就是要嫁到别人家里去做主母的，夫人和祖母都教了你很多管家的东西，可有些时候，其实单是在内宅之中能学到的东西不见得尽数够用。”

    “多看看外头的人心伎俩，对你而言其实是有好处的。”

    能推心置腹地说出这么一番话，玉青时的确是对玉青霜用了心思。

    玉青霜还在错愕中没能回魂儿，眼神瞧着呆呆的，手上也不忘闲着去揪摆在桌上的书页。

    玉青时好性子地任由她嚯嚯自己的书，看着外头慢慢散开的夕阳，心里想的却是玉青霜的婚事。

    前世她回来的时候比这辈子足足晚了一年。

    她回来的时候，玉青霜的婚事已经定下到了纳彩问吉的日子。

    可据她上辈子的回忆看来，玉青霜最后要嫁的人并不是现在定下的这一个。

    她的婚事不知为何也办得极其仓促，丝毫没有侯府嫡女的体面。

    这中途到底是出了什么差错导致临时换了人选，还是说出了什么她不知道的变故，这些她都一概不知。

    不过在变故到来之前先让她知道些诡谲心思，对她而言其实也不是坏事儿。

    眼看着玉青霜手欠地把自己的书扯得都歪了形，玉青时忍无可忍地伸手把书抓了回来，叹气说：“想说什么就直接说，你祸害一本书做什么？”

    这书是欧阳华特地给她寻的，说是记载了北疆各种秘术，让她多看看说不定能找出什么用得上的东西。

    欧阳华还特地叮嘱了，这是费劲了功夫才得来的孤本，世间再无第二本，让她好生顾惜。

    这要是被玉青霜扯坏了，那坏脾气的老头儿指定得急眼。

    玉青霜看着自己空落落的手里有些悻悻地撇撇嘴，琢磨了一下很是感慨地说：“我突然觉得你回来了真好。”

    玉青时不解挑眉。

    “嗯哼？”

    “我说，你能长大了还安全回到家里，真好。”

    有了这么个人在，她好像真的是多了一个姐姐疼。

    玉青时就跟她小时候幻想中的姐姐一模一样。

    甚至，还比她想象中的更厉害，更漂亮。

    玉青时没想到能冷不丁听到她冒出这么一句话，微愣一瞬撑不住笑了。

    她缓缓呼出一口气，轻声说：“是啊，真好。”

    目前的一切能有如此景象，是真的很好。

    只是在感慨之余，她的脑中却飞快地闪过了一道模糊的人影。

    他们在这里倒是岁月静好一切皆安，只是不知道，目前在庄子上守孝的玉雅莉境况如何了。

    还有太子……

    太子到了皇庄养伤那么久，玉雅莉对外界的消息知道得不确切，见了心心念念的未来天子在不远处的皇庄之内，那人怎么可能不心动？

    只盼着这两人能撞出什么热烈的火花，这才不辜负她一番周旋的苦心呐……

