    査季下台，支持人立马跑来接上。

    等声音逐渐停歇，他欢呼一声，大喝道：“现在... ....我宣布... ...青阳拍卖会... ...正式开始！”

    每隔一段，他话语极大且长，最后宣告拍卖会正式开始。

    这时候，台下走上一道白袍身影。

    仔细一看，竟然是穆归隐！

    叶尘三人还有躲的一边的赵满阳满脸错愕，他跑到台上去干嘛？

    赵满阳想不通，他觉着，难不成这老家伙要上去装逼？

    一时间，台下不安静了，不少人认出来老者的身份。

    各种反应皆有。

    “哇！这是穆归隐大师，赌界有名的赌石大佬！他选中的赌石几乎没有看走过眼！”

    “传言，大师曾经和赌石王对赌，还不落下风！真正的赌石集大成者！”

    “切！不就是个老头嘛！一看就不行，一个赌石的当拍卖会的评委，跑来鉴宝？不自量力！我看青阳拍卖会也不过如此！”

    “哼！乳臭未干的小子，知道个锤子，大师闯出威名之时，你还在娘胎了放着呢！”

    “老小子，说话注意点，不要盲目崇拜，这老家伙年轻时，坑蒙拐骗可样样都做过，听说他合伙拉着赌场，一起骗赌客的钱... ...”

    “狗屎，简直道听途说！我可是知道，那是... ...”

    叶尘也算从一群路人的口中弄明白了，这穆归隐原来是这次拍卖会的评委啊。

    “有点意思！”赵满阳心中冷笑，就这瞎眼的老东西，最多能赌个石，还会鉴别其他宝贝？他可不信。

    这群路人中，对穆归隐骂的最凶，说的最大声的，就属赵满阳了，借着机会，他可抖出了不少穆归隐的丑事，特别是年轻时候的事，他可是知道的不少啊，不管真假反正一个劲儿的往坏的说，就准没错。

    听得一众人目瞪口呆。这为人正派的穆大师，以前如此不堪？！

    众人不解和惊讶，也有的人加入了赵满阳的阵营，开始声讨穆归隐，言其无耻不要脸，虚伪小人是也。

    似乎全场节奏瞬间就被赵满阳带起来了。

    要说赵满阳为何如此讨厌穆归隐，就要谈到穆归隐的六句赌石真言了。

    赵满阳按照他的真言赌石，整整输了上千万。

    当时还小，输了这么多钱，当然被家长打得六亲不认了，那中撕心裂肺的惨痛。最为关键的是，还是当着家族无数人，被光着屁-股打棍子。

    当时，一向自尊自爱、心比天高的赵公子从此颜面扫地，在家里彻底抬不起头来。

    这件事是他的一辈子的屈辱！这是他一生的痛！

    赵满阳现在都记忆犹新。

    自那天起，赵满阳就把仇记载了穆归隐头上。

    这几天来到青阳城，既然碰到了穆归隐，自然要报这个仇，不然他曾经忍受的惨痛，无法消去。

    穆归隐注意大厅了声音，脸色十分难看，有一些家伙居然在爆料自己的糗事。

    穆归隐咬牙，真相把污蔑他的人拎出来教育一下。

    看着穆归隐有些气急败坏的脸，赵满阳捂着嘴窃笑不止。

    无数人看着，穆归隐不敢发作，脸庞极力维持平静，报仇镇定自若的神态。

    只见老者缓缓走上了台，脸上始终带着微笑，好像这一切都与自己无关一般。

    “你看，穆大师根本不在乎这些，显而易见大师身正不怕影子斜！”

    很多人也附和着。

    主持人挪动身位，伸手指引穆归隐站到中间。

    “容我为大家介绍，这位就是江湖上有名的穆归隐穆大师，想必很多人听过他的名号，大师不仅赌石之术很少人能及，其鉴宝之术更是... ...”

    “这次由大师担任本次拍卖会的评委，接下来拍卖的物品，穆大师会仔细研究，为大家给出公平客观的评价，请大家欢迎... ...”

    说完，众人都知道了他就是本次的评委穆归隐。

    掌声一阵，开始了主要环节，拍卖！

    拍卖的环节比较简单。

    宝贝拿上来，先是对其介绍，其次由评委点评，再者报价和讲述报价规则，然后就是竞拍环节，价高者得。

    最后拍下，会获得号牌，待拍卖会结束后，支付价格就可以拿走物品。

    当然，在座的都是有钱人，不存在乱喊价的人，都是有身份有地位的人，不会做出拿不出钱的事。由于这是第一会场，涉及的东西和事都不简单，要避免这些情况的出现，这也是为什么这一层会对来者有所各项要求和限制的原因。

    当然，某些人可不是按规矩进来的。

    叶尘是，他赵满阳也是！或许还有更多也是！

    赵满阳此时笑了起来，脸色期待的看着即将登场的一号拍卖品。

    一个长相美艳的女子，双腿雪白细长，脸色粉黛淡染，充满魅色，让在座久经沙场的人不免都吞了口水。

    女子端着一个被红布盖着的盘子，红布被顶起巴掌大，女子后边跟着两个女子，眼神紧盯着前面女子的一举一动，时刻注意着盘子的动向。

    显然，她们是武者，是负责保护物件安全的人。

    “轰~”的一声，中央平台上轻微抖动，上面出现一个宽大的长方柱。

    一个实体桌面出现，材质极其不一般，好似由白玉石打造而成，闪烁白色寒光，平整而晶莹剔透。

    女子停下脚步，双手缓缓的把盘子放在桌面中间，然后温柔一礼退去，动作娴熟而优雅。看得出是受到过职业训练的。

    “此为辟邪琉璃！”主持人先开红布，红色、金色、青色和蓝色四种颜色交错综合的琉璃出现，色彩艳丽，状如盘旋的龙蛇，雕刻异常精致。

    众人眼睛一亮，都睁大了眼睛。

    主持人接着说：“此为来自青阳拍卖会内部一位员工所出，有辟邪、解毒的功效，传说是有上古匠师风无子打造... ...”

    “不错，不错！”

    “此物一看就不凡，光是绚丽的色彩就让杂家目眩不已，真想拍下来把握一番。”

    “诶，小苟兄弟你不是经常晚上梦游撞鬼吗？不如把他拍下放在床头，以作辟邪之用，这样鬼就不敢来了。”

