    说完她嚎啕大哭，坐在地上已经接近崩溃。

    一边是可怜疯狂无助的村长一家人，一边是沉默站着的俊美不凡的男人，众人心里的天平自然偏向弱势的一方。

    人群的指指点点和污言秽语，犹如暴风骤雨一般扑面而来。

    顾容情终于皱了一下眉头：“沈青青，你现在回屋里去。”

    沈青青咬着唇拒绝了，越是这个情况，她越要陪着他面对一切。

    这时候一个意外的声音打破了众人的自以为是，还是之前顾容情照顾过的那个张寡妇，她冷笑一声道：“我知道你们想到苏霞的事是吧？但是你们有没有想过张启航其实是一个很不错的结婚对象，所以苏霞在生米煮成熟饭以后，才会乖乖的跟人家结婚，别看每天嫌弃她男人嫌弃的要命，你们要敢说一句张起航的不是试试？所以苏霞的事，和大丫跟傻子这件事，能相提并论吗？顾容情很年轻就到了我们村里，你们相当于是看着他长大的，怎么就这么不相信他的为人呢？”

    众人闻言也是沉默，似乎觉得也有点道理，

    于是舆论又有点偏向于顾容情，但还是有大部分的人认为就是顾容情干的，谁让他每天都冷冷的也不爱与人交际，看起来就像心思很坏的人。

    而这个时候三叔和张大成赶到，跟着过来的还有张爱国和孟称羡，顾家军终于及时到场。

    张大成闻言差点气爆：“握草，你们眼睛瞎了，大丫天天跟在顾容情屁股后面，明明知道人家是有妇之夫，还一点都不避讳，虽然发生这件事情值得同情，但这女人自己出事，马上就将脏水又泼在我们容情的身上，抱歉，对于这样的人我同情不起来。”

    他说的话，字字一针见血，村长和虎头婶瞬间抬不起头来，但大丫并不服：“刘公安，就算我喜欢容情哥有错，但是我就罪该被一个傻子侮辱么？难道这就不算强？顾容情指使傻子这就不算犯罪？！”

    不得不说大丫到底是大学生，条理清楚，思维敏锐，并且知道和谁说话比较有效。

    刘长根只能点一点头道：“这绝对不是找人来侮辱你的理由，但是大丫同志，你证据不足，傻子也没有指证顾容情，还是不要随便这么下结论。”

    大丫狂笑起来，用颤抖的手指着顾容情，表情爱恨交织：“除了他还能有谁？一定是他干的。”

    沈青青简直无语了，这些人辩论了半天，难道没有发现问题的本质所在吗？算了，还是由她来点明吧，

    “大丫，你一直说是容情害你，那么总得有个理由吧，合情合理，让我们大家都信服的理由，总不能因为你喜欢他总缠着他，就对你做这样恶毒的事情，这是不符合人之常情。就说苏霞，苏霞如果去告顾容情的话，那她会说因为自己曾经想要诬陷顾容情，告他强了她。你知道在以前的时候，这样的罪是很可怕的，要每个月都被拉去批斗，还要被人毒打，多少人因此自杀，失去了美好的生命？！幸好我们家容情澄清了这个诬告。如果说容情因此记恨苏霞，那我认为是合情合理的，虽然他心地太过善良，并没有这样做。”沈青青将谜团一个一个的拨开。

