    这是一台没有技巧只讲究实力的手术！

    囊壁的粘连让手术的难度不断增加。

    而夹断的动脉却也让手术时间再一次被限制。

    想要成功，唯一的手段可能就是硬对硬！

    用最硬的实力，解决最硬的问题。

    蛛网膜作为颅内一个重要的壁层，本身就有一定的韧性，下面的软脑膜和他紧密相连，手术难度的攀升到了这样一个难以附加的地步！

    可是！

    陈沧他做到了。

    站在陈沧身旁的薛正仞可以说是担心的要死。

    但是也有些百感交集！

    因为这一台手术成了，这就相当于陈沧在神经外科领域彻底打开了门户！

    神经外科手术里，最多的，最难的，最复杂的，也就是神经系统的肿瘤了。

    即便囊肿和肿瘤是有很大区别的，囊肿是良性的，而且界限清晰，没有过度侵蚀，而蛛网膜囊肿再如何复杂也终究是一个腔体，不和肿瘤一样和脑子长在了一起。

    但是，这一台手术的难度并不比任何一台肿瘤手术要底！

    对于神经外科医生的手法、操作、细节把控、精度速度的掌控等等都要求十分苛刻！

    这要是成了，这真的就是练到家了。

    这一台手术要是失败了会怎样？

    薛正仞笑了笑。

    提枪上阵哪里还有什么退路？

    赢了凯旋。

    输了……更得面对！

    这才是一个医生真正的修行。

    此时，外面的办公室内众人看到这一幕，都忍不住高呼惊喜！

    邓高远也是兴奋的看着一旁协和的主任杨明。

    “杨主任，这是不是就成功了！”

    杨明来的晚了，就没有直接去手术室，怕打扰手术的正常进行，而是到了这边去观摩手术。

    杨明看到这一幕以后，也是忍不住给陈沧竖起大拇指。

    “嗯，基本上成功了，而且，这囊壁清理手术，是我见过最干净，最彻底，也是最安全的手术！

    陈教授的外科功底实在是让我叹为观止啊！”

    “邓书记不要担心了，基本问题不大，不过还有最后一件事儿。”

    “之前的囊壁清理可以视作对敌对组织的清理，但是后续还有一个环节，就是对受损区域的修复！”

    “就是颞浅动脉和大脑中动脉的吻合工作，需要用到一个受血动脉来帮忙，这样一来，如何选择，如何吻合，就显得十分重要了。”

    “如果说之前的蛛网膜囊肿清理考验的基本功的话，接下来的手术选择考验的就是对医生综合判断力的考验了。”

    顿时，办公室内小声议论起来。

    邓高远也是有些紧张：“杨教授，要不……你去给陈教授支个招？提提建议？毕竟您这个经验丰富。”

    杨明忍不住笑了笑：“邓书记，这个你放心好了，陈教授的综合判断能力，也恰巧是我见过最强的！”

    “简单点说，陈教授这个人，就是天生的外科医生，不论是天赋、判断力、手术掌控力……等等，每一项都很让人嫉妒！”

    听见杨明对陈沧评价这么高，顿时众人纷纷感慨起来。

    吴同甫都有些好奇：“这个，杨教授，陈沧他还没有踏足神经外科呢吧？你怎么对他评价这么高？”

    杨明一听，顿时一愣：“巴国的事情，陈沧没和你说吗？”

    吴同甫几人纷纷摇头，完全不知道杨明在说啥。

    杨明忍不住感慨一声：“这小子，实在是太低调了！”

    几人被杨明说的是心痒痒，忍不住说道：“杨教授您直接说吧！到底发生什么事儿了。”

    杨明说道：“你们没发现吗？薛正仞对陈沧这么恭敬？按理说，他们两人可是有点间隙的！”

    薛东的事情在医疗圈也不是什么小事儿，毕竟薛正仞的脸太大了。

    吴同甫等人都知道。

    但是看着此时画面里对陈沧恭敬有加，甚至有种惺惺相惜的那种感觉！

    这让众人更加好奇发生了什么事儿。

    杨明直接说道：“其实啊，我们在国外早就经历了几台神经外科手术了，可是当时主刀的根本不是薛正仞，而是陈沧！”

    “当时啊，陈沧就把薛主任给收拾的服服帖帖的了！”

    “从那以后，薛正仞对陈教授可以说是180度大转弯！”

    听完杨明的话之后，众人顿时沉默一阵。

    这个人啊。

    太优秀了，真的不容易有敌人啊。

    ……

    ……

    囊壁清理干净之后，陈沧也了半口气。

    但是这口气，可不能出完整了！

    毕竟这后面可是还有一堆事儿呢。

    大血管的吻合。

    颞浅动脉和大脑中动脉的吻合工作开始进行。

    而就在这个时候，陈沧忽然停了下来！

    因为接下来的吻合需要考虑到一个问题，把血管吻合的那里去？

    颅内血管和其他地方血管有着一个本质的区别！

    他的特性让大端端吻合很难完美进行。

    这就需要一根血管来作为受血动脉！

    这样一来，受血动脉的选择尤为重要。

    这一时间，薛正仞等人都发现了这一点。

    他们有些着急！

    因为手术时间的缩短，保证血流通畅的情况下，神经功能恢复越好。

    可是现在陈沧突然停下来，让众人有些迟疑！

    如何选择血管呢？

    其实，不同受血动脉有不同的优势。

    就比如角回动脉较粗，是比较理想的受血动脉。

    但如能按神经功能受损情况及开颅探查时受血血管实际情况选择受血动脉比较更合理！

    就比如失语、上肢瘫痪明显者可选额顶升动脉或顶前动脉

    而此时，邓宇的情况已经很明显了，就是典型的颞叶损伤，只是，这个受血动脉如何选择呢？

    这个时候，陈沧忽然灵机一动！

    谁说只能用一条动脉了！？

    想到这里，陈沧一下子按耐不住自己的试验欲望。

    陈沧的大脑飞速运转。

    思考两条最合适的动脉来做缝合。

    终于，两条血管浮现心头！

    顶后动脉+角回动脉！

    这两条血管对感觉异常、情感异常都有帮助，而且角回动脉还粗大。

    技能满足受血，还能指向性帮助颞叶的恢复，简直一举多得！

    这一瞬间，吴同甫看见了陈沧的眉眼，脸色一变：“这小子……又要作妖了！”

