    “小道长，你可别吓唬我们呀，难道我们村民里面还有其他的邪祟？”

    “真的吗？小道长，那你可得帮帮我们呀，有什么吩咐您尽管提！我们保证都尽量满足你们！”

    “是啊！几位小道长，你可得好好帮帮我们，你们可都是为民除害，斩妖除魔的道长啊！”

    听到一众村民的话，我笑着点点头，脸上浮现出一丝“为难”之色，皱着眉头说道：“可以倒是可以，只不过…”

    田村长看到我话说到这里，赶紧急切的问道：“小道长，你有什么为难的尽管说出来，我们一定尽量的都满足你的要求！”

    我认可的点了点头，说道：“也不是什么大事，就是我们需要在你的村子里面借住几晚？”

    我的话说完，一众村民的脸上露出了轻松之色，一个个轻松的摆摆手说道：“小道长，我还以为你是要什么其他的要求呢，就在这里住几晚那有什么问题？我们把村子里面最好的房间给你们腾出来！”

    “就是，走走，我们现在就去给您收拾房间，你们一定得好好的住下，好好吃好喝好，帮我们村子里面解决难题呀！”

    经过我们刚才露的那一手，这些村民已经对我们的实力彻底信服了，对我们也是十分的勤快，丝毫不敢有任何的怠慢之色！

    随后，我指挥着一群村民把小女孩的尸体又抬回到了田村，在回去的路上，我看到周围小路上面的霉运已经淡化了不少，显然是因为解决了小女孩儿尸变的问题！

    此时也不过是半夜十点钟左右，田村的村民很殷勤的为我们腾出了村子里面最好的院子，还拿出了不少的美食供我们享用，小女孩的尸体则是放在我们所在的这个院子里面！

    而我们则是打算在这个院子周围布置一些阵法，以防万一！

    我在院子的角落里面埋下了五张叠加在一起的天雷符，看看到了胖子拿着一个黑色的袋子，不知道在捣鼓些什么，我好奇的走上前问道：“胖子，嘛那？”

    谁知胖子刚把那个黑色塑料袋打开，我就闻到了一股恶臭味！

    这他喵的竟然是污秽之物！

    胖子拿了一黑色塑料袋的污秽之物！

    胖子听到我的疑惑，嘿嘿一笑，脸上带着一丝阴谋的神色，悄悄说道：“宁远，你说这玩意儿要是泼到那个神像身上，会发生什么事情？你说这有没有意思？刺激不刺激？”

    听完胖子说的话，我不禁想要伸手给胖子一个大拇指，神像，邪祟这些东西确实非常惧怕污秽之物，比如厕所里的东西，沾经血的卫生巾等等，只要沾上了，那直接就实力大打折扣！

    但是自始至终，我还从来没有用过这个东西，第一次竟然是看到胖子在使用！

    堂堂的禅宗圣子竟然使用这种办法，倒也是前所未闻，世间独此一份呀！

    没想到胖子竟然还有理有据的说道：“宁远，这你就不懂了吧？你管他是白猫黑猫，能抓到耗子那就是好猫，别看咱这方法糙，但是咱这方法管用呀，而且还通用！”

    这我倒是没话说，确实这个办法非常的管用，如果真的遇到了不寻常的事情，脏东西一类的情况之下，或许就可以考虑考虑使用这些污秽之物！

    随后我们三人联手在院子周围布置了一个四象困兽阵，只要这个神像敢出现，那么必然就会进入到我们这个大阵之中！

    布置完这一切，我们三人便在屋子里面休息一下，坐等神像的到来！

    一夜无话！

    第二天早上，田村长便给我们送来了丰盛的早餐，在我的劝阻下，便和我们一块儿享用早餐！

    吃饭的时候，我好奇的问道：“田村长，你能说一说这个小女孩的事情吗？”

    听到小女孩儿这三个字，田村长的脸色变成开心变得阴沉起来，沉声说道：“说道这个小女孩，不得不说一说她出生的日子，那一天我清晰的记得是鬼节的时候，也就是中元节！”

    “那一天晚上，我们村子本来好好的，但是却在晚上她出生的前一段时间，莫名其妙的变得乌云遮天，狂风肆虐，就好像是老天爷生气了一样！”

    “甚至本来晴朗的天空竟然降下了无数道闪电，村子里面的畜牲们一个个都焦躁不安，特别是狗，一直在那里疯狂叫，疯狂叫。这老一辈的都说，狗能看到不干净的东西！”

    “后来我硬生生的看着好几道闪电都劈在了这个小女孩的家里，直接将他家的院子，还有那棵大树劈的七零八散，惨不忍睹，结果这个小女孩刚一出生，他妈妈就大出血死了，他爸爸也被树给砸死了，这一下子就成了孤儿！”

    这时，村长的脸上慢慢的露出了惊恐之色，也缓缓的放下了手中的筷子，回忆道：“后来啊，他家的亲戚想要收养她，但是刚刚收养了不到一两天，家里面就死人了！”

    “刚开始人们还觉得这是巧合，但是过了一个月之后，收养她家的这个亲戚，家里的人伤的伤死的死，惨不忍睹！”

    “后来村里有人不信邪收养了她，结果和她的亲戚一个后果，伤的伤死的死，家破人亡！但是村里人又不能不管她，结果就是只要她沾染了关系，家里就得倒大霉！”

    “唉～”

    说到这里，村长深深地叹了一口气，惆怅的说道：“所以说，虽然这个小姑娘确实非常可怜，但是村里面每个人都恨他呀，因为他，村子里面有了太多的惨事！这些也都是不可避免的！”

    听完村长说道故事，我也只能认同她点点头，虽然这个小女孩的故事很可怜，但是村民们其实也没有错，错的只能说是这个小女孩的命格！

    随后我继续问道：“村长，那你有没有注意到这个小女孩儿有什么特殊的地方？比如说这个小女孩遇到过一个神像！”

    “一个神像！”

    村长顿时眉头一皱，再一次陷入了深思之路！

