    蒋兵随后又嘿嘿一笑，冲许师兄挤眉弄眼道：

    “许兄，咱俩已有二十年未见了吧？”

    “我最近练成了一门威能强大的法术，找个时间切磋一下？”

    刘玉拱手回礼，没有说话，静静看着庄世隆与许师兄两人与之交流，试图从他们的对话中收集到有用的信息。

    这几人都是老牌筑基修士，相互之间似乎都比较熟悉，谈笑间和谐无比。

    相互寒暄几句，随后自报姓名认识一番之后，蒋兵引着众人朝城门走去，边走边介绍一些望月仙缘城的情况：

    “望月城乃青州北方最大的修仙者聚集地，有几万名修仙者，各种奇珍异宝数不胜数数，诸位可以好生逛逛。”

    刘玉对于此言只是心底一笑不以为意，知道这多半是在吹牛，没有出声跟在后面走向城门。

    九名筑基期修士走到前面，两百余名炼气期修士跟在后方，浩浩荡荡向城门走去。

    附近的散修、家族修士都退到一旁，不敢与之同行，他们认出这是元阳宗的修士，纷纷投来羡慕、敬畏的目光。

    正在排队的年老散修对着稚嫩的徒弟嘱咐道：

    “以后若是遇到元阳宗的人，一定要退让三分，不能与之为敌。”

    年轻的徒弟天真的问道：

    “为什么呀师父”

    年老修士闻言摸了摸半大小子的头，笑着道：

    “因为元阳宗是青州名副其实的霸主宗门，在青州境内说一不二，我们要是招惹道元阳宗，就没有容身之地喽。”

    “记住了吗？傻小子。”

    那徒弟看着气势非凡的一行人，似懂非懂的点点头。

    刘玉没有展开神识，自然没有听到这一番话，跟着蒋兵走到城门前，守卫的弟子只管行礼，根本不敢阻拦。

    一行人没有排队，也没有经过检查，直接进入了城门。

    一行人都是元阳宗的修士，整座城池都在元阳宗的掌管下，有点特权也很正常，排队的修士没有露出丝毫异色，早已经习惯了。

    进入城内后，穿过街道与人流，蒋兵领着他们望月城的中心——城主府。

    城主府进出的人流并不算少，经过蒋兵讲解刘玉才了解到望月城并没有所谓城主，小事基本由下面的筑基管事决定，大事才请示上面的金丹长老。

    灵石矿战争没有爆发前望月城只有两位长老坐镇，战争爆发后宗门又派过来一位，所以关于筑基期修士的任务基本由三位长老安排。

    当然这不代表望月城只有三位金丹期修士坐镇，只是那些从附属势力抽调过来的金丹修士不算，他们是不参与决策的。

    九名筑基修士与一众弟子，来到一处大殿，几名筑基期修士首先做了登记，表示及时赶到。

    自此那些炼气期弟子便不用刘玉他们管束了，自有仙城安顿，然后安排任务，去往该去的地方。

    待最后的崔亮做了登记，一名身形丰腴、长相平凡的女修从后殿走出，来到众人身前。

    蒋兵目光一亮，有些殷勤的介绍道：

    “这位是吴玉菡吴师姐，望月城的内务一般是由吴师姐与其它几位师兄掌管。”

    这吴师姐身上的灵压远比刘玉几人强大，已经达到筑基后期的程度，虽然看上去四五十岁的容貌，但实际的年龄肯定远远不止。

    “见过吴师姐。”

    待蒋兵说完，刘玉几人齐齐拱手行礼。

    吴玉菡微微点头，态度不怎么热情，不咸不淡道：

    “这边正缺人手，几位师弟师妹能够及时支援过来正是时候。”

    “原本应该马上安排你们面见长老的，可现在三位长老有事脱不开身，只有三日之后再召见了。”

    “这样的话就先给诸位安排好洞府，待三日之后再来此处，吴某带诸位面见长老。”

    “这三日诸位可以先熟悉熟悉环境，这里可与宗门不一样。”

    话落吴玉菡一招手，冲跟着身后一名管事模样的人吩咐几句，那管事点头应是，马上跑到柜台去安排。

    “既然诸位已经到了此处，那蒋某就先走一步，城门那边不能离开太久，许兄可不要忘了我等的约定！”

    蒋兵见吴玉菡并不搭理他，有些意兴阑珊，随后对着几人抱拳道。

    他走之前又提醒了许师兄一句，随后才出门而去。

    “看起来两人交情不浅的样子。”

    刘玉默默想到。

    过了一会，那管事很快安排好刘玉几人的洞府，恭敬的将一枚枚洞府令牌递到几人手中，不敢有丝毫怠慢。

    令牌到手，吴玉菡还细心的指派了几名弟子为几人引路，随后告别走向后殿。

    于是几人便各自告别，刘玉也在一名弟子的引路下，来到城东的一座庭院。

    庭院内一座两层阁楼，外表看上去古典精致，颇有几分上古之风，阁楼周围五丈都有围墙围住，栽种了几颗枝繁叶茂的树木，挡住看向阁楼的视线。

    “师叔就是此处了。”

    那弟子恭恭敬敬的说道，眼中似乎蕴含着某些热切。

    像他这样的普通的弟子，如果能抱上筑基师叔的大腿，那真的可以说前途光明了。

    “嗯，你去把。”

    现实却往往是残酷的，像他这样的弟子，修为才炼气六层太过寻常，刘玉根本看不上。

    说完看也不看他一眼，取出令牌双手掐诀，庭院的大门前泛起如水纹一样的波动，无形缺口被打开。

    刘玉走进去后，无形的缺口很快又消失，一步之遥人影已经不见。

    表面的景象只是阵法设置好的幻象罢了，那弟子见此，只好怀着失望离去。

    刘玉一进入庭院。就感觉一股浓郁的灵气扑面而来，灵觉感到此处的灵气竟比彩莲山洞府还要胜过三分，与外面稀薄的灵气形成鲜明对比。

    望月城身为北方最大的修仙者聚集地，自然是建立在灵脉之上的，而且灵脉品阶高到三阶，只是灵气阵法锁住，只有特定的洞府、客栈中才会有供应。

    但就算这样，望月城的灵气也比寻常地方浓郁一两分，所以一般修士入城便需要缴纳灵石，一块灵石待一个月时间，住宿客栈、洞府的灵石另算。

    进城时会发放一块特制的木牌，木牌上的字迹会随着时间流逝而变化，时间到了字迹便会完全消失，这时候就必须去缴纳灵石延续时长。

    关乎到收益，这方面元阳宗查得很严，有各种方法检查木牌，还专门从散修中招募了一批巡查队，拿着特殊法器，在一定范围内便会感应到无效牌。

    若是有人被揪出来便会被加倍罚款，拿不出灵石就要则要被贬为矿工、杂役之类，反正要偿还足够的灵石。

    入城费是望月城的一大收益来源，源源不断为管理此处的元阳宗带来收入，却又让无数散修、家族修士咒骂不已。

    所谓“居望月，大不易”，正是如此。

    这是刘玉与带路弟子交流得知的，稍微算了一下就是一笔庞大的数目。

    他走进阁楼，在一楼随意挑了个房间住下，很快就进入了梦乡。

    在归元舟上一直都没有好好休息，二十天下来就算刘玉是筑基修士，也有点扛不住了。

    翌日，刘玉起床之后只觉精神饱满，筑基期的身体加上还年轻，睡了四五个时辰精力已经全部恢复。

    服用一颗精元丹，运转青阳功炼化，三个时辰后完成了每日的修炼。

    之后刘玉没有继续参悟青阳功或者存神妙法，而打算好好逛一逛望月城。

    望月仙缘城，是青州北出镜州的唯一出口，也是镜州南下青州最主要的通道，汇聚了两州的修士在此居住、修炼，带来许多地方特有的修仙资源。

    刘玉用令牌打开阵法，向着城南而去。

    望月城南边大多客栈、洞府之类，西边则是散修居住、摆摊的地方最为贫瘠与混乱。

    而城北则要防备镜州的合欢门来攻，守卫森严有重兵把守，闲杂修士不得随意靠近，否则可能被直接斩杀！

