    

    
“咱们这些嫔妃，最年轻的就数惜妃了，我算了算，她今年也三十八了，而且她不愿意留在宫里伺候皇上，咱们几个就更老了，皇上无法入眼也是正常的，若是来个年轻貌美的……”

    
荣嫔话还没有说完，丽妃便轻咳一声打断了她：“前头就是淑妃的寝宫了，咱们快去过去吧。”

    
她决定了，以后要少和荣嫔这个老脑子不正常的女人来往。

    
打叶子牌三缺一？

    
不存在的。

    
实在不行就叫上皇后娘娘，皇后娘娘不来还可以叫太子妃。

    
如果她们婆媳二人都不愿意，还有太后娘娘呢。

    
太后娘娘虽然有些神志不清，打叶子牌还是会的。

    
就在叶珍珍搬进了宫里，忙着安排一切时，齐澈和云满从南疆最南端乘船进入了赤蛟河。

    
赤蛟河起源于雪山，流经几个国度后汇入了大海，从海上是可以过来的。

    
“云满，你找到那头赤蛟龙了吗？”齐澈有些焦急的问道。

    
他们都进入赤蛟河一天了，云满只是坐在甲板上望着外头，什么都没做。

    
“王爷这么心急做什么？”云满一边说着，一边瞪了他一眼：“赤蛟河连绵几千里，我要一点一点慢慢找，图腾赤蛟龙已经很多年没有出现了，说不定躲在哪儿沉睡呢。”

    
齐澈听了后又心急又无奈。

    
“王爷，心急吃不了热豆腐，打从咱们离开大康王朝后，我发现你一日比一日心急了这种事情，得慢慢来。”云满柔声说道。

    
“好，我听你的。”齐澈点了点头。

    
他怎么可能不心急？

    
他堂堂王爷，如今沦落到了要依靠女人的地步，每每想到此，齐澈便心中不安、夜不能寐。

    
“王爷帮我把箱笼的玉箫拿出来。”云满笑道。

    
齐澈点了点头，进去船舱里一阵翻箱倒柜，好一会儿才把装在木匣子里的玉箫拿出来了。

    
这玉箫通体呈碧绿色，一看就是最好的翡翠雕琢而成。

    
“这可是咱们南疆巫殿传承的至宝。”云满笑着说道。

    
“是吗？我从前倒是没有见你用过，这个有什么用？”齐澈有些好奇道。

    
“我从前没有用过，那是因为我和其他几个被选中的女孩进入巫殿接受传承的时候，前一任圣女已经死了，我们根本不知道这玉箫的存在。”云满说着脸上满是笑容：“这东西还是我前些日子无意当中发现的。”

    
她说完后，取出玉箫轻轻吹响。

    
这声音和齐澈以前听到的箫声不一样。

    
“王爷发现了吗？这碧玉箫的箫声和普通的萧声有不小区别，我吹奏的是我们南疆特有的曲子，可以控制虫蛇。”云满笑着说道。

    
她以前也会用一个特制的小哨子吹响这曲调，控制那些野生的虫蛇。

    
但现在，她可以依靠萧声来控制，效果更好。

    
“当然了，我现在用着碧玉箫吹奏特殊的曲子，并不是为了控制虫蛇，是为了寻找图腾赤蛟龙，这碧玉箫其实是我南疆十八部落第一任族长、圣女所用之物，她当初就是依靠着萧声召唤图腾赤蛟龙的。”云满说完后，继续吹奏。

    
没过多久，原本就比较湍急的河面上突然翻滚起水浪来。

    
“云满，你快看，河面上泛起了波涛，现在可没有起风，一定是图腾赤蛟龙来了。”齐澈一脸激动的说道。

    
云满没有说话，继续吹奏手里的玉箫。

    
“太好了。”齐澈紧紧握住了拳头。

    
也不知那图腾赤蛟龙比起小黑来，是不是更加威武雄壮一些？

    
一定是的！

    
赤蛟龙两三千年前就存在，那可是老古董了，正儿八经的神兽。

    
他之前打听了，小黑出生到现在好像还不足百年呢，当然不是赤蛟龙的对手。

    
没过多久，云满停了下来，将手里的碧玉箫装进了木匣子里。

    
“怎么了？”齐澈连忙问道。

    
“这碧玉箫很特殊，声音能传到很远很远的地方，如果图腾赤蛟龙听见了，会回以特殊的波动，别人或许听不到，但我这个南疆圣女能听到。”云满低声道。

    
“那你听到赤蛟龙的回应了吗？”齐澈一脸期盼道。

    
“没有。”云满摇了摇头，指着波浪翻滚的水面，低声道：“但是来了不少大家伙。”

    
齐澈听了后赶紧往前走了几步，这才发现河水里居然出现了几条赤红色的大蟒蛇，瞧着特别吓人。

    
因为这赤蛟河的水本来就泛着红泥的颜色，所以那几条大蟒蛇在里头看着并不是起眼。

    
可只要仔细看，还是能够看清楚的。

    
“这几条大蟒蛇，肯定是图腾赤蛟龙的后代，它们的体型虽然比不上小黑，但如果能来几十上百条这样的大蟒蛇，也能阻挡小黑一阵，到时候，圣狼国的大军就可以顺利靠岸了。”云满笑着说道。

    
“你的意思是……不管能否找到图腾赤蛟龙，咱们都有办法拖住小黑了？”齐澈连忙问道。

    
“是。”云满笑着点了点头：“咱们慢慢找赤蛟龙，不急。”

    
听她这么说，齐澈觉得他们这回赢的可能性很大，心中激动不已。

    
“快到大康王朝管辖的地盘时，咱们就不能继续乘船了，去河对岸步行吧，免得被发现了。”云满低声说道。

    
“总有一日，本王会夺回一切。”齐澈说完之后，回了船舱。

    
船一路向着圣狼国所在的方向行驶。

    
每隔一段时间，云满便会拿出碧玉箫吹奏特殊的曲子，想引出图腾赤蛟龙。

    
约莫在水里行驶了好几日后，她们就快到达大康王朝所管辖的地盘了。

    
“真想去那边瞧瞧。”齐澈低声说道。

    
“王爷可不能去，小心有去无回。”云满柔声劝说道。

    
这几日，她已经聚集了二十余条赤红色的大水蟒。

    
这些可都是赤蛟龙的后代，骨子里流着它们先祖的血液，所以都比较凶猛。

    
云满之前试了一下，让人弄了两头牛丢下去，片刻之后便被几条巨蟒吞食了。

    
但云满发现了，这些巨蟒似乎不吃人，因为之前有渔民跌落到了水里，那些巨蟒并没有将人吞食，反而有一条巨蟒故意抽动了蛇尾巴，将脱力之后快要淹死的人从水里托了出来，救了他一命。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->