    林寻与江弄琴送走望星与竹苓，二人一起走在回去的街道之上。

    林寻一直低着头，心情看起来很是沉重。

    江弄琴不知道林寻与司空望星在城门口的时候，究竟是聊了些什么。

    但是江弄琴知道，自己这个时候是不能去打扰林公子的。

    “公子，弄琴先回院落了，若是公子不嫌弃，晚饭就又弄琴准备吧。”

    在林寻的身前，江弄琴欠身一礼。

    “嗯，麻烦江姑娘了。”林寻作揖回礼，下意识地开口答应。

    “那公子好好休息。”

    看着林寻的模样，江弄琴轻咬着薄唇，很想将林寻的脑袋抱入自己的怀中，然后轻轻拍着林寻的后背，好好安抚着。

    可是在江弄琴的心中，知道自己的身份与殿下相差太大。

    自己如果这么做的话，已经是对殿下无礼了，说不定还会惹得殿下的讨厌。

    “公子，无论公子有什么事情，都可以跟弄琴说的。”

    江弄琴芊手轻轻按在胸口，眼眸之中尽是担心。

    “没事，只不过感觉有些劳累，休息一会儿就好了，让江姑娘担心了，江姑娘也请好好休息。”

    在江弄琴的注视下，林寻走回了院落。

    “男人有什么好的，望星才不想嫁人呢。”

    回到院落，关上院门，林寻依旧是心不在焉，脑海中始终是回响着望星最后的话语。

    尤其是望星说这句话时，眼角泛着的点点晶莹，更如同是无数把的小刀，将林寻的心脏一片又一片地割下。

    林寻知道司空望星是一个很保守的女孩。

    是那一种一场恋爱就不会分手，无论你多么贫穷富有，都会跟你过一生的好女孩。

    所以就算是虚假的婚约，但是当婚约定下，望星的心中已经早就认定。

    可是自己却......

    就算是望星不说，林寻也知道，自己给望星带来了莫大的伤害。

    “唉......”

    林寻重重叹气一声，抹了把脸。

    林寻也不知道该如何去处理。

    因为自己的占有欲，自己甚至不想把望星交给任何一个男子。

    不过若是望星真的喜欢某个男子，那自己无论多么的“自私”，也会去祝福她。

    “但不管如何，始终欠的太多了啊。”

    若是没有那个婚约，或许不会发生这些事情。

    但是当那婚约定下的时候，二人的因果已经是缠在了一起。

    “算了，走一步看一步，至少先让望星挺过一年后命劫，再把望星的怪病给治好。”

    林寻收起混乱的思绪，打算先回屋睡一个午觉，不让自己再去思考这些。

    不过，就当林寻刚到房门口，隐隐听到屋子里好像是有什么动静？

    “岂可修！老子心情都这么复杂郁闷了，竟然还有小偷光天化日地来我家偷东西？”

    林寻气得不行，猛然推开房门。

    而就在林寻推开房门的一瞬间，整个人愣在了原地。

    房间之中，白落雪上身穿着贴身的衬衫，欺霜胜雪的胳膊露在外面，白嫩透着淡红。

    林寻知道白落雪的身材不差，但是没想到这么好，不可描述的地方鼓胀胀的。

    腰间以一根玉带束起，一袭短裙还不到少女的膝盖，黑色的过膝长袜与短裙之间白皙的绝对领域若隐若现。

    白落雪没有穿鞋，而是以鸭子坐的姿势坐在床上，双手撑在身前，一双极媚的猫尾桃花眸一眨一眨地望着林寻。

    ......

    “东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    乾国皇都皇宫御书房中，身穿曳地龙袍的少女纤手捏着从洛城加急送过来的信件。

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “那人却在......灯火阑珊处......”

    乾国女帝再次念了一遍，似在回味。

    许久，乾国女帝抬起头，看向自己的师父：

    “师父觉得小寻写的这一首词如何？”

    乐霎缓缓睁开眼睛：“极好。”

    “那可不是吗？这可是小寻写的呢。”听到自己的小寻被夸奖，夏晓梦喜笑颜开。

    “但不是写给你的，听说，这是林寻写给一个名为望星的少女，表达的是爱慕之情。”乐霎淡淡道。

    夏晓梦眼眸眯起：“那不过民间传闻而已，所谓民间传闻，就是喜欢弄一些情情爱爱的来装饰，齐玉说，这首词最后表达的是小寻想要入朝为官，可是却求而不得。”

    乐霎看了夏晓梦一眼，又闭目养神：“虽然我只见过他一眼，但是他的性格绝对是安乐平稳的那种，没有如此的雄心大志，对朝堂的舞文弄墨也不兴趣。”

    “师父只不过是见了一眼而已，小寻曾经可是与我相依为命，若是当时我们没有分开，我与小寻现在怕是连孩子都有了呢。”

    “他现在已经是有正妻了。”

    “那又如何？小寻喜欢我，不想把我交给别人。”

    “他和姜清裳很是恩爱。”

    “我与小寻以后会更加恩爱。”

    “乾国律法，正妻若是不允许，丈夫不可纳侧室。”

    “朕便是乾国律法，而且我要当正妻！”

    “他不会为了你休了姜清裳。”

    “为何要休妻？我当正妻，清儿当侧室便可。”

    “姜清裳不会把正妻之位给你，她很骄傲，她甚至不会把林寻与任何一个人共享。”

    “可我是她姐姐。”

    “......”

    乐霎不想多说什么了，她知道自己无论是多说什么，面前的这个少女一定是会有借口的。

    “陛下现在打算怎么做？”乐霎问道。

    “怎么做？”

    夏晓梦眨了眨眼，如同一直得意小猫般地看着乐霎。

    “之前我还担心小寻不肯来乾国皇都呢，可是现在，小寻既然都说‘怀才不遇’了，那朕身为明君，自然就是要给小寻机会了。”

    语落，夏晓梦拿起桌上笔墨，很快便是写下一封圣旨。

    “来人。”

    “陛下。”一名侍女走进跪下。

    “加急，传朕旨谕，命洛城林佩，七日......不，六日，五日.....四日！林佩四日之内必须进京赴命，若有违期......”

    夏晓梦月牙轻弯。

    “朕要亲自罚他......”

