    “阳哥，我们好久没回来了呢！”

    “是很久没有回来了。”

    两天后，顾夏阳和吴晶出现在了沙田马料水。

    他们的母校，香港中文大学，就在马料水。

    虽然马料水跟马尿水同音，不过它的由来跟马尿是全无关系的。

    料和尿，其实都是‘嫽’这个字的谐音, 玩耍的意思。

    所以马料水就是马嫽水，意思是马玩水。

    顾夏阳这匹宝驹爱玩水，不是没有缘故的，母校地址好啊！

    吴晶面带羡慕的看着顾夏阳，说道：“老刘请你回来做一场校友讲座，我看就是想炫耀，教出了一个年轻富豪。”

    “大家都是文化人，你提富豪两个字就低俗了。再说就是简单的校友讲座, 鬼知道来几个人，是业余兴趣时间而已。”

    顾夏阳摊摊手，表示要不是当年刘教授一直罩着自己，他还不愿意来这一趟呢！

    毕竟现在自己正对着华人置业虎视眈眈，可现在华人置业的董事会主席冯爵士，可是中文大学的创办校董，学校里还有走读生唯二的秉分堂呢！

    “要不是你还带着摄影团队，我差点就信了。”

    吴晶看着顾夏阳身后的一队工作人员，忍不住撇撇嘴。

    跟在他们后面的游大志，微笑道：“吴先生，我们是主动提出申请，单纯想记录一下老板回母校做演讲的场景。”

    “很好，大志，我觉得你距离真正执掌导筒的日子，不远了。虽然这个样子的你，根本不像是能拍出《暗花》的样子。”

    顾夏阳面上不动声色, 心中默默给游大志点了个赞。

    “阳哥, 《富贵再逼人》可真好看, 我看不少影评人都说, 杜棋峰的剧本，比你之前的《富贵逼人》更好。”

    “那不是挺好的么，杜棋峰的确很不错。”

    “我知道他很不错，但是你也要加油啊！现在不少人都等着看你笑话呢，说你的《倩女幽魂》肯定扑街。”

    负责着《Cool！》周刊的吴晶，对于有关顾夏阳的新闻尤其在意。

    “嘉禾好像在搞个《最佳拍档》跟《夏日福星》的集合体，叫做《最佳福星》，听听这名字，就知道多厉害啦！”

    “许多电影人都说你现在是太膨胀了，搞个见鬼的古装鬼片……”

    “挺好的，他们越唱衰，回头《倩女幽魂》的后劲就越强。”

    顾夏阳并不介意，《倩女幽魂》从筹备开机就非议较大，不过要不是《富贵再逼人》票房成绩喜人，这部戏暂时都被遗忘了。

    ……

    “老师，师兄还没到吗？”

    “快了快了，他向来不迟到。”

    香港中文大学，联合书院文怡阁, 来的学生比顾夏阳想象的要多。

    像这种校友讲座每年都要举行好多场，来的也并不一定是知名人士，毕竟优秀校友并不是各个都为大众所熟知。

    这次刘老师邀请顾夏阳回校做讲座，并没有提前宣传，甚至还是临时通知的。

    原因很简单，之前约好的那位优秀校友在英国临时有事，耽搁了。

    不少联合书院的学生得知这一次校友讲座，换成顾夏阳来，那一个个都跟打了鸡血似的要一睹师兄风采。

    尤其是女同学。

    “等我真赚到大钱了，我也得为母校捐个楼。”

    回到中文大学，顾夏阳还是挺感慨的。学校内不少捐楼都是富豪名字命名，比如郑宇彤楼、李照基楼、邵以夫堂等等。

    ……

    “顾师兄，你最靓仔！”

    “我们都爱穿Supreme。”

    “师兄，天下一的每一部电影，我们都有去看，好看！”

    “师兄唱歌也很好听，什么时候发唱片呀，我会第一个去买。”

    ……

    当顾夏阳出现在文怡阁，座无虚席的师弟师妹们热情捧场。

    游大志等人摆弄着摄影机，开始录制这热烈的一幕。

    刘老师等人看着顾夏阳带来的拍摄团队，面面相觑，好家伙，跟上学那会一样骚包，你就是过来救个场而已啊！

    “谢谢大家，我以为不会有多少人，没想到大家这么捧场，真是受宠若惊。”

    顾夏阳看着文怡阁内，甚至不少同学都站着挤在角落，露出一个灿烂的笑容来。

    好家伙，鬼知道你们有多少是冲着我的八卦来的。

    按照老刘的说法，就是你讲点有营养的东西应付一下，鼓舞一下学弟、学妹们就好了。

    为此，顾夏阳熬夜弄了个稿子，也算是为母校添砖加瓦了，以后你们毕业没地方去，就来我这里上班好了。

    ……

    “永远要尊重自己，无论你是贫穷还是富贵，无论你的成绩是顶尖还是普通，你都是一个独特的人，每一个人，他都能够完成，他特有都价值。”

    “每个人都是独特的，每个人，都是无价之宝。”

    “也希望大家永远不要甘于平庸，你们这辈子只能活一次，只能活一次，要抓住时间，抓住生命，创造自己的生活。”

    “人只活一次，你怎么舍得让自己短暂的一生，是丑陋的，你怎么舍得让自己短暂的一生，只是在往下坠落。”

    “即便是坠落，也应该具有落日般的华丽吧！”

    “你会慢慢的，活成一束光。谁若接近你，就是接近光。”

    “庆祝每一个微小时刻，庆祝每一次呼吸，人生就是转瞬即逝的鸟鸣，让我们活的痛快，这样我们才能死得痛快！”

    ……

    顾夏阳磁性的声音在文怡阁响起，学弟学妹们一个个听的两眼放光，只觉得我的一生，就该绚烂无比。

    游大志扛着摄影机，只觉得我这一生，肯定是要当一个声名远播的大导演，在香港电影留下属于自己的浓墨重笔。

    熬鸡汤，经过无数鸡汤洗礼的顾夏阳只能说，在座的各位都是了色。

    刘老师等人面面相觑，顾夏阳念书的时候就口才了得，但更多时候都用在女孩子身上，没想到现在越发的具有触动心灵的能力了。

    “啪啪啪——”

    当顾夏阳的演讲结束，文怡阁内掌声雷动，学生们各个目露红光，对未来充满期盼，有种叫做理想的东西在不停的冲撞。

    吴晶拿着照相机，咔咔就给讲台上的顾夏阳疯狂的来了几张。

    阳哥还是那个阳哥，看看台下的师妹们就知道，功夫更加炉火纯青了。

    “也许，周刊是不是得让老板自己当一次封面人物了？”

    一想到这里，吴晶就有些压抑不住这股冲动。这绝对是个很大的卖点，尤其是配合这一次的回校讲座。

    “嗯，回头跟泰叔商量一下，这段时间不少人因为杜棋峰《富贵再逼人》的本子以及改编《倩女幽魂》的事情，说阳哥快要江郎才尽。”

    “江郎才尽的人，正在香港中文大学做校友讲座，而且讲的是真好呀！”

    ……

    “师兄，我想问一下，你毕业之后，为什么会想到创办一份青少年向的杂志？虽然你以前回答过，但是我觉得肯定不是那么简单。”

    “顾师兄，刘老师说你还在学校的时候，对于古诗词文化研究的特别深入……”

    “我想请问顾师兄，当初你面临毕业，是一开始就做好了自己的事业规划吗？在这方面，能不能给我们点意见。”

    ……

    师弟师妹们在顾夏阳演讲结束之后，踊跃提问，他也都是耐心的作出各种回答。

    “师兄，你能讲一下感情吗？”

    当这个问题被抛出来之后，所有人都目光火热的看着顾夏阳。

    这位传奇师兄，据说当年在学校组乐队，女朋友那是一摞一摞的交，绝对的拍拖达人。

    现在混进娱乐圈，周彗敏、关芝琳、王祖仙……一个个绯闻女友满天飞，大家八卦的眼神都要喷出火来了。

    顾夏阳看着提问的这个学妹，忍不住轻笑了一声。

    “感情？感情有什么好讲的，我相信，爱，自有天意。”

    在顾夏阳留下这一句经典的‘爱，自有天意’后，校友讲座正式落下了帷幕。

    ……

    还在香港中文大学做着校友讲座的顾夏阳，任谁都不知道他已经对着创办校董老冯的华人置业虎视眈眈。

    也就是这个时候，香港四季酒店内，李富树的两个儿子，李国保、李国彰正面色不愉的坐着。

    冯、李两家祖辈共同创办的东亚银行，现在董事局早就是李家一手遮天，华人置业今天这一遭，未尝没可能是冯家蓄意恶心李家的。

    都说一山不容二虎，两虎相斗必有一伤。

    冯秉分与跟自己老爸李富树观念不同，产生分歧，是从华人置业就是否购入中华娱乐股份开始交恶的。

    谁曾想，自家的五叔玩起了李家内讧的戏码。

    李家后人陆陆续续进入东亚银行董事会，可偏偏没有李富兆的位置。

    枉自己还是港交所的首任主席，凭什么自己不能进董事会？

    一气之下卖掉股份的李富兆，还故意卖给了‘公司医生’韦里。这一招，可是活生生让李富树在华人置业错失最重要的筹码。

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    李国保恨恨的说了一句，就因为五叔这一手，害得他们这些李家成员以及相关人士全部被逐出华人置业董事局，成为上流社会的‘笑谈’。

    “哥，真是太丢人了。这口气我忍不了，冯秉分那两个儿子欺人太甚！”

    目前是香港中文大学讲座教授，系主任，今后更是出任校长的李国彰，想到那天的场景就脸色发青。

    “冯勇祥应该马上到了，放心吧，冯勤锵、冯勤绍两个死扑街，还有冯秉分，这次非好好斗一把不可！”

