    一心剑陆大先生，数十年不曾出剑庐，却亲临少林寺，拜访空元大师，其中含义，却是令人浮想联翩。

    江湖中纷纷传言，是陆大先生旧伤难愈，去寻空元大师疗伤，不过亦有少数人认为，是陆大前去寻空元大师论剑，不过后者人数太少，前者才是主流。

    陆大回画眉山庄之后，洗剑阁之中，却是出了个了不得的剑道天才。

    其人一柄长剑，竟然横扫天下英杰，没有一人是其对手，位于人榜榜首，被称作天外神剑苏无名，真是如皓月当空，一枝独秀，全然没有一人能与其争锋。

    不过洗剑阁剑法凌厉锋锐，出手之际毫不容情，这位苏无名苏剑神，剑下之敌，非死既残，却是少有人敢与其交手切磋。

    谁也不曾想到，其人登临人榜榜首，不过是传奇的开始，在其闭死关，一步登天入外景之后，赫然一年一重天，只用了短短九年时光，便立身与半步法身这个境界，成为名震天下的剑道大宗师，亦是法身之下的最强者，名列地榜第一！

    这二十余载的岁月，整个江湖中，苏无名乃是当之无愧的主角，甚至所有人都心里清楚，以这位的展现出来的天资和实力，便是距离那法身之境界，亦是为之不远！

    或者应该说，是时间的事情。

    天下随着苏无名踏入半步法身，少有行走江湖，再次陷入平静之中，而这份平静，很快，便被一群少年少女所打破。

    少林寺，山门不远处。

    一名眉清目秀的少年痛苦的呻吟一声，睁开双眸，入目所及，却是一张长长的马脸，不过他的关注点，显然不在这人的脸上，而是在其穿着上。

    宽袍大袖，古装打扮，我这是穿越了吗？

    少年心里想着，却听那马脸的主人道：“公子，您醒了？”

    苏孟下意识的点了点头，然而就在其点头的刹那，无数眸光投入到其人身上。

    灵山净土之内，被镇压在五指山和如意金箍棒下的魔佛阿难，骤然放声大笑；无尽虚空之中，元始天尊和灵宝天尊嘴角勾勒得意笑意；而真空家乡深处，别号无生老母的金皇，一双清冷眸光落到苏孟身上，淡然道：“阿难的鱼吗……”

    少林寺内，正在对着经书打瞌睡的老和尚，却是骤然睁开双眸，笑眯眯的看向山门之外，自语道：“你总算是来了。”

    ……

    “二少爷，侯爷也是迫不得已，在寺里怎么也比家里好，你不想想，哎，虽然这里青灯古佛，远离红尘，但少林是天下武道大宗，说不得您将来还有机缘凝就罗汉金身，威压天下，超脱人世苦海，而且你身来既得佛缘，有无名老僧送你一块玉佛坠子……”

    那马脸男子啰啰嗦嗦说了一堆，苏孟只觉得自己置身云里雾里，完全摸不清楚状况。

    说着说着，那马脸男子声音越发小了，到了最后，他干脆抬起左手，掩住面孔，转身便走，徒留一声如烟长叹。

    苏孟正在发蒙之际，耳边突然传来一声佛号，却见一名削瘦中年僧人走了出来，道：“随我进寺吧。”

    进寺？

    苏孟下意识的抬头看去，却见头顶之上，那寺庙写着三个古朴大字：少林寺。

    少林寺！我要做和尚了？！

    苏孟内心极其抗拒，来到这种古代的世界，怎生能做和尚，要做也要做一位仗剑江湖的潇洒剑客！

    不过事实证明他是想多了，他连少林寺的僧人都做不得，只是因为一句机心的点评，便领了个真定的法号，与那真慧小和尚一起入了杂役院，成了个打杂的小和尚。

    一连数日，摸清了寺内的状况，甚至是渡过了百日筑基这一关，这一日，真定却是与真慧得了吩咐，要去藏经阁打扫。

    “藏经阁，据说那里藏着咱们少林寺诸多神功绝技！”真慧小脸上一脸的憧憬之色，这些日子，他已然彻底沉浸在了真定讲述的江湖故事中。

    小师弟人还是很天真呆萌的……

    却见真慧问道：“师兄，你不是说，那藏经阁的经书里有九阳神功吗，咱们此番去将它取出来，好生修炼一番，也能扬名江湖了！”

    我那是故事呀……

    看着真慧一脸认真的模样，真定苦笑道：“小师弟，藏经阁可是有扫定僧的，咱们去偷经书，若是被他发现了，可还有命在？”

    “对对对，还有扫地僧，扫地僧天下无敌，连萧峰的降龙十八掌都打不过！”

    真慧一脸郑重的点了点头，道：“师兄，那咱们还是老老实实扫地的好，可不能叫扫地僧发现了！”

    真定无奈摇头，道：“自然，咱们不进去便是了。”

    话虽如此，两人还是兴致冲冲的去了藏经阁，毕竟是藏经重地，武林之中多少人渴望进来的地方，虽然进不去，看一看也是好的！

    怀抱这般心思，两人到了藏经阁所在这地，却见得两名成年杂役僧已然在打扫着地面的落叶了，那两名杂役僧，一个俊美接近妖异，浑身上下散发一众难以言喻的魅力，一个却是气度潇洒不凡，有一种和天地合一的感觉。

    高手！大高手！

    苏孟虽然未曾练武，不过这二人给他的感觉特别奇特，那是入寺以来，看见的玄字辈高僧都不曾有的气度！

    “难道真有扫地僧？”苏孟自言自语道。

    “师兄，这扫地僧怎么不老呀？”真慧的关注点显然不在高手身上，他只觉得这两人和真定的描述分明不符合，不是说白眉老僧吗？

    “嘿嘿，武功练到深处，可以返老还童吗！”真定尴尬一笑，却是随口解释道。

    真慧却是全然当真，点了点头，道：“也是，你说的，天山童姥就能返老还童，咱们少林果然是厉害！”

    两人一问一答，诸般情形，却是尽数落入太离和韩广两尊法身手里。

    却见太离皱眉道：“怎么回事，来了两个小杂役僧，是来抢你我的活计的？”

    韩广鄙夷的看了这位孔雀妖王一眼，道：“抢不就抢了，不扫地你还不乐意了？”

    太离妖王嘴角微微抽搐一下，似乎，扫了十几年了，不让扫还真有些不习惯。

    便在此时，莫元的声音突然在他二人耳边响起，道：“带他们两个进来见我。”

    ……

