    七月十五中元节，武当山下香客如织，无数的达官贵人善男信女，带着家眷仆从抬着银钱、香油、蜡烛、金纸、米面等登山，前往紫霄宫供奉。

    没钱的善男信女们也都手捧着烛纸香油成群结队的上山而来，所有人都想着在中元节这天好生祭祀清玄帝君、玄天上帝、重阳祖师等神灵，愿神灵能保佑自己。

    在众多游客中，有两个身穿粗布麻袍的农家愚夫愚妇也缓步登山。

    那长须男子肩挑扁担，两头各有一个竹筐，筐内是一些西瓜。

    男子身旁则是一个秀丽的女子，被这个大竹筐，里面尽是些青菜。

    香客们一看二人就知道定是附近被全真教收留庇护的山民心怀恩德，上山送瓜果蔬菜了。

    夫妻两个慢慢悠悠的在山路上行走，对于风景秀丽的武当山各峰却无比熟悉，并不好奇打量。

    走了不多时，过了一处狭窄的小路后，就望见了前方是解剑石和迎客厅，亭前是个紫霄宫的知客道人，看着有二十来岁。

    不少游客都向他行礼后才一一上山，个别携带兵刃的也会自觉地解下刀剑放在石下。

    这一对夫妇挑着担子片刻后就到了迎客亭前，看了看小小的亭子的门柱两侧挂着两个对联，那个挑扁担的长须男子就低声念道：“紫气冲天自东来红尘道家福地，霄霭万里由此生天下武学正宗。”

    那个女子微微一笑，忽然听到身后不远处也传来了一个男子咏念对联的声音。

    “这对联实在大气，字也写的不凡。”

    长须男子和女子扭头看去，却见是三个身穿青布衣衫的青年男子，一个唇上微髭，看着有二十七八岁，另外两个只有二十岁上下，这三人腰挎长剑，足蹬草鞋，看着虽穿着简朴，但却各个红光满面，两眼精光四射，一看就知道是武林高手。

    说话的是最年轻的一个圆脸少年，他惊叹道：“这对联也只有紫霄宫才衬得上了。”

    年长的男子点头道：“三弟你不知道，这副对联乃是当年清玄帝君做全真教主时亲笔所写，自然非同小可。”

    “怪不得!”

    圆脸少年和另一个大几岁的少年面面相觑，都露出敬仰之色，再去看对联时神态也越发恭敬了。

    背菜筐的妇女微笑的看了看身边的丈夫，长须农夫点点头，低声道：“当年的字还是差些火候，若是现在写当比迎客厅前的好许多。”

    那妇人微笑道：“要是你现在写了，恐怕如今武林上的四圣十宗师都要争着来看，兴许襄儿和君宝这两个孩子还能领悟出不少神功妙法哩……”

    这两人正是游戏人间的林清玄和李莫愁两人，他们说的话语用了无上的传声之法，天下间再无第三人能够听见，是以也不担心被过往的江湖中人听出端倪。

    自从当年从昆仑秘境出来后，两人自西向东慢慢赶路，因为都不显圣，更不显露武功和身份，一对山野夫妇自然是要经历太多的事情。

    两人转悠了大半年终于到了汉江附近，心知七月十五到了，也想着尹志平闭了死关，就想要去看望看望，这才登上武当山。

    身穿青衫的师兄弟三人恭恭敬敬的冲着清玄帝君的亲笔对联拜了拜，这才由年长的男子起手躬身道：“敢问道长尊号？”

    那个道人看这三人用的是道门的起手礼，也不敢怠慢，还礼道：“贫道阳求子，敢问三位道友名讳？”

    唇上微髭的男子笑道：“原来是阳求道长，晚辈宋远桥，这是我的两位师弟，俞莲舟、俞岱岩。

    家师终南派三丰子，因为今年的紫霄宫中元大典是乌真人他老人家做教主的第一次大会，家师本来亲自前来，可是突然有急事缠身，就派我们兄弟三人前来给乌真人磕头。”

    阳求子是全真教的六代弟子，按辈分乃是乌虚法的徒孙，他自然也知道终南派的创派祖师张三丰乃是继承了全真教的一位孙老前辈的道法武功，所以这位当世四圣之一的张三丰开创的终南派一直也是全真道派。

    而且张真人虽然自行开宗立派，但几十年来与本教联系密切，去年乌师祖继位大典上更是亲自前来参加，此时派来了三大弟子，阳求子也不敢怠慢，又重新见礼。

    按照全真教内的辈分来梳理，张三丰的恩师孙德生老前辈并不入全真教真传，算起来是没有辈分。

    但是孙德生老前辈却是清玄帝君的道友，两人当年平辈论交，若是这么算，阳求子的师祖乌虚法也不过刚跟宋远桥三人平辈。

    不过张三丰当年入道时孙德生为他取了道号为虚宝，意为他和虚字辈同辈份，这么算起来阳求子也要称呼三人一声师叔。

    但是全真教自从当年全真七子分创七派后就将各派和全真教本宗辈分字序打乱，是以除非是掌教掌门之间，大多时候各派弟子之间也不严苛谨守辈分。

    况且阳求子身为全真仙教的真传弟子，自然也不屑于去跟旁门分支去计较辈分，所以双方虽然重新以道门内部弟子的关系见礼，不过只是道友相称。

    见礼后，阳求子就接过三人的配剑，然后喊来一个火工道人，让他带着宋远桥三人上山去了。

    看着几个年轻人渐渐消失在山路上，林清玄微微一叹，道：“宋远桥、俞莲舟、俞岱岩，这是张三丰的三大弟子，莫愁，咱们这次闭关一甲子，连张君宝都摇身一变成了终南派的创派祖师，中原武林也远超当年的气象了。”

    李莫愁轻轻摇头，道：“你我也都是快一百二十岁的人了，若不是林郎你，我以前是怎么也想不到自己能活到这把年纪。”

    林清玄摸了摸胸前的长须，皱眉道：“是啊，时间不等人，如白驹过隙，一晃咱们都成了百岁老人了，周大哥也有一百七十岁高龄了，真不知成仙之前能否修炼到炼神返虚的无上境界？”

    李莫愁一听林清玄的话，严重神采一暗，就想起自己修行缓慢，便是能再活一甲子，只怕也修炼不到阴神出窍的境界，更不必提后续的境界了。

    林清玄见李莫愁神色哀伤，知道她又开始担心，就指了指前方，说道：“一切向前看吧，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    李莫愁微微一笑，道：“林郎说的是，志平似乎就在龙儿隐居过的凌虚岩闭关，咱们这就过去看看吗？”

    李莫愁虽然刚刚练成太始造化神功的第三层，但是神念广大，已经能用于六感察觉出数里方圆的动静。

    是以她登山后稍稍用功就能察觉到后山凌虚岩有一个若有若无的呼吸声，显然是一个武功修炼到了天人合一，进无可进地步的高人。

    全真教内有此修为的如今仅有尹志平一人，自然就能确定是他。

    林清玄也早就察觉出了尹志平在凌虚岩静修，更察觉出尹志平的气息中后劲不足，显然是心脉渐渐衰竭，寿元不多的现象。

    林清玄在得知了尹克西早已羽化后就知道克西和志平两人虽然也修炼到了炼气化神的境界，但是基础却远不如自己扎实，八成是用了什么取巧的法子。

    所以太素化生功的养生延寿之功在这两人身上也体现不出几分神异，延寿长生之功效也不知还剩几成。

    林清玄就是得知了尹克西的死讯，又担心尹志平也无声无息的死去，这才跟李莫愁一路来到了武当山，就是想要看看尹志平修炼到了什么水平境地，自己是不是能出手点拨他再进一步，同时也看看他在炼气化神的修仙之路上走出来什么路子。

    虽然林清玄的太始仙功才刚练到第六层，但是这是因为神功目前只有六层。

    而尹志平能练成林清玄所传的两层太始仙功已经是拼了老命了。

    林清玄早就知道除了郭靖和杨明，不管是尹克西还是尹志平，凭借他们的悟性资质和福缘，穷其一生也万难讲太始仙功上册练成，所以当年就传授给两人两层的太始造化神功。

    想的就是他们凭借此法奠定炼气化神的基础，然后再自行研发创造，把修仙之路走的更广阔的一些。

    事实也如林清玄所预料的那样发展，尹志平练成太素化生神功和太始造化神功的前两层以后就以此为基础开始自己研究法门，数十年里也琢磨出了不少炼气化神的妙法。

    林清玄站在武当山下是全力运转神功，以阴神凝聚神念加持六识就察觉出了尹志平的功力修为和身体状态，也知道他确实是研究出来了一门别开新意的炼神法门，而躲在凌虚岩静修的尹志平却根本不知道相隔数里，自己的秘密都被林清玄探知清楚了。

    由此可见，看似林清玄和尹志平两人不过相差四层神功，但是本质上却还有着天壤之别。

    就算是之比尹志平多练成一层神功的李莫愁也能远远的察觉到尹志平，而不让尹志平察觉，这就是修仙之法越往后越难，甚至可以说每一步都天差地别，绝非修炼武功时那种小小的功力深浅的差距。

    在炼气化神的漫漫长路中，相差一步也许就是穷其一生也无法追赶上的天堑地沟。

    听到李莫愁的话，林清玄就看向云雾后方的凌虚岩，似乎目光能穿透云雾和凌虚岩的石宫，看到盘坐在里面，已经变成了一个垂垂老朽的尹志平。

    眼神闪烁了几下，林清玄就点头道：“走吧，志平也许会给我们一个惊喜也不一定，我感觉他似乎创出了一套很有意思的修仙法门，也许还不完善，但是对神念收束淬炼颇有妙用，兴许能把修仙之路的门槛降低不少。”

    说着他就挑着担子快步登山。

    李莫愁也心头一动，颇为意动的快步跟上，两人看似不过是快步行走，但是同行的无数人却都注意不到两人不断地超越他们，即便是终南派的宋远桥、俞莲舟、俞岱岩三位青年一代的高手也仿佛完全看不见林清玄和李莫愁的身影在他们的面前闪过，而后消失在山路上。

    ……

    阳求子带着宋远桥三人进入紫霄宫拜见祥云真人乌虚法教主，远在数千里之外的昆仑山光明顶外却突然走来了老道。

    这是一个道袍上满是污渍的方面大耳的高大道人，他须发花白，登山如履平地，片刻间就连过两个山岗，站在了明教总坛光明顶的大殿前的广场上。

    “贫道张三丰，特来拜见明教教主侯青花。”

    张三丰的声音犹如雷鸣传出去数里远，顿时把光明顶炸出了数百名弟子。

    总坛内冲出数百名武功高强的明教弟子，将张三丰团团围住。

    一个黑须黑发，两眼精光闪动的男子身穿黑衣，站在了首位，他拱手道：“原来是终南派祖师真人到了，本教教主不便见客，还请张真人自便吧。”

    张三丰紧紧盯着这个男人，问道：“阁下莫非就是光明左使阳顶天？”

    那个黑衣男子看着也就是五十来岁的样子，咧嘴道：“正是晚辈，张真人你是前辈高人，竟也听过晚辈的名字，幸甚至哉。”

    张三丰微淡淡点头，道：“五年前阁下以大九天手闻名江湖，连陆庄弟子，灵蛇岛的韩岛主也败在你手下，老道也是敬仰的很啊！”

    阳顶天自得一笑，道：“老道长谬赞了。我教与终南派从无瓜葛，张真人你此时登门所为何事？”

    张三丰皱眉道：“老道半个月前偶然得知贵教的侯教主旧疾复发，伤势极重，就急忙赶来，想要求见侯教主，看看能否援手一二。”

    阳顶天等人闻言都心头大惊，只以为张三丰是得知了本教教主旧疾复发，重伤难愈而特地赶来寻晦气。

    阳顶天盯着张三丰心中起疑，他知道这个老道三四十年前在江湖上就有偌大名头，近二十年更是成三仙五圣十大宗师中一位入圣高人。

    本教自从梁师祖坐化后再无入圣高人，教主和自己也不过是把武功练到了随心所欲无不如意的大宗师境界，师祖传下的三垣烟霞变也才刚刚修炼。

    阳顶天自认为想要完全练成“三垣烟霞变”的第一变，踏上筑就仙基的超凡入圣之途，怎么也要十年光阴，所以眼下并无信心胜过张三丰。

    不过作为侯教主指定的继承人，阳顶天却不愧为是一代英雄，他向前踏出一步，冷哼道：“我家教主不便见你，张真人你还是先离开吧，改日我向教主禀报了再请真人来做客。”

    张三丰虽是好脾气，但是心中挂念侯青花的身体，见阳顶天刁难自己就拧起眉毛，沉声道：“阳先生，我和青花乃是旧友，此来绝非恶意，快带我见她。”

    阳顶天加入明教也有近三十年，从来没有听过侯教主认得张三丰，自然不信，便说道：“张真人若当真非见我家教主，那就请留下一手，令我等敬服吧。”

    张三丰大笑一声：“好！”

    话音未落就宛如一道灰影到了阳顶天身前，阳顶天知道张三丰名垂数十年，武功非同小可，早就运转了三垣烟霞变第一层心法，只见他双手和脸色瞬间闪烁青红两色，接着两手一分就划出弧形拍出。

    阳顶天这两掌看似寻常普通，但是阴阳掌力弥漫而出，犹如漫天洒下了渔网朝着身前的一道灰影压下。

    张三丰自从二十多年前武功大成，开始修炼钻研筑基仙法后就极少动手了，即便动手也从未用过成套的终南武学。

    可是阳顶天这一掌招式劲力乃至功力无一不是天下武学的巅峰，足可证明此人的武功已经胜过十大宗师里的七八位，距离修炼摸索仙道筑基法门也不过一线之差而已。

    张三丰不敢托大，右手一翻就用出了终南虎爪手，五指还未触到阳顶天的手掌就有无形指力带着嗤嗤风劲袭了过去。

    阳顶天掌法下压就听到掌风和指力碰触的噼啪作响，继而是掌爪交击的巨响。

    风劲吹出数丈开外，张三丰上身晃了晃，阳顶天则后退一步。

    这一招交接下二人都心下佩服，知道乃是遇到了平生第一劲敌了。

    张三丰自从玄功有成后在江湖上从未遇到如阳顶天一般武功的对手，便是百损道人和白驼山的欧阳九当年也不过是二百招内就能取胜了，可是这个阳顶天的功力招式都非同小可，自己想要胜过他恐怕却要五六百招以上了。

    阳顶天和张三丰对了一掌就知道自己论功力万难取胜，只能想着上来就用出绝技兴许可以取胜，于是退后一步就又闪过去，两手忽快忽慢的朝着张三丰周身要害打下。

    张三丰大袖飘飘，只用绵掌竟然就能一一招架。

    两人掌影翻飞，宛如灰烟和黑烟纠缠，拳掌交击声和掌力风劲把明教弟子逼得连退三四丈观战。

    顷刻间二人就斗了二三招，各自也都用了四五套最上乘的武功。

    一开始两人越打越快，渐渐变成了两股旋风纠缠在一起，等了半个时辰后突然分开又动作放缓了许多，也能令围观的明教法王弟子等能看清楚二人的动作了。

    此时所有人都看出来阳左使七成招式都在防守，掌力虽厉害却不能打在身前三尺，而且圈子还在不断的被张三丰压缩，显然是最多数十招内便有可能落败了。

    突然从殿内快步走出来一个老妪，她跃到场中瞪眼叫道：“都住手，教主有请张真人！”

    张三丰闻言忙收了武功，急声问道：“青花怎么样了？”

    那老妪道：“教主刚醒，得知您来了就让我快请您。”

    “那请快带路吧。”张三丰说着就跟着老妪进了大殿。

    阳顶天这时才知道原来张三丰当真跟教主认识，也急忙率领法王们跟在后面进去。

    转了几个走廊，张三丰就走进了一处女儿家的闺房，房中燃着香炉，他一眼就看到了床榻上的侯青花，她虽然已经七十多岁，但头发却仍是大半乌黑，脸上皱纹也并不明显，看着倒像是五十来岁，仍旧是和当年的神态一样，那样恬静的看着自己嘴角含笑。

    数十年未见，张三丰看到了侯青花就仿佛回到了数十年前，那时候自己恩师羽化，去紫霄宫报信时遇到還未成教主的侯青花和明教中人，不知經历了多少故事。

    若不是一念之差，自己和侯青花興许早已结成夫妻了……

    张三丰快步走到侯青花床榻前为她诊脉，一摸就觉若有若无，脸色顿时一变，沉声道：“你怎么病的如此重？武功也全失了？

    哦，是当年替我挡了百损道人的一掌寒毒伤了本源了，不对……是那个番僧安尼陀的剧毒未能除尽？突然爆发了！

    这都怪我……當年我就不该让你离开我……有我每日以神功渡气你一定不止于此……”

    侯青花看到张三丰眼圈微红，满足的一笑，伸出干枯的手掌握住了张三丰的手，低声道：“都是过去的事了，我活了这把年纪，死了也就死了，你怎么还赶过来送我，我现在又老又丑，真不想让你看见。”

    “我给你渡气疗伤，你不要说话了。”

    张三丰轻轻摇头，忙把集合了太素九阳功、九阴神功、先天功、全真心法等绝学神功然后所创的纯阳无极化圣功真气源源不断的输入侯青花的体内。

    侯青花得了张三丰的醇厚真气入体，顿时红光满面，如得新生，可是片刻后却突然口鼻出血，呼吸紊乱。

    张三丰一惊，急忙扶她起来拍打穴位，可是侯青花却突然拉住他的手，摇头道：“我……我不成了，死就死吧，只是我是生在基辅，长在基辅的西域人，灵光观是我爹传给我的家业，我想葬在灵光观，道士哥哥，你能送我回家吗？”

    说完侯青花看向张三丰，眼神清澈如当年。

    张三丰心头如遭重击，绞痛难忍，点头道：“我送你回家，青花，我送你回家。”

    “你对我太好了，我要是当时不做明教教主该多好？你兴许就能娶我了……”

    侯青花说着微微一笑，然后就脑袋一歪死在了张三丰的怀中。

    张三丰老泪纵横，抱起侯青花就低声诉说起了当年二人的诸多往事，说着说着就突然抬头，两眼锐利如剑，道：“你武功尽失，伤势爆发的根源还是当年番僧阿尼陀的十香软筋散，你当年连服两份，险些丧命，不想竟能缠绵至此……

    我这就带你回你的家乡，基辅灵光观，还要给你报仇，挖地三尺也要把番僧安尼陀找出来……”

