    还有这种事？

    方月眉头皱起，难道我身上有什么东西吸引它？

    方月细数自己身上的东西，除了羊皮纸，好像也没什么拿得出手的了。

    莫非是冲着它来的？

    【不要瞎说！伟大而纯洁的羊皮纸大人，虽然前任无数，但从来没有吸引诡异的先例！】

    好吧，本人都辟谣了，那就和羊皮纸无关了。

    那是因为什么？

    方月正皱眉思考呢，忽然，不知为何，脑海中浮现起自己在墨村时有过一个想法。

    当时方月和倪冬媚讨论过诡异灵根的问题，虽然被否定了。但方月确实诡异化过一点时间，会不会因为这个，才吸引了巨型[碧呱诡]的优先攻击和强行吞噬？

    咋看起来，好像有点道理，诡异化过的人类，吃起来口感更佳？

    但仔细一想，又觉得这完全是在瞎想。

    寒大人这时沉吟道：“说不定……和你身上的[诡诅]有关！”

    诡诅[乌雨]！

    方月心中一惊。

    这诡诅太反常，太安分了。

    其他诡诅，都是效果强烈，什么效果都怼你脸上。

    但是这玩意，要不是寒大人提起，以及在夜雨落下的那一夜，发烫发热过，方月都要忘了自己是带着诡诅的人了。

    “小夜，如果真是乌雨族的诡诅在作祟，那我们的前进速度就得加快些了。乌雨族的诡咒不简单，小地方无人能处理，只有到青丝县，才可能有人了解一二。”

    “恩。”

    由于经历了[碧呱诡]的袭击，队伍索性也就不停下了，一路赶路。

    从黑夜走到了白天。

    然后又从白天走到了黑夜。

    这一路过来，大家都很沉默，警惕周围的动向，精神紧张。

    除了那个在艰难的吃完慢慢一大块青蛙鸡腿后，就立刻退游戏休息去了的天淡纸鸢舞。

    路上，原本仅有的两匹马儿，也因为伤势过重，彻底倒下了。

    马车恢复了人力，好在东西也少了大半。

    这一路，唯一值得庆幸的，就是没有任何诡异袭击，过程很平静。

    在太阳落山，黑暗降临后。

    在每个人的眼皮都在打架的时候，前方终于出现新的村子。

    赫然就是他们预定的目的地——得道村。

    但是在与门口的两个一胖一瘦的守卫交谈后……他们居然被拒之门外了。

    “不好意思，我们得道村近期不接受任何外来村子的人员入村。”

    本来伤势就还没好的林零，顿时急了。

    他们路上遭遇[碧呱诡]，损失惨重，急需补给，大家为了赶路，更是又累又饿。需要一个安全的场所进行休息。

    结果被得道村拒之门外，那怎么能行！

    “你们忘了古老的约定吗？古月村虽然与你们得道交流的少，但也算认识的吧，连进村休息，买点补给都不允许？”

    林零的质问，让守卫的胖队员不知该如何接茬，只是硬着头皮道：“我，我们也只是听队长的命令办事，请林队长不要让我们难做。”

    “把你们队长喊来！”

    “他不见人。”

    “其他队长呢？”

    “都不见人了，准确来说，是不出村子，不和人和外来人接触。”

    林零一听，顿时懵了。

    他记得陈木还在在世的时候，是去过得道村的，回来后还和他聊过那时的经历，但是的得道村，明明还没那么多规矩啊。

    方月看林零情绪不稳定，连忙上去了打了圆场，然后说道。

    “我们不进去，我们就在你们村口扎营休息，总没问题吧？”

    “应该……没事？”那名守卫队员不确定的问向旁边的人。

    “……你们扎营吧，明天队长问起，我们就说没人来过。”

    比起这位主动交流的胖守卫，旁边沉默的瘦守卫明显懂人情世故的多。

    景岩眼珠子一转：“那我们买点物资行吗？我们遇到诡异袭击，马车都被坏了，这样在外面很不方便。”

    瘦守卫微微摇头：“不行，队长下的命令里，有提过不能和村外人交易。”

    好吧，那就先扎营休息吧。

    方月和林零对视的叹了口气。

    队伍是憋着一口气，全力加速来到这里的，结果吃闭门羹，这着实不太舒服。

    而且最重要的物资也没得到补给。

    没得办法，众人扎营休息。

    天淡纸鸢舞这时倒是上线了。

    一上线，就神秘对方月眨眨眼。

    “夜哥，你猜尾巴到哪了？”

    “……极冰宗？”

    “诶？！没意思没意思！夜哥一听我说尾巴，就猜到我要说什么了！”

    天淡纸鸢舞气呼呼往外走，然后就看到了……他们居然是在村口扎营的。

    “夜哥夜哥，我们怎么不进村啊？”

    “对面不让呗。”

    “那就杀进去！”天淡纸鸢舞暴力的挥舞粉拳，被方月敲了个脑门。

    杀进去？你当我们是诡异，去灭村的啊？

    真要做了这种事，青司调查下来，我们以后怎么混？当过街老鼠，人人喊打吗？

    没有多想，队伍扎营后，除了安排两个队员值班外，其他人全都休息了。

    方月没有睡，而是入定后，小小修炼了一会。

    毕竟这里已经是村子门口了，总不能有诡异杀到村子门口吧。

    不过即使觉得这里安全了，方月也事选择将烈火心法，完成一个小周天循环后，就立刻退出来，保持清醒状态一段时间，确认没出状况后，才再次进入入定状态。

    如此切换着状态，一直到深夜。

    在方月退出小周天循环后……

    方月忽然感到了一股倦意涌上心头。

    然而这股倦意来得快，去的也快，只是微微摇晃了下脑袋，就完全清醒回来了。

    方月本没放在心上，可系统提示却忽然响起了。

    “系统提示：你已经陷入[迷药：散魂散]状态。”

    “系统提示：[迷药：散魂散]状态已移除。”

    方月：？？？

    迷药？不是我太困了？

    方月愣了下，才意识到，又是[夜之呼吸]秒解了状态。

    “嘘！”

    帐篷里的桌子上，下面放着衣服垫着当睡卧，本该在睡眠的寒大人，忽然出声道。

    显然，不仅方月没中招，寒大人也不吃这套。

