    阿紫一听到萧峰的声音就呼唤他，萧峰看见阿紫，一招亢龙有悔，接一招擒龙功，萧峰裹挟漫天的黄叶瞬间就将阿紫从丁春秋面前救走，顺手一掌见龙在田顺带着就将丁春秋手下的这群乌合之众虾兵蟹将打得满地乱爬。

    曾云风眼睛眯了眯，萧峰的武功又有精进。

    星宿派丁春秋的手下就是一群乌合之众，而星宿派丁春秋培养弟子的方式就像养蛊一样，让自己的弟子互相残杀，谁最厉害，谁就可以当大师兄。

    星宿派丁春秋几个弟子最后拼杀殆尽，所以这些丁春秋手下的弟子，都是些不成气候的。

    这也造成了丁春秋他手底下那些人水平参差不齐，即使是有人好不容易练成了武功，回头又被人搞死了。

    毕竟培养人才不是养蛊，可以大鱼吃小鱼，把对面的那个蛊虫吃了之后，自己就实力大增，而是互相杀戮，相互消耗，越杀越弱。

    萧峰这个得到大家认可的人，他每到一个地方都会非常的夺人眼球，让人瞩目，此时也不例外。

    萧峰将阿紫交给大理镇南王之后，萧峰就要和庄聚贤开打。

    曾云风看到萧峰来到之后朝萧峰拱了拱手示意了一下，而萧峰也朝着曾云风拱了拱手，这两个人可以算作是朋友，但也可以说不是。

    曾云风之所以不愿意和萧峰结拜，也不愿意和萧峰走得太近，原因就在于这萧峰迟早会因为自己的便宜老爹和曾云风走上对立。

    走得太近，对萧峰和对曾云风都不是什么好事情。

    看到萧峰如此强硬，这些江湖的豪杰，众人心中怯怯。

    萧峰曾经在聚贤庄杀了武林豪杰几十个人，其中就有现今在场之人的亲属和朋友，很多人还是想杀萧峰而后快的。

    此时的丁春秋以及庄聚贤都下场在一起围攻萧峰，萧峰打得兴起，酒性大发，让自己底下的契丹兄弟手下拿来酒灌了一口，然后就大发英雄气概的让大家拿着酒一起喝。

    “表哥，这个萧大王果然是英雄豪杰。”王语嫣感叹的说道。

    “是啊，武林豪杰中能有如此的堪有几人！”曾云风也说道。

    江湖中的武林众人看到此时被众人围在一起，丝毫不惧的萧峰，也不禁感叹，当今世上也只为有这位萧峰，萧大侠，才有这样的英雄气概。

    而此时，和萧峰相认的段誉以及虚竹也拿着酒喝了起来，因为此时的萧峰也知道，这次被武林群雄再次围在中间，估计这次是很难走下少室山了，如果不喝个痛快，以后怕是没有机会了。

    段誉却是一脸的懵懂，根本不知道这位大哥在想什么，而萧峰也不指望段誉目前的这些功夫能帮得上他，要知道段誉的功夫是时灵时不灵，旁边的虚竹也是一样，但是萧峰认为，此时能够站出来和自己在一起的。

    这两个都是绝对是值得结交的人，于是和虚竹段誉就在众多英雄的当面三人重新叩头结拜义结金兰。

    曾云风虽然很感叹，对这样的场面也很羡慕，但是曾云风知道自己没有办法上去和萧峰结交。

    反过来曾云风今天还有可能要和萧峰有一场生死之战。

    曾云风看到萧峰在场中喝酒的这一幕知道自己知道和萧峰愈走愈远。

    虽然和萧峰有一段时间的情谊，但是在今天必须有个了结，如果今天了结的好，日后还会有情意再生的一天，如果今天了结的不好，就没有以后了。

    随即，曾云风从马背上拿起酒壶，走到萧峰众人中间。

    在等虚竹和萧峰等人义结金兰磕过头之后站起来，曾云风走到萧枫的面前，拿起酒壶面对萧峰而立。

    萧峰也一脸纳闷儿的看着慕容复，但是心中却是十分的欣喜，他认为这个朋友今天肯站出来和自己并肩作战，这个朋友交的值。

    可是曾云风这时站出来，却并不是为了和萧峰并肩作战。

    当曾云风的一句话说出来时，萧峰的心都沉了下去。

    曾云风郑重的说道：“萧峰，自聚贤庄一役，你我曾经相交已久，在酒量方面不分上下，但是今天，面对众多的天下英雄豪杰，我不得不跟你说一句，今天我要跟你喝一杯断义酒！”。

    萧峰听完后整个人都是懵的。

    曾云风拿起酒壶继续说道：“正如你当初和你在聚贤庄喝的那一杯结义酒的一样，此情此意要到此终止了，我怕后面的事情会让你我都没有办法接受，这杯酒就了结了你我往日的情谊，到时候你杀我不算忘恩，我杀你不算负义。”。

    曾云风说完仰脖就喝下了半囊酒，这个时候的萧峰还是懵逼的，他不知道曾云风为什么突然来找自己喝断义酒。

    而旁边的虚竹和段誉却是十分的气愤，觉得慕容复这样的人实在不是一个英雄豪杰，真的是看错了这位南慕容，不配和自己大哥齐名。

    而只有旁边的王语嫣知道自己的表哥肯定有不得已而为之的事情。

    包不同和风波恶看到这一幕，也十分的痛心，对于不能和这样的大英雄结交而与他断义是一件多么可惜的事情。

    “哎呀，公子怎么能这样啊！”风波恶痛惜的说道。

    “死也，死也，萧峰算是有死无生了！”包不同感叹的说道。

    江湖之中和萧峰有仇的人心中松了一口气，有姑苏南慕容在前面顶着，其他的人也不怕，于是纷纷欢呼了起来。

    曾云风听着这股欢呼的声音，使用音波功震慑全场对着萧峰说道：“我与萧峰喝着和断义的酒，不是为了江湖众多武林豪杰的仇怨，如果是为了江湖众多武林豪杰的仇怨，当初在聚贤庄我就不会跟你萧峰喝下一碗结义的酒。”。

    “这囊酒是为了我们姑苏慕容氏和萧氏的恩怨，这囊酒算是了结了我们之间的个人情谊，从此恩情两断，双方不必留手。”曾云风说完将酒囊扔到天空，一掌打的酒囊粉碎，飘落的酒水恍若江南的细雨，落在萧峰、虚竹段誉还有曾云风的脸上。

    看着曾云风决绝的面孔，萧峰也不知道该说什么好。

    曾云风从来不在乎江湖中人对于自己的观感。

    可是曾云风不想将萧峰轻易地扯入恩怨纠葛之中，到时候如果不能放手厮杀，对自己和对萧峰来说都不是一件好事。

    姑苏慕容和萧峰他们家的恩怨早已由来已久，不是曾云风可以轻易化解的。

    至于这次少林寺中的那个扫地僧到底能不能化解这个问题，曾云风的心理也是打着问号，原来是因为萧峰父子两人强，现在可就不一定了。

    但是萧峰的心胸又怎是常人可以理解的呢，萧峰哈哈大笑说道：“既然，慕容兄说自己的姑苏慕容和萧氏有着恩怨，我也不想问，这恩怨是什么，但是只要慕容说有，那就是有，你今天的关于姑苏慕容和萧氏的恩怨我全部接下，你们一起上吧。

    曾云风也是仰天狂笑：“你当我慕容复是什么人，我姑苏慕容复从来没有围攻他人的习惯，等你打发完这些，乱七八糟的人，再来和我交手了解恩怨吧！”。

    曾云风说完甩手重新站在王语嫣的身边。

    “表哥！”王语嫣拉着曾云风的袖子痛惜的看着曾云风说道

    他们兄弟三人喝完酒之后，虚竹挑上了丁春秋要清除门派叛徒，而萧峰单打独斗挑了丐帮帮主庄聚贤。

    旁边的段誉看见，自己的大哥和自己的二哥都和人交手，而站出来的南慕容在旁边等着自己的大哥，而自己作为三弟，却什么力也不能做，觉得十分愧疚和羞愧。

    段誉觉得自己事到临头却躲在人群之中，受人保护，觉得自己根本就配不上这几位兄弟的义气。

    反正左右是个死，自己武功虽然不行，但是凭借凌波微步也应该可以接下慕容复的几招，可以和慕容复纠缠一番。

    段誉想着为大哥萧峰在力战丐帮帮主庄聚贤之后赢得喘息之机，段誉上前站到了曾云风的面前。

    曾云风看到站到自己面前段誉，也十分的惊讶，曾云风他没想到这个年轻的公子哥儿，竟然敢站出来和自己面对面儿，众多武林豪杰也十分的惊讶，大家可是知道这位南慕容到底是怎样的高手。

    这位年轻的在江湖之中名声不显的段誉这位公子哥儿，居然敢站到姑苏南慕容的面前，可以算是胆大异常了。

    段誉说道：“慕容复，你和我大哥齐名，应该和他在双方都精力充足的时候动手儿，你在这里以逸待劳，大哥却在和丐帮帮主庄聚贤在那里鏖战，这岂不是让天下英雄耻笑吗，来，有本事你跟我打。”。

    曾云风看到站到自己面前的段誉笑了笑说道：“好，果然是人以群分物以类聚，萧峰这个江湖中的武林豪杰的英雄气概非常，没想到他的结义弟兄个个都是不寻常的人，我今天就接下你的战书。”。

    曾云风接着说道：“我听说大理段氏的六脉神剑神异非常，看来今天我就要见识一下，另外，你练得逍遥派的北冥神功以及凌波微步，也可以说是十分了得的功夫，今天看来，我要十分用心地领教了。”。

    对面的段誉在听到曾云风一口气叫破自己所练的所有武功，真是心中倒吸一口凉气。

    曾云风说道：“我大你几岁，我不好先动手，就由你来先动手吧。”。

    段誉听完随即攻向曾云风，但是段誉的这几手三脚猫功夫怎么可能打得过曾云风，曾云风三拳两脚就将段誉打趴在地上，点在原地不能动。

    而段誉的所谓的北冥神功和六脉神剑，此时又使不出来，纯粹就属于送死罢了，但是曾云风知道，这定会有人出来救他。

    求推荐收藏打赏

