    白羊县，牢房内。

    身着囚服的男子，瘫坐在角落里，披头散发，污臭不堪。

    他脸颊消瘦，精神萎靡，神情显得恍惚。

    他知道牢房之外，必然是哀鸿遍野，饿殍遍地。

    朝廷的赈灾粮和赈灾银早就到了。

    但是粮食被封在仓库，不准发放，而银两都被县衙的官员各自分去。

    他不愿同流合污，本以为会跟赵忠等人一样，被老魔打成肉酱，但是老魔留下了他。

    老魔用他来安抚县令等人，待饥荒过后，他周烈就是替罪羔羊，身败名裂，辱没宗族，遗臭万年。

    但实际上，周烈明白，饥荒过后，不但他会死，县令等人都会死，老魔根本没有打算给他们活路，只是给县令他们一丝安慰……但县令等人，也非蠢材，只是为了一时活命，而自欺欺人。

    “这一次，要死多少人？”

    周烈抬起头来，语气苦涩，低声叹息。

    “已经死了超过八万人。”

    忽然之间，牢房外传来声音，冷漠万分。

    周烈偏头看去，只见县衙中的官吏，多数已经来到了牢房之外，当下他面带愤怒，目眦欲裂，喝道：“你们不得好死！”

    “我们能不能得好死，谁也不知道，但是你恐怕没办法死得痛快了。”

    那名主簿，掏出钥匙，打开了门锁，左手一扬，赫然是一把森寒的剔骨刀。

    周烈怒吼一声，朝他冲了过去。

    嘭地一声！

    主簿一脚将他踹倒。

    “饭都没吃饱，站都站不稳，还想掐死我吗？”

    主簿走进来，在他身后，县令等人也逐一进入牢房。

    “周烈，你在牢房，是不是觉得自己受苦了？”县令神色冷淡，缓缓说道：“可是比我们好多了，这些天来，老魔逼迫着我们，如今白羊县饿殍遍地，死了不知道多少人，有人是饿死的，有人是病死的，有人是被吃掉的，我们每天看着人间炼狱，而你只是在牢房里面对着一堵墙壁，不是比我们好多了吗？”

    “无耻！炼狱不正是你们造成的？”周烈披头散发，厉声大喝，咆哮出声，竟像是一个厉鬼。

    “是我们造成的，可我们也是无奈。”主簿狞笑一声，说道：“你该谢我们才是，这些天里，白羊县饿死了多少人，偏偏你在牢房里，还能混一口饭吃，没有饿死……那些饥民吃的人，是饿成了皮包骨的，好在你还算血肉不少，想必味道会好一些。”

    “你们想干什么？”周烈闻言，顿时大惊。

    “你的女儿，将此事报去了原天域，传回了广山域，如今事发，我等难逃一死。”县令接过剔骨刀，厉声道：“我等必将凌迟处死，甚至祸及九族，这一切都是你周家干的好事！”

    “什么？”

    周烈怔了下，然后疯了一般，哈哈大笑，道：“事发了……事发了……好！好！好！”

    他的女儿逃出了这炼狱之地。

    他的女儿还将这一切真相传了出去！

    他就算是死，也可死而无憾！

    他指着眼前众人，大笑道：“你们想污我清白，可如今我周某人就是死了，也是流芳百世，而不是与你们一样，遗臭万年！”

    “你死不了！”

    忽然之间，牢房之中，传出一个淡淡的声音。

    原本提起剔骨刀，就要将周烈开膛破肚的县令，浑身一滞。

    众多官员，只觉无穷压力，如山一般，将他们重重压落。

    牢中除却周烈之外，所有人都跪倒在地，被无形的压力，死死压在了地上。

    众人循声望去。

    牢房另一角落处。

    有个年轻道士，背倚墙壁。

    他神态平静，气度不凡，眼神冷淡。

    他负有一剑，手执拂尘，看着众人的目光，如同看着一群将死的蝼蚁。

    “你……”县令颤声道：“你是谁？”

    “你们不认得贫道？”

    宝寿道长淡然说道：“当日贫道一剑截江，放走了周家的千金，惊退了你们的手下，只是当时不清楚背后牵扯着这么一桩大事，也就没有宰了那几个杂碎，他们应该回来报了才是。”

    这话说完，他目光扫过，却见这些官员，依然神色迷茫，不明究竟。

    宝寿道长眉头微皱，难道那几个黑衣人没有回到白羊县，而是直接逃走了？或者是半途被猎妖府的人杀了？

    他心中微动，但也不太在意，只看向眼前的官员们，说道：“你们认不认得贫道，其实也不重要，重要的是，你们罪孽滔天……”

    他声音落下，伸手一压。

    无形的压力，滚滚而下。

    这些官员禁不住大声哀嚎，惨叫不已，浑身颤动，冷汗瞬息而出。

    宝寿道长这一掌，看似无形无迹，实则真气威压，已将他们的经脉骨骼，寸寸碾碎。

    “宰了你们，太便宜你们了。”

    宝寿道长说道：“留着你们，等朝廷律法处置，待你们凌迟处死之时，贫道若有空闲，亲去观礼，送你们一程，到时候让你们魂飞魄散！”

    那些官员尽数趴在地上，浑身颤抖，剧痛无比，他们之中，有人心头充满怨恨，有人心生悔恨，有人想要求饶，但都在剧痛之下，化作了一声声颤抖的呻吟。

    啪的一声！

    周烈身上的枷锁破碎开来。

    他怔怔看着眼前的一幕，良久未能清醒过来。

    本已准备引颈就戮，忽然便峰回路转，得脱生天，而这些畜生却都一个个趴在了地上，动弹不得，只能哀嚎惨叫。

    “周烈，走罢。”

    “这位道长……”周烈怔了下，然后连忙跪倒，道：“是道长救了小女，让白羊县这滔天惨祸，得以真相大白？”

    “算是。”

    宝寿道长伸手一抬，将他扶起，说道：“你是个顶天立地的汉子，无须跪拜贫道，只是如今白羊县大祸滔天，形同炼狱，你脱困之后，立即朝着火光方向逃命去罢，那里会有人接引你。”

    周烈不禁迟疑，低声道：“那白羊县内的灾民？”

    宝寿道长叹道：“白羊县惨状，比你想象中更残酷，你留下非但不能帮忙，反而有性命之忧，听贫道一句，逃命去罢，至于余下诸事，自有善后之人。”

    他声音才落，未等周烈回应，却目光一凝。

    就在这时，牢房外又传来脚步声。

    “大人，那位老神仙的弟子来了县衙，正要与您商议事情。”

    那小吏来报，然后便见牢房之内，诸位官吏老爷趴在地上哀嚎，心头一震。

    而另一边的角落里，有一个年轻道士，与那周烈，皆是朝这里看了过来。

    他见这景象，心头一慌，转头就逃。

    然而才一迈步，就狠狠摔在了地上。

    “道长，冤枉啊……小人是无辜的……”

    这小吏抬起头来，惨叫着道：“都是他们勾结魔头，害死百姓，我就只是一个小吏，无权决策，实在与我无关……”

    宝寿道长提起他来，缓缓说道：“你知道外界惨状，尸骸遍地，也知道他们勾结魔头，刻意制造饥荒，十几万人死不瞑目，可却还是替他们效力，与他们为伍，你不算首恶也算从犯，今次涉及十几万人命，按照律法，就是从犯也难免判个斩刑，他们死有余辜，你也不算无辜了。”

    他将这小吏一并扔进了牢房，顺便落了锁，折断了钥匙，淡淡道：“你们饿死之前，会有人来接你们的。”

    他说完之后，偏头看向周烈，问道：“你是直接离开白羊县，还是随贫道去会一会那位神仙弟子？”

