    “我这人不会喝酒，就这一杯吧……”赵学武看到段云敬酒，有些神情局促的说道。

    “赵师傅您随便，我们也只是想尽地主之宜而已。”段云微笑着说道。

    “是啊，我们段经理一直盼着您过来呢，早就让我给您布置好住处了，等会儿我领您去看看。”大军这个时候也一脸恭敬的插了一句。

    对高学历技术人才的尊敬，是大军之前在劳动服务公司就从段云身上学到的。

    那个时候大军二虎兄弟俩人是亲眼看到段云。是如何厚待那5名大学生的，安排最好的房子住，还每人送了一辆自行车，外加各种奖金福利，这种待遇让当时的大军和二虎都感到惊讶。

    但是跟在段云身边时间长了，兄弟俩人也就发现了人才对于一个企业的重要性，尤其是当时新来的轻工局局长因为偏见撤换掉了段云，而到了后来，因为厂里的设备没人会修，这个局长也只能低声下气的把这段云请过来，由此可见，技术人才对于一个企业是有着何等的重要性。

    既然师傅如此器重这个大学教授，大军自然也不敢怠慢，始终是笑脸相迎，显得非常殷勤。

    “我记得上次你和我说，你们电子厂主要是生产音箱产品吧？”一杯酒下肚，赵学武立刻将话题转入到工作上。

    “没错，目前我们厂的主打产品就是低音炮音箱，央视上也一直打着广告的，销量还算不错。”段云顿了顿，接着说道：“不过这次请赵教授您过来，主要还是想让您帮忙研发一些新产品，你也知道，我们是私营企业，产品卖不出去，大家就都没饭吃，所以为了提高我们厂的竞争力，就必须要研发符合当下市场有技术竞争力的产品。”

    “我以前在太原机械学院是从事无线电方面的研究的，曾经也帮助过部队研发过一些电子类的通讯设备，搞这种家用电器的研究还是第1次……”赵学武对段云说道。

    赵学武是个很坦诚的人，他之前确实没有研究过家用电器方面的东西，但毋庸置疑的是，他确实有的很高的电子技术方面的造诣，曾经也写过一些相关的论文在国内顶尖学术杂志上发表过。

    “您是电子技术方面的专家，其实军用产品和民用产品还是有很多共同之处的，目前国内外很多的民用技术其实都是从军用技术转化过来的，所以我相信您肯定能胜任我们厂的工作。”段云微微一笑，接着说道：“我本人没有从事过军用电子产品的研究，不过也略知一二，军用产品讲究一个稳定性和质量，而民用产品则要考虑产品性能以及制造成本，两种产品的侧重点不一样，但其中很多技术是可以通用的……”

    “你说的没错。”赵学武闻言点了点头，只听他接着说道：“军工品从质量上来说要远高于民用品，但是成本是放在最后考虑的，军用品的技术确实可以转化为民用品，我来这里之前也曾经考虑过这个问题，另外就是研发任何一款产品，都是需要付出很多时间和资金的，一般企业恐怕会吃不消太高的研发成本……”

    “赵教授您放心，上次在太原的时候，我也说过，在产品研发这件事上，我绝对舍得花钱，目前我们厂一年最少有上千万的利润，我至少会拿出10%甚至更高的利润专门用来研发，总而言之，在钱的问题上您不用担心。”段云眉头一挑说道。

    赵学武刚才这句话明显就是想提醒段云，搞新产品研发是要花很多钱的，这恐怕并不是一家私营企业能承受得了的。

    其实赵学武本人从学校退休之后，闲不住的他也曾经想着去国营企业搞产品研究工作，但是和太原当地的几家国有企业接触后，结果却让赵学武大失所望。

    因为太原的这几家大型国企本身来说并不注重产品研发，由于是计划体制内的关系，所以他们想研发什么产品或者生产什么产品并不是由他们企业说算，而是要由上级领导统一计划安排的，比如说你是电视机定点生产厂家想生产电冰箱，必须要经过上级部门领导的批准才行，国营企业的产品研发顶多就是在你经营范围之内的，换句话说，电视机场你可以通过产品研发将电视机进行升级换代，但是想转型生产电冰箱这是不可能的事情，如果你真那么做，上级部门也不会给你提供相应的零部件和原材料，导致你根本无法生产，这就是计划经济下体制的束缚。

    所以太原的这几家国企可以接纳赵学武到他们企业工作，但顶多也就是从事一般的技术工作，研发新产品是不可能的，国企也不可能投入太多的资金用于产品研发。

    而一直以来在赵学武的印象中，私营企业给他的印象都是规模小，资金少，技术严重落后，所以赵学武当初从内心来讲并不想到私企工作，但上次他和段云在太原的会面却让他改变了一些观念，感觉还是可以来段云的企业试一试。

    另外赵学武这次之所以这么快就赶到深圳报到，一方面确实是因为段云给的工资奖金待遇很高，还有一方面则是他想尽快的开始技术研发工作。

    钻研电子技术大半辈子，满腹的学识和技术，绝大部分时间只能当个默默无闻的教书匠，为国家的军工事业也并没有做出显眼的成绩，赵学武内心还是有很多执念和不甘的，他总想实现自己人生的最大价值。

    也正是因为如此，退休后他并不甘心于安享晚年，还是想着能够到工厂单位继续发挥自己的技术和才华，另外也感觉自己年龄很大了，没有多少时间可以浪费，所以这次不等过完年就早早来到了深圳，为的就是能够早日开始工作。

    “那就好……”看到段云信誓旦旦的会投入大量的资金进行研发，赵学武的脸上顿时露出了笑容。

