    “我明白了！”

    仿如一道电光闪过支狩真心中，与空真的记忆相互对照，他随即恍然。

    “我们并非因为不小心迷路，困在这片大山中。而是你很早就知晓了神宝，特意为了它，一路带我游历至此，主动找上了神日山庄。”支狩真深深地凝望着空豪烈。

    一阵狂风卷起大片雨水，尖啸着从父子两人之间掠过，空豪烈兀自埋着头，被雨点劈头盖脸地打下来，湿透的衣衫紧紧贴住宽大凸起的肩胛骨，腰背显得有些佝偻。

    他丧失了神日山庄所有的记忆，除了神宝。

    因为那是空真所需。

    “你为了我来到大山，为了改变我的资质谋夺神宝，才不得不深陷此地。第一次进入山庄，你一定杀了很多人，所以贾氏兄妹才会说有两头邪祟闯入山庄，盗走了神宝。因为那源自于他们残留的一丝记忆。”支狩真怔怔地看着空豪烈的背影，语声越来越低沉，恍惚望见了百灵山上另一个人的身影。

    这个整日打骂空真的灭邪士，其实只是一个过于焦虑的父亲。

    因为担忧，所以苛责。

    空豪烈一动不动地半趴在大雨里，沉默了很久。

    “真是奇怪，区区一个凡人，怎么可能记住这些呢？”突然间，他慢悠悠地，以一种放慢动作似的诡异速度，将身躯一点点转向支狩真，就连说话的速度也变得极慢，音色厚如山岩，透着一股说不出的威严。

    庞大无匹的邪气从他身上升腾而起，往四面八方延伸，地上的残枝落叶纷纷喷溅，暴风雨环绕着他猛烈盘旋，发出震耳欲聋的怒啸。

    “即便你融合了神日山庄的宝物，也不可能保留所有的记忆。告诉我，你究竟是谁？”他一点一点转过身，呈现在支狩真视野里的，不再是空豪烈的面容。

    那是山神的脸！

    只是这张脸恍若一团湿乎乎的软泥，一刻不停地在抽搐，在扭曲，在变化，在空豪烈与山神的面容之间换来换去。

    “当——”支狩真迅速左手结印，醒神钟影在半空发出浑厚的钟响，空豪烈攀升的邪气一下子降下去，又挣扎着冲起，像起伏跌宕的怒浪，一张脸如同不停变形的可怖妖魔。

    钟声悠扬不绝，劫灰剑跳出绛宫，跃入掌心，支狩真左手结印，右手持剑，与空豪烈久久对峙。

    暴雨如注，疯狂击打在破旧的庙檐瓦砾上，塌陷的一角房粱被狂风吹得“嘎吱嘎吱”乱响。

    “你想用刚学的劫灰剑和老子动手？老子活撕了你！”空豪烈瞥了一眼劫灰剑，仰天大笑，发出一阵傲慢又狂躁的笑容。支狩真一时也分不清，此时的他究竟是空豪烈，还是强大可怖的邪祟。

    “你不会杀我的。”支狩真看着空豪烈，沉默了一会儿，说道，“在这个邪祟吃人的世界，我太弱小太怯懦了。你一直在担心，担心未来有一天，如果你搏杀邪祟而死，留下我一个人，是活不下去的。空氏一族传承悠远的血脉，就将彻底断绝。”

    空豪烈呆了呆，肩膀情不自禁地颤抖起来。

    “你这个没用的孽子，你做什么都不行，做什么都害怕！老子驱邪多年，浑身是伤，活不了多久了！我死了以后，你怎么办？在这个吃人的世界里，你怎么活啊？你这个废物！”他突然歇斯底里地狂挥手臂，雨水淌满了脸，头发一缕缕愤怒地打卷，像密集的肉瘤。

    “所以你带我赶来此地，想要夺取神宝，但是山神太强大了，你知道自己没有什么机会。”支狩真犹豫了一下，迈动脚步，一步步走向空豪烈。他甚至收起了劫灰剑，唯有醒神钟声在狂风怒雨中飘摇，仿佛一叶颠簸流离的孤舟。

    “唯一的机会，就是放开自己的精神抵御，让山神侵染你。因为侵染是相互的，山神进入你精神世界的同时，也将受到你的侵染。”

    “这是你夺取神宝的唯一机会：将山神的精神核心困在你的精神世界里。”

    “因为侵染是双向的。”

    “侵入了玉人精神世界的邪祟，将会全盘接收宿主的记忆。而玉人的记忆对于邪祟而言，同样是一种侵入。全新的生命，全新的经历，全新的生活方式……一个玉人一生中无数悲欢离合的记忆，一个父亲一生中对儿子深藏在心中的爱，都会对邪祟产生庞大而强烈的冲击。”

    “有些邪祟会认为自己就是宿主，从而把宿主的经历当成是自己的经历，以宿主的身份活下去，忘了自己其实是一头邪祟。”

    支狩真慢慢走近空豪烈，双方相距仅剩咫尺。

    “现在，趁你还清醒，送我离开吧。”支狩真低声说道，“让我们完成计划的最后一步。”

    “你确定，我不会杀了你么？”空豪烈突然开口，声调忽高忽低，嘴角露出一丝狞笑，眼珠子鼓凸起来，强烈的惨绿色邪光闪烁不定。

    支狩真没有答话，他清晰听到空豪烈急促而沉重的喘息声，听到那具躯壳里激烈而痛苦的战斗。

    他一时迟疑，禁不住停下脚步。

    然而，在空真的精神角落，那一点微末的，单薄的，随时会熄灭的火烬突然亮了。

    那是空真的一缕魂魄。

    支狩真默然片刻，忽而放开了对肉身的掌控，交还给空真。

    “将邪神的精神核心困在自己体内，这在神通技巧中，被称作‘封印’。但在更古老的年代，它有另一个名字。”少年的语声低柔，颤抖，像是随时会熄灭的火星，又像是努力发出最后的光。

    “牺牲。”

    “这是一个天才的构想，也是一次疯狂的冒险。但唯有一个深爱儿子的父亲，才甘愿以自身为封印，做出这样的牺牲。”

    “不是为了空氏声名，也不是为了稷下士宫，更不是为了复仇邪祟，仅仅是想要自己的儿子可以活下去，在这个绝望而残酷的世界里活下去。”

    空豪烈望见两行泪水渗出少年的眼眶，慢慢流下来，像是灼热的雨水。支狩真的主念重新拿回了肉身，但空真的一点魂魄靠近他，主动地融合进来。

    “它叫牺牲。”

    空豪烈看到儿子泪流满面，却大步直行，没有犹豫，也没有再瞧上自己一眼。

    他爆发出一阵惊天动地的狂笑声，面容瞬息万变，劫灰刀轮在高空急速旋转，剧烈振动，发出惊心动魄的嗡嗡声。

    双方擦肩而过。

    “让开！”“去死！”两种声音在空豪烈口中交替响起。

    支狩真没有回头，空真也没有回头，两个少年的意志并肩而行，渐渐融为一体，化为更耀眼的火星。

    劫灰刀轮猛地斩出，斩向了空豪烈自己的脸。

    “扑通”一声，他半跪倒地，面容一点点化作尘灰飞扬，又缓缓愈合，劫灰神通和山神邪力来回拉锯，相互挣扎。

    “邪祟太强大了，终有一天，玉人会被灭亡。”空豪烈喘息地望着空真的背影，浑身剧烈颤抖。

    一条通往下方的山路，奇迹般地浮现在支狩真眼前。

    空豪烈想要笑，面目却狰狞变形，嘶哑的喊声远远响彻深山：“可我们仍要反抗！”

    支狩真停了一下，继而轻巧掠起，沿着山路飞也似地奔跑，越跑越远，只剩下一个模糊的影子，到最后，连影子也瞧不见了。风雨越来越微弱，黑夜消失了，头顶上空，渐渐出现了白云悠悠的万里碧空。

    回过头，支狩真站在山脚，遥遥望向空豪烈的方向。

    在那个人的精神世界里，那场看不见的战斗仍会继续，就像这片饱受疮痍的玉人大地。

    “可我们仍要反抗。”支狩真喃喃说道。

    识海中，倏而响起一声高亢清越的蝉鸣，它像一缕轻盈的风，在云层晴空上飘荡，飘过山神庙，飘过百灵山，飘过和支野的每一天。

    原来那只是一个过于焦虑的父亲。

    因为担心，所以苛责。

    巫灵苏醒了。

