时空转换，简波蓦然来到一处陌生空间。

    一模一样的黑色石碑，散发着一道道绝世剑光，令人心悸。

    此刻，石碑前，却站着一个虚影幻相之人，简波十分警惕和纳闷。

    “挑战者？自己怎么莫名其妙的成为挑战者？”

    “我乃天剑门三十二代掌门，皇甫鹰飞留下的一缕残念，只要你能接下我九招，便可离开空间，否则，你将成为我夺舍的宿体！”

    皇甫鹰飞残念，凌厉之极的话音，在简波耳畔回荡。

    夺舍的意思就是，灵魂跑去另一个人的身体里，借别人身体还魂。

    “皇甫鹰飞？”闻言，简波连呼吸都是不平稳了。

    一个人能拥有剑意，其剑道，必定达到了神鬼莫测的程度。

    一剑开天，一剑葬世！

    这种说法，不是夸张，而是真的那般恐怖。

    “这么久了，你准备好了吧？”皇甫鹰飞盯着简波，平淡的询问道。

    话音仿佛一阵无形的风暴，给简波带来莫名的压力。

    “第一招！”

    随着皇甫鹰飞话音落下，只见他手指一挥，一道炽盛剑光，划破虚空，向简波覆盖而下。

    “唰！”

    其剑意，一往无前，锐不可当。

    “喝！”

    简波双目之中精光爆射，满头黑发狂舞起来，熙元剑闪烁而出，浑身喷涌着无尽剑气。

    剑意不灭，剑气不竭！

    一剑纵横天下，睥睨四海八荒，熙元剑射出一道紫色神光，涌动而起，袭向那璀璨剑光。

    “砰！”

    一道巨响声响彻云霄，剑光紫芒碰撞，激起漫天流光。

    “第二招！”

    不等简波回神，皇甫鹰飞再次出手，以指为剑，挥动之间，一道绝世剑光，斩破天宇。

    “仗剑而行，笑傲苍天！”

    简波经脉之中，元气源源不断的注入熙元剑之中，随着元气的不断注入，熙元剑上的光芒愈发炽盛。

    顷刻之间，便是形成了一道紫色的剑气。

    “咻！”

    简波手臂挥动，熙元剑随之而动，其锋芒撕裂虚空，斩出一道绝世锋芒，撕云裂地。

    “轰！”

    这一刻，随着两道剑芒碰撞，天穹之上，紫色云雾缭绕笼罩四野。

    在那紫色云雾之中，有着一道粗壮的剑光，横冲直撞，将那漫天的紫雾击溃。

    “砰”

    在将紫雾击的溃散之后，其炽盛剑光，也仿佛是耗尽了能量，随即消散在虚空，化作无尽流光。

    “第三招！”

    此刻，只见皇甫鹰飞眼中，掠过一抹异色，注视着简波说道。

    “嗡……”

    话音未落，天地之间，竟是剑鸣声响彻不断，仿佛一片剑之世界，剑吟声响彻云霄。

    “剑之所至，心之所往！”

    一道轻吟声，伴随着无尽剑光，袭破苍穹虚空，向着简波笼罩而来，那恐怖威势，令虚空动荡，空间变色。

    “好恐怖的剑法！”

    注视着那极速袭来的耀世剑光，简波眼眸中浮现凝重的神色，这一剑似乎化作了万剑，令人无法琢磨。

    并且，这一剑蕴含着，一股极度恐怖的剑意。

    这一剑之中，充斥着令天下苍生臣服的霸道，以及毁灭一切的绝心，这一剑之下，天地都是为之死寂。

    “苍生喋血，天地寂灭！”

    感受着那浩荡的神威，简波瞳孔猛缩，熙元剑光芒万丈，挥动之间，紫云漫天而涌，铺天盖地。

    “咻！”

    只见脚下崇山峻岭，万兽哀鸣，树木枯立，血沃大地。

    剑意划过之处，虚空炸裂，空间崩塌，景象恐怖到了极致。

    “寂灭剑法？”

    携无尽威势而来的剑意之灵，其炽盛剑光微微一顿，其中，更是传出一道，略显诧异的话音。

    几乎很少有人知道，寂灭剑法，最早之时，便是皇甫鹰飞，从黑石碑之上顿悟所得。

    随着天剑门的强势崛起，寂灭剑法也流传下来，被天剑门剑者，视为无上剑道神通。

    “轰！”

    短暂的死寂之后，震耳欲聋的炸响声，再次响彻，霎时间，天地失色，日月无光，风起云涌。

    “哧！”

    那无尽剑光，竟是有一缕缕透过，紫色云雾的遮挡。

    “噗！”

    更是将自简波头顶，垂落而下穿透，锋芒无匹的剑光，化作无形之剑，将简波击的吐血横飞。

    山峰之颠，简波的身躯，若断线风筝一般，鲜血狂喷。

    “砰！”

    身形砸落在山峰之上，一道巨大的深坑浮现，将简波的身躯淹没。

    “咳咳……”

    几息之后，一道剧烈的咳嗽声响起，随即，一道狼狈不堪的身影，缓缓从深坑之中走出。

    漫天烟尘散去，简波的身影再次浮现而出，已是衣衫染血，披头散发。

    “咳咳……”

    再次狂喷出一口鲜血，简波的脸色愈发苍白起来，浑身的气血更是虚弱到了极致。

    “唉……”

    看着浑身那密密麻麻的剑痕，简波轻轻一叹，皇甫鹰飞的剑道造诣太过恐怖了。

    微微皱眉，简波眼中之中掠过一抹痛楚之色，身躯上的那些剑痕之中，皆散发着凌厉的剑气。

    那一缕缕剑气，喷涌而出，破坏着他的五脏六腑，不仅如此，更是磨灭着他的神魂。

    “这哪是九招啊，每一招之中，蕴含道剑意。”

    那种疼痛，似乎从骨子里透露而出，疼痛到难以忍受，难以言说……

    皇甫鹰飞残念的虚影幻相，负手而立，静静地站在原地注视着简波，并没有像先前一般出手。

    “咦？”

    蓦然，皇甫鹰飞眼中，掠过一抹异色，似乎发现了十分吃惊的事。

    “居然蕴含青龙血脉，奇哉！怪哉！”

    “吼！”

    这时，只见简波身上一阵朦胧的金色光芒掠动，隐约之间，更是有着一道，低沉的龙吟声响起，随即响彻云霄。

    “啊！给我破！”

    简波脸色扭曲，仰天大喝，霎时间黑发狂舞，一道模糊的青色龙影，在其周身环绕，释放出无上伟力。

    随着龙影的掠动，简波身躯之上那些剑痕之中，不断喷涌的凌厉剑气，也化作虚无。

    此时，简波双目浮现一丝明亮之色，身体那痛楚，缓缓消失了。

    “吁……”

    看着皇甫鹰飞残念虚影幻相，简波轻轻地吐出一口浊气。

    即便简波狂傲自负，他不得不承认，与皇甫鹰飞相比，犹如云泥之别。

    一个在天，一个在地，根本不可同日而语。

    要知道，如今与简波交手之人，乃是残念的虚影幻相。

    皇甫鹰飞残念的虚影幻相，并没有依靠绝强的境界实力，只是一道剑意，便发出神鬼莫测的杀意。