    龙隐没有想到，在杨家沟，居然还能发现和梦魇相关的宝物。

    梦魇，一种看不见的奇怪生灵，专门潜入生灵的梦中，故意在生灵的梦中编织噩梦，制造恐惧、惊吓的情绪，然后，吞噬生灵的这种情绪而强大。

    当然，有人也承受不住梦魇的惊吓，而被生生吓死的。

    更有很多人，沉浸在梦魇制造的梦境里面，再也清醒不过来。

    但是，梦魇虽然诡异，却没有直接杀人的能力。

    如果一个人的意志够坚强，是完全可以抵挡梦魇的。

    所以，梦魇的能力虽然强大，却连异兽都算不上。

    但是，并不是梦魇的能力就不可怕。

    如果被人加以利用，悄然潜入别人的梦中，会被人不知不觉获取秘密。

    更重要的是，很多人都以为是在做梦，一般人都察觉不到，中招而不自知。

    但是，使用这种能力，也有一个非常巨大的弊端。

    因为要想获得别人梦中的消息，就必须用意识潜入别人的梦中。

    而贸然把意识投入到别人的梦中，这就相当于进入了别人主宰的地盘，只要被锁住，就是任人宰割的局面。

    因为其他的生灵不是梦魇，可没有自动脱离梦境的能力。

    而任何一个生灵，在意识里面，只有自己才是绝对的主宰。

    因为，所有的意识都是自己创造出来的。

    这和龙隐用魂种的秘法又完全不一样，因为用魂种秘法，相当于在别人的意识里面开了一道后门，随时都能够离开的。

    所以，龙隐在看到杨再旭居然用意识出现在杨啸梦中的时候，他就断定杨再旭完蛋了。

    “你保持沉睡，维持着梦境的存在！”

    龙隐微笑着对杨啸说道，“然后，我教你如何捕捉他的意识，把他的意识给摧毁掉。

    没有了这点意识，他的身体，以后就只是一个植物人了。”

    一个人有着身体和灵魂的存在，却没有了意识，这才是真正的植物人。

    而一般医学上说的那种植物人，要么是意识在灵魂深处，要么是意识涣散。

    这种情况，都有可能会醒过来。

    但是，当一个人连一点意识都没有了以后，那就真的再也没有办法醒过来。

    当然，躯体和灵魂依然存在，这是肯定的。

    至于以后的情况......恐怕在灵魂沉寂了无数年，或者是某些特殊情况的产生，促使灵魂再一次凝聚出另一个意识。

    而那个时候的意识，还是杨再旭吗？

    这就好比被夺舍，身体依然还是一样，但是，人的内在已经完全不一样了。

    杨再旭一脸冷笑地说道：“想破我的秘法，有那么容易吗？

    现在，我准备离开了，看你们怎么破解。”

    他已经得到了杨啸的秘密，有了解决杨啸的办法。

    至于幽冥决，得不到就得不到吧，说不定可以用其他的方法拷问杨啸。

    随后，他准备顺着来路离开。

    “留住他，不要让他走！”

    龙隐吩咐杨啸，“你只要想留住他，他就无法离开你的梦境，除非你现在醒过来。”

    杨啸立刻按照龙隐的教导，一心一意地想要把杨再旭留在梦中。

    正要离开的杨再旭，陡然脸色一变。

    因为，他发现整个梦境，都在挽留他。

    就好像......进入了一个人的家中，主人把所有门窗都锁起来了，再也没有办法离开了。

    “你到底做了什么？”

    杨再旭冷冷地看着龙隐。

    他的心中，终于有些着急了。

    在杨啸这里遇到的情况，是他根本没有想到的。

    因为，按照龙隐的说法，要是杨啸醒不过来，他就无法离开的话，他岂不是真的离不开了？

    真的如此吗？

    事实上，一个人的梦中出现了其他的东西，任何人的第一反应，都是赶紧把人赶走。

    这就好比家中突然闯进来了一个陌生人，下意识都会赶人。

    但是，现在杨啸不赶人走了，而是大胆开始留客，那就是杨再旭的灾难了。

    因为他们现在所在的地方，是杨啸的梦境里面。

    这个梦境，是由杨啸睡着以后，用思想意识构建出来的，那自然是听杨啸的指挥。

    而在杨啸没有醒过来的时候，这个梦境就会永远存在。

    所以，在这样的状况下，杨再旭怎么可能离开？

    当杨再旭被锁在梦境以后，龙隐继续指挥杨啸：“现在，可以想办法来解决他了。

    这是你的梦中，你完全占据主场的优势，所以，你可以幻想出强大的武器，来灭掉他就可以了。”

    既然是思想意识构建出来的梦境，那当然是杨啸想什么就出现什么。

    当然，这种想象必须是杨啸建立在自己理解的情况下，才有可能具现出来。

    龙隐在把方法教给杨啸以后，为了避免自己遭殃，就从“后门”溜走了。

    而杨啸，则是得意地看着杨再旭：“我的梦中就这么好玩？

    还想要来我梦中，抢我的幽冥决，现在，看我怎么灭你！”

    “幽冥鬼爪！”

    他用出了幽冥决里面的一个绝招。

    这个绝招，至少要金丹期以上才能使用得出来。

    但是，这是杨啸自己的梦中。

    只要他能够明白幽冥鬼爪的使用方法，自然就用得出来。

    然后，一直遮天的大黑手，朝着杨再旭抓了下去。

    看到那“遮天蔽日”的大黑手，杨再旭恐惧得冷汗直流，根本没有办法抵抗，就被那只大黑手捏在了手中。

    杨啸得意地说道：“还抢不抢我的幽冥决了？”

    “你放开我！”

    杨再旭挣扎着说道，“我把村长的位置让给你。”

    虽然在梦中，但是，他感觉所有的一切，都是如此真实。

    “你早点把村长的位置交出来，不就没有这些事情了？”

    杨啸冷笑道，“你要是没有发现我和九千岁的关系，那我还可以留你。

    可惜的是，你已经发现了我的秘密，这个秘密现在还不能被其他人知道。

    所以，你最好还是给我去死吧！幽冥鬼火！”

    随着杨啸的意志，那只幽冥大手之上，顿时冒出了绿色的火焰，让杨再旭也燃烧起来了。

    然后，杨再旭就感觉自己在一点点被炼化。

    他要是誓死抗争到底，说不定还可以坚持一段时间。

    只要杨啸梦醒，他就有机会逃脱了。

    毕竟双方的比拼，是在梦中。

    但是，杨再旭觉得如此可怕的情况，自己真的没有任何的抵抗力，只能任由他的身体，在幽冥鬼火里面被一点一点“炼化”掉。

    可是，他的“身体”其实就是他的意识。

    他自己主动放弃了意识的抵抗，然后，他的意识就一点点涣散，最终所有的意识，都湮灭在杨啸的梦境里面了。

    

