    第520章 想杀我全家？先杀你们！【3更】

    苏辰点头说道：“应该是。”

    “他们怕我们担心，所以没告诉我们。”

    “我给我妈打个电话问下情况。”

    林婉雪点头。

    苏辰给萧毓秀打去了电话。

    一下子就接通了。

    “妈，你出去了？”

    “嗯。”

    “危险吗？”

    “不危险啊，跟你爸他们在一起呢，我们正在吃烧烤，晚点给你们带些回来。”

    “你怎么不从大门出去？”

    “出来吃东西告诉你们，又得带上你们，然后有你们在，我们大人不自在，你懂的啊。”

    苏辰倒是懂了，以前在家里的时候，他爸妈就经常出去约会，把他一个人放在家里写作业。

    o(╯□╰)o

    看来这是要去过二人世界。

    不过也是，有他们在，大人们得端着，但是他们同龄人在一起的话，那就放得开很多。

    只是，他总感觉哪里不对。

    不过从老妈的声音听得出来她那边没什么事，他说道：“行，你们在外面玩好了。”

    “好。”

    苏辰挂了电话后，林婉雪说道：“爸妈这是不想让我们操心，他们做事应该会有分寸的，我们先睡觉吧，你把手机的声音开最大，这样一旦有电话，我们能第一时间醒来。”

    “好。”苏辰点头。

    --

    凌晨一点。

    陆碧云负责的区域发现了黑袍人，12个黑袍人是一起来的。

    她立马告诉了苏烨他们。

    苏烨他们立刻悄无声息的赶到了陆碧云那里。

    果然看到12个黑袍人正站在龙景小区最偏僻的一处围墙附近，然后12个人组成一圆圈，因为他们穿的是黑袍，所以看不清楚他们的脸，以及他们的手在做什么姿势。

    不过一看，就知道是在做不好的事。

    “大哥，我们现在开打不？”林开武压低声音问苏烨。

    17个中级宗师已经到他吩咐的地方待命了，距离这里不足三分钟。

    随时喊，随时就能到现场。

    “打！”苏烨毫不犹豫的说道。

    他总感觉那12个人围成一圈做的事，不是什么好事！

    龙景小区是360度全方位无死角的防御，不管是天空上空降下来、还是从陆地上走进去、抑或者从地下挖洞进去，都会立马触发监控报警系统。

    龙景小区的强者会立马赶到，第一时间灭杀入侵者！

    林开武说道：“好，我现在就喊人过来！”

    当即，林开武群发短信给17名中级宗师，把所在的地址发给了他们。

    让他们立刻赶到。

    3分钟后，17名中级宗师赶到现场。

    苏烨没跟他们说话，见人到了后，他直接就朝着12名黑袍人那边大步走过去。

    大喝一声，“你们在做什么！”

    因为这个时候，他看到12个人围成圆圈的地面出现了一个散发出深紫色黑气的符号，像是双五角星型。

    所以他必须立刻打断他们。

    大喝一声的同时，他手里的九重雷刀毫不客气的直接朝着他们12个人劈了过去！

    林开武立马带着一帮宗师冲了出来，跟在苏烨的身后。

    萧毓秀和陆碧云跟在最后面。

    大家气势汹汹的齐声喝道：“你们在做什么！”

    “你们在做什么！”

    ……

    26个名武者同时发声，其中两名六品武者，24名宗师，即使是一句喝声，也很贵。

    原本招的17名中级宗师是不包括喊一句话的，林开武急中生智，当场说每人多加1000万，说一句话！

    这白赚的一千万，17名宗师肯定不会放过。

    当即，每人都说了一句，而且为了让金主觉得这钱花得值，他们喝得十分有气势，把中极宗师身上的气血之力一并释放了出来！

    突然冒出来的24名大宗师，又全部释放了气血之力，着实把这12名黑袍大宗师给吓了一跳。

    尤其是苏烨打过来的雷电武技，让他们不得不停止铭刻铭文，出手反击。

    因为如果不出手反击的话，这些雷电真的落到他们身上，即使他们一个个是高级宗师，也吃不消。

    因为雷电全部覆盖住了12名黑袍大宗师，所以12人都联合出手，外加后面突然跑出来的那么多的中级宗师，他们击退苏烨释放的九重雷刀后，立刻支起防御罩，看向苏烨那群人。

    “是他，苏烨！林开武！都是名单上要杀的人！”黑袍领头人冷冷的说道。

    说这话的时候，他心里还抽了口冷气。

    没想到苏烨和林开武竟然带了这么多中级宗师冲了出来，有20多个！

    看着架势，是故意在这里狙击他们的！

    他们想潜伏暗杀掉苏辰全家，却没想到苏烨和林开武提前组织好了人，狙击他们！

    可恶！

    不过即使如此，那又如何？

    在场一个高级宗师都没有！

    他们是12个高级宗师！

    这里能跟他们有一战之力的，只有苏烨！

    先杀掉苏烨！

    其余人不足为惧！

    当即，黑袍领头人便下令：“一号、二号和三号出去，杀掉苏烨和林开武！其余人继续铭刻铭文！”

    因为他们的重点目标是要杀掉苏辰！

    苏辰还在龙景小区里。

    这里有宗师在打架，龙景小区的保安肯定很快就会发现并且过来，所以他们必须要赶紧把铭文铭刻完成，通过地下，安全的进入到苏辰所住的别墅里！

    杀掉苏辰全家！

    “是，老大！”当即，三个黑袍宗师出列，两名黑袍宗师朝着苏烨袭击过去。

    因为他们过来做任务的时候，就看过苏辰全家一起杀掉拉夫·帕特这名高级宗师的视频。

    所以不会轻视了苏烨。

    两名高级宗师杀苏烨，足以！

    因为他们可比拉夫·帕特牛逼多了！

    另外一名高级宗师朝着林开武杀了过去。

    林开武大喝一声，“奶奶个腿的，怕个屁！大哥可以杀高级宗师，老子我也照样可以杀高级宗师！”

    “冲！”

    说真话，这个时候，卫子程他们都有点发憷，他们没想到那12名黑袍宗师，竟然都是高级宗师！

    之前他们穿了黑袍，那黑袍可以特意的遮掩他们的具体实力的作用。

    但是，这会儿对方已经杀过来了，卫子程他们也不是怕事就逃跑的人！

    更何况，只杀过来一个高级宗师，他们这边有两名中级宗师，四名初级宗师，他们就不信还杀不掉一个高级宗师！

    (本章完)

