    这“元炁擒拿手”的强度非常高，威力大、难以防御，算是夏咏初现在掌握的杀招之一。

    如果多多是一头莽过去，哪怕以它的皮糙肉厚，也很难讨到好。

    以前多多就在这一招之下吃过小亏。

    不过多多显然智慧相当高，学习能力很强，现在已经能迅速发现这个法术中的薄弱点，以点破面，一举将这法术形成的大手击溃。

    夏咏初有点伤感。

    如果真的生死较量，而且都不带任何身外之物，估计十个自己都打不过多多呢。

    这到哪说理去？

    真正人不如猫。

    那个神秘组织的“尊上”，别看他牛逼哄哄，逼格很高的样子。

    但夏咏初觉得，让“尊上”不带任何外物和多多单挑打一场，鹿死谁手还未可知呢。

    多多如此厉害，算得上他的一张底牌，也是他有底气要弄死“尊上”的重要原因。

    当然，他的底牌可不止这一张。

    夏咏初刚刚小憩一会，平复沸腾的法力，忽然感到周围的灵性似乎有所扰动。

    “谁？”

    “主上，是我。”段宏不再隐藏身形，飞快地奔至夏咏初面前，低下头。

    自从六年前，被夏咏初赐下“幻魔身法”，又修炼了夏咏初重金购来的几本秘籍后，段宏侥幸晋升宗师之境。

    而他对夏咏初的称呼，也悄然从“三爷”，变成了“主上”。

    这意味着，他不再觉得自己是夏府的客卿，而以夏咏初的家臣自居。

    “哦，府里有事？”

    “无事，我按您的吩咐，一直暗中照拂几位小少爷和姑娘们，每晚给他们用真气疏通经脉，并且故意让英少爷发现了。”

    “恩。”发现了？发现了还不给我涨亲密度？这个逆子，气死老子了。

    “前几年，到底有什么人接触过阿英，毒害了他的思想，你查到了没有？”

    段宏赶紧请罪：“属下无能。”

    “不怪你，”夏咏初沉吟片刻，“刘语贞曾经向我提过，她怀疑那位尊上安排了另一位高手，单独带了一拨人，隐藏在附近，专门对付夏府。但是她也没有任何证据，只是猜测，她甚至不知道如果真有这样一个人的话，会是谁。”

    段宏木讷的目光里，闪过一丝不快，“属下始终觉得，那个女人不可信，请主上多存一份小心。”

    “我知道。对了，你现在没事吧？”

    “无事。”

    “来陪我过几招。”

    “这……”段宏目露难色。

    自从夏咏初对他不再隐瞒，并时不时约他切磋，段宏发现了三爷的一个不知算不算缺点的缺点。

    人菜，瘾大。

    要说反应速度和力量，已经拜了一位神秘仙人为师，开始修仙的夏咏初（段宏以为的）已经远超一般宗师，足可轻松碾压他。

    但是夏咏初偏偏要将力量压制到和他同等的程度，和他过招。

    不得不说，三爷虽然不知从那学了一些精妙招式，但是使用起来，却过于注重招式的流畅和美观，导致破绽百出。

    段宏也不得不承认，这位在他心目中宛如神明的三爷，在习武方面确实……缺乏天资。

    夏咏初等了片刻，见段宏不动，他就主动抢先进攻。

    他的攻势，那叫一个花团锦簇。

    其实很多时候，他也知道，自己的一些修改，让原本很实用的招数，变得华而不实。

    但是怎么说呢，强不强是一个版本的问题，帅不帅是一辈子的事。

    如果他真的拿出全力，哪怕是这些被他故意修改的有破绽的招式，照样能拿下段宏。

    而且，尽管承诺过以后对段宏不再隐瞒什么，但夏咏初还是习惯性地藏一手。

    他对任何人，都不会百分之百的信任。

    哪怕心里很相信对方，比如他绝对的相信，段宏不会背叛他。

    但他也不会将自己所有的底牌暴露给段宏。

    夏咏初的做人态度，是对这个世界，要怀有最大的善意；同时也要怀有最大的戒心。

    眼下的切磋，夏咏初只攻不守，打得华丽大气。

    而段宏也“狼狈不堪”，“左支右拙”，“险象环生”，很辛苦才将他的攻击全部挡下。

    没多久，段宏就气喘吁吁，往后飞退，告饶说：“主上，属下旅途劳顿，神疲体乏，请容属下休息几日，再陪主上切磋。”

    夏咏初既好气又好笑。这木讷的段宏，也学会演戏了？虽然演技拙劣了点，但表演的精神已经到位了。

    一个宗师，这么随随便便就会累的吗？

    像是夏咏初自己，几天几夜不眠不休，也不会感到困顿疲惫。

    “行了行了，你去休息吧。休息完了，赶回烈儿他们身边。”

    段宏却没有如往常一样，答应后退下。

    夏咏初瞥了他一眼，“怎么？”

    “请主上将这件事交给别人去做，属下更愿意留在夏府。”

    “留下来干嘛，想偷懒了？”夏咏初是开玩笑的语气。

    “主上，是否已经决定在这段时间，对那个‘尊上’动手？”

    犹豫了片刻，夏咏初笑道：“还真是瞒不过你。”

    “主上也没打算瞒我，很多蛛丝马迹，并没有刻意隐瞒我，”段宏道，“我愿意随主上一起讨伐那人。”

    夏咏初感叹道：“那人是罡煞境修士……说罡煞境你可能听不懂，总之你要知道，他一个可以打我这样的打10个。在这场战斗中，哪怕是宗师，也只是炮灰。何必呢？你去跟着烈儿，万一我有事，你可以护着他离开楚国，为我延续血脉，图谋再起。你是我最信任的人，这件事非你不可。”

    然而段宏坚持说：“对主上忠心、愿意为主上效死的人，不知凡几。可有实力哪怕用命去阻挡那人片刻的，至少也要宗师以上吧。属下实力虽然低微，但愿意为主上争取那片刻。”

    “你这家伙，脑子有坑，”夏咏初笑骂，“我记得你的家小都已经不在了吧。这些年，就没想过再成家？那些别人送给我的天下绝色，除了我睡过的那几个，你有看上的，尽管领回去。给你生个一儿半女，免得无人继承香火。”

    “属下的家小，当初被仇人所杀，但主上已替属下报仇，属下并没什么执念。而且属下并不好美色……”

    夏咏初打断他：“这不是美色不美色的问题。”

    “是，”段宏木讷地说，“既然是主上厚意，属下自当听从，在大战之前，努力去留个后。属下这就告退。”

    看着段宏的身影消失，夏咏初心想，看来，可以找个时间，将《长春功》传给段宏了，也不知他这么大年纪，能不能筑基成功？

    可惜，极品筑基丹只能兑换给自己的子嗣用，不知道让段宏认自己为义父可不可行？

    这只是玩笑，夏咏初当然不会去这么折辱一位忠心耿耿的属下。

