    这些人，正是赛斯的手下，此次来临海，就是为了抓捕莫莉姐弟。

    其实，一个礼拜之前，他们就已经派人来过了。

    可谁知道，那批人刚刚进入临海，便失去了联络，如同泥牛入海一般，不得以，他们只能再次行动。

    这次，他们机灵了很多，都装成了游客，并没有引起过多关注……

    当然，是他们自以为没有引起关注。

    就在他们的车子进入临海边界的那一刻，皇冠一品就已经收到了情报。

    “又是西方人，马上派人跟上！”

    马如龙马上下达了命令。

    在他的主持下，临海的大街小巷都已经安装了摄像头，别说是几个大活人了，就算是一只苍蝇，也逃不过这些电子眼。

    正说着，一名手下快步跑了过来，“龙哥，有个小贩打了举报电话。”

    “小贩？”

    马如龙微微皱眉，“难道又是那些狗城管在搞事？你派人去处理一下。”

    皇冠一品专门开辟了一条热线，不管市民有什么不满，或者需要什么帮助，都可以拨打这个电话。

    “不是城管。”

    那名手下说道：“刚刚那小贩打来电话，说有几个外国人在打听楚氏集团，他觉得有可疑，所以才通知我们一下。”

    “原来如此！”

    马如龙哈哈一笑，“大家伙的觉悟，可越来越高了。”

    “何止啊。”

    那手下道：“前段时间，有几个外国人拍摄咱们的防洪大堤，当地的老百姓以为是间谍，直接就把人给扣下了，现在，咱们的临海，不仅是禁地，更是全民皆兵啊！”

    马如龙微笑着点了点头，道：“好吧，这件事我知道了，给他一千块线人费，另外，替我好好谢谢他。”

    “是！”

    手下答应一声，随即快步离开。

    “凯瑞家族的人，都这么容易暴露吗？”

    马如龙无奈的摇了摇头，顿时有些性致缺缺。

    ……

    另一边，赛斯的几名手下，在市中心转了几百圈后，终于踩到狗屎运，成功找到了楚氏集团。

    当见到前边的大楼后，几人也是张大了嘴巴。

    在来临海之前，他们一直认为龙夏一定连柏油路都没有，到处都是农田，中间有身穿棉袄的农民在种地……

    现在看起来，自己这几个人，倒更像是没有见过世面的乡巴佬。

    很难想象，这里竟然只是龙夏的一个地级市，要知道，就算是灯塔国的商业街，也不过如此啊！

    “奇怪啊，这才下午四点钟，怎么他们公司里都没什么人啊？”

    一人拿着望眼镜，一脸疑惑。

    “我刚刚听那小贩说，楚氏集团一般早上十点钟上班，下午四点就下班了。”

    司机说道：“早知道，我当初也好好上学了，然后到这里来上班。”

    “别放屁了！”

    一人在他的脑袋上拍了一下，道：“他们下班了更好，方便我们行动，我看对方的保安也不多，记住，速战速决，抓到莫莉姐弟就走，如果保安敢反抗，格杀勿论！”

    说完，他已经用戴上了黑头罩。

    “是！”

    司机点了点头，随即一脚油门踩了下去，到公司门口时，这才猛然踩下刹车。

    他们几个训练有速，纷纷走下车来，两人放哨，两人掏出手枪，准备控制保安。

    可是他们把门踢开之后，却傻眼了。

    只见传达室内空空如也，别说人了，连个影子都没有。

    里边有十几个监控器，上边正播发着监控，正是他们几个人的样子。

    “嘿嘿，他们一定是看到我们来了，所以提前跑了。”

    “跑了更好，本来我也不想大开杀戒！”

    “别聊天了，快找按钮，把门打开。”

    ……

    几人一边商量，一边乱翻。

    突然，一阵汽车的喇叭声响了起来，几人都是吓了一跳。

    “芬奇这个废物，吵什么！”

    “我出去看看。”

    “算了，大家一起出去吧，反正找不到电门开关，还是直接冲进去吧。”

    几人互相看了一眼，随即点了点头，可是刚一走出传达室，就傻眼了。

    只见门口已经被人包围了，里三层，外三层，一眼看去，至少有七八百人。

    其中只有几个身穿保安服，其余的都是普通市民。

    “好大的胆子，光天化日，竟然来楚氏集团偷东西？”

    “别说了，先打一顿，再送去见官。”

    ……

    市民们义愤填膺，纷纷涌了过来。

    “别过来，再过来我就开枪了。”

    几人吃了一惊，手上虽然有枪，可是却不知道该打谁。

    话音刚落，几人的手腕都是一痛，手枪顿时脱手。

    “不好，有狙击手！”

    他们都是吓了一跳，可是低头一看，却发现手腕上根本就没有伤口，只是有一个黑点而已，地上有几个PP弹，已经碎成了两半。

    虽然如此，但他们还是出了一身冷汗。

    如果对方把PP弹换成真子弹，他们的手已经废了。

    “来人，把他们请出去，临海不欢迎他们。”

    保安队长说道。

    几名保安答应一声，纷纷用绑带将几个人捆好，扔到了一旁的三轮车里。

    从始至终，那几人在没有反抗。

    三轮车离开临海地界，却依然没有停下，直接开向了一个山沟。

    “你要送我们去哪里？”

    几人意识到了不对，纷纷喊了起来。

    “喂鱼！”

    开三轮车的司机说道。

    喂鱼？

    拿什么喂鱼？

    几人互相看了一眼，脸都绿了。

    “你们不能……不能这样，你的头儿答应请我们离开的！”

    一边说着，他们一边用力挣扎，可是那绑带捆得十分紧，他们非但没有挣脱，反而弄得手腕生疼。

    其中几个胆子小的，已经吓晕了过去。

    他们不怕死，可是喂鱼这种事情……

    光是想想，就已经让人头皮发麻了。

    “头儿？”

    三轮车司机笑了笑，说道：“我又不是保安，他怎么成我的头儿了？他负责保护楚氏集团的治安，我负责做饲料，这叫各司其职，放心吧，我很有经验，不会让你们太痛苦的，咱们临海的鱼，可是又肥又大呢……”

