    隔壁房间有两张床，两张床上都各自躺着一个孕妇。

    其中一个孕妇身子已经一动不动了，旁边的盆里有一大盆的血，几个妇人在一旁手足无措。

    而旁边的那个产妇，脸色苍白，嘴唇干燥，虽然没有昏迷，但是看那情况也十分不好了，因为她甚至连喊都喊不出声来了。

    看到徐继伟进来，那几个妇人脸色惨败，“徐大哥，嫂子她……对不起……”

    说完，几个妇人便大哭起来。

    徐继伟的腿一软，整个人跌倒在地。

    “梅娘——”

    徐继伟喊了一声，然后跌跌撞撞的跑到了那妇人的面前，嚎啕大哭。

    骆小冰没有先去看那个妇人，而是到了那个已然没有力气了的妇人跟前，将手中的瓷瓶递了过去。

    “给她喝了。”

    说完，也不顾那个产妇身边的人能不能执行自己的话，便快速的到了梅娘的床边。

    “先让开。”骆小冰道。

    徐继伟闻言意识的让开，另外几个妇人还有些怔愣。

    骆小冰声音冷了几分，不过还没说话徐继伟就开口了，“这位娘子是大夫，你们都让一让。”

    几个妇人一听骆小冰是大夫，连忙让开了，只是她们的眼里还带着悲，还带着悲戚。

    便是有大夫来了，又能如何？人已经没了，大夫来了，也迟了。

    骆小冰并不知道她们的想法，而是伸手去触碰梅娘的皮肤。

    微凉，但是有弹性。

    瞳孔，有些涣散。

    再探脉搏，没有。

    最后骆小冰在众人疑惑的目光之下，趴伏在梅娘的胸前，只是屋子里时不时传来抽泣声，她什么都听不见。

    “闲杂人等都出去。”骆小冰说了一声，也没有时间再去看产妇到底是死是活了，她的手摸在了产妇的肚子上，细细的感知。

    许是肚子里的孩子感觉到了什么，突然翻动了一下，骆小冰心中惊喜。

    “孩子还活着，快，都出去！”骆小冰大喊。

    既然孩子还活着，那就必须尽快手术。

    徐继伟等人怔愣，却是没有动。

    “你们是想孩子也跟着一起死吗？”骆小冰的声音变得凌厉起来。

    一听骆小冰这话，徐继伟等人才反应过来，“快，快出去！”

    然后，徐继伟等人就匆匆忙忙出去了。

    白芍也正要出去，骆小冰却忽然叫住了她，“你等等。”

    房间里有两个产妇，她需要有人帮忙。

    否则救了这一刻，另一个要是出了什么状况她也顾及不到。

    只是……

    骆小冰只有片刻的犹豫，就将一瓶掺了灵泉水的药递给白芍，“你给她喂下，看好她，有情况随时跟我说。”

    白芍接过药瓶，走到另一个产妇身边。

    此时那个产妇大概是喝了灵泉水的缘故，所以人有精神了一些。

    也是这个时候她知道屋里有大夫，眼中原本的绝望变作了期望，白芍走到他床边时，她伸出手，一把抓住白勺的手，目光中带着渴求，“求求你，救救我的孩子。”

    白芍看着这产妇，明明她身体曾经已经到了极限了，可尽管如此却依旧惦记着肚子里的孩子。

    也因为如此，白勺并没有松开产妇的手。

    “我家夫人一定会救你们的。”

    白芍说着，便耐心的给产妇喝下了那药水。

    产妇喝了药水后，只觉得身体一阵舒畅，痛感也逐渐的消失。

    而另一边，骆小冰也将两张床的帘子给拉上了。

    也幸好两个产妇虽然在同一间房间，但是中间却有帘子隔着，否则白勺在房间中，她还不好行事。

    拉上了帘子之后，床边就昏暗了许多，骆小冰将空间中的夜明珠拿出，然后取出一系列的手术需要的东西，直接剪开了产妇身上的衣裳，开始给产妇做剖腹产手术。

    在划下第一刀时，骆小冰却感觉到产妇似乎动了一下。

    屏住呼吸，骆小冰伸手再去探脉搏。

    微弱，但是有。

    骆小冰拿出掺杂灵泉水的麻醉剂，到了产妇的嘴边，“将东西喝下，我会救你和你的孩子的。”

    许是对生有太大的信念，亦或是疼痛让产妇恢复了一丝的清明，她竟然真的缓缓的张开了嘴巴。

    骆小冰松了口气，将麻醉剂给产妇喝下。

    毕竟若是没有麻醉剂，怕是待会产妇这算是没死，也得活活痛死了。

    给产妇喝下麻醉剂之后，骆小冰便继续手中的手术。

    骆小冰的速度非常的快，很快就看到了产妇肚子里的孩子。

    只是，当骆小冰将孩子取出来的时候，孩子的脸色青紫，也没有哭，看着已经奄奄一息了。

    便是将孩子倒挂，或者拍孩子的脚掌，那孩子也没有哭出声来。

    心一紧，也顾不得给产妇缝合，骆小冰将孩子放到床尾，清理了孩子口鼻里的秽物后，便开始给孩子渡气。

    一下，两下，三下……

    随着次数的增加，骆小冰的心中的压力也越来越大。

    难道，这孩子当真就救不回来了？

    骆小冰不愿意这么快就放弃，又从空间中拿出了灵泉水，给这孩子喂下了。

    接着，骆小冰拿出一根银针，扎了孩子胸前的一个穴位。

    若是扎这个穴位也没有用，那……

    “呜哇——”

    银针扎下没一会儿，骆小冰又给孩子渡了几口气，然后屋子里就传出了孩子的啼哭声。

    声音传到了帘子外，那个产妇的眼中忽然就有了光芒。

    先前她是听到她们说梅娘已经没了的，可如今孩子救活了，那她的孩子……

    正这样想着的时候，突然她觉得一阵痛意传来。

    原本因为喝了那一瓶药后，痛意缓和了许多，可是这一阵的痛意，却是让她忍不住叫出声。

    白芍心中一紧，感觉到了不对，跑到了产妇下身那边。

    “夫人，孩子的脚出来了。”

    白芍向骆小冰禀告。

    产妇一听孩子的脚先出来，脸色惨白一片。

    不管是没生过孩子的人都知道，孩子的脚先出来的话，那孩子就危险了。

    骆小冰此时已经将孩子给包好放在一边了，为了以防万一，还再次给孩子喂了一点灵泉水。

    弄好孩子后，她就开始给产妇缝合。

    听到摆手说另一个产妇的孩子脚先出来，知道那边是难产。

    但是因为抢救孩子已经耽搁了缝合的时间，现在她必须快速的给这个产妇缝合，否则这个产妇就危险了。

    可那边……

