    人类舰队，反击号上。

    虽然拿到了x裂解射线的科技资料，但是这项科技是用来对付硅基石脑的，对帕勒塞的舰队没用。

    毕竟这只是一种2.5级的科技，不可能对高等文明产生威胁。

    然而，x裂解射线可以清除硅基石脑这件事，对人类来说，却是一个坏消息。

    “按照这个速度，亚顿守备舰队要不了多久，就会解决完硅基石脑。到时候，混乱结束，亚顿三联星恢复秩序，一切又回到原点。亚顿公爵不从盾牌座退兵，那我们的这次作战计划就算失败了。”

    反击号上，军事科研班、随舰参谋组一直在讨论着下来的行动方案。

    只是，碍于双方舰队实力差距过大，能够想到的办法真的不多。

    即便方源亲自出击，拼上性命，最多也就极限一换一爆掉一个亚顿首府星。

    毕竟亚顿三联星守备舰队里有5名恒星级圣堂武士。

    人类舰队只有方源一人达到了恒星级，这种实力上的差距，是没办法靠谋略拉平的。

    而且，对人类来说，方源的价值远比亚顿公爵的一颗首府星重要。

    用人类最强者的性命去换掉亚顿公爵的一颗首府星，这种交换只要有脑子都不会干。

    ……

    正当战役陷入僵局的时候，亚顿三联星守备舰队，继续清除着硅基石脑。

    英仙座β107亚顿4号首府星上。

    随着亚顿守备军渐渐深入地热熔炼厂，见到的石茧也越来越多。

    救出来的帕勒塞能量生命数量已经过百，杀掉的半残碳基奴隶、类星兽生物的数量更多。

    亚顿守备军终于进入了地热熔炼厂最深处，在里面见到了十几个石茧。

    继续使用x裂解射线切割开石茧，又救出了几名帕勒塞能量武士。

    这些帕勒塞能量武士脱困之后，立即离开，回去报到。

    终于到了最后一个石茧。

    这个石茧的不算大，甚至在众多石茧中，还算是比较小的一类。

    这个石茧高度大概五米，宽度四米。

    一路切割石茧过来，这支亚顿守备军已经有了经验。

    根据石茧的大小，就可能判断出里面封印生物的等级。

    通常情况下，石茧越大，里面封印的生物越强。

    想这种五米高的石茧，里面的封印的生物，通常是战争级，很难达到行星级。

    战争级生物在太空战役里，是一个比较常见的等级，基本上只有达到战争级才有资加入太空军。

    因此，亚顿守备军对这个石茧不太在意，准备切割开看看里面的东西是什么。

    如果是帕勒塞生命，就救下来，如果是碳基奴隶，直接杀死避免麻烦。

    随着x裂解射线的切割，石茧慢慢的切割开来。

    等到石茧完全切开后，在场的亚顿守备军往里面观察，却什么都看不到。

    “里面好像什么都没有。”

    一名亚顿守备军武士凑近观察。

    石茧里面，弯弯曲曲的硅基石脑根系，围绕成的形状，像是缠绕了一个生物。

    只是，硅基石脑根须围拢的内部，却什么都没有，完全是在缠绕空气。

    亚顿守备军队长上前查看，神情中顿时露出惊讶表情：“攻击！潜入地热熔炼厂的生物，拥有隐形能力！”

    守备军武士反应迅速，同时使用能量增幅器，发射光矛，扎进石茧里。

    几十根光矛，洞穿硅基石脑根须围拢的位置，然而却仿佛什么都没有攻击到。

    守备军队长伸出能量手臂，到硅基石脑根须合拢处探索，确认那里面是空荡荡的，什么都没有。

    “什么都没有？”守备军队长感到十分疑惑。

    他作为队长，在接到这次任务的时候，知道的情报最多。

    根据上级传下来的任务资料，他知道在这座地热熔炼厂，有一头隐形生物潜入进来。

    并且，上级分析认为，硅基石脑就是这头隐形生物投放的。

    因此，在看到这个空荡荡的石茧时，他第一反应就是石茧里的生物是隐形的，立即发起攻击。

    只是，攻击过后，却什么都没有攻击到。

    “队长，有没有可能这个生物已经被液化成能量了。”一名守备军武士猜测道。

    这种猜测是有可能的。

    因为硅基石脑将生物困在石茧里，就是要把生物液化成能量，慢慢的吸收。

    只不过，守备军队长再次观察石茧内部，并没有发现液化的能量。

    “小心一点，一路清理过来，从来没有见过空的石茧。”守备军队长作出提醒。

    就在这时候。

    一道硅基石脑根系从他背后突然生长出来，洞穿他的能量躯体，并且快速发散出细小根须，将他的能量躯体缠绕住。

    “啊！啊……”守备军队长大声惊呼起来，回身用能量光矛胡乱的攻击。

    但是，所有的攻击都打在的空气上。

    帕勒塞生命的躯体是能量构成的，贯穿身体的攻击方式，对他们造成的伤害比较有限。

    不过，硅基石脑的根系还是缠绕住了他。

    他大喊道：“快！切断这些该死的根须。”

    守备军武士立即使用x裂解射线武器，开始切割队长身上缠绕的硅基石脑根须。

    就在这时候。

    嘭！

    一声爆响，x裂解射线武器，被打爆。

    嘭！

    第二支x裂解射线枪爆开。

    接二连三的，所有的x裂解射线枪全部被打碎。

    “什么东西？到底是什么东西？为什么看不到？”守备军武士惊慌的挥舞光矛四处攻击，但是什么都打不到。

    守备军队长终于确定，大喊道：“是隐形生物，快！杀掉他！杀掉他！这个生物不是硅基石脑，是碳基生物，肯定是碳基生物！”

    上级给的任务资料里提到，这个入侵的隐形生物，大概率是碳基生物。

    而碳基生物，在宇宙中属于身体较为脆弱的生物，只要攻击命中，很容易将其击杀。

    守备军武士们开始疯狂慌乱的四处攻击，但什么都打不到。

    四周的硅基石脑，开始生长出无数的根须，将这支亚顿守备军缠绕起来。

    在x裂解射线枪被打碎之后，他们的攻击对硅基石脑构成的威胁十分有限。

    很快，硅基石脑的根须就将他们全部包裹起来，形成36个石茧，吊在地热熔炼厂里。

