    在忍者男子被安林丢回湖里喂鱼的时候，远处的某个树林中忽然一阵骚动。

    三个漆黑的人影激动不已，他们有阴影术法，寻常修士即使朝这个地方看过来，也很难注意到他们的存在。

    “鹤田君被干掉了！旗木顺顺西大人，我们要替他报仇啊！”其中一个黑影愤怒地开口道。

    “不要着急。”一个白色短发的男子摇了摇头，望着安林等人的方向，神色凝重，开口道，“鹤田是育灵初期的上忍，能发现他，并且在湖底干掉他，那个人的实力很不简单，况且他还有实力不明的同伴，我们不要轻举妄动。”

    “难道我们现在就什么都不做吗？”另一个黑影不甘道。

    “仇肯定要报，只是现在还不是时候。”旗木顺顺西淡淡开口道，“天池是长白山脉元气最为集中的地方，要说有什么异宝或遗迹降世，那多半也是在这个地方。等异宝或遗迹一出现，到时各方势力龙争虎斗，局势混乱。我们精于暗杀，趁乱杀那几个修士还不是手到擒来的事情？”

    其余两个黑影闻言也点了点头，队长的谨慎和强大，正是他们小队一次次成功执行任务的关键。这次就姑且让那个杀害鹤田的男子，多活一段时间。

    “又有强者过来了。”旗木顺顺西抬头望向空中。

    只见两名修士破空御剑而来，随后落在了安林的身旁。

    这一幕，让旗木顺顺西和其余两名上忍皆是神色凝重了几分。

    能够御剑飞来，就证明那两人是育灵期以上的强者，如此一来，安林那边的战力又强上了许多。

    “没事，只不过是多了两个育灵期的修士而已，只要没我强，他们掀不起什么风浪的。”旗木顺顺西开口稳定军心道。

    没过多久，又有一个男子脚踏飞剑而来。

    他没有隐藏自身的气息，雄浑强大的气势朝四周扩散，这气息竟比旗木顺顺西还要强大几分，而他同样落在了安林的身边。

    旗木顺顺西嘴角有些抽搐，依旧开口打气道：“我们忍者精于暗杀，以弱胜强的战斗是常态，所以即使敌人比我们强，我们还是能够出其不意战胜敌人！”

    其余两名上忍点头附和，他们自出道以来，还没怂过谁呢！

    就在这时，又有一道粉色的轨迹划破云层。

    一名容貌娇俏美丽的女子从天而降，落在了安林的身旁，其气息浩瀚似海，如若神境。

    旗木顺顺西倒吸一口凉气，陷入了深深的沉默。

    “队长……”一名上忍有些惊惧地开口。

    “你们还记得我们来这里的任务是什么吗？”旗木顺顺西开口说道。

    “是争夺异宝，攻占遗迹！”另一名上忍开口附和道。

    “没错！那我们的忍者的天职是什么？”旗木顺顺西继续问道。

    “是任务第一，赌上性命让任务成功完成！”上忍热血沸腾地回道。

    “很好，看来你们都很明白。我们的主要目标就是完成任务，而不是报仇！鹤田的事情可以先放一放，任务第一！”旗木顺顺西大义凛然，铿锵有力地说着。

    “队长英明！”

    两名上忍齐声说着。

    就在三名忍者开始纠正想法和目标的时候，安林这边的阵法也布置完成了。

    “呼，大功告成，太极吸灵阵加上凰炎金雷阵，就算是化神期的修士，冒然闯进来，也必然受创！”许小兰拍了拍手掌，俏丽的脸上有着得意的神色。

    轩辕诚伸了伸懒腰：“既然完成了，我先去打坐休息一下。”

    “辛苦了，等下我烤完鱼再喊你过来尝尝，天池的鱼儿很美味的哦！”安林笑了笑，摆动着面前的烧烤架。

    阵阵烧烤的香味在四周飘荡，诱人至极。

    姚明熙和胡贯两人看着架子上的烧烤，不断砸吧着嘴，眼中都快冒出绿光了。

    烧烤的美味是其次，最重要的是，这可是他们偶像亲自烤的鱼啊！

    能够吃到偶像亲手烤的鱼，就算味道像shi一样，他们也会全部吃完！

    柳千幻也难得放下了手机，坐在安林的身边，饶有兴致地望着架子上面的几条大鱼。

    她今天穿的是粉蓝搭配的束腰水手服，粉色的短发被一个素色的发箍，扎成可爱的双马尾，再配上她那本就精致无暇的面容，看来极其青春动人。

    可惜柳千幻再漂亮，作为一个户外烧烤先锋，良好的职业操守还是让安林的目光始终停留在烧烤架上。

    他时不时翻转，切割，放调料，再翻转……动作那叫一个行云流水。

    “诶诶……这调料是什么？”

    “哇，能吃没，好香啊！”

    “我这里有瓶百年果灵油，能不能放点在上面？”

    柳千幻觉得烧烤有意思，在一旁叽叽喳喳地说着，问着。

    很快，第一条鱼烤好了。

    柳千幻，胡贯，姚明熙皆是舔了舔嘴巴。

    然而安林却是屁颠屁颠地将第一条鱼，送到了不远处正在打坐的许小兰那里。

    许小兰看到安林送来的鱼，眉眼含笑地接过：“谢谢！”

    “不客气，你要是喜欢，我再多给你烤一条！”安林一脸理所当然地回道。

    随后，他高高兴兴地回去烤剩下的几条鱼。

    柳千幻那叫一个咬牙切齿，紫色的眸子狠狠地瞪着安林：“喂，你这偏心都偏出太阳系了吧，本姑娘在一旁替你呐喊助威半天，结果你烤出来的第一条鱼，竟然给了只在一旁打坐的许小兰！？”

    “呐喊助威？”安林翻了翻白眼，“我看你这是骚扰我半天才对啊……”

    柳千幻气愤地扯着安林的衣角：“我不管，我不管，第二条鱼必须是我的！”

    “好。”安林郑重点头答应，“只要许小兰不想吃第二条鱼，那么第二条鱼就归你了。”

    柳千幻：“……”

    没过多久，田玲玲和白灵蛇也顺利和安林的大部队集合。

    田玲玲非常的活泼，很快就和另外几人打成一片。

    白灵蛇却是意外的羞涩，见到其余人只是怯生生地介绍了一遍自己，便不再主动说话了，唯一不同的是，就是对安林的态度格外的积极。

    她一口一个“毒尊前辈”，绕着安林不停地看着，偶尔鼓起勇气说一两句话，加入胡贯和姚明熙的脑残粉团队，也是水到渠成的事情。

    值得一提的是，白灵蛇的模样非常的清秀，皮肤白如羊脂温玉，瓜子脸，身子柔弱得像湖边的柳条儿，青丝飘动如墨画般隽美。

    嗯，或许是因为颜值的原因，安林对这个脑残粉倒不是太过于反感。

    想想也是啊，一个漂亮的女子偶尔深情看看你，总比两个大男人偶尔深情看看你，要好上许多吧。前者有点小自豪，后者则是有点真惊悚了。

    至此，安林进入守阳陵墓的小队成员正式集合完毕，就等着明天陵墓的开启了！