    “那……那令之真的不会有事吗？”姬三千依旧有些担心的问道。

    时天的右手，轻搭在姬三千的香肩上，笑道：“放心吧，我时天的儿子，一定会自己站起来的。”

    时天的安慰，让姬三千也是稍微放心了些。

    “回去吧！”时天微笑道。

    当即，二人转身而去。

    萧易的卧室中，萧易盘膝而坐，此时目光微微睁开，眼角噙着一抹笑意。

    时天、姬三千的不放心，也是情理之中的。但时天对他的信任，倒是在萧易的意料之外。

    若是有人这么折磨他的生馨、生悦，他可受不住。

    第二日一早，萧易、柳擎天、刑鹊三人相聚，一起出府。

    府门打开的那一刻，刑鹊眼角一缩，看到时令之的样子，她有种触目惊心的感觉。

    萧易恍若未见，正要跨步走过去的时候，时令之猛地抬头，朝着萧易叫道：“师父，我知错了！”

    萧易脚步一顿，眯眼看去，淡淡道：“既知错了，便去找你师姐吧。”

    说完，萧易再不停留。

    眼下，他可没工夫去管时令之。

    万魔塔前。

    萧易脸色郑重。

    此刻的柳擎天，已是易容之身，化名刑昇，以此掩盖他的真实身份。

    “此处，便是天鬼神魔大阵的中心之地，阵心就在地下千米深处，万魔冢的上方。我们要倒悬小乾坤之阵，正好以万魔塔作为阴阳轴，连接乾坤二阵！上为乾，下为坤，坤阵已然存在，我们无需改动，只需要在虚空之上，布置一个倒行的天鬼神魔大阵作为乾阵即可。布阵之事，就交给外公您和刑鹊了，而我会以自身阵元之力，下渗坤阵，上引乾阵，将二者阵元气息时刻牵连一起，唯有如此，才能保证乾坤一气，衔接无缝！”萧易眯眼道。

    这些事情，昨日已经说好，所以柳擎天和刑鹊也没有什么异议。

    二人唯一担心的，就是萧易能否承受住这等消耗。

    毕竟，这布阵之事，并非一日之功，而整个过程中，萧易都不能松懈半分。

    但此时，除了萧易能够胜任乾坤纽带的位置，也没有人可以代替他。

    “外公，我先去万魔塔顶端了。待我将下方坤阵之形投射虚空后，您就可以按照以逆转坤阵的方式，开始填补各道小阵了。”萧易微笑道。

    柳擎天目光灼然，道：“外公定会尽力。若是能成，此阵亦是外公此生阵道的巅峰之作了！”

    “哈哈，外公的巅峰，可会远不止如此的。”萧易哈哈一笑，当即不再多言，身形一纵而去，飞入万魔塔塔顶。

    此刻万魔塔中，已经无人修炼。萧易要以万魔塔作为阴阳轴，开始布阵的第一件事，自然就是清人。

    萧易盘膝于万魔塔顶部，阵源魂祭出！

    “咦，小易这元魂形态……”柳擎天目光不由一愣，因为他身为阵道大师，却从未见过有人的阵道元魂是一团黑色。

    注意到萧易阵元魂不同于常态的，不止柳擎天一人。

    事实上，万魔城各家都在密切关注着这一切，只不过他们都帮不上什么忙，只能默默在心里支持并感激着萧易。

    “这该不会是一元阵魂吧？传说中最废的阵元魂？”柳擎天一脸古怪，忽然对这个黑色的圆形阵魂有些记忆起来，但他并不是很确定。

    阵道之术，以复杂多变而见强。一元为始，自是最普通的了。

    这么多年来，柳擎天也庆幸过柳家从来没有出现过一元阵魂这样的废元魂……

    而萧易这么强大，怎么可能会是一元阵魂呢？

    可他并不知道，一元阵魂亦是阵源魂！

    以源为始，元魂才能有进阶的可能！

    当然，这种阵源魂，寻常人想要，那也是求不来的。需得身具源力，方才有可能出现。

    这也是一元阵魂被认为是废元魂，却从来没有出现过的原因。

    此刻，随着萧易的阵元之力涌动开来，他以魂力为引，阵元为力，朝着埋藏于万魔城下方千米地底的天鬼神魔大阵渗透而去！

    嗡！

    当萧易的阵源魂之力，接触到天鬼神魔大阵后，整个天鬼神魔大阵本能的感受到一股威胁，发出嗡动之声，这种嗡动，令得整个万魔城的人俱都脸色一变。

    正常情况下，护城大阵要么是在掌阵之人发动阵令下启动，要么就只有在遭受到攻击的时候，才会自行启动！

    如今这座天鬼神魔大阵掌阵之人，正是姬三千。

    城务府中，姬三千脸色凝重，低沉道：“天哥，天鬼神魔大阵正在逐渐脱离我的掌控……这萧易的阵元之力，简直太过诡异和可怕了。我甚至能够感觉到，他的阵元之力能够吞噬掉整座天鬼神魔大阵的力量……”

    时天眉头一挑，眯眼道：“如此看来，尸魔大阵不是被他破掉的，而是被他吞噬了！难怪他去了傀儡门一趟，修为也大增了。”

    “吞噬阵元之力为己用，这种能力，确实可怕！”

    时天的嘴角，不由勾起一抹邪异的笑容：“萧老弟肯定不会吞噬天鬼神魔大阵的力量的，只是不知道他的这种阵元异能，能不能吞噬元魂殿圣城之中的那座大阵力量……”

    姬三千闻言，脸上也是不由露出一抹兴奋之意，惊喜道：“萧易若是能够将那座大阵的力量吞噬，元魂殿圣城将不再是无法攻破的天下第一坚城了！”

    时天邪笑道：“唐九机诚不欺我！”

    姬三千轻笑道：“唐九机识人，也得天哥敢于用人才行。若非是天哥虚怀若谷，目光长远，这萧易的有些作为，哪怕是在魔宗，也无人可以容忍。”

    时天咧嘴一笑：“夫人这话，我很爱听，哈哈。接下来的事情，就交给他们吧！”

    姬三千点头一笑，对于天鬼神魔大阵的种种悸动，再不理会。

    嗡！

    虚空之上，豁然倒映出一片片诡异的阵纹，这些阵纹错综复杂，旁人只是看了一眼，便会莫名头晕，若坚持查看，便会陷入昏迷之中。

    但柳擎天却是目中精芒闪烁，振奋道：“小易真的将天鬼神魔大阵的阵纹影像倒映在了虚空上！如此，老夫便有七成把握，可以倒布天鬼神魔大阵了！”

