    

    只要登上云霄宝舰的人总数不变，名额是谁的，聂阳泽并不关心。

    “这一次的赏金加上在下以往的积蓄，可以凑出两万金，我想以这两万金，跟石兄弟换得这个名额。”江黎试探道。

    石岚没有说话，只是摇了摇头，金银对现如今的她来说，根本没有任何用处。

    江黎也不觉得失望，他本就是试探着问问。

    沉吟了一会儿，江黎自怀中取出了一个锦囊，放到了石岚跟前，“两万金，再加上这些。”

    石岚拿起锦囊，入手颇有些分量。

    锦囊内放着三枚晶莹剔透如水晶一般的石块，皆是婴儿拳头大小。

    “这是？”

    “这是灵晶，只在先天境以上武者之间流通的硬通货，这三枚虽然只是下品灵晶，但一枚至少也可换七八千金。”江黎眼中闪过一丝肉疼。

    这三枚灵晶本是他打算留着冲击先天境所用的，花费了不少心力才收到手中。

    好似生怕石岚不答应，江黎紧接着又道：“你那位受伤的朋友独自登舰，肯定有诸多不便，路上内子也可以照拂一二。”

    石岚摩挲着手中的灵晶，神情一动，点了点头，“这三枚灵晶我收下，那两万金就算了，留着给你的家人吧。”

    江黎长出了口气，站起身躬身一拜，“多谢！”

    江黎并未久留，很快便离去了。

    待江黎走后，石岚关紧房门，将灵晶握在掌中，盘膝坐在地上，运转起了锻玉决。

    刚刚她接触到灵晶的时候，体内的锻玉决突然产生了反应，她这才答应了江黎的要求。

    锻玉决刚一运转开，一阵清凉的气流就自掌心的灵晶中涌了出来，流入了她的身体，这一阵气流跟以前炼化药材或是妖兽血肉的感觉都不一样。

    通透，纯净，令人心旷神怡。

    在这一阵清凉气流的滋润下，石岚的身体强度以肉眼可见的速度开始增长，比药材亦或是妖兽血肉的效果强了太多。

    不知过去了多久，自掌心涌出的清凉气流越来越少，最终点滴不剩。

    石岚缓缓睁开眼睛，一缕白色气流自口中吐出，如同匹练，射出近三尺，方才缓缓消散。

    石岚此刻的感觉出乎意料的轻松，以往修炼完锻玉决，她总会觉得很饿，可这次却没有丝毫饥饿的感觉，整个身体都有一种充实感。

    低头一瞥，掌心中原本晶莹剔透的灵晶，已泛起了灰白色，显然无法再用。

    抬头看了眼已经黑透的天色，刚刚这一阵修炼，已过去了近两个时辰。

    这短短两个时辰的时间，石岚的肉身强度就上涨了一大截，几乎隐隐触摸到了淬体境八重的壁障，进展惊人。

    突然，石岚感觉左臂的伤口一阵发痒，忍不住拆开了包扎伤口的细布，伤口又浅了许多，离完全愈合已经不远。

    石岚忽然想起先前江黎所说的话，这一枚灵晶，至少可换七八千金……

    心中顿时一抽，七八千金，这得是多少钱？

    两个时辰就花去了七八千金，这怕是家里有金矿都顶不住。

    看着仅剩的两枚灵晶，石岚一时陷入了沉思。

    “笃…笃笃……”

    一阵敲门声打断了石岚的思绪，石岚起身点亮烛火后，拉开了房门。

    门外站着的正是皇甫云。

    皇甫云手中捧着一个木箱，开口问道：“方便进去吗？”

    石岚侧身让路，“请进。”

    皇甫云走进房中，将手中的木箱放到了桌案上。

    “镇妖军中女子自成一营，大部分时间与其余各部分开行动，当初与我部一同撤退的并无女兵，所以目前双月城中并没有女式的战甲，好在你身材高挑，一般男儿的战甲也穿得。”

    皇甫云说着打开了木箱，一副漆黑的战甲，安静的躺在木箱中。

    战甲的前胸口处，有一道明显的裂痕，虽经过修补，但还是看的出来，是一道齿印。

    “这副战甲是从我死去的同袍身上取下的，现如今的局势，也没办法去做新的战甲了，只能修补着再用，将就一下吧，镇妖军的战甲都是由百炼以上的玄铁打造，抵御一般妖兽的爪牙还是没问题的。”

    皇甫云说完就要离去，石岚开口叫住。

    “百夫长，我想问一下，现如今的城主府中，有疗伤丹药吗？”

    听到石岚的问题，皇甫云没有丝毫意外，他早已得知石岚是带着一个伤患进的城主府。

    “你带来的人在哪里？”

    石岚一愣，而后指了指里间。

    皇甫云走进里间，看到床上躺着的石锋之后，大步走到床边，探手抓住了石锋的手腕。

    石岚跟了进来，站在一旁。

    一番探查后，皇甫云眼中闪过一丝精光，带着些许惊叹道：“后生可畏，石岚，这是你什么人？”

    “这是…在下兄长。”

    “你兄长的伤势虽然严重，但还威胁不到他的性命，等登上云霄宝舰，到了圣武仙宗的地盘后，慢慢调养就可恢复了。”

    “如今双月城中的各种物资都十分紧缺，尤其是疗伤用的丹药，所以…还望你能理解。”

    闻言石岚点了点头，“我明白了，多谢百夫长。”

    皇甫云来到外间，临出门时，回头道：“若是有什么其他需求，尽管同我说，能做到的，我都会帮你办妥。”

    石岚再次道了声谢。

    关紧房门，石岚自木箱中取出了那一件战甲，战甲十分沉重，掂掂分量，起码得有二百余斤，寻常人穿上，怕是连动弹都吃力，不过对于如今的石岚来说，已不是什么大问题了。

    将沉重的铠甲套上身，锁好甲片的衔接处，稍微活动了一下，适应了铠甲的重量之后，石岚将连带着面罩的头盔带在了头顶之上。

    冰冷的面罩紧贴着她的面颊，带来一阵透骨的冷意。

    带上头盔之后，石岚隐隐嗅到了一阵若有若无的血腥味儿，很淡，但混杂着战甲本身的铁腥，让人无法忽视。

    走到里间的镜子前站定，镜中之人与她先前见到的那些黑甲士兵没有任何不同，一样的战甲，给人的感觉一样冰冷。        

