    第94章 千仞风猜测为真，唐三身上的秘密

    败了？

    唐三脑子嗡的叫了一声，不敢置信的看着深坑中的唐昊。

    满心期待着唐昊可以将千仞风锤得如同一条死狗，然后狼狈不堪的趴在自己面前跪地求饶。

    但结果却是唐昊被狠狠地砸进了深坑之中，根本就不是期待的结果！

    “你怎么还没跑？”

    唐昊突然怒斥一声。

    一口老血咳出，看到唐三还在深坑边上愣神，忍不住狂喝起来。

    话音刚落，唐昊心中又是一阵颓然：“本来我应该可以拖住千仞风一段时间，即便无法击杀，也可以让他身受重伤。”

    “但我如此干脆的落败，就算趁乱逃跑了，可能也跑不到哪儿去吧？”

    无奈充斥心间。

    出道以来从未有过一败的他，看着在远处巍峨不动的千仞风，表情青一阵子红一阵子。

    先后几次落败都是在千仞风手中。

    千仞风，似若已经成为他无法去超越的高峰。

    唐三惊醒过来。

    听得唐昊呵斥，也看向了一旁的千仞风，面色一阵铁青。

    时至此刻，他才猛地意识到自己刚刚改变了想法导致了很多结果改变。

    现在根本就没办法跑了。

    身为邪魂师的自己，遇上了武魂殿的现任教皇，结局似乎已经注定了？

    带着弄弄怨恨的目光死死地盯在千仞风身上，牙齿磨得嘎吱作响。

    玉小刚慌了。

    唐昊的又一次落败让他整个人都不好了。

    看到千仞风正漠然的朝着他们这一头砍过来，一颗心跟着悬在了嗓子眼，害怕自己直接暴毙在这里。

    “小…小三，要不你还是将那东西拿出来吧？”

    玉小刚咕噜的吞咽了一口唾沫，小声嘀咕道。

    玉小刚刚说完，唐三还不曾有丝毫表态，唐昊已经忍不住呵斥道：“胡闹，那东西小三现如今还无法去驾驭。”

    “可那是我们眼下唯一的机会了啊！”玉小刚狡辩道：“要是小三不将那东西拿出来，我们三个人都得交代在这里啊！”

    慌忙的说着。

    玉小刚现在慌如老狗，生怕自己下一秒就死在这里。

    而千仞风这里。

    强势用最粗暴的方式将大须弥锤瓦解，已经稳操胜券了之后，听到玉小刚这么一说，突然若有所思的朝着唐三看了去。

    无法驾驭的东西？

    “只有这么一个办法了！”

    这时，唐三突然沉声说道，手指轻轻点在了腰带上，一个血色旋涡突然从腰带边上凝形出来。

    与此同时，一股诡异的能量突然如同浪潮一边的爆发开，红色的光芒辐射了周围上千米。

    天穹在这一刻，都好似被跟着染红。

    这些红，全部都是杀气达到了极致的具象化表现。

    锵锵锵——

    一声声剑鸣从血色旋涡之中传递出来。

    伴随着这些峥嵘的声音落下。

    一柄长剑慢慢的从血色旋涡中浮现了出来。

    那是一把约莫两米长的血色魔剑，诡异的魔纹繁琐的密布在这一把魔剑之上。

    血色旋涡，漫天红光，尽皆是这一把魔剑造成。

    “修罗魔剑！”

    千仞风一字一句的吐出这把魔剑的名字。

    别人不一定认得这把剑，他却再熟悉不过了，这把现在本应该在唐晨手中的极致杀戮之剑，却是出现在了唐三手中，属实让他意外。

    “看样子，我的猜测已经成真了。”

    “唐三从一开始就是修罗神所选定的棋子，海神对唐三的传承，或许都是修罗神一直在暗中操办。”

    “想要清除异己，修罗单凭自己一人之力无法完成，所以便是要让海神也入套，让唐三得到所谓的双神传承？”

    “这一盘棋还真是很大，双神的传承者也的确有这样的一点点本事，唐晨那里一直无法收服修罗魔剑，可能也只是成为修罗魔剑的养料。”

    “温养那么多年都无法彻底收服修罗魔剑，却是让唐三在不应该掌握的时间掌握，还真是让他赚麻了啊！”

    心中分析着这一切。

    千仞风将自己过往对唐三还有神界的一部分事情的猜测彻底肯定了下来。

    疯狂亏本宁风致，大赚特赚唐老三。

    家底亏空了，宗门最强大的两大封号斗罗也剑碎骨断了，贴身小棉袄也变成了复活唐三的工具人。

    整个斗罗大陆真正算下来。

    血亏的只有宁风致一家，这一点比他们武魂殿都还要更甚。

    虽说武魂殿同样也在最后消失了，但毕竟是不同阵营，而原本历史轨迹中与唐三同一阵营的七宝琉璃宗却是落得那样的下场。

    不是血亏，胜似血亏！

    这其中，如今看来也多少有一点修罗的影子。

    否则支撑起七宝琉璃宗，并且识人可称得上斗罗第一的宁风致，也不至于眼瞎到那种地步。

    说到底，和唐晨一个样，发展努力那么多年，最终都成为了唐三的嫁衣。

    你看似血赚，我永远不亏！

    这一点，足够成为唐三的人生格言了，毕竟都亏得只能当神界的神王了。

    就在千仞风落实这些事情的刹那。

    唐三彻底将修罗魔剑拿了出来，血色的气息从四周千米疯狂又倒灌回来，悉数朝着唐三身上汇聚过去。

    刹那间，唐三身上气息暴涨。

    吸血鬼藤，还有昊天锤全部都在此刻不受控制的爆发出了相对应的威势。

    鬼藤朝着修罗魔剑上缠绕过去，昊天锤则是彻底消融在了众人视线之中，随后朝着修罗魔剑汇聚过去。

    有了吸血鬼藤还有昊天宗的相融，修罗魔剑剑柄末梢突然蔓延出了一副血色铠甲。

    血色铠甲顷刻间将唐三悉数覆盖在其中，气息浑然一体。

    “这是驾驭住了？”唐昊惊诧，不敢置信的看着自家崽子此时的转变。

    玉小刚怔怔的点了点头：“看样子好像是驾驭住了，这个时候的小三给人的感觉真的很恐怖。”

    “这力量不像是小三的，但是这一股力量却感觉比我使用大须弥锤都要更甚！”唐昊肯定作答。

    这时，唐三也与修罗魔剑达成了共识，血色的铠甲将他覆盖，一只手抓着修罗魔剑的剑柄，整个人气息高涨到了顶点。

    “爸爸，你没有完成的事情今天由我来完成！”

    “我现在，真的很强！”

    唐三自信的说着。

    手中血色魔剑举起，直勾勾的朝着千仞风这里比划过来。

    血疮满脸的狰狞面孔上，全部都是得意洋洋，对胜利已经不抱有任何怀疑。

    唐昊与玉小刚闻言，万分不敢相信的看着修罗魔剑。

    区区一把剑，竟然可以让唐三得到如此巨大的提升？

    这到底是什么剑？

    唐昊心中震撼，玉小刚也在心中疯狂的想着。

    二者此时都在猜测着修罗魔剑的真实情况，也同时朝着千仞风看了去，不断在期待即将发生的事情。

    千仞风不语。

    真的很强？

    但也要力量是自己的才行啊！

    他很清楚唐三此时的力量不属于他本身，那滔天的红光不过都是修罗魔剑暂时借给他的力量，亦或者说修罗神暂时借给他的力量。

    若非如此。

    现在的唐三，根本就不配拿起修罗魔剑！

    这么一些力量，已经让唐三涌起了无穷的自信。

    “得真正动手一次了。”

    千仞风不再分心，轻声低语。

    寻常的唐三他只需要一巴掌就可以拍死，但暂时得到修罗神借用神力的唐三，却是稍许要让他认真那么一点。

    在此之前，不管是哪一次出手。

    对唐昊也好，对玉元震也罢，他都从未动用过自己真正的实力。

    此时，倒是需要动用动用了。

    “武魂，附体！”

    一声轻语。

    天穹之上高高凌空的八翼堕天使突然化作一道流光朝着千仞风融入过来。

    轰！！！

    八只翅翼突然从千仞风身后张开。

    一把黝黑的镰刀稳稳地被他握在手中，而深渊魔龙此时也化作了一套甲胄相融在了他的身上。

    不同于第一块堕神神装的魂骨的魂技技能，那毕竟只是一块魂骨，但现如今的却是活生生的一条龙。

    黑色的甲胄，黑色的镰刀，黑色的八翼。

    三生武魂，完美的融入到了千仞风身上，让他整个人此时身上都平添上了一份英煞之气。

    “强大的力量，也需要足够的人来驾驭才行！”

    “这实力，不属于你！”

    千仞风低语一声。

    身后黑色八翼张开，死神镰刀的一头落在了地面上，一步一步的朝着唐三走了过去。

    如今他已经有97级的实力，靠着三生武魂的优势，已经可以与自家老爷子旗鼓相当了。

    他倒是想要看看。

    如此实力，即便不会是真正的神的对手，但只是得到了神力馈赠的傀儡，是不是能够拦得下他。

    “放肆！”

    唐三怒斥一声，高高的扬起了手中修罗魔剑，面色‘威严’：“修罗，审判！”

    红光大作。

    剑锋带起一阵阵涟漪。

    修罗魔剑上面纯粹的杀气无时无刻的不在朝着千仞风影响过来。

    千仞风冷笑。

    感受到那一阵阵的杀气，不由得想起了原本历史上自己那位母亲的遭遇。

    修罗神的杀气，将他母亲传承的罗刹神杀气克制得死死地。

    如出一辙的事情发生到了他身上，不过……

    想要靠着纯粹的杀气让他千仞风被震慑？

    “破！！！”

    轻斥一声。

    千仞风身后八翼突然用力一阵，无形的波动将所有碾压过来的杀气全数击退。

    修罗神是神王。

    罗刹神只是一级神。

    先天性有压制性作用。

    但他可从未传承任何神位，不受任何神力影响。

    红光与磨光交相袭来，都无法影响到他分毫，甚至都无法没入他的躯体。

    看到这一幕，唐三眼瞳疯狂收缩。

    “怎么可能？”

    惊呼一声，唐三赶忙扬起修罗魔剑本体，以最粗暴的方式朝着千仞风挥砍下来。

    千仞风速度变快了。

    近乎眨眼之间，死神镰刀已经出现在了唐三的下腹位置。

    镰刀上扬。

    砰的一声巨响，唐三狠狠地被挑飞了起来。

    血色铠甲的防御力的确很强。

    一镰刀之下，只是让唐三吐了一口鲜血出来，气息稍微萎靡了一点点，却没有伤及到根本。

    仰头看着被挑飞的唐三。

    千仞风丝毫不着急，无法隔着修罗魔铠伤及到唐三，却俨然让唐三在他面前变成了大乌龟。

    高高飞在空中。

    唐三一阵难受，发现性命无忧，忍不住又狂喜起来：“哈哈哈，你杀不了我，我现在的实力你根本杀不了我！”

    “我可以慢慢的耗死你，让你最终力竭而亡，你这种邪恶之人注定下地狱！”

    歇斯底里的咆哮着。

    性命无忧，心中底气重新回升到巅峰。

    “要耗死我，也要你坚持得到我力竭而之时才行。”

    “八翼·龙镰之舞！”

    千仞风最后回应了唐三一句话，手中镰刀已经朝着天空中挥舞了九十九次。

    昊天宗有乱披风和大须弥锤。

    其他宗门没有这种技艺，不代表他千仞风这里没有。

    以三生武魂为根基。

    他早在魂圣的时候就自创出了这一套技法。

    每一道镰舞，都带起了一道锋刃。

    每一道锋刃，都无情的朝着唐三奔袭而去。

    锋刃所过之处，空间一寸寸的龟裂，比之唐昊之前施展大须弥锤的威势都还要更甚。

    看着一道道的镰舞朝着自己奔袭而来。

    身子在半空之中根本无法及时调动方位，唐三表情彻底变了。

    这一刻，他意识到了自己犯下了最大的一个过错。

    千仞风实力强横。

    他这里的确可以靠着修罗魔铠不惧性命伤害，但要坚持到最后，几乎还是没可能啊！

    “不，不可能！”

    唐三心中狂吼。

    身子在空中很努力的想要调转方位，扑腾了好半晌时间都没能成功。

    “小三！”

    唐昊大急，想要做点什么身子却虚弱到了极致。

    玉小刚更是脸色苍白。

    看到唐三突然雄起了，他心中高兴得不得了，仿佛已经看到了千仞风要倒霉的样子。

    可是现在，

    剧本根本就没有朝着正常轨迹上发展，他整个人都感觉不对劲了。

    这个样子下去，那还如何从这里逃生？

    自己将一切都赌在了唐三身上，到底还值不值得？

    没有人可以回答玉小刚心中这点狐疑，奔袭而去的镰舞也彻底落在了唐三身上。

    每一道镰舞，都狠狠地在唐三身上的修罗魔铠上烙下了痕迹，

    每一次痕迹，都带起了巨大的冲击波，狠狠地撞在唐三的五脏六腑之上。

    密密麻麻的声音，成为这个时候天地之间唯一的声调。

    ?  ?PS：昨晚临时走了一趟外面的亲戚，鸽了一次，今天绝对恢复正常更新了

    ?      求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

