    “你……怎么不说话了？”看着突然安静的凌渊，韩雨柔的心里突然有些没底了。

    凌渊摆了摆手，抱起了贝拉，抬起头，看着路灯发呆：“没，我想静静。”

    “静静是谁啊？”

    “静静啊，一个很神秘的角色，无论男女老少，高矮肥瘦，寂寞的时候都会想起TA。”

    韩雨柔有些担心：“你真的没事吗？我感觉你今天好怪哦。”

    “没什么，戏有点多，别在意。”

    “那你多注意休息，拉鲁拉丝可是很强的，长大之后的沙奈朵更是有着超能女皇的美称，小时候是你保护我，以后换我保护你啊。”韩雨柔轻声说道。

    “那能mega进化吗？”

    “镁噶进化？”韩雨柔一脸茫然。

    “那什么mega进化没听过，不过我在前几年的全国大赛上看到了一种沙奈朵的奇特进化。”

    “你可是试试和拉鲁拉丝达到一心同体的效果，最后说不定会触发羁绊进化。”

    “羁绊进化？”

    这又是一个没有听过的词语。

    “就是心意相通，两者之间有百分百的默契。”

    “这样吗？”

    虽然有些疑惑，但对凌渊十分信任的韩雨柔不禁对着拉鲁拉丝伸出手指，笑到：“那么拉鲁拉丝，我们以后要好好努力了呢。”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉丝欢快的答应一声，小手握住了韩雨柔的食指。

    这时，凌渊也缓了过来。

    他的老师没有骗自己，这个契约还真的能够契约多元啊，不然你怎么解释在根本不可能存在宝可梦的世界里契约一只拉鲁拉斯？

    凌渊突然有点期待明天了。

    自己会召唤出什么契约兽呢。

    不过就算召唤得不怎么样也没什么关系，反正自己有了一个无限可能性的贝纳勒斯。

    “凌渊，你已经有一只契约兽了，明天的召唤仪式，会不会.......”韩雨柔有些担忧的问道。

    “没事，说不定我天赋异禀能够契约到第二只契约兽呢？”凌渊笑道。

    “想得挺美，想要拥有第二只契约兽可不是那么简单的事情。”韩雨柔白了他一眼。

    “拭目以待吧。”

    凌渊轻笑一声。

    ......

    在和韩雨柔交谈了一会儿有关契约兽的事情后。

    回到家，已经是九点多了。

    “叮！检测到目标宿主，超次元群聊系统开始绑定！”

    半只脚踏进家门的凌渊脚步一顿，露出了错愕的目光。

    他还有一个系统？

    “叮！绑定完毕！检测到宿主已经成为一名超凡者，新手大礼包已经发放，请宿主查收！”

    “这......”

    “打开新手大礼包。”

    凌渊虽然懵逼，但这并不是他不捡漏的理由。

    有礼包不拿，傻子吗？

    “叮！恭喜宿主获得疾疫宝石x1，开启超次元群聊！”

    “疾疫宝石？！”凌渊眉头一挑。

    不是礼包太小，而是这个礼包太恐怖了！

    一块疾疫宝石完全等于一个律者啊！

    律者是什么？

    概念中的神，掌控物理规律终极体现的存在！

    原本轨迹里的贝纳勒斯身体里的也不过是拟似核心。

    等于泛制品，但这疾疫宝石缺失货真价实的正品！

    空间打开，一块橙红色的宝石掉在了凌渊手心。

    看着手里散发着橙黄色光芒的宝石，要说不激动是假的。

    就这普通的一颗，能在瞬间炸掉一个小岛，如果变成完整的核心，其威力甚至能在一瞬间炸掉一个洲。

    如果再强一点。

    像凯文老祖的劫灭，甚至能够爆发出只有恒星入灭才能媲美的光芒。

    当即，凌渊就对贝拉招了招手：“贝拉，过来。”

    顿时，贝拉挥动着小翅膀飞了过来。

    只不过在看到凌渊手中的疾疫宝石后就不动了。

    一双根本看不见的小眼睛死死的盯着凌渊手中的橙色宝石。

    “嗡嗡！”

    渴求的声音就算是语言不通凌渊都感觉到了。

    “想要？”

    贝拉快速的点了点头。

    “那就给你吧。”凌渊笑道。

    小贝拉愣了一下。

    她没想到自己的主人竟然这么爽快的将这东西给她。

    当即，快速飞到凌渊脸颊旁蹭了蹭。

    “好了，要是真的想谢我，就赶紧变强吧。”伸出手，轻轻的抚摸着贝拉。

    贝拉人性化的点了点头，随后一口将疾疫宝石吞入腹中。

    凌渊和贝拉前前后后不知道说了多少。

    下一秒

    一道道火焰的纹路出现在贝拉身上

    而贝拉全身也被一个巨茧包裹

    “叮！主人的契约兽贝纳勒斯正在进化，预计明天晚六点可以进化完毕。”

    系统冷不丁的声音突然响起。

    听到熟悉的声音凌渊露出了喜色，急忙问到：“系统，你来的正好，那个什么超次元系统是怎么回事？”

    “叮！回主人，那是我的分支系统”

    凌渊：“？？？你这系统还有分支呢？”

    “叮！回主人，本系统由于过于强大，以至于在系统界特别无聊，特将自己拆分。不过现在已经绑定主人，自然要以最完美的姿态呈现。”

    凌渊：“……”

    因为太强，自己拆自己，可还行？

    见到凌渊有点懵逼，系统再次出声。

    “叮！本系统也是出于对主人的考虑才决定召回超次元系统的。”

    凌渊一愣：“怎么说？”

    “叮！主人，本系统在穿越之初检测到您喜欢动漫，家里也收藏着不少手办。

    “普通的打怪升级过于无聊，出于对主人的生活体验，本系统决定通过超次元系统来连接主人认知中熟悉的动漫人物。”

    “而且在各个次元之中轮回者穿越者横行霸道，可以给主人有效的装逼打脸。”

    “！”

    凌渊一惊。

    卧槽！好系统啊！这年头这么为主人着想的系统不多了！

    “超次元系统将会以群聊的方式呈现在主人面前。”

    “群聊中红包的方式可以发送任何东西，包括原本主人的能力，通过超次元群聊的红包机制可以完美复刻并发送给主人，而群聊内的积分可以用来强化任何技能和东西。”

    “在主人拥有超强契约兽的同时，自身的实力也是不能荒废的！”

    听完系统的介绍，凌渊已经被震撼得不知道该说什么了。

    好系统，史诗级好系统啊！

    尤其是红包机制，完全解决了他对于现代世界修炼灵气功法的需求。

    而无上限的强化机制，标注着就算是普通的攻击也能解决神级战技！

    很好，很给力！

    这年头这么为主人着想的系统真的不多了！

    “那这个超次元群聊系统怎么打不开？”

    “叮！主人，群聊解锁的时候会出现些许任务，为了让主人前期就有纵横其他世界的资本，本系统已经设定等到贝纳勒斯完成进化后才会解锁。”

    凌渊：“\\^O^/”

    还能说什么，有这么一个竭尽全力为他服务的系统他还能说什么！

