    这位找上门，所谓何事？

    吴尘有些拿不准。

    “知道，我说怎么觉得这么面熟。”

    虽然，初一开始，听过吴利敏的传奇故事后，吴尘还非常见一下这位传奇小姑，但那是曾经，现在早已经想明白了。

    吴利敏要是有办法，有这么会走到这一步。

    过去这么年多，依然同吴家没有变的关系融洽，可想而知，这位传奇小姑，一如既往的刚，询问了答案也不意外。

    况且，吴尘还找到了合适的办法。

    “说起来，刚听到关于你的汇报，我还以为是吴家出来一个走我老路，很有魄力的晚辈。”吴利敏说起这些来，颇有些失望。

    对谁的失望？

    估摸着是对吴家吧。

    只听吴利敏接着说：“可惜不是啊，这么多年过去，国家都从一开始的揭不开锅，想在世界上有一席之地都不容易。”

    “到现在，成长为真龙，龙吟长啸，四海皆震，吴家却是没有一点儿长进，依然是原来那个吴家。”

    “……”

    吴尘紧抿着嘴，还真不知道怎么插嘴。

    实在是这位传奇小姑，话语间都是豪气，饶是男儿都觉得弱三分。

    只能说，小姑错生了时代。

    这要是放到张无忌那个时代，什么灭绝师太、周芷若、赵敏等传奇女子，怕不是都要活在小姑的阴影下了。

    吴利敏斜瞥一眼吴尘，“你就没什么想问的么？”

    嗯——

    好像有。

    不过问过了啊。

    看着小姑的目光，吴尘只好重新又问一遍，“找我什么事儿？”

    吴利敏微皱了一下眉头，似乎很不喜。

    那模样，吴尘都怀疑从那里把出来剑，被一剑刺死。

    真心气场强大。

    “看来你也不怎么机灵。”

    吴利敏不太满意，她都出现在这里了，还搞这些有的没的，不怎么满意吴尘这个侄女婿，微沉吟还是选择了再退一步，说：“我坐在这里因为什么，你应该很清楚。”

    “所以，有什么想法就直说，我非常不喜欢拐弯抹角半天说不到重点的人。”

    这……

    吴尘懂归懂。

    但真不想提什么问题。

    更不想同吴利敏多谈。

    毕竟，在这个时候，他绝对是不会相信其他人。

    告诉吴利敏，他有了办法，再将梦幻商会说一遍，询问如何？

    他可不敢。

    万一吴利敏转头就去吴家？

    计划暴露，吴家从中作梗。

    完犊子。

    这事儿有得从长计议了。

    不管吴利敏同吴家是什么态度，涉及到以后的他和甜希的幸福，在这个节骨眼上，吴尘是绝对不会相信。

    对，是绝对不会相信。

    而不是轻易相信。

    连有计划都不想说，更遑论是梦幻商会的计划。

    “没想法，今天不是你找上我的么，有什么事儿？”

    面对吴尘的再一次询问，吴利敏彻底不拿正眼瞧了。

    那是发自内心的看不上。

    在这一点儿上，吴尘倒是觉得，吴利敏应该很符合现在吴家当家做主人的形象。

    若不是当年发生了那一档子事儿，再有吴利敏的婚姻是赘婿的话，说不定，都能争抢一下下一任吴家当家做主的人。

    “哼！”

    吴利敏很是不高兴的哼了一声，然后就没有了下文。

    沉默五分钟。

    气氛尴尬到了极点。

    吴尘真心是坐不住了。

    吴家人他都不伺候，未来老丈人和丈母娘现阶段，他都不惯着，能惯着吴利敏？

    索性，直接起身打算离开了。

    “站住！”

    吴利敏厉声道：“我让你走了么？”

    “话不投机。”

    “现在倒是有几分骨气，”吴利敏嗤笑道：“不过，你这骨气在吴穗希必须联姻面前，能改变得了一丝一毫么？”

    吴尘也没有坐的打算。

    在告诉吴利敏一个简单的道理，有话就说，话不投机，他依然是离开。

    但是，这种状态对于吴利敏来说，只会觉得好笑。

    骨气能干什么？

    什么都不能干。

    只有与骨气相匹配的才华，那才能做出来改变现实的举动，就比如她吴利敏，不然，越是硬的骨头，未来只会被人压断的时候，趴的越深。

    “年轻人，不要太傲，现在只有我能帮你们，也只有我会帮你们。”

    吴利敏看着窗外，喝了一口水，说：“这个时候的低声下气，能换来你想要的一切，难道不是好事儿么？”

    呵——

    可能是吧。

    社畜当了那么多年，一直没有什么成就，就是因为他不会低声下气的讨好领头，多年来，只涨了工资，位置确是始终原地踏步。

    吴尘坐了下来。

    “这就对了么……”

    吴利敏话没说完，吴尘便说：“我留下，不是因为想求你帮忙，而是告诉你一件事儿，我和希希的事儿，你插不上手。”

    “哦？”

    吴利敏不屑，“只要我想插手，哪怕是吴家和宋家的合作，都能横插一杠，你们的事儿，又凭什么觉得我插不上？”

    “凭我说的。”

    哼！

    吴利敏再次不屑，“自以为是。”

    “彼此彼此。”

    气氛再次僵下来。

    吴尘这回也不着急了。

    尴尬？

    不是都说了么，只要自己觉得不尴尬，尴尬的就是别人。

    于是乎，直到服务员都上菜了，俩个人都默不作声，吴尘和吴利敏都仿佛看不到对面的人一样，自在吃着饭。

    一旁始终注意着这边的宋庆，都惊了。

    这是个什么会面？

    俩个人怎么能吃得下饭？

    太尴尬了。

    直到吴利敏吃饱吃好了，才终于打破沉默。

    吴利敏起身，看一眼吴尘，瘪嘴道：“既然骨头这么硬，那么就等你挣扎的骨头断了，血肉模糊的时候，我们再谈。”

    “呵！”

    等着吧。

    肯定不会有这么一天。

    “你会有这一天的，我有预感不会太久，”吴利敏边离开边道：“不论是你和吴穗希的事儿，还是你的小破研究所，想要低声下气求人的时候，都可以先来找我。”

    “你知道的，我……最不差的就是钱。”

    吴尘都忍不住翻个白眼。

    真是巧了。

    他吴尘，家里有印钞机，最不差的偏偏也是钱。

    一场莫名其妙的饭局，莫名其妙的不欢而散。

    宋庆都一脸茫然，坐到吴尘对面，狐疑道：“你和吴利敏这是……什么情况？”

    “什么什么情况，就你看见的情况，不欢而散！”

