    当第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进，决定了要马上出击，调兵遣将来配合大本营的进攻阎司令官的晋绥军之后，

    这个时候的，阎司令官却是还不知道北平城内出了这么大的事情，以及鬼子的飞行部队，也是已经正在朝着他所在的城池，准备出击过来了。

    所以他依然还是像平时一样干自己的事情，包括娱乐那一方面来着。

    “报告！司令官阁下！”

    “前线的鬼子部队，出现了异常的举动情况！”

    不过就在阎司令官像往常一样，正在吃着下午茶的时候，一名晋绥军军官，却是急急匆匆的，跑进他这里来，满头冷汗的进行着紧急的汇报道。

    “什么！那些鬼子这一次又怎么了？他们又要出兵来进攻我们吗？”

    闻言之后，阎司令官却是立即就惊骇的停止了自己手上的吃喝，而是惊呼出声道。

    “这个暂时还不知道来着，不过根据前线的部队的汇报，这一次鬼子的部队，正在集结着，不知道他们想要进攻那里来着！”

    “所以前线正在请求司令官指示下一步的作战！”

    对于阎司令官的惊慌失措，这名叫陈饼干的晋绥军军官，也是诚惶诚恐的进行着回应道。

    “给我马上给前线下达死命令，一定要给我好好的盯着这些鬼子部队的一举一动来着，我要知道他们到底想要干什么来着，还有现在到底集结了多少鬼子部队来着！”

    “这事情一点也不正常来着，绝对要给我好好的盯住它们！特别是这些鬼子部队的指挥官是谁？是哪个新来的鬼子指挥官筱畑义男吗？”

    当阎司令官没有听到前线的确切汇报情报之后，他也是顿时就没有了心情吃喝下午茶来着，而是十分暴躁的，对着这一名从前线回来的晋绥军军官陈饼干，大声的下达最新的作战指示道。

    “是！司令官！”

    “我马上去通知前线的军官，让他们全天候的侦察着鬼子部队的异常集结举动的！”

    当阎司令官的咆哮指示声音落下之后，晋绥军军官陈饼干也是赶紧大声的回应道。

    “行！快去！我需要他们每一个小时，都给我汇报一次最新的消息来着，绝对不允许违抗我的命令来着！”

    当晋绥军军官陈饼干的回应声音刚落下之后，阎司令官又继续声音震耳的继续下达作战指示道。

    “是！司令官！”

    “我马上去执行命令！”

    对此，晋绥军军官陈饼干也是再次想也不想就立即大声的答应下来道。

    然后他也是迅速的，去执行阎司令官的作战指示了。

    看着离开了自己的府邸的晋绥军军官陈饼干，阎司令官此时此刻的心情，是从愉悦的状态之下，变成了很是忐忑不安的状况了，并且也是在自己的府邸的会客室那里，不断的渡来渡去。

    然后，他实在是按耐不住自己的担忧情绪，也就立即让人去召集他手底下的军官，来进行紧急的作战会议来着。

    而在阎司令官这样干的时候，日军位于前线的飞机场那里，可是已经停泊着一大批的九七式轰炸机，还有九七式战斗机来着。

    这里的飞行战队的指挥官是中岛弘树来着，他是被大本营调遣过来这里的。

    “指挥官阁下！”

    “所有的飞行部队，都已经准备好了，我们随时都可以出击进攻支那晋绥军的！”

    当所有出击轰炸之前的工作都准备好了之后，在指挥塔里面，一名鬼子后勤传令军官，立即对着指挥官中岛弘树进行汇报道。

    之所以会在这里设立这么一个临时的指挥部，是因为大本营已经下达了让山本五十六次官和井上成美少将来进行接手，

    因为他们的来这里的目标可不是单纯只轰炸晋绥军来着，而是来防备刘飞洋所部的飞行部队，或者是国军的飞行部队的出现来着。

    当然关键还是要防备刘飞洋的飞行部队，并且要歼灭刘飞洋所部的飞行部队来着。

    “嗯！马上出击第一批，先进行试探性的轰炸，我要看一下刘飞洋所部会不会真的出现在这里来着，另外山本五十六次官他们来了没有？”

    “或者是他们还有多久，才能够到达我们这里来着？”

    对于自己手底下的这名后勤传令军官的汇报，飞行战队的指挥官中岛弘树想也不想就立即下达了出击作战的命令道。

    因为轰炸晋绥军的城池的路线图，已经是早就准备好了的，所以他还是需要按照大本营那一边的意思，进行第一轮的轰炸攻击来着，

    当然第二轮的轰炸，却是需要依靠等山本五十六和井上成美少将来了之后，才会作出决定的。

    不过也可以不用，要看情况。

    如果是刘飞洋所部的飞行部队没有出现的话，他就可以自由作出轰炸的命令。

    但是一旦出现了刘飞洋所部的飞行部队的话，那他就必须要等待山本五十六和井上成美少将的作战指示了，因为他没有新式的战斗机来迎击刘飞洋所部的那些新式的战斗机来着。

    “哈依！”

    .......

    .......

    当后勤传令军官听到了飞行战队的指挥官中岛弘树的作战指示之后，他也是赶紧点头哈腰的答应道。

    然后就风风火火的，去传令了。

    .......

    .......

    随着他的传令的下达，很多早已经坐进了飞机里面的鬼子飞行员，也是迅速的在飞机场的后勤的安排指挥下，迅速的启动了他们所驾驶的飞机，就立即飞上了天上去了。

    然后第一轮数十架九七式轰炸机，就在一批九七式战斗机的护卫下，朝着它们早已经确定下来的轰炸目标，迅速的飞过去。

    而即将要被轰炸的目标，可不是晋绥军的前线部队，和前线的坚守的城池，而是直接朝着阎司令官所在的城池，轰炸而去。

    对此，正在准备召开紧急的作战会议的阎司令官，那可是是一无所知的。

    这叫做不出门，也会有灾难从天而降下来。

    不过随着他的召集的命令的下达下去之后，很多晋绥军军官也是陆陆续续的赶到了他的司令部这里来了，包括楚云飞和方参谋长。

    只不过方参谋长没有资格进入阎司令官的司令部来进行作战会议，只能够在外面大门口等着楚云飞的出来。

    至于当这些晋绥军的军官，一批又一批的进入了司令部之后，阎司令官那担忧的神色，也是稍微的稍微的平静了一点点下来。

    “都到齐了没有？”

    不过当看着面前越来越多的军官，齐聚之后，阎司令官也是赶紧的询问道。

    “都到齐了，司令官！”

    对于阎司令官的询问，他身边的总参谋长赵新明，也是赶紧回应道。

    “好！那现在我就和你们来说一下，这一次叫你们来开这一个紧急的作战会议，是要商议什么事情来着！”

    “首先我要说的就是我今天听到了前线的汇报，说鬼子大军正在集结着兵力，在蠢蠢欲动着，所以我很想知道鬼子大军将要想干什么来着？是打算大军来袭我们呢？还是另外有什么异常部署来着！”

    “你们都是我最得力的军官，我想知道你们是怎么看这一次鬼子的调兵遣将来着？他们到底是有什么目的来着？”

    “有没有谁知道来着？”

    当总参谋长赵新明回应说人齐了之后，阎司令官也是立即就严肃的对着面前的所有军官，进行了着急的询问道。

    因为这是他内心最想知道的事情来着。

