    不光他们，其他超级英雄小队也接到了同样的命令。

    所有人都震惊无比。

    当沃特集团告诉他们，事情还没有定论，公司已经取得了政府同意的时候。

    有人相信，有人不信。

    最终只有部分人选择出手。

    可这已经够了。

    转眼间，十几个超级英雄走出沃特集团。

    他们的目标直指战场中心。

    那里，军方已经接到命令停火, 只有凯文等人还在和祖国人大战。

    十几个超级英雄走出来，瞬间让凯文脸色微变。

    这就是他最担心的地方。

    祖国人的强大只是一方面。

    沃特集团，代表的可是一批超级英雄，而不是一个祖国人。

    “停手吧！”

    海王站出来，大声吼道。

    他的能力是和海洋动物沟通，陆地上，他也就凑个人数而已。

    祖国人看了他一眼, 眼神闪烁了几下。

    这时梅芙女王开口道：

    “各位，战斗并不能解决问题, 现在最好的方式，是停战。”

    说着，梅芙女王看向凯文等人。

    “这里的超级英雄很多，你们应该知道，一旦开战，你们是无法胜利的。”

    她是最不想打的那个。

    成为超级英雄的这些年，她见多了所谓超级英雄的那些勾当。

    在她看来，不光沃特集团的超级英雄，其他地方的超级英雄，恐怕也差不多。

    所以她早就对这些无所谓了。

    托尼·斯塔克怒骂道：

    “一群混蛋，这里是美国，是自由的地方，不是你们这些家伙嚣张的地方。

    今天我就站在这里，看你们能怎么办！”

    浩克则怒吼一声，表达了他的态度。

    打！

    他浩克，还没打够！

    只有凯文，又是一声叹息。

    事情果然发展到了这一步。

    下一瞬, 凯文眼神一厉。

    “我虽然不是什么超级英雄，可有些事情，是不能做的。而且祖国人敢袭击我，想让我就这么放弃？”

    话音落下的瞬间，凯文用一发掌炮，告诉了所有人。

    停战，不可能！

    火车头看到凯文的动作，脸色阴沉。

    “梅芙女王，我们上！”

    但梅芙女王脸色微变，而后默默地后退了一步，以此来表达她的态度。

    火车头恼怒的看着梅芙女王一眼。

    但要他对梅芙女王动手，还真不怎么现实。

    “法克！”

    火车头暗骂一声，而后毫不犹豫的凯文冲过去。

    就是这个家伙，他早已经想杀凯文·亚当斯。

    现在机会终于来了！

    他绝对不会放过这个机会的。

    作为世界顶级的极速者，火车头速度极快。

    刹那间就到了凯文眼前。

    可是，他本以为反应不过来的凯文，却瞬间将一只胳膊转了过去。

    嘭！

    火车头和凯文的机械臂碰撞。

    咚咚咚……

    火车头摔倒，在地上滚了数十圈。

    凯文看向火车头。

    “你想杀我？”

    他淡淡的开口。

    刚才火车头的动作, 绝对是冲着杀他来的。

    只是凯文的身体本能，先于大脑做出了反应，这才拦住。

    不然的话，被火车头撞一下恐怕不会好受。

    火车头脸色越发阴沉。

    “该死的家伙，凯文·亚当斯，就是你杀了隐形人吧！”

    他怒吼着。

    虽然超级七人组之间关系不怎么样。

    但因为隐形人的死，他受到了不小的惩罚。

    那段时间，祖国人对他的关照，让他至今难忘。

    凯文嗤笑一声。

    “你在说什么胡话。”

    他当然不会承认这种事情。

    下一瞬，火车头再次消失。

    他认为刚才就是巧合，没有人能在他的速度面前反应过来，除了祖国人！

    可是很快，他就为自己的自信付出了代价。

    凯文的身体再一次自动反应过来，一记加速的直拳，再次把他打飞出去。

    没等火车头恢复。

    凯文已经动了。

    脚下能量涌动，凯文瞬间爆发。

    祖国人那里有浩克和托尼两人拖着，现在他要做的，就是解决其他人。

    对自己有极大杀意的火车头，自然排在首位！

    嘭！

    凯文一拳打出去，火车头还没稳住的身体再一次被打出去。

    此时火车头整个人都是懵着的。

    发生了什么，凯文·亚当斯怎么会这么强悍。

    到了这时，其他超级英雄也反应过来。

    “干掉那个家伙！”

    所有人都朝凯文·亚当斯冲过来。

    十几个超能力者动手，哪怕是凯文一时间也相当狼狈。

    火车头缓过来之后，看到这一幕，眼神里满是杀意。

    “凯文·亚当斯，我会杀了你的！”

    不知什么时候，他的手里，握着一块碎玻璃。

    哪怕是普通的玻璃，当其速度达到每秒四百多米的时候，也是可怕的凶器。

    从身后拿出一支针剂。

    这是五号药剂，也是能让他能力达到最强的东西！

    他毫不犹豫的注射下去。

    心脏快速跳动，力量瞬间涌上心头。

    此刻，他相信自己就是最强的！

    不远处的梅芙女王，看到火车头手里的五号药剂，瞳孔微缩。

    “小心！”她忍不住提醒了一句。

    已经迟了。

    火车头瞬间消失在原地。

    再下一瞬，嘭！

    一声炸响。

    凯文没事儿。

    反而是火车头，再次倒飞出去。

    而这一次，他浑身都是血。

    他的速度太快了，哪怕是他的身体，也扛不住这种速度的反冲击力。

    凯文摆脱了那些超能力者，淡漠的看着火车头。

    “这就是你的底气，嗑药？”

    凯文没有靠近火车头，可是他的精神力已经朝火车头涌去，不断地将火车头脖颈缩紧。

    没有人能看出异常。

    火车头嘴里嗬嗬的似乎想要说什么。

    但最终，他闭上了嘴巴，眼神也黯淡下来，根本没有开口的机会。

    凯文装模作样的叹了口气。

    “何必呢，活着不好吗，非要自杀。”

    这么多人看着，多一事不如少一事，只要有一个合理死亡的理由，就够了。

    以秒速四百米的速度撞死自己，这不是很合理吗？

    凯文看向周围的那些超级英雄。

    面对凯文的目光，所有人瞳孔都有些恐惧。

    火车头死了。

    这对他们来说，有很大的震撼。

    凯文深吸一口气。

    解决了火车头，他已经感觉到大脑有些肿胀了。

    杀火车头当然没有那么简单，在火车头使用五号药剂之后，凯文就不得已开启了全方位的精神力屏障。

    不然的话，他的身体反应再快，也不可能反应过来。

    正是有了精神力屏障被火车头造成的阻隔，他才能看似轻易地反杀。

    就在他打算继续动手的时候。

    另一边，祖国人逼退浩克，而后拿出五号药剂。

    他从来没用过这种在他看来很卑鄙的东西。

    但是现在，他要杀人！

    ……

