    六寸白银草吃下去，浓郁的灵气就在小慧体内游走。

    小慧患的岂是只是重症伤寒，这白银草可补人体，性温和。

    对于小慧这种体弱的人是最为合适的灵药。

    六寸白银草的药效完美的发挥了出来。

    小慧体内的污浊都排出了体外，形成了一层污垢。

    小慧的皮肤变得水嫩了起来，原本干枯、分叉的头发也变得柔顺、长直。

    可惜那空洞的双目，却不是一株六寸白银草可以挽救的。

    “好舒服，这就是哥哥给我带回来的灵草吗？”

    小慧有点不舍，她似乎在懊恼自己为什么一下子全都吃掉了。

    到时候，自己该拿什么来想念哥哥呢？

    “小慧，你既然吃了这灵草，那我们就先走了啊。”

    “好，那你要跟哥哥说，快回家，我等他。”

    闻言

    石日天眼中的眼泪差点流出眼眶。

    “好，我一定会告诉铁柱哥的。”

    石日天说完，带着龙彦就离开了牛村。

    石日天和龙彦一路来到了黑铁城中，找到了一家小酒馆，花了点钱问到万蛇宗的消息。

    万蛇宗

    一个黑铁城内的二流势力，宗门地址在黑山谷一带，主要以养蛇和用毒为主。

    宗主是六处神藏的境界，门内弟子大多为血鸣境。

    骨纹境在万蛇宗内，那都是属于中流砥柱。

    知道了确切的消息后，石日天带着龙彦立马前往。

    万蛇宗，必亡！

    黑山谷，周围树林密布，遮蔽阳光导致山谷内终年昏暗。

    万蛇宗就建在黑山谷中，饲养了许多毒蛇。

    石日天和龙彦二人，信步走在黑山谷中，寻觅着万蛇宗。

    清脆的回响声传荡，二人一直前进。

    终于

    万蛇宗出现了！

    那是一堆蛇骨为脊梁做的宗门，森白的蛇骨平添了几分阴煞之气。

    在一些洞口里面，还能看到几只毒蛇出没。

    “这就是万蛇宗吗？一堆让人厌恶的长虫垃圾罢了。”

    石日天皱眉说道，他心中积攒已久的杀气终于在这一刻爆发！

    他一步踏出，骨纹七十道的境界猛压过去。

    至尊八法，辰字法！

    石日天一掌推出，恐怖的力量都宣泄而出。

    金色的灵光激荡，宛若千层浪涛拍打。

    万蛇宗的蛇骨门，在石日天面前宛若纸糊。

    轰嗵！

    蛇骨大门蓦然裂开，许多毒蛇都朝着石日天溜过去。

    哼！

    石日天冷哼，怒声如雷滚滚炸响。

    他面前的那些蛇，全都在这一瞬间给炸开了。

    石日天缓步走入万蛇宗，这个宗门在他眼里已经是必死了。

    “哪里来得小辈，也敢对我万蛇宗出手！”

    万蛇宗内，传来了一道苍老的声音，语气充满了愤怒。

    是一个玩蛇老人，他身上布满了蛇鳞。

    本就瘦矮的身躯，黑色的蛇鳞给他带来了不美感。

    他双臂上缠着两道黑晶蛇，全都是骨纹八十道的妖兽。

    他自身是骨纹九十道，他是万蛇宗的外门长老：老吕！

    老吕此刻打量着石日天，赞叹的点头。

    “这么年轻就骨纹七十道，你恐怕有机遇啊。”

    这年轻人断然不可能是州内来人，州内的人那可是高贵的很，怎么会来这种穷乡僻壤呢。

    显然，这个年轻人就是拥有机遇！

