
　　在龙辰的眼中，此时的苏墨就好像是化成了神灵一样的存在，随便一挥手，好像是天地倒塌了过来一样。

　　轰隆隆！

　　“这就是完整的武之意志吗？”龙辰终于感受得到这种力道了，这是一种玄奥的感觉，此时龙辰正开启着真武帝魄，从苏墨的身上，传递过来的是一种无比玄奥的感觉，让龙辰完全沉浸在这个感觉当中，当然，这武之意志的领悟，对他来说暂时还有些早了，只是从这武之意志当中，很多东西都是可以剥析出来的。

　　在吸收玄奥的同时，龙辰化身为金色的闪电，他的速度虽然不如对方，可是灵活性方面去不必对方差，在这狭窄的地方当中，实际上灵活能够比速度发挥出更加重要的作用。

　　“躲得倒是挺快的，和你这缩头缩尾的性格一样，但是躲得了一时，你躲得了一世吗？”苏墨的笑声在龙辰身边盘绕着，蕴含着武之意志的一拳拳朝着龙辰打来，龙辰只能拼命的闪避着，每当他闪开的时候，苏墨的拳头打在地上，顿时造成大地一次次的震颤，巨大而烧焦了的巨坑凭空出现，黑色的焦土漫天飞起来。

　　在苏墨的追击之下，龙辰显得格外的狼狈。

　　“如果你的程度就这样的话，那就结束吧。”苏墨冷笑了一声，如影随形，龙辰根本就闪不过他，就在这时候，苏墨忽然加速，伸手一握，惊天动地的一拳朝着龙辰打来！

　　一拳打出，紫色的火焰形成了一重龙卷风似的漩涡，朝着龙辰席卷而来，瞬间堵死了龙辰所有能够逃脱的地方，这紫色的漩涡火焰，只是一种禁锢龙辰的手段而已，不是真正的拳法，在漩涡的中心，一股莫名的强大震慑力，朝着龙辰轰然而来。

　　“来真的么？”龙辰眉头微皱，这一拳，虽然他并不知道明白，但是至少也是四品神级的战技，若是被击中的话，龙辰肯定粉身碎骨。

　　苏墨这是要打算一招干掉龙辰呢。

　　不过，龙辰是绝对不会让其如意的。

　　“亿万杀劫！”

　　真正的亿万杀劫，在包含着龙之意志的力量，龙辰一剑挥出，顿时间无数血红色的剑气组成了一个剑气球，在龙辰的控制下，剑气球化成了一头呼啸的神龙，由密密麻麻的血红色剑气组成，挡住了苏墨那逆天的一拳。

　　“就这种程度？破！”龙辰冷哼了一声，手中的拳劲加大，龙辰那亿万杀劫，直接被震成了碎片，那血红色的剑气四处飞扬着，将周围那原本焦黑的土地，劈出了密密麻麻的无数伤痕，成千上万，每一道剑痕的深度，都要超过一米。

　　击碎了龙辰的攻击，接下来就是要了龙辰的性命了。

　　苏墨了解龙辰，他知道龙辰最强的这一招，应该就是叶家的杀劫，这一招刚才已经被破坏了。

　　看着那在自己的攻击之下，已经无计可施的龙辰，苏墨的眼中闪过了一丝鄙夷，在他眼前，这个小家伙什么都好，就是胆子太大，不知道天高地厚，对自己太过自信，这就是导致龙辰死亡的根本原因。

　　如果一开始，他就朝着里面冲去的话，苏墨说不定都不敢追上去呢，毕竟那是鬼魔尸蛟的地盘。天籁小说网

　　“死吧。”

　　苏墨那一拳，加大攻击，紫色的漩涡的直径扩大到了上百米，瞬间锁死了龙辰周围全部的空间，龙辰从哪个方向，都无法逃走了。

　　就在开始击杀龙辰的时候，苏墨却发现，此时的龙辰竟然好像一点儿没有害怕一样，甚至嘴角还流露出了一丝冷笑，苏墨一惊，就意识到，这个小子说不定还有其他的手段呢。

　　手中的赤血天荒高高扬起。

　　“弑神……”

　　在龙辰手中长剑的舞动之下，一个直径足足有上千米的血色阵法，出现在龙辰的脚下，覆盖了他和苏墨这对战场地所有的范围，血色的阵法爆发出尖锐的光芒，一道道的剑气在其中纵横，一头头的巨兽在其中咆哮着。

　　苏墨猛然间发现，自己的脚下竟然有这种红色的阵法，一个庄重的名字出现在他的脑海当中，苏墨完全呆住，他意识到，龙辰已经修炼成功弑神剑阵了。

　　先不说这惊人的修炼速度，就算能够成功修炼，以龙辰现在的神元，竟然能施展出来？

　　很快，苏墨就有了答案。

　　血色的符文，爬上了龙辰的身体，好像龙辰已经和这阵法融合到了一起，龙辰移动，这血红色的弑神剑阵也跟随着移动。

　　呼！

　　弑神剑阵，形成在苏墨降临之前。

　　龙辰一剑挥出，顿时间在弑神剑阵当中，无数的剑气忽然而起，凝结成为一把巨大的血红色剑刃，上达上百米，其中乃是密密麻麻的血红色剑气，朝着苏墨横扫而去，要将苏墨拦腰斩断。

　　那紫色的火焰漩涡，被龙辰一剑完全斩碎！

　　“好恐怖的弑神剑阵！”苏墨一招被破坏，已经失去了击杀龙辰的机会，同时他也深刻的感受到了弑神剑阵的恐怖，这恐怖的力量完全超过了龙辰全身的力量，这是一个阵法，阵法本身就拥有从空中补充帝灵气的作用，而且这作用还超过了苏墨天人合一所调动的帝灵气。

　　这也就是说，只要龙辰在这弑神剑阵当中，他几乎有着无穷无尽的释放力量！

　　苏墨可清楚的知道，这弑神剑阵是苏墨可知道，是苏真自己先得到的。在最后一死一生的游戏当中，龙辰生还，而苏真死了。

　　所以，弑神剑阵落到了龙辰的手中。

　　想到这一点，苏墨对这弑神剑阵更加的眼热。

　　“这样强大的战技，应该是属于我的……”

　　回答他的，是龙辰另外一道血红色的冲天剑气，这剑气是在苏墨的脚下忽然出现的，爆射而出，差一点就将苏墨刺得对穿，只要在弑神剑阵当中，苏墨就必须要随时防备这样的攻击，饶是他的神元是龙辰的上百倍，在这个时候，也不得不拿出自己的实力来，认真的对付龙辰。

　　“让你见识见识弑神剑阵的奇妙吧。”

　　对龙辰来说，真正的战斗现在才开始呢，在弑神剑阵的范围之内，他就是剑中之神！

　　龙辰根本就不用动，他站在原地挥剑，就能够发挥出各种各样的击杀手段。

　　“这样的好东西，落到你的手中，真是浪费了。”苏墨冷然一笑，将眼中的忌惮压下去，弑神剑阵的出现逐渐让他疯狂。

　　“紫火凤凰体……”

　　在这时候，苏墨终于展现出了自己最强的手段，紫色的火焰熊熊燃烧着，就像是他的头发一样，一道道紫色的羽毛形状的虚影，将他完全包裹了起来，一对紫色巨大的火焰羽翼，出现在他的身后，将他的身体完全撑了起来，速度不知道增加了多少倍。

　　苏墨的气势，瞬间攀升到了极点。

　　“感受得到我的力量了吗？你还太嫩了。”苏墨冷冷笑着，背上的火焰翅膀轻轻闪动，一股股热浪朝着龙辰杀来，这时候的苏墨飞在了上百米的高空，暂时脱离了龙辰那弑神剑阵的威力。

　　“这样，你就碰不到我了。”苏墨自以为聪明的笑了。

　　龙辰二话不说，神武境的他，早就有资格飞在空中，在他的脚下，以他为中心，是直径为上千米的血红色剑阵。

　　当龙辰飞起来之后，苏墨又重新被困在其中。

　　“真是浪费！”苏墨眼中涌动着愤怒的火焰，在这时候，他骂了一声，背上翅膀闪动，恍如一头紫色的巨鸟。

　　“紫火羽翎！”

　　身上的紫色羽毛爆炸开来，成千上万的羽毛朝着龙辰射来。这紫火羽翎使用出来，铺天盖地，比起苏厄他们都要强上无数。每一片紫火羽翎，最终演化成为了一只只的紫色火鸟，发出亿万声的尖啸，朝着龙辰呼啸而来。

　　“剑海……”

　　龙辰目光沉静，虽然整个世界都是紫色的火鸟，可是他旁边没有，在他的剑尖挥动之下，整个弑神剑阵一阵颤动，真正有着上百万的剑气从中爆发出来，密密麻麻，形成了一道直径上千米的剑气柱，这疯狂的剑气柱，在第一时间就将所有的火鸟洞穿，完全淹没！

　　“怎么可能！”

　　苏墨吃了一惊，在最后关头，那紫色的羽翼将他完全包裹，下一个瞬间，他就完全消失在亿万的剑海当中，消失不见。

　　“没死！”

　　龙辰知道，弑神剑阵虽然厉害，可是以龙辰现在的神元来说，还不足够杀死他，最多只能给他造成一点伤害，此时剑气柱冲天而起，已经有上千米了，如果不是超过龙辰的强者的话，基本上龙辰范围之内有多少人，他就能够杀死多少人。

　　噬灵妖瞳急转。

　　“在这里！好快的速度！”

　　不得不说的是，剑海的威力无穷，苏墨就算能撑住，也绝对会受伤，不过，在紫火羽翼包裹住他的时候，他在那个时间逃离了龙辰的剑气柱，冲到了龙辰的脚下。

　　是的，苏墨是个聪明的人，龙辰现在在半空当中，弑神剑阵之上，是他掌控的区域，那弑神剑阵之下呢？

　　那是一片空白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1023章 弑神之剑海免费阅读。https://xs.23sk.com 