    传令总旗贺安单膝跪地，将一枚令牌双手捧到赵御面前。

    拿过令牌，赵御眉头微微一皱。

    这是锦衣令，整个厂卫，只有安剑清有一枚。

    这东西的作用和皇帝的天子剑差不多，一般不会拿出来，可一旦出现，将预示着有大事发生。

    “有劳贺总旗……”

    赵御接过令牌的同时，从怀中拿出一锭十两左右的银子，递到贺安面前。

    “传令唤事，乃属下分内之事，不敢接千户大人赏！”

    见到眼前的白银，贺安先是一愣。

    他虽然是传令总旗，可别说赵御这个正堂千户，就算是一般的百户都不会将他放在眼中。

    而赵御，不但言语上和气，而且还给了赏银！

    “贺总旗不必客气……”

    赵御将银子塞在贺安的手中，笑着说道：“若以后本千户有事，还需劳烦贺总旗！”

    “多谢千户大人赏，以后大人若有用到贺安的地方，属下定效犬马之劳！！”

    贺安再次下拜，高声说道。

    赵御笑着摆摆手，示意二哈送贺安出府。

    十两银子，足够一口之家半年的嚼用了。

    赵御当然不是散财童子，但是他却深知，千万不能小看任何一个小人物。

    尤其是贺安这种，身在指挥值堂的传令总旗。

    这种人一旦用好了，作用可比那十两银子值钱的多！

    ……

    半个时辰之后，赵御来到锦衣卫衙门。

    门外早有安剑清的随扈千户等候，一路直接将赵御领到指挥使值堂内。

    “监司千户赵御，参见指挥使！”

    进入值堂，赵御对着正堂坐着的安剑清抱拳施礼。

    “呵呵，不对吧……”

    安剑清微微一笑，看着赵御说道：“你现在可不仅仅是锦衣卫的监司正堂……”

    说着，安剑清挥了挥手。

    正堂屏风后头，走出一名传旨太监。

    “监司千户赵御接旨~~”

    那太监手中端着一卷明黄圣旨，冲着赵御喊道。

    “臣，锦衣卫监司千户赵御，接旨！”

    赵御一愣，随即跪倒在传旨太监面前。

    这时候，可不是讲究什么男儿膝下有黄金的时候……

    “奉天承运皇帝，诏曰：锦衣卫监司千户赵御，乃三代忠良之后，效力锦衣卫多年，劳苦功高……

    今晋升其锦衣卫北司镇抚使职，另领监司正堂职，查检司职。加授武散信武将军衔，钦此！”

    “臣，赵御，领旨谢恩！”

    赵御扣首之后，传旨太监将手中圣旨交给赵御，另外，一旁早有随扈小太监上前，将那一身仿龙绣的飞鱼服送到赵御面前。

    “恭喜赵镇抚使了……”

    传旨太监乐呵的凑到赵御面前，拱手说道。

    赵御此刻盯着手中的圣旨和飞鱼服，冷汗都下来了。

    从这一身飞鱼服上，他没有看到花团锦簇，而是看到了九千岁魏忠贤的只手遮天！

    北司镇抚使……

    这可和之前的监司千户和查检百户不同，这是正儿八经的中枢重臣！

    有不经传召，便可面君的权利！

    当然，这也只是明面上有这个权利而已，一般情况下，魏忠贤不点头，就连安剑清想要见皇帝都不可能！

    传旨太监看到赵御没有搭理他，而是盯着手中的飞鱼服发愣，眉头微微一皱。

    这个新晋的镇抚使大人，似乎不太懂规矩啊！

    好在，这个时候安剑清一挥手，贴身扈从端一盘银锭，来到传旨太监的面前。

    “有劳公公了！”

    安剑清示意传旨太监收下。

    拿了银子的传旨太监，这才乐呵的带着随扈小太监离开了值堂。

    “恭喜赵镇抚使了。”

    安剑清走下正堂，挥了挥手。

    值堂当中的其他人立刻退了出去。

    “全凭指挥使大人提携！”

    赵御从震惊中回过神来，对着安剑清拱手道。

    安剑清却在这个时候，死死的盯着赵御的眼睛说道：“本指挥使可没这么大的本事……”

    “回禀指挥使，魏……”

    赵御正要说话，却被安剑清抬手打断。

    “有些事情，放在心里就好了。”

    说着，安剑清转身从案牍上拿下一份驾帖，递到赵御的手中。

    “原本你晋升镇抚使，怎么的也要喝一顿升迁酒的，不过现在有一件相当棘手的事情，需要你亲自跑一趟！”

    赵御打开驾帖，快速的扫了两眼。

    “灭门惨案？”

    赵御有些纳闷，这驾帖上写的明白，在南直隶，有一户人家发生了一起灭门惨案，一家老小，一夜之间被人屠戮殆尽。

    在种案子在地方所属衙门来说，或许不是一件小事。

    不过，对锦衣卫来说，这种鸡毛蒜皮的小事，怎么会让指挥使都如此小心翼翼？

    而且还必须要自己这个刚刚晋升的北司镇抚使亲自前往？

    “什么时候出发？”

    赵御看完驾帖，看向安剑清问道。

    “越快越好！现在你立刻前往监司千户所，调集本部力士，然后再从西厂治军处，领五十名佩铳番役。”

    说到这里，安剑清凑到赵御面前，小声的说道：“此次前往，本指挥使要你寻一物来！”

    来了！！

    听安剑清这么说，赵御眼睛一眯，这才是这个指挥使大人派遣自己前往南直隶的原因！

    “请指挥使大人示下……”

    赵御微微一躬身，轻声问道。

    安剑清再次四下打量了一眼，随即这才凑到赵御耳边，轻声说出一个让赵御差点没原地跳起来的名字。

    “六壬神骰！！”

    安剑清盯着赵御的眼睛，一字一句的说道。

    心头狂跳的赵御，此刻却死命的压制着内心的震撼，确保自己脸上不会被安剑清看出一丝端倪。

    他现在终于明白，为什么一个灭门惨案，要让他这个新晋的北司镇抚使亲自出马了！

    也终于明白，为何安剑清偏偏让选他了！

    因为在锦衣卫和五军都督府的档司上都记录着，赵家一门虽然世代效力锦衣卫，却一丝一毫的武功都不会！

    不然的话，这么秘密的事情，派遣他的贴身扈从前往，岂不是比让赵御去更加保险？

    神功秘籍，对于武夫来说，可比金银珠宝都要有吸引力！

    毕竟人心隔肚皮，哪怕是最贴心的护卫，也保不齐会在知晓其中玄机的时候，背叛他！

    所以，丝毫不会武功的赵御，就成了安剑清此刻最好的选择了！

