    

    申时行这话，让陈思育心中一动。

    倒不是关于张四维的身体，张阁老的身体一直都不怎么好，这一点京里的京官大多都知道，他老人家当初四十几岁的时候就请过两次病假回乡休养，现在五十多岁难道还能反而变得更好了不成？不过天寿并非人能决定，陈思育不打算在这一点上头多想。

    他心中一动的原因是申时行说张四维“不算帝党”这一点。陈思育思索片刻，迟疑着问道：“郭阁老……算帝党吗？”

    “郭阁老本来是不算的。”申时行笑了笑：“不过现在可以算一半。”

    陈思育奇道：“一半？那是为何？”

    “两个原因，一是他本来就是高中玄的密友，被其起复不说，在内阁之中也一直做高中玄的佐贰，后来更是以仅剩的顾命辅臣身份接过高中玄的权柄和事业；二是他有高求真这个弟子的全力支持，连张阁老都只能继续安于高党二号人物的身份，所以他算半个帝党。”

    “可如果是这样的话，将来郭阁老致仕，高求真也必然支持他舅舅，张阁老岂不也是半个帝党了？”陈思育皱眉问道。

    申时行哈哈一笑，道：“高求真必然支持他舅舅么？”

    这话就更神奇了，陈思育诧异道：“难道不会？”外甥支持舅舅，这还需要讲道理吗？

    申时行微笑着摇了摇头，道：“仁甫，你要知道三个要点。第一，高求真虽然是帝党，但高中玄留给他的人脉，他是一定不会放弃的，这批人现在一部分支持郭质夫，一部分人看在高求真的面子上也支持郭质夫，但郭质夫致仕之后，他们多半是会选择支持高求真的。

    至于第二，则在于张凤磐的根基在于晋党。晋党虽然附骥高党有年，但他们和高党总还是有所区别，晋党之人能接受张凤磐这个魁首，却未必能接受高求真这个隔代魁首。

    最后便是第三，这次庚辰金榜，似乎现在所有人的目光都聚集在高求真这个六首状元身上，他们似乎都忘记了，还有这么一个人——第二甲第四名，山西蒲州张泰徵！”

    陈思育眼前一亮，连忙问道：“恩相的意思是，由于张泰徵与高务实同年，所以将来张凤磐可能会觉得，与其将晋党交于外甥之手，不如交于亲子之手？若果真如此，则高党与晋党必分道扬镳矣！”

    申时行微微一笑：“大略如此，不过细节之上还有些许问题。”

    陈思育连忙请教恩相，申时行倒也并不隐瞒，当下便道：“这里面最关键的问题就在于，一定要让张凤磐有两种感觉：一是张泰徵并不比高务实要差；二是让晋党内部觉得高务实有意吞并他们，于是便会使张凤磐担心晋党分裂。

    他到时候一衡量，说不定会考虑把晋党交给儿子……至于张泰徵成为晋党魁首之后，是继续像杨虞坡(杨博)、王鉴川(王崇古)乃至他父亲张凤磐一样附骥于高党，还是干脆自立出来自成一派，估计张凤磐那时已经顾不上了。”

    “恩相高瞻远瞩，学生佩服。”陈思育心服口服，连忙又请教道：“只是既然如此，我等为何还要关照高务实？他是六首状元出身，起点本就比张泰徵更高，咱们还这般支持，他岂不是更容易得以叙功升迁？而张泰徵虽然考得也很不错，却要先馆选——就算馆选他是必进吧，可是庶吉士总要在翰林院呆个两三年才得以授官，而且只会是个正七品，这可就慢了好几年了！”

    申时行依然挂着淡淡地笑容，道：“张泰徵若是想要接过他父亲晋党魁首的大旗，只要把品级、职务混上去就行了，因为他是张凤磐的儿子；可是高务实想要接过高党的大旗，却没有那么容易——他毕竟不是高中玄的亲生儿子，甚至不是嗣子。他要想做高党的魁首，除了一定要展现出圣眷之外，还要展现出他做事的能力，谁让他们家推崇的是实学呢？”

    陈思育恍然道：“也就是说，我们想法子让张泰徵转迁快一些，甚至更早得到一些好的机会，譬如到时他庶吉士散馆之后，咱们想点法子让他早些升任日讲官？”

    申时行微微颔首：“这是个好法子。”

    但陈思育又有些皱眉，问道：“可是高务实呢？他需要事功，我们还想方设法让他有机会立下事功？这却是何道理？”

    按照正常来讲，高务实和张泰徵相比较的话，相当于高务实已经抢跑了，如果要拉近他们之间的距离差，那么除了让张泰徵跑得更快之外，唯一的办法就是让高务实跑慢一些了。可是如果让高务实得到更多立功的机会，那不就与自家的意思南辕北辙了吗？

    然而申时行却毫不在意，摇头轻笑：“刚才我已经说过了，高务实是帝党，在他没有失去圣眷之前，任何企图打压他的行为都会被皇上反感，而任何给他帮他的举动，则会被皇上爱屋及乌。”

    申时行稍稍一顿，又继续道：“至于让他有更多的做事机会……仁甫，凡事都有两个方面，有好的一面就一定会有坏的一面，你不能只看好的这一面。须知他在得到做事机会的时候，不光是有机会立功，也有机会把事情办砸。他现在刚刚步入官场，需要立多少功劳才能一方面证明自己的能力，一方面让他自己能因功升迁？太多太多了。”

    “而失败办砸呢？”申时行呵呵笑道：“只要办砸一次，他身上的光环就要大减，要是多办砸几次，那他想要高党内部心服口服，可就难如登天了。”

    陈思育这下子终于知道恩相的厉害了，难怪人家四十出头能混成阁老，这可真不只是有运气就够用的，他连忙道：“恩相庙谟高远，学生望尘莫及！”

    说归说，他还是有不明白的地方。按照这个思路，只要让高务实一直有事做就行了，自己只要给他创造机会去做事就好，至于他做得好不好，却根本无需过问，好就好，不要更好……

    可是申时行却交待他，这次纂修大明会典，一定要光明正大的一路关照他，认真帮助他，这却是为何？

    然而申时行却仿佛他肚子里的蛔虫，淡淡笑道：“你还在疑惑为何这次要这么明目张胆地帮他？”

    陈思育被恩相瞧破心中所想，老脸有些发红，但也不得不承认，只能郝然点头道：“学生驽钝，请恩相指点。”

    申时行呵呵一笑，道：“那是因为，现在他身上聚集了太多的目光，此时丢给他一件任务就马上不管，立刻就会让聪明人看出端倪，知道咱们是在捧杀他。可是如果我们没有捧杀，而是真真正正地在帮他，那些探究的目光就会变得不自信起来，他们会怀疑咱们是不是软弱了、是不是退缩了，是不是决定干脆缴械投降、附骥于高党了。这时候，他们就很有可能不会继续保持对咱们的打压态势，而是转而试图拉拢……你明白了吗？”

    陈思育这下子对自己这位恩相可真是心服口服，佩服得五体投地了，他兴奋地接口道：“恩师的意思是，到了这个时候，咱们就可以一边继续保持给高务实创造立功机会的做法，一边却悄悄断了真正的关照和支持，让他和那些‘探究的目光’产生错觉，继而出现爬得越高，摔得越惨的局面！”

    申时行捻须微笑：“诚哉斯言！”

    然后又道：“不仅你这里要帮他，本阁部也会有相应的举动，譬如说为了保证实现专任责成的目的，本阁部会提出完善史馆供给制度，保障包括酒饭、笔墨、木炭、桌、凳、砚、炉、象牙书圈、纸札等史馆所需办公用品的有效供给。

    纂修等官及各员役供事者酒饭、笔墨、木炭等项，都可以提高标准来供给。其桌、凳、研、炉、大小象牙书圈等，会请内监照数送用。刑部、都察院方面，本阁部会让他们按月支送纸札。另外再额外加派外用办事吏二十名，分送各馆管理册籍，启闭馆门，匠役及兵丁守卫足额提供……

    哦，还有，为了保证纂修环境的安静，提高纂修效率，同时也做好保密工作，本阁部会建议建议史馆加强门卫制度，不准闲杂人员随便出入。”

    陈思育有些愕然，他这时才知道，自己这位恩相不仅庙谟高远，而且思维细密，一丝一毫的错漏都不肯出。

    他连忙道：“恩相，学生今天回去之后一定再仔细想想，看在这件事情上还有什么能够帮得上他的地方，总而言之，一定不辜负恩相这份苦心！”

    申时行露出笑容，站起身来，点头道：“你明白就好，那我也就不多留你了。”

    他一边说着，一边送陈思育出门，边走边道：“你也知道，这件事虽然早就开始办了，但这次却是圣上特意提出来的，不管圣上是不是为了给高务实找机会叙功转迁，但是对你而言其实也是一个机会，一旦会典编成，对你这个掌院来说难道就不是一件大功么？届时我再看看情况，看能不能把你推荐到某部侍郎位置上来……”

    陈思育心头火热，连忙道：“多谢恩相关照提拔，学生铭感五内！”        

