    “关于这一点，我想那位大人已经做出选择。”大商人尤迪微笑起来，他有个招牌动作。心情舒畅时，必定轻轻拈动他那八字胡。尤迪拈着胡子说：“早先我听闻这位大人在学院那边把歌勒的儿子拿捏得够呛，但歌勒去到后做足一场好戏，这位大人也没有明显为难歌勒，轻描淡写就把人家儿子给放了。我猜这位大人，是不愿太过得罪歌勒背后的威夫特大人您。”

    班金哼了声说：“那样最好，无论我们怎么做，也全为了光明领好。这片领地交给奥斯一个小鬼如何让人放心，还是让威夫特大人主持，才是实至名归。”

    威夫特干笑两声：“不过这位大人也不简单，你看他回城之后，也不见动静，往城主府里头一钻谁也不知道他打的是什么主意。这不，这位大人不表态反而更起震摄之用。那些个老家伙猜不透大人的用意，都不敢往我这里钻了。”

    “威夫特大人，那你说，这位艾伦大人打的是什么主意？”尤迪问道。

    威夫特转了两圈，说：“其实也不难猜，这位大人是在给自己争取最大的利益空间。你们想，他做个样子把其它家伙吓尿。就只有你们两人敢明着站出来支持我，这点让我大失所算。首先在声势上，咱们已经弱得无可再弱。届时摊牌谈判，那位大人自然占尽优势。”

    尤迪顿时露出一脸担忧的样子。

    威夫特摆了摆手：“无妨，只要我坐上领主这个位置。现在掏出去的，以后总能挣回来。人啊，要看得长远一些。你们既然已经来过，表过态也就是了。都回去吧，要让城主府这边知道你们逗留太久的话，也不是什么好事。这里面的分寸，得拿捏好了，对我们才是最有利的。”

    班金两人互视一眼，均起身告辞。他们走后，威夫特脸上的笑容却缓缓消失，他走到壁炉边，伸手烘着炉火自言自语道：“现在还不是高兴的时候，如果那位大人今天召集我们的话，那事情就有回旋的余地。若是今天没有动静，那就真的要出事了。哎，他要是等春天再回来就好了……时间啊时间……”

    芬里尔城中暗流涌动，城主府那边却意外的安静。可艾伦越是没有表态，每过一分，就让某些人火烧屁股似的坐立不安。艾伦自己倒是坐得舒舒服服的，手中拿着卡依丽递上来的简报，旁边化身为女仆的暗刃成员则垂听解释。

    从手上的简报和卡依丽的解说，目前芬里尔城中的问题症结所在都直指一个人，威夫特。这个老人是杜鲁夫的舅舅，是芬里尔城中一名实权人物。不过和杜鲁夫相处不快，更有几次杜鲁夫都威胁要干掉他。因此在杜鲁夫死前，此人十分低调。而即使是杜鲁夫死后，芬里尔城乱成一团的时候，此人也没有站出来力挽狂澜，只选择了冷眼旁观。因此上次艾伦兵逼芬里尔城，乃至最后入城都末曾得知有威夫特这人。

    直到芬里尔城安定下来，奥斯顶替杜鲁夫成为光明领的领主，威夫特才重新出现在人们的视线里。这人的手腕也算高明，他重新上台也不急着和奥斯这个后辈争权，反而大方地损出部分家产，以资助芬里尔城的市政改造，由此赢得了偌大的名声。接着才开始和芬里尔城的各级高官走近，能收买的则收买，收买不了的则用各种手段排挤，再用自己的人填上。

    威夫特的做法就像一条游戈在羊圈周围的狼，没有急着扑进羊圈里把奥斯这只小肥羊吃掉，而是先包围羊圈，把一只只牧羊犬给干掉。最后才打算拦了围栏，好扑进羊圈大杀四方。

    在卡依丽罗列出来一些被威夫特排挤的名单里，就有当日对城市对奥斯十分忠诚的城防队长杰夫。现在这些人或无奈或被迫，都已经淡出了芬里尔城的权力圈。如今的奥斯就像一头待宰的羊羔，艾伦再来晚点的话，这小家伙就怕被人家吞个干干净净，骨头都不会剩下了。

    把简报放下，艾伦皱眉道：“芬里尔城这边的变动，爱德华不知道消息吗？”

    “爱德华大人是知道的，芬里尔城这边每月都有一份固定的情报交到大人手上。”

    “那么，爱德华对芬里尔城就没有一点干涉的意思？”

    卡依丽摇头道：“也不能说没有，事实上被威夫特排挤的人里面，如果不是我们暗刃出手，有好几个人都会被威夫特暗杀掉。”

    “暗杀？”艾伦扣动手指：“哪几个人？”

    “首先是杰夫队长，然后还有这几个……”卡依丽指出名单里的几人。

    人不多，可这四个人都担任着比较重要的职位。卡依丽又道：“爱德华大人虽然没有过于干涉，但从他反馈回来的指示来看，爱德华大人似乎是想一次性把威夫特这条大鱼钓起来。不过上个星期，他有了新的批示……”

    “什么批示？”

    卡依丽低头道：“他说钓鱼的人来了，这里没他什么事了。”

    艾伦听罢，不由笑骂：“这个家伙，倒是会给自己减负。既然这几个人是你们救下的，他们现在在哪，你们应当知道吧？”

    女仆点了点头。

    “把他们带来见我，记得隐蔽点。”

    “属下知道。”

    卡依丽走后，露茜才问：“你打算怎么对付那个威夫特？”

    “这是个狡猾的老人。”艾伦摇头道：“你刚才也听到了，威夫特在杜鲁夫死前根本就已经退出了芬里尔城的权力圈子，甚至在我们兵临城下的时候，也没见这个人出半分力气。可现在芬里尔城安定了，他就跳出来想要争权，摆明是看到现在光明领大有可为。”

    “何止大有可为，简直前途光明。”露茜笑道：“先不提如今光明领大力扶持的农耕，单是一所荣耀之光，就会给这片领地带来无比璀璨的未来。当然，前提是你艾伦大人可以一直加官进爵。那么不难想像，当你的影响力逐渐扩大之后，会有多少人涌进荣耀之光。光是这些人的关税，就是一笔不小的财富。更别提因为人口增加而带来的其它商机了，这个威夫特，摆明了是要挤掉小奥斯好捞足油水。”

    “奸滑的老狐狸。”艾伦笑道：“我相信爱德华早有布置，以他的脾性，是想把威夫特来个温水炖。爱德华擅长，也热衷布局。你看雷克德的山城就是一例，他那套嘛其实也不错，至少除掉威夫特不会让芬里尔城有太大的动荡。可弊端也十分明显，威夫特会输得莫明其妙，但对于另外一些有心人来说，这种做法太缺乏威摄力。”

    “去了一个威夫特，难保不会有第二个。即使现在没有，以后总会有。原因不在我，而在奥斯身上。只要他们感到奥斯不够强硬，那么就会有第二个威夫特，甚至第三、第四个。”

    艾伦站了起来：“要想一劳永逸，光除掉威夫特是不够的。而且用什么方式来除掉也有讲究，在回来的路上我就对奥斯说过，这次要他出来当一回恶人。这个恶人，就是做给那些有心人看的。要做好一个领主，说穿了无非恩威并济。恩赐嘛，早早就发下去了。现在，则是让我们的小奥斯好好发威的时候。”

    他往大门走去。

    “要去找小奥斯？”

    “不，等卡依丽把人带来，我再一起找小奥斯谈谈。”艾伦眨眼道：“现在嘛，则是去见见我们的莉莉殿下。希望她要让我救的是女人，柔骨娜迦嘛……”

    “你滚。”露茜翻了个白眼，伸手往门外一指。

    “遵命。”艾伦正经八百地鞠躬，然后笑着离开。

    敲开莉莉的房门，是一名沧龙骑士开的门。骑士点了点头，侧开身让艾伦进入房间。房间的大厅里，莉莉盘腿而坐，手里捧着个大盘子，把里面的瓜果正一个劲往自己嘴里丢，吃相可不怎么好看。

    “你来了。”莉莉三两口把几颗黑莓吃下去，歪着头看艾伦道：“这次见到你，你的气色比以前好多了。看来源力禁锢已经被你冲破？”

    “侥幸而已。”艾伦微笑道。

    “真是走了狗屎运。”莉莉放下瓜果盘，跳到地下勾勾手指：“跟我来吧，她熬不了多久了。”

    “她是谁？”艾伦跟在她后面，随口问道。

    莉莉冷淡地说：“那不是你关心的问题，你只需要替我改造她，让她活下来。然后我会把五名沧龙骑士交给你，咱们的交易就算完成了。”

    公主殿下的冷淡艾伦也不感意外，娜迦族对人类一向没有好感，莉莉这种反应再合理不过。他想也是，这次从者改造不过是和莉莉所做的一桩交易而已，对方是谁，又关他什么事？

    莉莉停在了一扇门前，敲了敲门轻声道：“他来了。”

    里面有一把女子的声音淡恬地道：“进来吧。”

    莉莉点点头，推了艾伦一把：“快点进去，别说我没警告你。你要敢做除了救人之外的事，我就敢折了这座城市！”

    “是是是，一切听从殿下吩咐。”艾伦故意道。

    莉莉贝齿磨得吱吱响，恨不得一口咬在这可恶家伙的身上。

