
　　阉丹大吃一惊，“糟了...来不及了....啊.....”

　　下一秒，咻的一声响起，血花四溅，阉丹立起来的下三路被头曼拦腰截断，飞了出去。

　　瞧着阉丹被砍下的下三路，头曼是两眼泛出金光，扔掉手中大刀，飞快的捡了起来，塞入嘴中，嚼了几下便吞入腹中。

　　“哈哈...痛快....这就叫一报还一报......也让你这食人魔太子知道....我们匈奴人.....也不是什么好惹的...哈哈哈.....”一边说着，头曼强撑着重伤之躯，唤来侍者将他扶了下去，再不止血，他可能会没命。

　　众人的三观彻底炸裂了。

　　这头曼和燕国太子丹还真是两位狠人啊！

　　前者剁了燕国太子和雁春君的下三路，并吞了太子丹的下三路。

　　后者更狠，在头曼剁了他叔父雁春君的下三路后，风轻云淡的将之吞食，又剁去头曼的下三路，然后大庭广众之下吞了。

　　“来人，还不快点把燕国太子给我扶下去....”司徒万里额头滴下一滴冷汗，嘴角直打抽搐。饶是以他的淡定，也没忍住倒吸一口凉气。

　　想他司徒万里执掌农家潜龙堂多年，什么风浪都过来了，可也没见过如此名场面啊。

　　“司徒堂主，那今天的易宝大会还要不要进行下去。”韩非看向司徒万里。

　　听到韩非的话，所有人都将目光集中到了司徒万里身上。

　　很明显，经历了这么一番闹剧，在场众人已经没兴致易物了。

　　“这.....”司徒万里叹出一口气，道：“也罢！今日是我潜龙堂失职，此次易宝大会暂且结束稍后各位离去之时，我潜龙堂自当奉上厚礼，以补偿各位的损失。”

　　出了潜龙堂，焱妃玉手挽在族宗胳膊上，笑道：“夫君，你也太坏了吧！”头曼与雁春君暂且不提，阉丹这位燕国太子算是彻底毁了，如今成为阉人，就是燕王喜想将王位传给他也传不了了。

　　“哈哈....那个狗屁头曼有句话说的没错，一报还一报...”族宗偏头，捏了捏焱妃的琼鼻，被焱妃搂着的手不经意间摸了她的臀部一把，惹得焱妃一阵羞怒。

　　正在这时，身后一个男音由远而近，“这位兄台还请等等....”

　　声音不大，略微有些急促，颇有一种纨绔子弟的意味。

　　二人闻言，顿下脚步，寻声望去，看清来人。

　　这是一位紫袍青年，飞扬的浓眉、深邃的桃花眼、长睫毛、立体的轮廓。可不正是韩非吗？

　　族宗笑道：“韩非兄何事如此匆忙？”

　　韩非微微一愣，眼中闪过一丝错愕之色，“这位仁兄认识在下？”

　　族宗点了点头，道：“韩国九公子，儒家宗师荀子最出色的学生，集法家之大成，在七国中，你算是唯二能让我瞧得上的人之一。”

　　韩非扯了扯嘴角，虽说知道对方很不简单，可这口气也确实狂了点，整个七国才两个人能让他看的上。

　　但他也没过多在意，“这位仁兄谬赞了。这次韩非过来是想用琼浆玉尊换你的绝世佳酿，不知仁兄可否割爱？”

　　一边说着，韩非取出背在身上的锦盒，双手托起，递到族宗面前。

　　族宗摇了摇头，“我看你还算顺眼，酒樽你自己留着吧！”手中金光一闪，取出一瓶魂酒递到放在韩非锦盒上。

　　说罢，族宗带着焱妃径直走向紫女的马车，只留下一脸惊愕的韩非待在原地，不知道在想些什么。

　　等到族宗与焱妃走上马车，紫女已经在里面等候了。

　　“今天蓝宗公子在潜龙堂易宝大会玩的可还高兴。”紫女对着族宗媚笑道。

　　“让紫女姑娘见笑了。”族宗淡淡一笑，他从一开始就没打算瞒过这个聪明的女人。

　　得到族宗的承认，紫女重重呼出一口气，眼中闪过一丝复杂之色，“公子的手段还真是高深莫测，那燕太子丹也算一位江湖高手，如今被公子如此玩弄于股掌之中，只怕今身很难再有所作为。”

　　族宗脸上流露出柔和的笑容，“阉丹、雁春君，一个伪君子一个真小人，没必要在意。至于头曼，更不是什么好货色。没什么好在意的。只是在下貌似打扰了紫女姑娘与卫庄兄的计划。正好我有点私事需要处理。是否需要我帮你把那个盒子送到该送到的人手中。”

　　沉默了片刻，紫女从包袱中取出木盒，“那就麻烦公子了。”

　　“不必客气。”接过木盒，族宗看向焱妃，“绯烟你和紫女姑娘先回紫兰轩，我待会再回去找你。”

　　“万事小心。”族宗的能力焱妃很清楚，就是东皇太一与鬼谷子齐至，也无法威胁到他。

　　神威释放，空间一阵扭转，族宗瞬间消失在了马车当中。

　　紫女目瞪口呆的看着眼前一切，虽听卫庄讲过，族宗有类似穿梭空间的本事，但她一直以为是某种幻术或高明的轻功，如今亲眼见到，如何让她不震惊。

　　因为这是真的空间穿梭。

　　“绯烟姑娘的夫君，还真是位奇人啊！”紫女苦笑道。

　　焱妃缓缓点了点头，没有否认。

　　话锋一转，焱妃嘴角露出一丝玩味的笑容，“紫女姑娘有没有发现，夫君好像很喜欢你....”

　　............

　　另一边，族宗已经来到高空，看着韩非的马车，将手中木盒利用神威传送到了韩非的马车中。

　　族宗不禁感叹道：“这神威还真是好用啊...该去找姬无夜那小子了。”

　　将军府。

　　自从半年姬无夜的下三路被神秘人打掉后，姬无夜疯魔了好一阵子，才从巨大打击中走出来。

　　姬无夜平生最喜爱的有三样：权利、金钱、美女。

　　权利已经达到顶峰，再进一步就是王位了，美女又没法享用。

　　所以就开始了疯狂敛财。

　　这不，鬼兵劫响就是他和手下人策划的。

　　“将军高啊！鬼兵劫响，鬼神难破。这次您将案件推到了张开地那个老狐狸身上，简直就是一石二鸟啊。只要期限一到，还未查出来所以然，您就可以向王上追究他的渎职之罪，到时候朝堂上就再也没人敢跟您作对了。”

　　翡翠虎献媚的为姬无夜倒上了一杯酒，脸上满是讨好之色。

　　“老虎，这次的差事你也干的不错，哈哈....”

　　姬无夜仰天大笑，他就是喜欢被别奉承的样子。

　　ps：第三章，求推荐票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零九章 阉丹的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 