    这场意料之外的比赛终究还是开始了。

    高明远站在球桌前，感受着自己此刻被完全激活的良好状态，并不觉得这是一场劣势对局。

    王超的比赛他全看过，虽然出道以来一路全胜，打破了无数新人选手的记录，但是在全部分析过一遍之后，高明远认为，王超的强，其实是强在细节，强在算计，而非强在硬实力。

    所谓细节和算计，包括手感的细腻，包括处理球时的灵活，包括对对手心理的预测和打击，包括利用种种场外因素。

    但绝不包括击球的质量，碾压的力量，等等。

    高明远对质量球并没有梁鲲鹏那样的执念，他也知道一个球员想要走上巅峰就必须要打得聪明，但是至少现阶段，他认为自己也是聪明的。

    聪明人很难被聪明人算计，只会被蛮力击败。

    所以去年乒超秋季赛，他遇到梁鲲鹏的时候败了。

    但面对击败了梁鲲鹏的王超，他反倒更有信心。

    他对王超道：“别猜币了，让我先发球，可以吗？”

    王超有些意外，但并没犹豫，点头答应下来。

    他发现高明远确实是个很聪明的选手，在当前这种局势下，高明远并不傻乎乎的寻求绝对公平，反而很擅长为自己谋求利益。

    他是六龙排名第一，高明远是六龙排名第四，如果双方直接猜币当然也行，但现在排名第四的对排名第一的说想要个发球权，排名第一的迫于态势就必须答应。

    不答应，反而在众人面前弱了气势。

    高明远拿到发球权，第一个球很谨慎的发了个短下旋。

    他站位非常靠前，双腿叉得很开，打定了主意要跟王超打快节奏，因为他有天赋极速，有非常漂亮的反手拧，他认为自己从某种意义上说与林梓君的技术特征比较相似，既然如此，那么他打王超，就可以复刻林梓君在T2上打王超的方法。

    T2上林梓君虽然输了，但前两局完全是被王超用盘外招乱了心态，而最后一局完全是自己心态上没有扛住，单说场面，林梓君总体上反而是领先的，他的打法，自然是合理的。

    所以这个短下旋的落点在王超的反手位底线。

    高明远认为王超这个球只能搓。

    但王超毫不犹豫就是一个反手撕。

    这个举动相当于直接放出了胜负手，代表着他不想台内斗短，想要直接开干。

    这球一出手，对王超比较熟悉的几位大佬，譬如秦华昌和王陆等人就低低的“咦”了一声。

    因为这个处理很不王超。

    王超去年的打法，总体上贯彻着“滴水不漏”的特点，通常情况下，绝不给对方主动起板的机会，也绝不做威力不足的进攻，他的理念是：与其勉强进攻，不如稳定斗短。

    毕竟，作为一个拥有“入微”天赋的选手，天底下没有几个人斗短斗得过他。

    至少高明远斗不过他。

    但今天，王超这一撕，却正好是个威力不足的进攻，在放出胜负手的同时，简直是**裸的给对方强力进攻的机会。

    这个反手快撕的动作其实很勉强，因为高明远发的是出台的长球，按理说，想反手撕就要退一步，但王超不肯退，他贴着球台站位，在球刚刚从球台上弹起却还没来得及跳出台去的时候强行撕了一板。

    这个击球点显然是不常规的，很容易造成失误，但王超的手感极好，把这球堪堪拉了过去，落在高明远的反手位。

    高明远二话没说一个反手拧。

    他这块球拍是量身定制的，在他并不算爆的力量加持下，拧出了一个超快的台内球，落到王超正手位。

    这是一个极高质量的拧球，理论上说，是可以让王超陷入被动的。

    如果王超不退台，甚至有可能接不住。

    但王超偏就没退台，手臂很挥洒的甩出去，正好顺势拉球，将这球近乎完美的拉了过去。

    高明远脚步迅速向右移动，口中大喊一声，发音近似“chua嘞”，狠狠一个正手爆冲。

    这一刻他的肩膀又架了起来，依然是习惯性用出了错误的发力姿势。

    但他毕竟是高手，即便姿势不对，这球依然沿着正确的轨迹一头扎到了王超反手位。

    王超依然不退台，手臂闪电般的往左一探，手腕往外一翻，这个动作比拧球的幅度要大些，却又算不上是个完整的反拉，但效果却极好，这球刚刚弹起就被他迅速打了回去，又快又转。

    到这时候，秦华昌等人又忍不住想“咦”了，因为他们看得出，王超这个球非常的……漂亮。

    它漂亮就漂亮在，非常的随机应变。

    众所周知，乒乓球有很多固定的击球动作，但其中绝大多数动作其实在总体上都是相似的。

    譬如处理反手球的时候，反手拧，反手撕，反手拉，说白了不过是动作幅度不一样，甩臂程度不一样，力量大小不一样。而正手高吊，正手重弧圈，以及正手爆冲，说白了也不过是在球拍向上摩擦与向前挥击这两个因素上给予的配比不一样。

    运动员将这些大同小异的姿势明确的区分成不同的技术模块，进行分类练习，本质上并不是因为这种区分真的很好，而是因为他们用这种方式，可以比较简单的形成不同的肌肉记忆，处理反手位不同长度、不同高度、不同速度的球。

    但实际上，手感足够好的话，任何一个姿势都可以继续往下细分。

    比如拧球，普通人只能拧一部分不够转不够低的球，林梓君却能拧非常转非常低的球，这就是因为他们对于拧球时手腕、手肘和球拍角度、用力精细度等各方面都存在着明显差异。

    同样的台内球，依然有近有远。

    同样的出台球，也是有近有远。

    你对同一个球的处理做得越具体，越细致入微，那你击过去的球质量也就越高。

    这玩意有点像是武侠小说里的“无招胜有招”，最初练习的时候，肯定所有的姿势都是固定的，你练出来的姿势越标准，击球成功率就越高。

    但是当你真正打到一定境界，反而不强求姿势过于标准，因为有时候，你力气稍微大点，球拍倾斜度稍微多点，挥臂的动作稍微省略点，做一些这方面的微调，反而可以把球打得更漂亮。

    毕竟，对方打过来的球，并不像是你练球时陪练给你喂过来的球，处于那么标准的位置上。

    王超此刻这反手一挥，就已经有了这点这方面的意思。

    动作不算标准，但却非常漂亮，给人一种极度合理的感觉。

    高明远那边就很中规中矩了，又是脚步调整，一手反拉。

    众人眼睁睁看着王超和高明远在第一个球就拼起了台内快节奏相持，双方都不肯退台，区别在于王超连脚步都不怎么动，高明远却一直在调整姿势，这样连续五六个回合下来，高明远的脚步就散乱下来，被王超看似随意的一板子打穿了。

    1：0。

    尽管只是短短的一球，但因为现场所有人都是内行，即便是考核排名垫底的也是各自省队的佼佼者，论眼力，谁都不差，所以大伙儿这一刻都有些反常的安静，因为他们都看出来了，王超今天的打法，跟他们在视频和直播里看到的截然不同。

    往常的王超一步一算，小心翼翼，虽然每次都能赢，但总给人一种绞尽脑汁很吃力的感觉，但今天，他太随意了，站在那里左右划拉着，看上去简直像是练球的时候在偷懒，如果在划拉的同时打个长长的哈欠，绝对不会有违和感。

    但这样轻描淡写的打法，却把高明远竭尽全力的第一个球给击溃了。

    于是这种轻描淡写就该换成另外一个词，叫做“举重若轻”。

    他脚步不动并不是真的不该动，而纯粹是他不想动，既然脚下不想动，那他就只能调节自己手上的姿势，于是他几乎每个动作都不是完全标准的，但在微调过后，却都能很好的将球拉过去。

    蔡国栋侧头看了眼***，隐隐有所猜测。

    果然，***虽然绷着脸，但眼底的笑意和忍不住勾起的嘴角依然出卖了他的内心。

    朱泽石则看都不用看，就猜得到一定是***对王超做了什么。

    毕竟，王超半个月前给***打电话时，***压根就不是自己待在家里，他一个孤家寡人，每逢过年过节，都是早早就去朱泽石家里蹭饭吃了，从来就不把自己当外人。

    所以***去江城市，还是朱泽石他老婆打电话让公司秘书帮忙定的票，否则春运期间的帝都，哪那么容易买得到票？

    高明远再次发球，他犹豫了很久，最终偷了个长球到王超正手位底线。

    他知道王超的正手进攻并不犀利，因为力量不够打不死人，所以王超面对这个球，通常不爆冲，而是有两种选择：要么直接摆短，要么拉重弧圈变线，找机会打组合拳。

    但他没想到，自己刚动，王超就直接侧身，然而狠狠的来了一板毫无保留的爆冲。

    这一冲力量极大，远远超出在场所有人意料之外，打出了一个强烈旋转的超快球，高明远因为意外而疏于防范，赶紧去救，球砸在球拍上，只觉得力度惊人，直接冲出台去。

    2：0。

    “哇！”小选手们发出低低的惊叹声。

    他们看得出来，王超这一板子有去无回，压根就没想过还有后续。

    但这一板的威力，却比他们在视频中曾经看到过的要大太多了。

    到这时候，大家才意识到一个问题：王超的力量明显增加了。

    王超拿到发球权。

    高明远有些惊疑不定，他蓦然意识到，随着新的一年到来，自己的有些认知，好像过时了……

    他看到的王超最后一场球，是跟梁鲲鹏在升降级赛上的那场球，而那之后，足足两个月，王超再没打过比赛。

    但你想啊，王超从去年七月份到十一月份进步了那么多，那么十二月份到一月份又怎么可能毫无进步呢？

    他狗ri的在偷偷搞特训啊。

    高明远慌了。

    他一慌，就开始出问题。

    王超发了个短下旋，高明远直接反手强拧，自杀。

    王超再发一个短下旋，高明远再度反手强拧，堪堪爬网过去，王超直接撇了一个大角度短球，高明远连抢救的心思都没有，眼睁睁看着这个球从球台侧面落下。

    比分迅速拉到4：0。

    高明远拿到发球权，直接偷长，这一次偷的是王超的反手底线。

    但王超有所预判，提前移动脚步，依然是一板威力万钧的正手爆冲，将高明远直接打死。

    高明远再次偷长，这一次却变成了王超的正手底线。

    他已经知道王超力量增加，爆冲很强，但他依然发正手，其实是反其道而行之，他赌王超会提前往左边移动。

    但王超在预判博弈这种事情上，从出道以来就从没吃过亏，这一次自然也不例外，他站在原地没动，等高明远的球喂到嘴边，直接一个正手爆冲，得分。

    两个球只用了半分钟，王超6：0领先。

    到这时候，高明远已经彻底慌了，尽管一月份的帝都还很寒冷，可他额头上却沁出了细细密密的一层汗。

    他开始后悔不该挑衅王超。

    因为今天的王超太反常了，压根就没有一步一算的说法，居然打的是非常王道的正面碾压局。

    “莫非他算到我要挑战他了？他故意练了力量，就等着用这种不一样的方式来击败我？”高明远开始胡思乱想起来。

    他的心态向来很差，所以有这种受迫害妄想症也算正常。

    他并不知道，王超早在一月中旬与***在江城市基地里的那番对话后，就已经做过了深刻的反省。

    他意识到自己去年的打法确实入了邪道，因为他面对强敌时，下意识的不敢正面对抗，不知不觉丧失了刺刀见红的勇气，而总是想要寻求对方的薄弱点，再一点点撕开口子。

    寻找对方的破绽当然不能算错，但问题是，这其实是一种非常典型的教练思维，作为教练，帮自己的弟子寻找对方的破绽，让弟子打得更轻松，这情有可原。

    但他的弟子本身，作为一名球员，却不该有这种只想找破绽的畏难情绪，而应该有着迎难而上、百折不回的心态。

    像是梁鲲鹏和白峰的那种固执，固然有让人头疼恼火的一面，但换个角度看，也正代表了他们有无比蓬勃旺盛的自信心，他们坚信自己的打法是王道，并立志要用自己的王道打法征服所有人。

    这是一颗王者之心。

    如果你没有足够的天赋，或是你的认知客观上是错误的，那么王者之心就会变成一根筋、不听劝、不撞南墙不回头，需要用两年时间把你的意志磨碎，再帮你重建认知。

    但如果你有足够的天赋，那么你就应该在平时少投机取巧，甚至应该故意用最困难的打法去面对你的对手，带着堂堂正正的气势，放任他发挥他的优势，再从正面把他彻底碾压。

    孟子曰：吾善养吾浩然之气。

    王超现在，便是宁愿输球也要先把这一股王者之气养出来再说。

    他在这一刻深深的感激他的老师***，因为正是***用醍醐灌顶般的一番话唤醒了他。

    他穿越过来的时候曾经以为自己无所不能，但他现在明白，自己依然有当局者的迷障，毕竟他前世并未以球员的身份登上巅峰，他会在很多时候搞混淆球员和教练的区别，不知不觉切换到教练思维的错误模式上去。

