    按理说，魔界之后进入的大佬可不少，除了奎刚这位“魔圣”之外，还有刑天这位堪比准圣的大巫，以及七八位普通大巫；另外还有大罗巅峰的无当圣母与初入大罗的吕岳师兄...再加上圣道太子本身就有大罗级别的实力，还是同石矶娘娘一同进入的魔界，这样的阵容在圣人不出手的情况下，基本上是可以在洪荒横着走了。

    在魔界之中会遇到什么危险？

    难道是被各个击破？

    龙吉公主本来是想要第一时间联系父皇与母后的，但事到临头还是转手点向了自己的师尊女娲娘娘。

    圣人终究是圣人。

    很快，龙吉公主就接到了女娲娘娘的回信儿——无碍。

    但龙吉公主还是不放心，思来想去在去往酆都城的时候，还是将此事告知给了父皇与母后，事情毕竟不算小，还是得告诉他们。

    父皇与母后给的回复也很简单：不用管他。

    龙吉公主：？？？

    三位大佬都说没事儿，那应该就是没有什么大问题了吧？

    龙吉暂时按下心中的担忧，自己干着急也是没用的，不过来都来了，还是要等到真正确认了皇兄没有危险才行。

    前面有神荼引路，一路上非常顺利，并没有遇上什么波折，很快便来到了酆都城。

    因为皇兄不在酆都城的缘故，龙吉也没什么心思进去，直接让神荼带着去了十八层地狱的入口处，也就是父皇的昊天三件套之一的昊天塔。

    龙吉对父皇的法宝并不算熟悉，母后的那些小玩意小时候还能在皇兄的掩护下顺来玩玩，但后来自己在天庭的地位一落千丈，别说是去拿母后的法宝玩了，根本连瑶池宫都不想靠近半步。

    自从皇兄第一把自己扔下时一直到自己被送去娲皇宫这期间，自己去的最多的地方是兜率宫。

    并不是因为老君那边儿的糖豆管饱，而是在整个天宫之中，只有兜率宫中的老君能护自己“周全”。

    母后看似贤惠，通晓大意，母仪天下，其实她骨子才是个坏女人。

    不论是父皇还是皇兄都被母后的伪装欺骗了。

    以上是龙吉内心之中对母后的真实想法。

    ......

    陆压。

    在八景宫当了一阵儿观赏鸟之后，他终于是被太清圣人放生了。

    他离开八景宫的第一件事儿，就是回去了一趟西昆仑，毕竟自己当时是跟孔宣道友一起去的人族，结果自己被玄都大法师忽悠了两句，去了八景宫自投罗网，如今脱困了，自然是要去报个平安的。

    可惜孔宣道友并不在家，看样子已经出门好久了，陆压便将自己的事情简略的压缩在一道法诀之中，从洞府的门缝中塞了进去。

    稍有些失望的陆压也并没有在此地多做停留，至于传讯玉符这种事情，因为他与孔宣的关系颇有些微妙的缘故，并没有相互交换，以至于现在陆压想要寻孔宣，却无从下手。

    孔宣去了什么地方？

    他胆子很大，偷偷溜去了八景宫，想要把陆压救出来...但还没等他动手就被玄都大法师发现了，一个跑，一个追。

    本就是大罗巅峰在的孔宣，在玄都大法师不断“追杀”的巨大压力之下，竟然灵阵突破，成功借助五色神光斩出了恶尸，成就准圣。

    本以为这样就能够与玄都大法师一战，但现实很残忍。

    纵然趁着玄都大法师触不及防将对方刷入了自己的五色神光之中，可对方以太清仙光护体却并不能伤其分毫。

    非但如此，自己的五行空间险些被对方展开的人族武道领域直接撑爆。

    人族武道。

    所谓女娲娘娘手中的第一位人族，玄都大法师怎么可能不修炼这种以人族明明的修行方式，虽然因为自己本身的修为，修行而来的人族武道并不存粹，但这些都不是什么问题。

    对于玄都大法师来说，他并非是想要将人族武道修行到怎样的境界，他就是单纯的感兴趣。

    但没想到还挺契合。

    太清道法海乃百川，包罗万象...完全吸收了人族武道的精华，转化为了自己的东西。

    尤其是在神通领域世界的转化上，以他准圣境界的修为，只要他愿意甚至已经可以直接演化一个与洪荒三千世界同级别的小世界了。

    临阵突破的孔宣，遇上玄都大法师这种低调的高手，自然不会是对方的对手。

    这也在孔宣的预料之内，输给玄都大法师并不是什么丢人的事情。

    现在孔宣被玄都大法师拉壮丁，一同去了玄都城，正在抵御域外天魔。

    孔宣的五色神光所以大杀器，在对付这些域外天魔的时候简直无往而不利，一人就能守一面城墙，可谓是极大的缓解了玄都城的守城压力。

    当然，这些事情陆压是不知道的。

    他在离开昆仑山之后，先去了一趟北俱芦洲，本来是想要看看妖族过的怎么样的，好巧不巧遇见了抱着伏羲琴，正在给妖族后辈上“才艺课”的羲皇。

    妖族的出路是什么？

    羲皇觉着圣道太子的一句说得很有道理，洪荒之中可以有种族之分，这是无可避免的。

    但是天庭要对洪荒所有的生灵一视同仁，包括妖族也不例外。

    未来天庭之中，必然是有妖族一席之地的，但妖族想要真正能够在天庭之中站位脚步，也并没有那么容易，人族以及当年迫于两位妖皇淫威加入妖族的那些洪荒生灵，一定是会处处压制妖族的。

    对此，张扬提出了一个试行方案，尝试着改变妖族的核心属性，将能争善斗的妖族，变得能歌善舞...或许就是一个很不错的切入点。

    羲皇觉着有道理。

    他一向也不喜欢打打杀杀这一套，而且妖族本就是在两位妖皇强行整合之下才诞生的种族，妖族的口碑之所以一直提不起来，其实跟两位妖皇的行事方式还是有很大关系的。

    对于北俱芦洲的妖族现状，陆压暂时也不知道应该以怎样的态度面对。

    其实在八景宫之外，被关在鸟笼子里的时候，他琢磨了很多事情，对于现在的妖族来说，强出头显然不是什么好事儿，黑龙岗的教训依然在眼前。

    陆压现在也知道了，黑龙岗原本并没有妖族什么事儿，只是事情一不小心闹大了，才将一些心思不纯的妖族引了过去，结果被人族一网打尽。

    现在留下的妖族，大多数还是安分的，否则陆压也不会看到如今这样其乐融融的一番景象，或许现在这样的生活，更加适合已经渐渐没落的妖族。

    天庭统领三界，没道理偏偏将妖族列入黑名单。

    妖族与人族之间确实有着难以调节的深仇大恨，但始作俑者毕竟是两位妖皇，如今两位妖皇已经陨落、妖庭覆灭，按理说本就是拼凑起来的妖族已经灭亡了才对。

    但妖族这个名号毕竟存在了无数个元会，也被洪荒大众所认可，哪儿有那么容易就被遗忘的。

    更重要是的妖族这个名号早就深入人心，现在的洪荒不论是什么牛鬼蛇神、妖魔鬼怪...统统都被归类为“妖怪”。

    现在的“妖”与当年的“妖”虽然读起来一样，但很明显，核心内容是已经被改变了的。

    妖族，名存实亡。

    作为一个已经舍弃了自己身份的前朝太子，陆压觉着自己还是不要露面的好，否则不论是自己还是妖族，都会很麻烦。

    离开了北俱芦洲，也不知道什么时候还能再来一次，陆压在西牛贺洲的边缘，邂逅了准提圣人。

    然后非常顺利的拜入了圣人门下，如今西方二圣从立佛门，修为本就不浅的陆压，也被佛祖提拔，被封为了佛门之中的大日如来。

    当然了，陆压在佛门之中过的并不算好。

    虽然被封佛陀，但因为他有在八景宫的“就业”经验，导致西方二圣对他并不是非常信任。

    二圣私下里连手推演了很多次，却始终没有推演出陆压的问题所在，按理说这样一来他们就应当对陆压放下戒备才对，可事实并非如此。

    毕竟还有一种可能，那就是太清圣人与天道联手保护这位“三足金乌”。

    如果是以前他们两个或许还不会这样想，但现在就不一样了，天道明里暗里针对他们两个也不是一次两次了。

    若非陆压确实是个灵山稀缺的人才，准提圣人甚至都想要搜寻一下他的记忆了。

    不过这样一来，如果陆压有事儿，暴露之后还没有甩开自己，会被自己直接弄死；若是对方清清白白，干干净净，也一定会因为这事儿与西方产生隔阂。

    陆压被派去了魔界，同行还有佛门的大护法——紧那罗。

    “不对劲儿。”

    刚进入魔界的一瞬间，紧那罗便觉着自己身上一个激灵，脑后生寒，似乎被什么恐怖的所在盯上了一样，一举一动都在对方的监视之下。

    陆压瞥了这位佛门大护法一眼，心说：倒也有些能耐。

    不仅仅是紧那罗，陆压也非常清晰的察觉到了这一股的力量，只是对方似乎对自己并没有什么兴趣，将所有注意力都放在了自己身边儿的紧那罗身上。

    有些不服气。

    陆压不是想要比什么，他就是有点儿想明白，他们两个明明是一起进入魔界的，为什么常在暗处的人偏偏盯上了紧那罗？

    陆压会有一些奇奇怪怪的胜负欲，当年在西昆仑的时候非常喜欢跟陆压较劲儿，凡事儿都喜欢跟孔宣比一比，但除了自己天赋神通的速度与太阳真火之外，除此之外的一切比拼，自己都输得一败涂地。

    如果只是这样，陆压倒也不至于难受，偏偏在速度上孔宣只是差了自己一个身位，毕竟是凤凰血脉，虽然孔宣并不擅长速度，但咬咬牙也不至于被陆压甩开太远。

    而且孔宣将五色神光修炼成了本命神通，五色代表五行，以五色神光催动火属性时，还能够引发潜藏在自己体内的凤凰真火。

    陆压看的真切，若非因为自己的太阳真火更加精纯，恐怕自己控火一道上也要输给对方了！

    ......

    其实盯上紧那罗的并非是旁人，正是魔圣奎刚。

    也不知因为什么，奎刚一见到紧那罗，就有一种同病相怜的莫名熟悉的感觉，唯一可以确认但是，自己同对方从来没有见过。

    奎刚屁股下面坐着一只莲台，莲台除了缺了几叶莲花片儿之外，就目前看起来还是非常完整的。

    这莲台赫然就是灭世黑莲！

    果不其然，第一个找到灭世黑莲的就是奎刚。

    第二个找到黑莲是无当圣母，她对灭世黑莲不感兴趣，但她对奎刚确非常感兴趣，难得遇见这样的高手，自然是要忍不住挑战一下的。

    然后他们两个当场就打了一架，无当圣母不论是法力还是修为境界，尽皆处在下风，眼看着不是对手，但偏偏还能坚持一二。

    结果就是被手下留情的奎刚小小制裁了一下，无当圣母也因此变得稍稍收敛了些，之前没少找奎刚过招。

    只是...算算时日，无当圣母也已经很久没有来找奎刚切磋了，要不然就是在偷懒，更或者她是在研究全新的剑道。

    这也是离谱，普通人根本不知道“道”为何物，也没么有机会去接触刀剑...更别说是剑道。

    普通人穷极一生都不一定能够明悟剑道，而这位无当圣母在剑道上的天赋实在是过于惊骇，只要稍稍有些感悟，便能悟出一道非常优秀且厉害的剑道。

    再然后自然就是以刑天为首的一帮大巫，他们对灭世黑莲同样没兴趣，刑天挑衅奎刚被揍了一顿之后，留下一句“青山不改，绿水长流”之后，提着斧子换了一个方向，继续扫荡，目前为止还没有回来。

    最后便是圣道太子了与石矶娘娘了。

    对于圣道，奎刚的心情还是颇为复杂的，虽然他只是昊天的恶尸分身，但他们本源一体、不分彼此，他自然也是圣道太子的父皇。

    但不知为何，见到圣道时，便有些压抑不住内心的骚动，忍不住想要“盘他”。

    反而是圣道身边儿的石矶娘娘深的奎刚之心，可本体似乎更加中意玄儿...

