    “林小姐，你这么快就回来了吗？”

    萧百亿没想到，林挽月居然回来的这么快。

    原本他以为，林挽月少说也得十天半个月才能回来。

    没想到林挽月就去了三天就回来了。

    这不免让他怀疑林挽月是否有认真的帮他打听消息。

    “萧先生，我有一个非常重要的消息要告诉你。”

    “什么消息？”萧百亿看到林挽月如此郑重其事，立刻也严肃起来。

    林挽月这么快回来，要么就是划水。

    要么就是真的打听到非常重要的消息，以至于她要这么快赶回来报告自己。

    “你先看一下这个……”

    林挽月又在萧百亿的面前展现了一下魔法道具。

    “这……这是什么？”

    “还有这些。”

    林挽月拿出十几个魔法道具，各有各的能力效果。

    萧百亿有些惊疑的看着林挽月。

    林挽月顺手将魔法道具递给萧百亿。

    林挽月顺便又给萧百亿说明了这些魔法道具的效果。

    “这……这些东西哪里来的？”

    “萧先生，你觉得这些东西价值多少？”

    “全部加起来的话至少在一百万白晶币，如果单件卖的话，价值更高。”

    萧百亿就是个生意人，他的眼光见识都是从生意人的角度出发。

    而对于这些东西的估值，更是非常的精确。

    “如果我说，这十几个东西加起来，我就花了两万白晶币呢？”

    萧百亿瞪大眼睛，是林挽月捡漏了？

    不对……萧百亿突然想到另外一种可能性。

    不是捡漏！是这些东西的售价就这么高。

    “哪里买的？”萧百亿追问道。

    他在瞬间就捕捉到了这其中的商机。

    “魔法之都，也就是泰庸城。”林挽月说道。

    萧百亿的脸上露出震惊之色。

    “你是说，这些东西都是泰庸城的产物？”

    “对。”

    萧百亿的脸上露出非常难看的神色。

    如果这些东西扩散出去，那么他所发动的封锁计划将会迅速的被打破。

    只要不是煞笔，就不会和钱过不去。

    “萧先生，宁城方面已经知道了这些东西。”林挽月说道。

    “那……那他们现在的决定是什么？”萧百亿冷着脸说道。

    “夺取这些技术！”

    萧百亿先是一惊，可是下一刻他就明白了过来。

    “他们的胃口还真是好啊！”萧百亿说道：“他们也不怕撑死。”

    “萧先生，他们花了大价钱，向白琼会雇佣了大批强者。”

    萧百亿目光闪烁，林挽月又道：“萧先生，以上就是我的情报，再见。”

    “等等，林小姐。”萧百亿连忙叫住林挽月：“知道宁城打算什么时候动手吗？”

    “抱歉，这种事情我不可能知道。”

    不行，绝对不能让宁城掌握这种技术。

    这种技术就应该属于星白城商会，属于自己！

    “林小姐，我需要你帮我打听宁城方面动手的时间。”

    “这……这和我原本的委托内容不一样。”

    “当然，这是第二份委托，林小姐，你不接受吗？”

    “当然接受，毕竟萧先生可是我的大客户。”

    “另外，还有第三份委托。”

    “嗯？”

    “我需要你帮我调查，全球目前还有哪些组织或者城市还不属于白琼会。”

    萧百亿的想法是螳螂捕蝉黄雀在后。

    宁城既然向白琼会请求强者支援。

    那就意味着宁城的政治立场已经变成了白琼会方。

    而这就导致宁城原本计划的，请求白琼会派遣强者的计划破产。

    因为，即便他申请来再多的强者，也不可能对宁城申请到的强者动手。

    毕竟都是属于白琼会的人。

    所以他现在只能找外援。

    现在和白琼会不相干的外援都有谁？

    世界政府？这就算了吧。

    他们的身份注定了和世界政府不是一路人。

    毕竟现在的议会是继承了墨阳的权力，名义上依然是白琼会名下。

    而且世界政府也是个大坑，不能碰的大坑。

    所以萧百亿第一个剔除的选择就是世界政府。

    那么剩下的选择就非常有限了。

    甚至可以说没有的选择。

    因为没有任何一个势力能够派遣出一城级以上的战力。

    所以萧百亿就必须多找几个。

    最好是那种缺钱缺物资的，这些都好说。

    只要把人借给他。

    而如今整个世界看起来是白琼会和世界政府的战争。

    实际上依然有许多野心家，也可以说是跳梁小丑浓墨重彩的登场。

    因为白琼会和世界政府大战，两者都没空理会那些野心家。

    这也给了他们蹦跶的机会。

    一心就想着做大做强。

    ……

    虹都——

    “亲爱的这对义肢好用吗？”

    申神活动着义肢，不过都十几年没喊他亲爱的财政大臣，突然没来由的来这么一发。

    申神还是下意识的打了个哆嗦。

    “额……好用……好用……”

    “那你知道这对义肢花了我们家多少钱吗？”

    “五百万白晶币。”

    “那你知道我们家的存款多少吗？”

    “不知道。”

    他媳妇管钱，他已经多久没碰过银行卡了。

    “三百万白晶币，也就是说，咱们家现在是负资产。”

    申神的表情僵住了。

    “我日夜精打细算，结果你出门一趟，家产全败光了。”

    财政大臣开始抹眼泪，一边说还一边哽咽。

    “老婆，我会努力赚钱。”

    “努力赚钱？现在工业党都没了，你的金饭碗也砸了，而且你都四十好几了，你还怎么努力赚钱，我好命苦啊。”财政大臣开始数落申神。

    申神不敢说话，就等着财政大臣发泄完。

    过去知道财政大臣爱财。

    不过咱能不能换个时间再说。

    这里人来人往的，给我留点面子可好。

    “我最近打听到一个相当不错的业务。”财政大臣说道。

    “额……什么业务？”

    “星白城商会在招募强者，半城级强者前去应征，先给五十万白晶币，如果在战场上有所斩获，还有额外的奖励机制。”

    “额……也好，不过他们要和谁开战？”

    既然家里的财政漏洞这么大，申神也算是认命了。

    养老是不可能养老，这辈子就是这劳碌命。

    “好像是个叫做魔法之都的城市吧，没听说过，估计也就是个穷乡僻壤，是谁不重要，重要的是有钱赚。”

    “听你的老婆。”

    “我自己也报名了。”

    “啊，老婆，这种事用不着你出马。”

    “不用个屁，一个半城级五十万白晶币，这跟白捡的有区别吗？这笔钱不赚白不赚。”

    “额……好吧，不过到时候如果开战的话，你别跑远了。”

    “老娘好歹也是半城级，你看不起谁啊？”

    “没……没看不起谁。”

    申神没敢和自己媳妇犟嘴。

    不过他知道自己媳妇自从当了财政大臣后，就再没有和人动过手。

    当年的一枝花，如今这支花已经厚重的把枝干都压垮了。

    一百八十斤的体重，以至于申神最近都直不起腰杆。

    “我还给阿雅和吕良报名了。”

    “你拉上他们做什么，他们才蜜月回来，再说了，他们自己也要养家……”

    “你说我培养阿雅花了多少心思，投入了多少资源，如今让她回报一下这个家过分吗？”

    “这……”

    “不过分是吧？吕良这狗东西娶了我们家的女儿，而且还白捡了个半城级，他是不是赚大发了？”

    “这……这……”

    “是赚大发了对吧，当初他就没给礼金，这次让他们小夫妻俩给你去战场上打下手，不过分吧？”

    “……”

    “嗯，是不过分。”

    申神都不说话了，全程就是财政大臣在这里一个人自说自话，自问自答：“再说了，他们虽然都是半城级，可是实战经验太缺乏了，如今有这么个机会，能跟着我们两个屁股后面，我们又能保护他们，又能传授战场上的经验给他们，他们交一点学费过分吗？”

    “……”

    “不过分对吧，我没让他们额外掏一笔钱，他们都应该感激我这个丈母娘的大发善心了。”

    “可是，我们俩都上战场了，阿雅和吕良也跟着我们去了，那小悦怎么办，她才十一岁。”

    申神看到财政大臣脸上不怀好意的笑容，心头咯噔一下：“你……你不会是想……”

    “你和我这么大的时候，都已经杀了多少个人了？”

    “小悦才十一岁！！”申神划重点强调道。

    “她也已经接近半城级了，可是一个人都没杀过，这是我们家的孩子吗？我觉得这很不利于她将来的成长。”

    申神抓着头发：“她才十一岁！”

    “精英级的报酬是二十万白晶币。”

    “她才十一岁。”

    “你、我、阿雅、吕良，四个人也才两百万白晶币，和我们家的负债持平，出门一趟，什么都没赚到，你愿意我还不愿意，让小悦跟着我们，又能补贴家用，又能得到实战锻炼，还省了她一个人留在家里的开销，你说是一举几得？”

    “得尼玛b……你这个疯婆子……”

    申神气的破口大骂，也不管这是大庭广众之下。

    然后，申神很快就发现，这位一百八十斤的大侠实力并没有退步。

    自己新安装上的义肢差点被她扭断了。

    要不是修理费要钱，估计她就真下手了。

