    从来都不是什么功德能够‘解锁’修为，而是功德能够滋润自个的神魂，让神魂更加的贴切‘天地规则’，由功德一点点的让自己变得越来越像这个世界里的人，而不是‘异数’。功德越多，自个的神魂，也就是本质上的自我越加的贴切这具身体的主人，从而可以利用这个肉身之筏，渡向远方。

    也就是青冥界没有什么大能，但凡有一位金仙以上的仙家，掐指这般一算，黄毅就得受到域外天魔一般的待遇。但是随着黄毅适应，也会变得如同域外天魔一般，虽然本质上来自‘界外’，但是已经成为界中的一份子，天地规则也会将他渐渐适应，从而成为一个正常生灵，如果飞升上界，那就变得更加安全，哪怕有大能当面，滤过一层界面，黄毅怎么算都是一个‘玄门正宗’。

    与宣庆一战，黄毅神魂动荡，在平复心境的同时，其实也就是加快着神魂与身体的磨合，随着两者之间的隔阂被慢慢的消除，黄毅对身子的掌控自然也跟着上一层楼，那一层阻隔着黄毅发挥实力的膜，自然随之变浅，如今给黄毅的感觉那就是“还差一点”。

    当然，黄毅毕竟是‘外来者’，有些根底虽然严实，但毕竟不是没有，世上没有不透风的墙，保不住有人哪天就没事盯着黄毅算，而消除这些隐患自然还是依靠‘功德’为最，天地之大，没有什么是‘功德’不能够办到的事，要是有那就是‘功德’不够。

    自然，黄毅只想明白平复神魂就能恢复修为这一点，有限的知识量让他就算是主角也不能明白其中那么多的道道，但是单单这一项就足够让他兴奋了。

    对付宣庆为什么他会那么狼狈，本质上还是他法力不够，法力不够导致心底发慌，心底发慌导致出了烂招......林林总总堆积而来，但是本质上还是归咎于法力不够。

    要知道，‘天地无极，乾坤借法’能够将黄毅的各类神通强化一层，太微金光剑一招就斩落了宣庆的一只手，同时也报废了他一具银尸，不过也耗了他两成半的法力左右，而在这之前他错误的打出一道强化版‘掌心雷’带走了三成法力，这般下来他的法力剩的不足一半，还有什么胆气同忽然间拥有九具‘银尸’战力的宣庆交手？若是法力充沛，黄毅完全可以一剑一个小朋友。

    而还丹到金丹就是这么一个门槛，法力限制在还丹，能够使出的仅仅只是金丹中漏出来的些许残汁，若是走入金丹的大门那面对的却是一片汪洋大海，能够操使的法力起码能够翻上三倍！

    想通了这些黄毅不再纠结那层若有若无的膜，将它抛之脑后，专心的平复起动荡的神魂来，修行无岁月，眨眼已千年，黄毅此番修行自然没有这般久远，待他再次睁眼之时山间已经一片金黄，算算算时节，已经到了十月。

    睁开眼，黄毅嘴角的笑容却是怎么滴也掩盖不住，一番静诵黄庭万余遍，不仅平复了神魂，而且对《黄庭经》这卷道藏的理解也得到了升华，法力也不出所料的步入了金丹，正如他前头所想，步入了金丹，那层若有若无的阻碍他修为前进的东西变得虚无，意味着他可以打磨法力，纳天地灵气，从而让自己的修为向前迈进，以他如今金丹七重的道行，法力在此之前不会遇到任何障碍，若是有足够的天地灵物，他甚至可以闭关一次就将法力堆到金丹七重，而在这之后就需要慢慢的打磨金丹才能更进一步，当然若是有足够的功德，这个过程可以变得异常的顺利。

    黄毅前头方才睁开眼，后头就见着雷生毕恭毕敬的候在一旁，大黄却是没有这般顾虑，想要凑近身前和黄毅亲热，自然被黄毅毫不留情的一脚踹开。

    “弟子见过师傅。”雷生开口问候道。

    “嗯，不错，你性子还算坚韧，这些日子的苦没有白吃。”黄毅虽然静心打坐，但是雷生在祖师殿中的惨叫之声自然也是难逃他的耳朵，起初还一度扰乱着黄毅的心境，到后来慢慢适应着反而变成了一种磨砺，若是计较起来，雷生的惨叫之声还有功劳，毕竟很多人的快乐都是建立在别人的痛苦之上的。

    “师傅，弟子错了。”雷生挠挠头，有些颓丧的对黄毅说道。

    “这有什么错不错的，只消你能走到正道之上，其中过程无论多么坎坷也都是值得的，虽然吃了一些苦头，你不依旧取得的好的成果吗？”黄毅破开了自身的枷锁，心情舒畅，对着雷生自然没有甩脸子。

    “师傅，我一口一定都听你的！”雷生握了握拳头，那有些尖嘴猴腮的脸庞，难得的流露出些许坚毅。

    黄毅听着呵呵一笑：“为师只是一个抛砖引玉的人，修行如何还是要靠你自己，若是事事都听着为师的，金丹你或许有那一二机会，但若是想成仙，那是千难万难。”

    雷生似有所悟，不过还是喏喏的说道：“弟子能成就金丹就好了，一定都听师傅的。”

    这般话说出，黄毅心头有些许恼怒，然后又淡然，是啊，金丹已经是很多人一生道途的终点了，自己也仅仅是在这个地步，有什么理由因为如此说徒弟胸无大志呢？至于仙，界中修士成千上万，但是能成仙者又有几何，与其说雷生要如何成仙，还不如思考该怎么让自个成仙，仙，我必成仙。

    “呵呵呵，无妨无妨，既然你已经筑基，为师也该为你添一道号，入我道籍，不过如今观中衰败，为师欲重修山门，此事便延后一番，待为师将观庙修缮好，再做计较。”

    按照惯例，入门的弟子无论内外，只消筑基都能在籍册之上添上名字，录入道籍，这可是一件大事，一般都是每年选一日子，祭拜诸位祖师，一道处理。

    听着黄毅这般说雷生多少有些失落，不过还是应下，毕竟这些事他说得不算。

