    云暮挽的话音落下，北冥渊便是了然，他便是直接下台，一个瞬移就落在了一处位置上，此刻，男人静坐一处，十指交叠，淡淡地望着台上的一切。

    他周身的气势被藏匿，不显山不露水，看起来分外神秘，举手投足之间，优雅从容。

    着显尊贵。

    众人也是纷纷侧目，不由得好奇。

    他的爱人这样，他不应该阻止一下么？

    怎么如此淡定？

    众人在这边猜测。

    而与此同时，云暮挽同意应战之后，那裴殿主亦是直接跳上了台，上去之后，亦是得意地冲着魏大师开口道：

    “等会儿，你就看好，我如何夺冠吧。”

    魏大师瞪着他，咬牙切齿。

    这个人真是过分！

    哼，算了，他不和他计较，说不定自家师父还藏了什么底牌呢，灵品炼药师又怎么样，他家师父的炼药造诣岂是一个小小的等级能够束缚的？

    哼！

    魏大师这就跑回了位置上。

    而彼时，云暮挽站在台上，气定神闲，还有点漫不经心地问道：“比什么？”

    “自然是比炼药了，谁炼出的丹药品质好，谁就可以夺得这一次的比赛冠军。”

    裴殿主说着，然后又道：

    “听魏殿主说，他家师父的炼药造诣远在他之上，不过刚刚他又说，你只是灵品炼药师，同我一个半步圣级炼药师相比，你确定？”

    “既然已经站在这里，就没有什么确定不确定的。”云暮挽说着，淡淡一笑，道：

    “不过，裴殿主认为，我不可能赢你？”

    “这个，裴某可不敢断言。”他笑了笑，没有正面回答云暮挽的话，不过看这个意思，估计是差不多了。

    在他的心里，其实早就为云暮挽贴上了一个标签，灵品炼药师，也就是宗师级炼药师，连王级都未曾到。

    就算是练出来的丹药品质比他高，在等级上都不可能赶得上他，这样，还是他赢。

    一个宗师级炼药师同一个半步圣级炼药师比较，那就是在自取其辱。

    虽然他没有看不起人家的意思，但是事实确实是这样的。

    云暮挽闻言，也是淡定地挑了挑眉，未曾再说什么。

    而此刻，那台上的裁判见情况也是差不多了，便是宣布道：“挑战开始。请在两个时辰之内炼制出丹药，本次挑战结果会依据丹药的品质与等级判定，请两位，全力以赴。”

    裁判宣读完毕。

    而此刻，那个裴殿主亦是已经架出了他的药鼎。

    准备开始炼药了。

    云暮挽扫了对方一眼，也是架出了自己的药鼎。

    她的药鼎外面看起来锈迹斑斑的，似乎是已经报废不能再用了一般。

    在她将药鼎拿出来的时候，众人亦是愣了一下，不禁有点嘲笑道：

    “这个就是她的药鼎？”

    “我去，灵国那边的炼药师殿堂不穷吧，怎么会连一个药鼎都换不起。”

    “这个药鼎应该要准备报废了吧。”

    “我倒是觉得这个药鼎不一般，一看就是历经沧桑，说不定还是宝贝呢。”

    “我看也是，说不定是宝贝呢。”

    “我不信，指定是一个废铁，不信等下咱们等着瞧。”

    “那就先看着吧。”

