    ……

    ……

    “在？”

    “有什么事吗？”

    接受失败退出界面，苏枫沉默的坐了片刻，看到右下角弹出的好友消息，黯淡的眼眸出些细微波动，不解回复。

    “听说你最近被黑加吉那群狗东西演了？”

    “嗯。”

    “……”

    黝黑的脸庞涨红，黑狗抓耳挠腮半响，才说出这辈子最温情的话语：

    “你没事吧？”

    “……”

    苏枫张了张嘴，只感觉又被插了一刀，差点一口气没喘过来，强忍怒意打字道：“还有事吗？”

    “不是我有事，而是你没事吧？”

    “你没事吧？”

    “回话阿，苏枫小弟弟，你没事吧？”

    “我...没事！”

    苏枫眼角跳动，怒道：“那么请问，你现在有事吗？！”

    “有有有。”

    黑狗反应过来，燥红了黑炭脸，讪讪道：“你想不想报仇？”

    “报仇？什么意思？”苏枫疑惑。

    “上次你Solo赢下比赛，没有为难我，还鼓励我继续直播，这次就当我报答一下恩情，帮你找回场子，怎么样？”黑狗故作高冷道。

    “谢谢，不用了。”

    预想中的热情回复没有收到，反而直接被浇了一盆冷水。

    “别啊，我真的有办法帮你解决他们！”

    黑狗急了：“你相信我啊。”

    “我知道，但是不用了，我会自己想办法的。”

    苏枫神色冷漠，再次拒绝。

    篮球场上，面对敌人的挑衅，寻求挡拆掩护，则是懦弱之举。

    在苏枫看来，这就是他和黑加吉的战斗，要不他赢，要不被击败，仅此而已。

    只是从现在的结果来看，难免要吞下败果。

    “你有...”

    黑狗气的想说你有个屁办法，一个豆丁大的小屁孩，咋就那么傲娇呢？

    想起这小孩上次口嫌体正直的说要为朋友夺冠，黑狗发挥了聪明才智，继续温和道：“你看，你一个人，打对面一群人，肯定是不公平的较量。”

    “这样吧，既然你上次帮了哥哥，我也找几个朋友，咱们一起五排，凭借正面实力，锤爆黑加吉，你看怎么样？”

    这里值得一提的是，

     S4赛季的英雄联盟，由于制度不完善，没有灵活组排的出现，高端局是可以五排一起游戏的。

    直到S5赛季，官方察觉到了这一点，更新出了‘战队征召模式’，段位与正常排位分开，这才缓解了组队现象。

    “五排吗？”

    苏枫有些犹豫，他倒不是希望躺赢混分，而是渴望能有正面和黑加吉对抗的机会，发挥出自身应有的实力。

    前面几天，十把里面，七八把都是有黑加吉的成员，进入游戏就开送，苏枫也没有办法。

    “会不会太麻烦你了？”

    “不麻烦不麻烦，就这样说定了，明天你等我好消息，我现在就去帮你联系人。”

    黑狗百帝犹如收到了心意女神的回复，顿时惊喜万分，不等苏枫反悔，连忙退出游戏，活脱脱的像个舔狗。

    “哈哈哈，黑狗给我笑死了。”

    “刚刚还装作一副高冷风范，结果给点甜头，立马恢复原形，有够好笑的。”

    “话说，黑狗你能找到哪些人呀？”

    “呃....”

    这个弹幕，瞬间让喜悦的黑狗脸色僵硬了下来，“对啊，老子能找谁那？”

    虽然他的名气够大够响，多多少少算一个中型主播，在整个高端局，无人不知，无人不晓。

    但...这是恶名远扬的名气阿！

    黑狗由于喷人猛，挂机多，不管是职业选手、同行主播、玩家路人…对于他都是避之蛇蝎，唯恐不及，心里面满是怨气不说，除非脑子秀逗了，才会接受他的组排邀请！

    “难道...得邀请那几个货？”

    黑狗眉头拧在一起，陷入了深深的纠结。

    他是‘国服四大喷之首’，自然跟另外三个喷子，彼此间的关系也是‘非常不错’。

    如果他们四个齐聚一堂，到时候，就不是演员不演员的事情了。

    “不行不行，那几个败类比特么演员都恶心，真要把他们找来，全体英雄联盟玩家制裁的就是我们了！”

    黑狗浑身一哆嗦，连忙打消这个不靠谱的念头。

    而且，除了宇春那家伙，剩下的两人都去打职业了，想联系也做不到。

    “难道...只能从垃圾场里面挑几个？”

    打量直播间，那些鼻孔看人的‘嘴强王者们’，黑狗就差把嫌弃写在脸上了。

    “讨厌我的人很多...可那黑加吉的名气也好不到哪里去吧？”

    黑狗一拍额头，兴奋道：“有了！”

    ……

    ……

    ——鲨鱼tv

    直播间标题《今天给小朋友戒网瘾》

    “我..我跟你们说...今..今天不杀一百人头...不..不许投降！”

    直播间想，染着一头骚气银发的消瘦男子，口齿结巴的跟粉丝们吹嘘，“必须...戒掉...他们的网瘾！”

    游戏内，

    五名蓝色方的英雄，站在紫色方的泉水外，进行着守尸。

    “噗～”

    随着机器人的飞爪，勾回刚刚复活的寒冰。

    “澎～”的一声，

    携带着电刀特效的飞斧，从德莱文的手中落在寒冰身上，瞬间造成巨额伤害，直接一刀秒掉她所有的血量！

    “你是狗吧！！”

    “打低端局虐菜有意思吗？”

    “出去我就举报你！！”

    另外缩在泉水内瑟瑟发抖的英雄们，脸红脖子粗的威胁怒骂。

    “咔咔～”

    回应他们的只有德莱文的利斧。

    这可给直播间的粉丝们看到捧腹大笑。

    “哈哈哈，阿特的虐人百看不厌呀。”

    “我要是对面人就麻了，十分钟被堵到泉水杀，这谁能顶得住啊？”

    “呵呵，人家说的没错，虐些青铜有什么意思，有种去二区虐那些黑加吉的演员啊！”

    “.....”

    名叫‘阿特’的主播，看到‘黑加吉’三个字，本是笑容满面的脸上，变得阴沉了下来，眼中透露着浓郁的杀气。

    他就是当年，在诺克萨斯三区，惨遭黑加吉狙击，最终狼狈逃窜到一区的德莱文主播-‘阿特’！

    那是他这辈子最憋屈的时刻！

    由于当年的三区高端局人数稀少，还是黑加吉的大本营所在。

    阿特面临的环境，甚至比苏枫还要艰难，只要匹配游戏，一场排位里面，少说能遇到五名黑加吉的成员。

    这压根没有上分的机会！

    最终，他不愿意与虎合谋，只能逃到一区重新出发。

    这也让他刚刚起步的直播行业雪上加霜，住的地方都没有，要不是靠着媳妇和丈母娘的接济，估计都得找个班上了。

    不过好在，

    凭借着超高的实力，阿特很快成为了一区50名王者之一，可随着他的名气越大，越能衬托出当年黑加吉的强大，这也是粉丝们调侃的话题。

    这都快给他搞出心魔了。

    “叮叮叮～”

    清脆的铃声响起，阿特疑惑看着手机画面里的陌生电话号码，犹豫半响，点击接听，附在耳边道：“谁...谁阿？”

    “我是黑狗百帝...”

    “谁？！”

    阿特愕然的瞪大眼睛，把手机放到眼前，又放回耳边，道：“哪...哪个黑狗...”

    “是黑狗百帝，不是黑狗！”

    电话那头的黑狗，很是无语，可毕竟要求人办事，还是尽量平和，解释了事情经过，最后邀请道：“明天有没有时间，咱们一起把黑加吉给干碎！”

    “光是这个热度，就能给你赚一大笔人气，更别说你还曾经被黑加吉...”

    “我...答应你！”

    没等黑狗说完，阿特咬牙道：“时间你定，到时叫我。”

    “好！！”

    黑狗拔高了嗓音，“不过还有一件事，需要做。”

    “什么事？”阿特疑惑。

    “你再叫一对中野，实力最好有王者水平，明天我做一次性联系你，好了，就这样，再见。”

    说完，黑狗迅速挂断电话。

    “嘟~嘟~”

    阿特茫然。

    “算了算了，只要能碾碎那群垃圾，叫就叫吧。”

    掏出一根烟塞在嘴中，阿特思索着，有没有什么关系好的同行。

    就像黑狗跟他画的大饼一样，以狙击黑加吉为由的直播，肯定能吸引一大波的热度，这是百利而无一害的事情，必须要找一个靠得住的同行。

    “中野的话...”

    阿特眼睛微亮，想起他经纪人，新签的一个新人，让他没事可以双排带带。

    可他正要带的时候，结果那人找到了直播风格，带着一名打野伙伴，每天双排的好不快活。

    已经有火的趋势，只是还差一个契机。

    “哒～”

    眼前突然冒出火焰，阿特下意识叼着烟对准猛吸一口，暗暗想着，“我好像记得，他有一句口头禅挺出名的，叫...叫什么...弟弟救我？”

    “直播结束的时候，找他问问看！”

    “什么问问看？”

    一道女声，突然在阿特的耳边响起。

    “哦，媳...”

    阿特自然转头，身形突然被定住，嘴巴微张，看着一名半老徐娘的女人，手上拿着打火机，又低头看着掉在腿上的烟头，伴随‘嗷’的一声，“妈，你怎么在这？！”惊恐的声音，响彻整个房间。

    丈母娘点烟这一项奇观，正式诞生在所有人的眼前。

    ……

    ……

    （ps：呜呜呜，第一轮推荐好像都没晋级，心态崩了(&gt;﹏&lt;)，不过还是要祝福一下RNG，太牛批了。）

