    李沐秋和卫承二人脸色大变。

    “宁家主死了？这……这怎么可能！一盏茶的功夫前，我们才联系过！”李沐秋忍不住道。

    萧易冷笑道：“那他就是在和你们断开音讯之后的这一盏茶时间里死去的。你们到底和宁追阳说了什么，竟然把他害死了？”

    李沐秋脸色苍白的怒道：“你……你休得胡说！怎么就是我们把宁家主害死了！我们不过是将你们的行踪和去向，向宁家主汇报了一下而已，别的什么也没说。”

    卫承也是慌得要死。

    宁追阳的死，他可不敢背这个锅啊！

    “宁家主一定是你们的人杀死的！”卫承咬牙说道。

    萧易眯了眯眼，以他对沈凉石的了解，这老头儿在真相未明之前，是绝对不会对宁家的人下杀手的。

    最多，也就是阻拦一下而已。

    不过，这倒也不排除沈凉石掌力略微大了一点，宁追阳又太背，一下子没承受住，挂了？

    但这种可能性，那是极小的。

    毕竟，宁追阳身为宁家家主，实力还是一些的。

    沈凉石若真的对宁追阳出手，也绝对不会全力施为。

    “那宁追阳究竟是怎么死的呢？这可真是奇怪了。”萧易好奇不已。

    不过，这件事并不影响大局。

    如果宁追阳还活着，萧易倒是想让他过来认个亲，如此可以进一步佐证宁雄霸的身份。

    现在人死了，也就免了。

    “既然宁追阳已死，你们二人也就没有用处了。”萧易眼眸一眯，森冷道。

    李沐秋和卫承脸皮齐颤。

    李沐秋咬牙道：“那你还会放过李家和卫家吗？”

    萧易点头道：“只要他们别自己来送死，那就不会死。”

    李沐秋松了一口气，低沉道：“好，老夫一死便是！在老夫临死之前，还请你告诉老夫你的身份，如此老夫也能死个明白。”

    萧易翻了翻白眼：“连我你都不认识，你着实死的不冤。我叫萧易，如今万毒山的宗主！”

    李沐秋神色一颤：“果然，是你们万毒山的人回来了……”

    李沐秋苦笑一声：“连宁家主都没能躲过去，老夫没有生机也是正常了。卫兄，老夫先走一步了！”

    嘭！

    李沐秋话音一落，便是扬掌对着自己的天灵拍去。

    一掌下去，魂消神散！

    李沐秋不是不想反抗命运，他只是更清楚，一旦他反抗了，不仅没有任何结果，还会给家族带来灾祸。

    如此，不如痛快一死。

    “李兄，你不会寂寞的，我这就来了！”卫承惨然一笑，抬手一拍，也身陨了去。

    萧易揶揄笑道：“两个老男人一起赴死，搞得还跟殉情似的。只可惜，你们跟错了主子，只能去死了。”

    李沐秋、卫承二人死后，萧易正准备全力吞噬十方镇魔阵的力量，豁然十方镇魔阵轰然一声巨响，整个大阵崩弥了开去！

    萧易等人脸色微变，眼眸皆是虚眯了起来。

    轰轰轰——

    无数人影，在崩散的阵元之力中，飞腾虚空，浩浩荡荡的足有五百之数！

    这些人的实力，都在准神王以上境界！

    总体数量，比鬼蛙和赢云说的还要多出几十个来。

    “萧老弟，可以动手了不？”猿山双拳摩挲着，冷厉的龇牙问道。

    萧易眯眼道：“不急。”

    猿山无奈，只得道：“好，那就等你吩咐！”

    嗡。

    前方虚空，五百之众头顶上空，一道人影浮现而出。

    这人，面带紫金龙纹面具，双手背负于身后，显得无比的轻松与镇定。

    “呵……你终于来了。”宁雄霸的目光，俯视着落到萧易身上，淡淡道。

    萧易眼眸微震，这宁雄霸竟然一直在等着他来？

    “可惜，你带来的这些人，与老夫所想的，出入颇大。万毒山之流，竟只来了你一个。”宁雄霸又是一笑，笑声里有些失望的意思。

    萧易眯眼道：“听起来，我像是自投罗网了？”

    宁雄霸唇角微扬：“难道不是吗？你以为你集结了这些所谓的强者，就能对抗老夫？”

    萧易冷笑道：“区区神毒大血术，也能让你狂成这样？”

    “哈哈哈！”宁雄霸却是大笑一声。

    “谁告诉你，老夫修行的是神毒大血术？是赢云告诉你的，还是冷颜告诉你的？亦或者……是鬼蛙？”宁雄霸邪狞一笑。

    萧易眼眸惊瞪，而赢云、冷颜、鬼蛙三个，则是脸色大变。

    赢云慌忙道：“教主，属下对您忠心耿耿，从未叛教啊！”

    宁雄霸不屑道：“赢云，你所做的一切，所说的一切，皆未能逃过老夫的耳目。你觉得你的辩解，还有意义吗？”

    赢云骇然，颤声道：“这……这怎么可能？你……你一直在暗中监视我？”

    宁雄霸邪冷道：“你不需要明白，你只需要去死！”

    “教主饶……”

    轰——

    赢云惊叫之中，宁雄霸右手猛地一握，赢云的身形，便是瞬息爆成了血雾！

    更诡异的是，宁雄霸紧握的手掌一张开，他的掌心里，一道小小的血色漩涡出现，赢云爆开的那团血雾，便是尽数笼成一道血光，没入了宁雄霸的掌心之中。

    众人眉毛飞扬，心中皆是巨震。

    这是什么诡异的手法，他们从未见过！

    杀人于握拳之间！

    更能将人爆开的精血之气，瞬息吸收！

    萧易低吸一口气，他终于明白之前他在新毒教里，感受到的那一抹悸动感的源头了！

    那源头，便是宁雄霸！

    “动手！”

    萧易心念一动，冷颜和鬼蛙齐齐爆冲而出，朝着宁雄霸冲去！

    这二人已然暴露，不出手也只能是等死！

    萧易压根没指望这二人能够击杀宁雄霸，他只是想借用这二人的出手，看看宁雄霸其他的手段和能力！

    然而，萧易根本没有这个机会。

    爆冲之中的冷颜和鬼蛙，还没有接近宁雄霸，身形便是爆成了血雾！

    同样的，二人爆裂开的血气，也被宁雄霸所吸收。

    “萧易，你心里是不是已经开始生出绝望了？”宁雄霸看向萧易，淡笑问道。

    萧易冷笑道：“你这手段，确实让我有些惊讶，但想让我绝望，可还远远不够！你能轻易的斩杀赢云、冷颜、鬼蛙，不过是因为你早已在他们体内种下了某种能量，刚才那一瞬间，你只是引动了这股力量罢了！”

