    “赵总，你先别动怒，之前的合同有些欠妥，所以我私自做主，将合同的细节给改了，没有事先通知，还请见谅。”

    苏昌仍然是满脸堆笑，显得谦卑不已。

    赵雅却是气得浑身哆嗦起来，为了和苏灿签订那份合同，王根生不知道在背后付出了多大的努力。

    苏昌轻飘飘的一句话，便给全盘否定了。

    李婉茹望了过去，示意赵雅要淡定，而她却是很客气的说道：“苏先生，你所签订的新合同，能否让我过目。”

    “李总，那是自然的。”苏昌说着话，从抽屉拿出了一份合同递到了李婉茹的面前。

    李婉茹拿起合同，只是一目十行地看了一遍，瞬间脸色大变。

    赵雅看到这副模样，一手将合同抢过来：“李婉茹，我们走，跟这样毫无诚信的公司，没有什么好谈的。”

    “赵雅，你先看看合同再说。”李婉茹表情极为复杂，让人看不出任何端倪。

    赵雅忍住心里的怒火，看着合同里的条条框框。

    她跟李婉茹一样，也不淡定了。

    这居然是一份转赠合同，苏氏集团将苏氏建材公司无偿的转赠于了桃园地产公司。

    因此意味着，在青山镇，桃园地产公司将享受着所有的优先权，而其他的一些与建筑相关的公司，只能望其项背。

    陷阱，绝对是陷阱？

    这是赵雅和李婉茹同时生出的想法。

    世上没有免费的午餐，天上也不可能无缘无故的掉下馅饼。

    “苏先生，不知道你这是什么意思，或者是不是还有另外一份合同？”赵雅满脸疑惑，更多的还是怀疑。

    “赵总，只有这份合同，你想要其他的，还真没有，不过，以后李氏建材便是桃园地产公司的，

    至于你们怎么跟其他公司怎么签订合同，也是你们的事情，跟苏氏没有任何关系。”苏灿微微一笑。

    “啊……”

    “啥？”

    赵雅和李婉茹甚至是花容失色。

    “二位，你们这是怎么了，难道这张合同让你们不满意吗？”苏昌同样愣住。

    “苏先生，我只是觉得太突然了。”李婉茹轻轻答道。

    苏昌恍然大悟，又是连连赔笑：“不好意思，怪我没有解释清楚，王兄弟救了我家小姐性命，

    家主为了感谢王兄弟，特意送了一份薄礼给王兄弟，还望二位笑纳。”

    我去，一家资产过十几亿的建材公司，居然称作薄礼，若是厚礼，岂不是要颠覆人的认知。

    “王兄弟？”赵雅惊愕。

    “对啊，就是王根生王兄弟，我跟王兄弟是一见如故，好似忘年交一般。”苏昌笑着答道。

    “……？”

    赵雅和李婉茹脸上只有大大的问号。

    这人自称只是苏氏打杂的，权利却大得吓人，甚至超过了苏氏大公子苏灿。

    “二位若没有什么疑议，就请在合同上签字，我做完了这一切，也该回去跟家主复命了。”苏昌坦荡道。

    “请问王根生现在在哪里，我们想见见他？”李婉茹问，仍旧还是半信半疑。

    “他现在在跟我家小姐治病，需要安静，还请见谅。”苏昌很是客气的答道。

    “好一个王根生，不知道又搞什么鬼，看我不好好收拾你。”赵雅皱眉抱怨，心里仍是疑惑万分。

    “赵雅，你怎么又说我的坏话呀！”办公室后面，竟然有一扇门，门打开后，王根生走了出来。

    “根生，这合同是怎么回事？”李婉茹指着合同，满腹猜疑。

    “以后建材公司便是桃园地产地了，还能是怎么回事？”王根生怪笑。

    李婉茹一把将王根生拉到自己的跟前，在他耳边轻轻问：“王根生，这人只是苏氏一个打杂的，他的话能信吗？”

    “哈哈哈，婉茹姐，你真是有眼不识泰山，苏大哥是苏家管家，他能够当苏氏的半个家。”王根生大笑起来。

    “啊……”

    赵雅和李婉茹同时惊呆。

    这苏家管家也太低调了吧，看上去就好像是一个扫大院的。

    “根生，你不是在跟苏家小姐治病吗，苏家小姐呢？”李婉茹问，甚至有了一点小小的醋意。

    门后走出来一位十五岁左右的女孩子，眉清目秀，却是妩媚动人。

    “你们就是婉茹姐和赵雅姐吧，王大哥跟我说了你们的很多事。”女孩子的声音特别甜，让人忍不住去疼爱。

    “婉茹姐，她就是苏菲，苏家的小姐，我之前去省城，为她治过病，今天只是后续治疗。”王根生笑着解释。

    李婉茹和赵雅始终在云里雾里，最终在合同上签了字，自此，苏氏建材正式成为桃园地产的产业。

    签订合同之后，苏昌带着苏菲离开了青山，去了临水暂住。

    赵雅去了公司的其他部门查看财务报表，李婉茹和王根生则留在了办公室。

    李婉茹看了看办公室的门，似乎感觉不保险，甚至走过去将门给反锁了。

    王根生看得是莫名其妙：“婉茹姐，大白天的，你关门闭户干什么？”

    李婉茹不答话，却是看着王根生，双眼泛红。

    “婉茹姐，你这是干什么呀，以后桃园地产公司再也不用担心商混不及时，更不够用的情况发生。”

    王根生看着李婉茹这个样子，心里有些犯怵。

    李婉茹突然举起了两只粉拳，对着王根生便是一阵出击：“王根生，你到底有多少事情瞒着我，

    你知不知道，我多么担心，别以为你装得若无其事我不知道，你跟苏灿的人打架，我是心知肚明。”

    王根生装作很痛苦的样子，却又笑着说道：“婉茹姐，我不是怕你担心，才这样子的嘛！”

    “不行，以后有什么事情，必须先跟我说。”李婉茹执拗道。

    “好，我一定早请示，晚汇报，不向你隐瞒任何事情。”王根生鬼鬼的笑了起来。

    李婉茹双手捧着王根生的脸，竟然踮起脚尖，吻了上去。

    “婉茹姐，你这是干什么嘛？”王根生往后退了一步。

    “我实在太激动了。”李婉茹脸忽的一红。

    “……”

    王根生懵逼。

    “我想喂鸽子。”李婉茹轻声道。

