    还没等青玲多想，身后传来少年男音：“你想把她培养成暗中的力量，倒是好想法。”

    回过头来，发现贾岩正似笑非笑的看着她。

    “见过大人，小小愚见，大人见笑了。”

    青玲盈盈下拜，眉目之间的女性姿态看的来临的少年心里都寒毛倒竖。

    这家伙，不会真的身心都变成女性吧。

    少年是贾岩，此时只觉惴惴不安，他怕青玲经历了这个世界后，出去就变娘娘腔了，这如何对得起她。

    不过回头想想，说不定是人家的演技，毕竟在这个世界里，就要像这个世界的人，她在这里是女的没错，行为举止像女的，又没啥大问题。

    贾岩不好说什么，只是面色转而凝重了下：“听说你这边，准备出兵异大陆？那边的话，我上次也过去转了一圈，虽说面积大小与实力，无法与这片大陆相提并论，但也不是单独一个门派能灭过去的，况且星沉门在这片大陆的战事也还焦着着，你可得做好双线作战的打算。”

    他就是为此事来的，爱迪莎给了他消息，贾岩听到消息，就直奔此地而来了。

    此事很重要，青玲能想到白神系将视线投注到此地，贾岩自然也能够想到。

    青玲点头道：“大人，我是准备出兵异大陆，虽说此举有些危险因素，却不得不做，那片土地让了，这颗星球的主导权也就不是我们的了，我早在几个月起事前，就已派人在那边打点，如今有一小股属于我的力量，所以也并非完全没有力量，至于这片大陆，我认为配合爱迪莎大人的战术，稳固地盘还是没有问题的，您认为呢？”

    贾岩侧耳倾听片刻，随即颔首：“你的想法与我不谋而合，这所谓的异大陆，如果失去了，我们也就谈不上拿下这颗星球的主导权了，你尽管去做，必要时刻，就算暴露神灵身份也没什么，我会在后面尽可能给你协助的。今天我来就是为了说这件事，你有这颗星球的全部主导权，另外别忘了有空时去信神星汲取力量，想必你现在累积的底蕴也足够你再晋升了吧，就算我不在那边，你也可以自己去秘室吸收，好了，言尽于此，我有事要去忙，有什么情况立刻通过爱迪莎通知我。”

    青玲连忙起身鞠躬：“恭送大人。”

    伴随青玲话语结束，眼前的少年人已然退入裂缝之中，与此同时，消失的还有桌子上摆放的几盘灵果。

    对灵果的消失，青玲也没说什么，贾岩的性格，她还是了解的，做这件事不一定就是他贪吃，而是在表达轻松的意思，双方之间，也并非是普通的上下级那般简单，也有友好的含义在内。

    本来青玲他们，就不是正儿八经下属，而是被赖塔通过三寸不烂之舌，以言语规劝来此的支援者，真把他们当成下属对待，未免有些不近人情。

    所以贾岩不只在态度上会对他们有所平等对待，更是尽量做到不造成这些人员的死伤，否则他自己内心都过意不去。

    贾岩离去了后，没多久，就直奔地府之内。

    爱迪莎与贾琳两个，又聚在一起玩乐，看到贾岩来临，吓的噤若寒蝉，连忙停止手上的动作。

    但贾岩没心思去管她们又在闹什么了，对着惊魂未定的爱迪莎直接道：“爱迪莎，修仙星上的事情，你知道了吧，这件事事关重大，你必须在这几日多放点心思在修仙大星上，尽可能的帮助青玲出谋划策，若出了什么问题，我唯你是问。明白吗？”

    “哦……爱迪莎知道哒。”

    爱迪莎无可奈何的低下小脑袋瓜子，顺手把手里抓着的烤鸭肉丢在旁边，有些意兴阑珊。

    她已经渐渐习惯了玩耍，近来甚至好像有些玩物丧志的感觉，首次尝试到了小孩子的逆反心理。

    贾岩也拿她没办法，但爱迪莎毕竟不是真小孩，秉承了智脑知识与记忆量的她，也不可能在大事上掉链子，这是属于智脑的自豪，只是情绪上的小小波动，想必过段时间，爱迪莎自我也不修复好，人总是会成长的。

    不理委屈巴巴的爱迪莎，贾岩再看了看自家小妹贾琳。

    贾琳内心都有些震惊。

    贾岩一向做什么大事，都不会指望自己，这回竟看向了自己？

    “小琳，你的司职是死神，那么就要做好死神的本职，你管理的那些死神，这次过后不能再只是听我指令行事而已了，我会给你下达具体的任务，然后你去督促那些死神们完全，甚至在未来，我给你大方针，你自己去带领死神们完成任务，你一直想要做大事，这次哥哥给你机会，你答应哥哥，既然做了就要做好，不懂的问爱迪莎，也要听她的吩咐，好吗？”

    贾琳眼睛亮了下。

    看似与爱迪莎两个小屁孩，在外狂野的熊孩子，但是别忘了，贾琳一向就不想只成为哥哥的妹妹而已，她也有自己的事业心，只是在贾岩崛起过程中，深深认识到自己还差很远，这才渐渐与梦想渐行渐远，变成了成天只知道玩乐的颓废小神灵。

    “哥哥，我一定能做好的，你下达指令吧！”

    “好，有这骨气便行，来，我告诉你要做的事。”

    贾岩欣慰的笑了笑，贾琳看似在他们身边，一直没有任何的贡献，可她却从头到尾看了自己等外界来客的行为，如果说整个世界，有什么土著生物对他们最了解，那非贾琳莫属。

    所以给她一定量的任务，只要不过份，想必她依葫芦画瓢，也能做个像模像样才对，毕竟爱迪莎也在她身边从旁辅助。

    听了贾岩的需求后，贾琳面色凝重起来，却毫不犹豫用力点头：“我会努力做到的。”

    “不是要你一个人做到，是要你在爱迪莎的配合下做到，不论你做出什么决定，都要与爱迪莎商量，爱迪莎说不能做，你就不许去做，哪怕再有道理也不行，明白吗？”

    贾岩义正严词的呵斥了下。

    贾琳愣了愣，再看看爱迪莎，有些不甘心的无奈点头。

    她就知道，自己不可能一开始就得到信任，爱迪莎分明是与自己玩耍的小屁孩而已，却是人人都相信她的战术安排，那些鬼画符，贾琳认为自己也能画好。

    她是完全不懂爱迪莎的厉害之处，也许过段时间，伴随能力的渐长，就会知道自己与爱迪莎之间的差距了。

    贾岩也不想呵斥妹妹，可她既然要掌事，要涉及到真正战争中，那就得要听命，否则影响太大，导致整个战争失败都是有可能的。

    “爱迪莎以后会教你的哦，要叫爱迪莎老师！”

    爱迪莎嘻嘻哈哈，仿佛在贾琳面前再次扬眉吐气了。

    “爱迪莎老师，以后请教我……”贾琳气馁的蚊子喃喃般，对爱迪莎认怂。

    这还出乎贾岩与爱迪莎意料了，照以前贾琳喜欢与爱迪莎抬杠的状况看，她是无论如何都不可能称呼爱迪莎老师的。

    说明她真的看重这次贾岩给予的任务。

    “那好，事情吩咐好了，我就再去处理其他事情了。”

    贾岩满意的飘然而去。

    他让贾琳做的事，说难也不是太难，那就是让她利用好地府四通八达的便利性，继续组织死神大军，前往现世去搞破坏，造成信白神殿大后方出现混乱。

    这看似与以前相同，实际上却还是大相径庭的。

    因为规模不同了，之前贾岩就组织了大约百人的几支战队，让他们去各个白神系掌握的星球搞鬼，虽说也造成了白神系有严重的实力被阻碍情况，却远远谈不上让他们大伤脑筋。

    如今却不同，贾岩准备将这方针执行到底，贾琳将会在近期组建一支超过千人的突袭强者小队，让民众之中选拔出来的强大魂魄进入她的这支大部队，随后分成正规的部队梯队，安排着进入现世大门，随后突袭各大星球。

    此事若是办成，恐怕整个白神系的各个星球，都会因此而陷入人心惶惶的境地，巨量强者与兵力被拖滞住，甚至有可能吸引到真正的白神系神灵现身，如果合适的情况下，在死神队伍里安插几个贾岩带进这个世界的属下，来个暗渡陈仓，对那些出面狙杀死神的白神系神灵来个突然袭击，也许会有巨大收获也说不定。

    当然，就算无法暗算到神灵，也会造成他们的普通部队有兵力损失，也会造成对方资源与部队周转不灵，不管怎么说都是好事。

    所以说，贾琳接下去的任务，还是相当重要的。

    贾岩一路前行，来到现世大门汇聚之地的巨大广场内部，只见这片地区内又多了不少现世大门，已然形成了一处绝佳的风景之地，一扇扇高大的现世大门耸立在地面上，看得人心旷神怡。

    这里也变成了人流极广的车站般地方，大量的魂魄来到大门外的登记殿堂，在那里交钱买票，再去往各自对应的现世大门，通过现世大门去往现世。

    经过了好几个月的发展，现世大门这边的规则也渐渐明晰起来，法则上有许多的规范条例，比如不能去现世害人，不能喧哗，不能透露地府情报云云，大小细则超过了百条，这也是渐渐拾遗补缺过后的正经规范，绝对的可靠。

    贾岩没经过殿堂，也没人会去阻碍他，况且就算有人不认识他，贾岩动用了自己的实力，根本不可能有人看得到他。

    进入现世大门前，贾岩回首看了看繁华的地府，微微点头后，直接钻入其中。

    外界的星球上，阴雨连绵。

    在这颗陌生的星球上，一道裂缝忽然裂开，一名少年人气宇轩昂的钻出裂缝，施施然走在街道上。

    分明这开裂的裂缝，是在众人眼前明目张胆撕开的，但人来人往的街道上，所有人却充耳不闻，仿佛没有看到似的。

    这就是一位顶尖强者的恐怖之处，不想给普通人看，就没人看得到他的行踪。

    贾岩看着路上过眼云烟般的人群，未有丝毫动容，只是淡淡然举步，走向了这颗星球的繁华所在，一边走，他一边观察左右，不时与小摊小贩交流，甚至与人砍价，最后却是什么都没能买下。

    没过多久，他来到了一间在城市中稀松平常的人家围墙外，看了看围墙内部，再听到某些声音，不动声色的推开了这户人家的大门。

    “咦？父亲，母亲，你们怎么……谁？！”

    在房间内部，一名七八岁的少年人正好奇父母为何静止不动了，很快大惊失色的回过头来，看向了门外走进来的人影。

    但陡然过后，他直接打消了动手的打算，眼神有些震惊与喜悦。

    “贾岩大人，您怎么来了……”

    【呃，超过12点了，后台莫名其妙登陆不上，再过1小时来刷新，就会是全部章节啦，请来正版订阅，谢谢大家啦】当然，就算无法暗算到神灵，也会造成他们的普通部队有兵力损失，也会造成对方资源与部队周转不灵，不管怎么说都是好事。

    所以说，贾琳接下去的任务，还是相当重要的。

    贾岩一路前行，来到现世大门汇聚之地的巨大广场内部，只见这片地区内又多了不少现世大门，已然形成了一处绝佳的风景之地，一扇扇高大的现世大门耸立在地面上，看得人心旷神怡。

    这里也变成了人流极广的车站般地方，大量的魂魄来到大门外的登记殿堂，在那里交钱买票，再去往各自对应的现世大门，通过现世大门去往现世。

    经过了好几个月的发展，现世大门这边的规则也渐渐明晰起来，法则上有许多的规范条例，比如不能去现世害人，不能喧哗，不能透露地府情报云云，大小细则超过了百条，这也是渐渐拾遗补缺过后的正经规范，绝对的可靠。

    贾岩没经过殿堂，也没人会去阻碍他，况且就算有人不认识他，贾岩动用了自己的实力，根本不可能有人看得到他。

