    第79章换水

    不管姜南清怎么说韩老头都没动摇，一副赖定她的样子，姜南清叹了一口气，只能任由韩老头留下了。

    说不定韩老头留下是一件好事，毕竟他知道的东西肯定很多。

    魏海秀给姜世东喂了药后，一直强撑着困意守在他身边，时不时地查看他的情况。

    早上的时候，姜世东的体温已经恢复了正常，人也醒了。

    姜南清松了一口气，蹲在姜世东旁边询问道。

    “爹你感觉怎么样？”

    “水，水。”姜世东声音嘶哑地说道。

    姜南清连忙朝魏海秀喊道：“海秀姨你那边还有水吗？”

    魏海秀摇头说道：“没了，一点都没了。”

    之前的那些水全都用来给姜世东降温去了，一点也没剩。

    姜鑫良说道：“我去找水，爹你等着。”

    说完姜鑫良就跑去找水了，不过姜世东哪里还等得了他回来啊，他渴得喉咙像火烧似的。

    姜世东一直喃喃道：“水，水。”

    “我，我这里有水。”旁边有一个小男孩怯怯地走到姜南清身旁低声说道。

    姜南清一看他的眼睛就知道他想干嘛了，因为他的眼睛时不时看向自己放在外面的那些粮食。

    姜南清直接说道：“我拿吃的和你换。”

    “我现在就去给你拿水。”小男孩跑到不远处的妇人那里，从妇人那里拿了一个水袋过来。

    水袋里大概还有小半袋水，姜南清拿了和水的重要差不多相同的粮食给他。

    “水袋你要还给我的。”小男孩低声说道。

    姜南清把水倒到碗里，然后把空荡荡的水袋还给他。

    魏海秀端着水喂到姜世东的嘴边，姜世东大口大口地喝了起来，魏海秀忍不住舔了舔嘴巴，其实她也渴得不行了。

    姜世东喝完水，魏海秀又给他喂了一些干粮，然后他就又睡过去了。

    魏海秀对姜南清说道：“南清你能不能再多换一些水回来？我们都没有水做饭了。”

    “好，我去问问。”

    姜南清朝刚才和自己交换的那个小男孩走去，小男孩看到姜南清过来，下意识抱紧怀里的粮食，好像生怕姜南清抢回去似的。

    姜南清扫了一眼他旁边的妇人，发现妇人也在看着自己，不过她的眼神好像有些怪怪的，但一时又上不来哪里怪。

    小男孩警惕地看着姜南清说道：“这是我的了。”

    姜南清点头说道：“嗯，那是你的，我只是想问问，你还有水吗？我想再和你换一些水。”

    “没有了。”

    “好。”

    姜南清又一连问了好几个人，其中有一个人同意换，但是姜南清看到他的水，眉头瞬间紧皱。

    “你的水怎么这么脏？”

    “能喝就行，就这些水还是我好不容易才找到的，你换不换？”

    “这个水哪里能喝了？”

    “不换就算，走开，走开。”

    姜南清叹了一口气走了，现在粮食是不缺了，但却缺水了，上辈子是缺水，但好像也没有这么缺水吧？

    姜南清抬头看向天上的太阳，总觉得这辈子的太阳更毒辣一些

    (本章完)

