
　　他说的云淡风轻，完全没有当回事。

　　孟盈自认为自己见过无数阴毒的害人方法，但是跟老太太的狠毒相比，那些似乎都不值一提了。

　　老太太的毒。

　　就毒在她敢对自己的亲孙子下狠手。

　　“我去找她。”

　　沐垣生拉住她的手。

　　孟盈蹙眉，“不能再拖了。”

　　“就算是死，也不要去求她。”沐垣生说：“她为什么这么做的原因，我很清楚。”

　　“不就是让我离开你，让你娶林景贞吗？”

　　孟盈之前是低估了老太太的狠。

　　现在看得出来，她真的能够放任沐垣生不管。

　　“不仅仅只是这个。”沐垣生把她拉回来，“只要在这件事情上妥协了，我就会被她拿捏得死死的。所以，一开始，什么都不能答应。”天籁小说网

　　“那就不管你的死活了？”

　　“死不了。”

　　沐垣生说：“许年华会解决的。”

　　“要是真的那么容易解决，老太太至于这么大费周章吗？”

　　“相信他。”

　　孟盈盯着他的伤。

　　现在有虫在啃噬他的血肉，想想都觉得痛。

　　她真的是无法理解老太太的心思。

　　就不怕沐垣生死吗？

　　“她不怕我死。”沐垣生看穿了她的想法，“因为，她不止一个孙子。”

　　孟盈从来没有这么无力过。

　　“既然如此，为什么非要逮着你不放？”

　　“把一切不稳定因素撑握在手里，才有足够的安全感。”

　　孟盈忍不住叹一句：变态。

　　这老太婆，真当自己是太后了。

　　半截身子埋进黄土的人，怎么还能这么作？

　　她作来作去，能掌几年权？

　　也不怕把自己给作死了。

　　……

　　孟盈陪着沐垣生去许年华那里。

　　许年华看了她一眼，“你还是出去吧。”

　　“为什么？”

　　“太血腥了。”

　　孟盈翻了个白眼。

　　她还是进去了。

　　许年华蹙眉，看向沐垣生。

　　沐垣生默认了。

　　算了。

　　人家两口子都没怕，他瞎担心个什么劲。

　　沐垣生脱了衣服躺着。

　　许年华揭开纱布，纱布上沾的除了血，还有一些粘稠物。

　　每次看到这些，许年华的眉头都紧蹙着。

　　孟盈站在一旁看着，眼神没有丝毫闪烁。

　　她知道，那是虫子啃噬之后的排泄物，还有一些碎肉沫。

　　许年华拿了一瓶液体，淋到那伤口。

　　伤口开始冒白色泡沫，甚至还听到了“嘶嘶”响声。

　　孟盈看向沐垣生。

　　他强忍着，脸色泛白，额头有汗。

　　她握着他的手，擦着他额头上的汗。

　　有些痛，不用经历，也能感同身受。

　　沐垣生松开她的手，怕一会儿太痛，会抓伤她。

　　孟盈再一次与他十指相扣，“没事。”

　　沐垣生眼睛泛红，他极力的强忍着。

　　孟盈看过去，许年华更用手术刀，切刮着那个伤口。

　　切出来的那片薄肉上，肉眼可见有东西在蠕动。

　　孟盈终于感觉到了恶心。

　　太狠了。

　　许年华又淋了一次药水。

　　“杀不死吗？”孟盈声音都是绷得紧紧的。

　　“繁殖速度很快。我切下来的同时，又有无数虫卵成形，依附在肉上。”

　　“这么下去，很快就会钻进五脏六腑。”

　　“……”

　　许年华不说话。

　　因为，孟盈说的是事实。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，584、太血腥了免费阅读。https://xs.23sk.com 