    军政分离，刘辩并非不知，只是不适用于当前的汉室。

    令地方军政分离的前提，是要有一个强大且稳固的中央来威慑地方，令其不敢逾越。

    而现如今离心离德的汉室显然不具备这个条件，倘若推行军政分离，于十三州各设一名‘将军’，那么在不远的将来，这些手中有兵权的将军就会渐渐将手伸到州内郡县，最终像历史上的‘州牧’那样，成为一方诸侯，听调不听宣。

    似这等例子，在历史上比比皆是，刘辩不会犯这种错误。

    因此，他选择加强刺史这个各州的监察官，允许其在平叛时统帅军队，但平时州内各郡的军队，则仍归各郡管辖。

    之前灵帝问刘辩刺史平日联合联军时，有或无权处罚不服从命令的郡尉，而刘辩思忖片刻后回应无权处罚，就是在谈论各州军队在战时与非战时的归属——平时兵权归各郡太守，战时归该州刺史，这是不可逾越的底线。

    刘辩自认为这个举措最适合当前的汉室，剩下的，也就只有查漏补缺了。

    就像他对灵帝说的：无论何朝何代，世上都没有十全十美的政令，查漏补缺、与时俱进，才是常态。

    次日，鉴于骠骑将军董重的搅局，大将军何进与侍中董扶终究没能说服灵帝废史立牧，灵帝发下诏令，加强各地刺史的权力，给予其非常时期可自由调度州内军队的权力，不必再请示朝廷。

    对此，侍中董扶十分失望，向朝廷请为使者，前往冀州传递朝廷的公文。

    在见到冀州刺史刘焉后，董扶将事情经过一说，又出示了朝廷的公文，刘焉亦颇感失望。

    毕竟弄了半天，朝廷只是稍微加强了一点刺史的权力，且这份权力也只有在州境内出现叛乱时才能自动获取，而平日，各州刺史仍然无法插手州内郡县的政务，这岂是刘焉想要的结果？

    他皱眉问董扶道：“不知是何人阻扰此事？”

    董扶不知刘辩暗地里的所为，如实说道：“乃骠骑将军董重。……他见大将军支持废史立牧，唯恐大将军遣心腹出任各州州牧，增添权势，遂竭力劝阻陛下。”

    听到这话，刘焉大恨董重。

    良久，他叹息道：“刺史就刺史罢，益州刺史总好过冀州刺史。”

    “是极。”

    董扶亦点点头，附和道：“益州刺史郤俭，贪婪成性，于任内大肆敛财，致使益州民怨载道，君郎（刘焉字）正好取而代之。”

    他乃广汉人，自有故乡之人将郤俭的事告诉他。

    刘焉深以为然地点了点头。

    虽然州牧一事黄了，但即便是益州刺史，他也惦记着董扶所说的‘益州有天子之气’这回事，反正再怎么样都好过冀州，一个张燕就让他暗自提心吊胆，现如今又有张纯、张举反叛，这个益州刺史，谁爱当谁当，反正他是不当了。

    当然，虽说以打定主意请求朝廷改任他为益州刺史，但眼下冀、幽两州的叛乱尚未平息，他也不敢立即恳请调任，以免破坏了一直以来所维护的人设，遭人指责。

    因此他想要调任，首先还要协助中郎将孟益、幽州刺史刘虞讨平张纯、张举的叛乱。

    于是，心下着急的他再次派人去询问中郎将孟益，询问后者还有何需要。

    而此时，中郎将孟益正在率军围攻中山郡的卢奴，与他一同围攻叛军的，还有刘焉在劝灵帝废史立牧奏章中提及的平难中郎将张燕。

    值得一提的是，当初泰山太守张举反叛，率叛军至中山与张纯汇合时，曾派使者去见张燕，想拉张燕入伙。

    毕竟张燕的黑山军在冀州可是一股非常强大的势力，别说冀州刺史刘焉无可奈何，就连朝廷也无力征讨，只能在张燕主动投降的情况下招安。

    然而张燕却拒绝了张举的使者。

    甚至，可能张燕当时还觉得张举脑子有问题：“我好好的平难中郎将，朝廷命官，实际权力比冀州刺史还要大，我为何要跟你张举、张纯叛乱？”

    于是，他无视张举在自称天子后拜他为三公的许诺，毅然率黑山军协助中郎将孟益，着实在孟益身上刷了一波好感——原本孟益觉得张燕不趁机作乱就好了，可不奢求张燕出兵相助。

    但张燕还是义无反顾地率军赶来相助，倒不是说他真的忠于汉室，而是因为他早已将冀州视为了他的地盘，岂能容张举、张纯在境内杀人抢掠，坏他秩序？

    不管怎么说，黑山军的相助，确实是让负责讨伐张举、张纯叛乱的孟益、刘虞一方势力大增。

    这一日，孟益正与张燕在商议围攻卢奴，忽然刘焉派使者而来，询问讨贼大军有何需要。

    不知刘焉内心所想的孟益大为感慨，对左右道：“正因为有刘君郎为后方强援，我等才能安心讨贼啊。”

    还别说，鉴于此前刘焉见张燕势大，并未敢冒犯，张燕对刘焉的印象倒也不坏，笑着附和了两句。

    也不晓得，若在得知刘焉在奏章中将他说成潜在的隐患，又该做个想法。

    数日后，孟益与张燕合力攻破卢奴，杀死张纯麾下守将张应，余众逃亡涿郡。

    在经过商议后，张燕留守中山郡，派将领孙轻、王当协助孟益进兵涿郡，追击张应余党。

    待追至涿郡时，涿郡太守温恕率三千军队来援，截住张应余党的去路，与孟益前后夹击，将张应余党击破，斩首三千余具，投降千余人。

    待双方寒暄时，孟益问温恕道：“温太守，去年刘伯安刘刺史孤身赴广阳，欲策反乌丸首领丘力居，使其不为张纯、张举之助，涿郡与广阳相邻，不知温太守可知刘刺史的近况？”

    他口中的刘伯安，即是现幽州刺史刘虞。

    不得不说，别看刘虞平日里一副文士气质，但着实胆魄过人，去年时他与孟益商议，留孟益在冀州征召军队，自己竟孤身赴幽州郡治——广阳蓟县，要知道当时张举、张纯的大军就在广阳、渔阳一带为祸。

    然而刘虞却表示他此前当过幽州刺史，在乌丸等胡人中颇有些名望，执意亲往，孟益、刘焉百般劝阻未果，只能听任。

    今年开春以来，孟益尚未收到刘虞的消息，心中不免担心。

    而听到他这番话，温恕笑着说道：“中郎将勿虑，刘刺史在幽州的名望甚高，不分汉胡。据我所知，他到广阳不久便策反了丘力居，现如今正率乌丸诸胡数万驻扎于右北平，急攻辽西。”

    “数万？！”

    孟益听得目瞪口呆，毕竟他在冀州得到刺史刘焉相助，消耗钱粮，也不过征募三四万军队，刘虞仅带着几名卫士、家仆赴广阳，策反了乌丸首领丘力居不说，竟还征到了数万胡人军队，这等名望，着实让人心惊。

    怪不得朝廷要再度征辟刘虞出任幽州刺史。

    惊喜之余，孟益又问道：“贵郡涿县令公孙瓒，乃卢子干卢尚书门生，此前我应卢尚书推荐，至冀州后派人征辟他协助讨贼，不知他现在何处？”

    温恕拱手回道：“正在刘刺史麾下听用。”

    孟益点点头，不再多问。

    此时，有孟益麾下的将领前来请示：“中郎将，那千余俘虏如何处置？”

    孟益一挥手道：“按照惯例，全部斩首。”

    温恕在旁听得一惊，连忙劝道：“中郎将，杀俘不祥……”

    见温恕一脸惊愕看着自己，孟益解释道：“战前投降，乃真心归顺，可赦；战后所俘，不过是为势所迫，非心甘也，当杀！……此乃朝廷之令。”

    温恕听到解释，又得知是朝廷的命令，也不好再多说，轻叹一口气，亲眼看着孟益麾下军卒将千余叛军俘虏全部斩杀，怜悯地摇了摇头。

    次日，孟益命黑山将孙轻、王当率军回张燕处，又请张燕派军队维持中山秩序，而他则率军前往右北平，增援刘虞。

    约半个月左右，孟益率军抵达右北平，与刘虞麾下军队合兵一处，聚十万之众以攻辽西肥如。

    此时刘虞、孟益、公孙瓒一方背后有幽、冀两个州提供粮草，而张纯、张举却只占了辽西、辽东等区区两三郡，虽尚能维持一时却不能长久，到四月下旬时，张纯、张举便已陷入山穷水尽的地步。

    而冀州刺史刘焉也正是见此才上奏朝廷，请侍中董扶出面弹劾益州刺史郤俭，由他代之。

    五月初，刘虞、孟益、公孙瓒攻破右北平的肥如，公孙瓒力斩张纯，自称天子的张举惶恐，孤身逃亡塞外。

    刘虞遂于各胡重金悬赏张举首级，不出二十日，便有胡人送来张举尸身。

    刘虞命人斩下张纯、张举二人的首级，连同奏章一同送往雒阳，旋即率军返回广阳。

    至此，张纯、张举叛乱讨平。

    而与此同时，侍中董扶也正好在朝中弹劾益州刺史郤俭，因郤俭是买官得来的官，又引起了一波朝中士人对后宫宦官的围攻。

    相较再次闹腾起来的士人与宦官，刘辩的注意力却在董扶推荐刘焉调任益州刺史一事上。

    “贼心不死啊。”他当时暗暗说道。

    他本意是抵触刘焉赴益州任职的，州牧不行，刺史也不行，可问题是，除了刘焉，又有谁能平定益州现如今的混乱呢？

    是的，当前的益州，亦闹了黄巾之害。

