    海王星的月球空天飞行器，部分是以舰娘装备的形式带到太空中，部署到太空军港的机场模块里，最后消耗资源生成的。

    这些飞行器的尺寸，已经达到了大型运输机的规模，最大起飞重量超过两百吨。

    第二阶段扩展尚未完成的太空军港，是个边长64米的方块, 扩展完成也就是个边长128米的方块。

    在大气层内的话，64米的长度的跑道，别说200吨的大型运输机了，二战的螺旋桨战斗机起飞都费劲。

    就算是扩张到128米的跑道，20吨的现代舰载机也得用弹射器才能起飞。

    但是现在时代变了，这里是太空军港和太空机场, 这里的一切理论上都是在天上飞的。

    所以这里的飞机，根本不需要跑道, 直接扔出去就行了。

    边长64米的军港内部, 一层只能塞下一架月球空天运输机，还要打通原有的方块隔离墙壁，占用极大量的空间。

    所以这种大型运输机，都只能采用外部太空码头，或者说是机场了。

    所谓的外部码头，其实就是几根可以伸缩的金属长杆，是以太空基地的框架为基础，朝着周围四个方向伸展出来的。

    长杆上有固定装置，可以像是拴羊一样，把飞机拴在杆子上。

    因为飞机和军港是相对静止的，只要飞机和基地都不加力变轨，这些并不是太坚固的柱子，就能固定柱这些两百吨的大飞机。

    不过加力变轨的需求会经常有，所以太空基地的飞机是用的时候才会生成，起飞的时候首先也要脱离固定杆。

    海王星和远望一号两个负责人，带着另外10个拉货的航母，4个负责干活的战列舰，从太空基地里面飞出来, 飘进最靠近太空基地的运输机内。

    海王星跟远望一号两人，引导着12个舰娘坐好，系上安全带，然后自己直接坐在了驾驶位上。

    按下启动按钮，等运输机系统自检完成，海王星从导航系统中选择了月球航线，然后按下塔台通讯按钮，对着话筒报告：

    “运101型月球空天运输机，001号机自检完毕，准备第一次月球探测任务，现在申请起飞！”

    太空军港内部，舰娘芜湖已经在远望二号和北极星的协助下，接任了太空军港码头机场的管理任务。

    收到海王星的申请，审查了任务相关说明之后，按下通讯按钮回信：

    “任务已经确认，准许起飞。”

    芜湖的声音同时在飞机内响起，紧随其后的是军港系统的自动返回通讯：

    “正在解除运输机锁定，轻稍等。

    “锁定解除完成，可以起飞。”

    海王星心情有些激动，确认消息之后，深吸一口气，推动操控杆，控制着飞机缓缓离开了太空军港。

    此时，月球空天运输机的轨迹，是与太空军港高度一致的，也就是说仍然在绕着舰娘星运转。

    如果是从星球表面直接发射到太空的月球飞船，通常需要环绕星球飞行至少一圈，甚至很多圈。

    在轨道上环绕飞行的时候发动机是关机的，所以环绕飞行不会浪费燃料，只是会浪费时间。

    相关人员正好在这段时间内检查和验证飞船的状态。

    就算是一次直接飞出去的卫星，例如嫦娥二号，也要绕着地球飞大半圈，在这个过程中检查和加速，酝酿一下再顺着地月转移轨道跑出去的。

    海王星驾驶的太空起飞的飞船，直接不需要这个过程的，自检在起飞之前就完成了，所以直接进入下个阶段——变轨。

    谷库

    就算是这个直接变轨，方式也跟普通的地月飞行器截然不同。

    普通的地月飞行器，通常是在地球轨道上加速，将自己的轨道不断拉长拉扁，让自己的远地点越来越远。

    直到自己的远地点与月球的轨道重合，自己和月球也正好同时飞到相同的点，自己正好受到月球引力摄动。

    就再次减速变轨，脱离围绕行星的超级扁长轨道，转移到环绕月球的扁长轨道。

    然后持续绕月减速，将绕月轨道由长缩短，直到朝着月球表面坠落，这个过程通常也要绕行好几圈。

    海王星的飞机脱离军港之后，就直接调整了运输机的方向，将发动机的功率直接推到底，朝着月球轨道就硬飞。

    虽然就算是直线飞月球，考虑到星球和月球的相对位置和自转，最终的实际轨迹也会是个弧线。

    但是飞船本身相对这个系统的轨迹，却是可以被视为是一条直线的。

    海王星的飞机能够跑到十几公里每小时，计算好星球、月球、飞机的轨道，只需要十几个小时就能抵达月球。

    海王星的飞船之所以要这么干，是因为正常的地月飞行太浪费时间了。

    单纯的地月转移轨道的飞行，就是动辄一百多个小时起步，在月球入轨还要更长的时间。

    而舰娘星的大月亮，轨道比地球的月亮更远，需要的时间也更长。

    海王星的飞船之所以敢直飞，是因为飞机上带着十几个“船”，燃料是近乎无限的。

    飞机自己加满的燃料就足够它直飞月球，回来的时候让舰娘给它加油就行了。

    最终，海王星的月球空天运输机飞了大约16个小时，就抵达了40多万公里外的大月球轨道。

    由于是计算好的轨迹，所以飞机抵达的时候，正好跟绕过来的大月球汇合。

    海王星根据导航系统的提示，在来的路上就已经开始减速了，所以这时候的飞船是倒着飞的。

    发动机朝着前方反向出力，抵消飞船前进的速度。

    但是这时候海王星只开了两个辅助发动机，减速的势头并没有加到最大。

    因为海王星考虑的事情是，如果减速多了飞机飞的就慢了，抵达月球需要的时间就长了。

    所以在飞机即将跟月球汇合的时候，总体速度还超过当前星系的第二宇宙速度。

    如果飞机继续这么飞，就会会在月球旁边转个小弯，然后继续往外飞。

    这次任务的目标是月球，当然不能继续往外飞了。

    所以海王星连续按下几个按钮，把飞机所有的发动机全部打开，让飞机速度一路直线下降。

    飞机环绕着大月亮绕了小半圈之后，终于完全收住了往外飞的势头，进入了一个极为扁长的绕月轨道。

    海王星让飞机继续保持全力反向加速状态，让这个轨道在短短两个小时之内，收缩到了只有200公里的高度。

    在这个轨道上就基本上可以正常执行任务了。

    再次确定了轨道稳定状态之后，海王星关掉了所有的发动机，让飞机开始绕大月球飞行。

    旁边的副驾驶，远望一号看了眼飞机的燃油，那去火星跑个来回都富裕的燃油，现在还剩下五分之一……

