    其实许道赶回偏岛府邸的附近之后，就已经在收集那些邪神念头。

    只是他并没有太过专注的去收集，再加上从各地飞来的邪神念头，速度也迅疾，因此他并没有捞中多少，仅仅两个罢了。

    而现在，飞来的邪神念头虽然在变得稀少，但是阵法对它们的索取也不再强烈，其速度缓慢下，正方便许道抓取它们。

    许道当即就使出自己的种种手段，环绕着府邸，大肆抓捕这些东西。

    除了他自己之外，被他派出搜刮的牙将鳞兵，也被唤回大半，协助进行抓捕邪神念头。比起其他地方的财货，这些邪神念头的价值才更大。

    如此蹲守之下，虽然有小半的邪神念头穿过防线，遁入了府邸中，为繁星巨阵所用，但是大半还是被许道拦截下。

    很快，蚍蜉幡中的邪神念头，便超过了二十之数，并且还在继续的增长。

    随着许道囊中的念头在增多，一起的是金鸥尊者的处境越发不好。

    整座大阵的轰鸣声不断，其光色耀眼夺目，早已经将金鸥尊者身上的灿烂金光给压下。

    并且追着它打杀的白发巨女，其身躯也愈发的凝实，威势更盛，仿佛一尊移动的山脉般，给人一种磅礴而无法撼动的感觉。

    她的双目冰冷淡漠，肌肤雪白泛光，白发既像苍白的火焰在燃烧，又像是银白的瀑布在倾泻。

    与之相比，金鸥尊者则是怒吼连连，其叫声从刚开始的“灭尔全族”变成“收为阵奴”，又变成了“识相点就快些停下，本尊还可大人不记小人过！”，妥妥一副色厉而内荏。

    而许道一边收集邪神念头，一边也保持着对金鸥尊者的关注。

    虽然金鸥尊者的表现不堪，搞得潜龙阁道士们人心惶惶的，已经有道士开始溜走，唯恐待会就没机会逃生了。

    但是许道比起这些道士，对金鸥尊者的信任却是多那么几分，他并不相信这位道师的手段就这么点。

    毕竟金鸥尊者眼下除了洒落金光、掀起烈焰之外，还没有动用其他的手段，特别是它曾经赏赐给欢喜女尼的符宝手段。

    符宝者，只是金丹道师将法术封印在符纸中所制成的符箓，是金丹符箓，其比之筑基炼气级的符咒高一级。

    虽然传闻中有些符宝，除了封印有金丹法术之外，还封印了金丹法宝的部分威能，更是强横。但是这些东西，远比不了一尊鲜活的金丹道师来得强大。

    果然！

    面对繁星阵法的威逼，金鸥尊者意识到阵法的威力还在继续上涨之中。

    它敏锐的察觉到了危机感，怀疑繁星岛可能是想要温水煮蛙，让它陷入不可逆转的险境中。

    于是金鸥尊者不再躲避白发巨女的追杀，而是硬抗了上去，企图直接打杀对方。

    枭！

    一声尖利的嘶吼，繁星主岛上空再次金光大作，一轮火日再度升起，而在这轮火日当中，更有一方块状的符文浮现，闪烁出更加强烈的光色。

    此符文是从金鸥尊者体表透出的，数十丈高大，金鸥尊者振翅扑动，整个符文还像是风车般在缓缓的转动。

    一缕缕金光射出。

    白发巨女被其照中，动作顿时迟缓，连脑后舞动的长发都定在了半空中，仿佛被冰冻了一般。

    金鸥尊者口中厉叫：“死、尔等当死!”它当即振翅，往僵立的白发巨女头颅抓去。

    除此之外，它一抖羽翼，还从双翅中射出了白金色的箭羽。

    但箭羽的目标并非是近在它跟前的白发巨女，而是主岛之外，那些正私自逃离偏岛，正在往外溜的道士。

    嗖嗖！

    数十根箭羽飞出，短时间就跨越几十上百里的距离，分数波，各自倾泻在海面上。

    怒喝声夹杂着求饶声，并有两声惨叫响起，遥遥传出几十里，让许道清晰听见了：

    “饶命！尊者饶命！”

    可是许道闻声望去，只几息，便发现又有数道箭羽冲天而起，原路飞回，其数目减少大半，但是根根通体小血红，一直飞到金鸥尊者跟前，被其一口吞入腹中。

    顺手打杀了两个潜逃的道士，金鸥尊者心中快意：“桀桀桀！”

    再加上它还得到了两个道士身上的血肉相助，气血恢复，精神一振，便更是凶悍的扑杀上白发巨女。

    霎时间，金鸥尊者将自己的度化法术施展到了极致，竟然让许道只是远远的望见，都生出了顶礼叩拜的心思。

    好在许道脑中的清静篇法诀一震，他便立刻清醒过来。

    许道扫了眼岛外空旷无比的海域，心中还暗道：“幸好刚才没有选择就此离去，否则的话，四周空荡，就算是选择潜入海水中，也难保不会被金鸥尊者施法打杀掉。”

    而金鸥尊者在和强敌争斗之时，居然还能隔着几十上百里的距离，轻易将两个筑基道士打杀掉。如此实力，着实是让许道心中凛然。

    他不由的怀疑对方，是否一直都是在耍诈，先是诱骗了繁星岛开启献祭大阵，后是诱骗着他们这些潜龙阁的道士不战而退，好方便对方有理由吞吃掉他们。

    除了许道之外，其余的筑基道士也被震慑住了。差点飞出繁星群岛的，更是连滚带爬的跑回了偏岛上，战战兢兢的镇守起来。

    众人先前都只是在装模作样的攻打繁星阵法，出工不出力，现在则是都用上了几分真本事。

    只是繁星大阵坚韧而奇特，各处阵脚在升起之后便难以扑灭，并不是轻易能被打塌打爆的，道士们一时半会儿也没有太大进展。

    至于许道，他也是用出了几分真本事，更加卖力的抓捕邪神念头。同时也屡屡做做样子，施法去摧残跟前的阵脚支柱，以搪塞可能盯来的耳目。

    如此浑水摸鱼之下，在剩下的道士中，许道显得岂不出众也不落后，但蚍蜉幡中捕得的邪神念头，却是更多。

    随着所在偏岛上飞出的邪神念头越发稀少，他还想跑去其他岛上收取邪神念头了，一并还能解救些凡人。

