    按照徐老的想法，既然是佛家的珍宝，自然也会用佛家的谶语或者是机关来制造机关锁。

    可是他仔细的看了看锁眼，发现不是他想的那样，制造锁眼的人，或者说是铸造金佛像的人，似乎是有意识的增加了困难程度。

    “你们动过锁眼了？”徐老问道。

    “嗯，我们尝试过开锁。”燕建伟如实回答。

    “那就麻烦了……如果我没猜错的话，这是八卦锁当中的一种，叫做星云衍月八卦锁。”

    徐老说出了自己的看法。

    “星云衍月八卦锁？”

    几个人齐声说道。

    “是的，那是一种近乎失传的锁技……”

    八卦锁分很多种，原理相通，是靠着八卦的方位进行锁止。

    如果不是预先知道设定好的解锁顺序，纯粹依靠外力破解，会耗费大量的精力。

    但那也不是不能，熟悉八卦所构造的工匠，可以依靠锁芯和机括转动的声音，来判断上锁的情况，然后大大减小破解的难度。

    可是，星云衍月八卦锁的难度，却在普通八卦所的基础上，难度大大提升了。

    他每改动一次状态，就会更新一次机括的组合。

    普通的八卦锁，还能通过转锁芯的声音，来判断它的可能走向。

    而星云衍月八卦锁的出现，则将其难度大幅提高，毫不夸张的说，如果不是放锁时的状态，花费时间都不知道要多久。

    徐老解释完之后，也是一脸的严肃。

    如果张爽和燕建伟没有动过锁子的话，他还有机会，现在么……

    机会微乎其微……

    一时间，几个人都陷入了沉默当中。

    早知道他们就不试了，现在可倒好，没有开锁也就罢了，还增加了难度。

    “唉，我也是老糊涂了，怎么能犯如此低级的错误呢！”

    燕建伟惋惜的说道。

    刚才他确实有点太激动了，竟然忘记了基本的原则，在没有确定锁芯的机关种类之前，不应该试探的……

    “老燕，也不能怪你，换成是谁，都会激动。”戴志国安慰道。

    张爽也说道，“是啊，燕老，您不动手，我估计也会动手的。”

    “还有别的办法么？要不就尝试下别的？反正是在佛像内部，如果从一旁开口，问题不大吧？”

    戴安澜说道。

    “不行！”

    几个人几乎是异口同声的说道。

    “安澜，佛像的造型和工艺，显示已经有千年的历史。

    毫不客气的说，如果放到一座博物馆里，几乎都能作为镇馆之宝。

    如此高规格的宝贝，你打算就为了里边的暗格，而损坏结构么？”

    燕建伟十分郑重的说道。

    “老燕说的很有道理，如果不成，我们再用其他的办法探测。

    如果里边的东西本身的价值，并不值得我们破坏佛像内部结构，那我们不打开也就是了。”

    戴志国补充说着。

    “嗯，那也只能如此。”徐老也赞成道。

    三个老者不知道其中东西的宝贵，都是这么打算的。

    不过么……

    张爽则有另外的想法，他始终认为，那里边金色灵气的东西，比金佛本身更加珍贵。

    否则，人们早就将宝藏图放在第三层暗格了。

    相比之下，宝藏图只能放到第二层，就足够说明第三层的价值！

    就藏宝图本身来说，其价值已经超越金佛了。

    能放在第三重暗格的东西，价值还将超越藏宝图……

    那是什么概念！

    开锁有困难，拆开几位又不同意，那……

    “等等，刚才似乎是说，恢复落锁时候的状态，破解的概率就能大很多。”

    张爽忽然问道。

    “正是如此！”徐老点点头。

    或许可以试试？

    别的不敢说，但是这一点张爽真的能做到。

    虽说金佛的暗格造型比较紧凑，但是依旧有缝隙，因此，灰尘进入其中也是正常。

    由于三重暗格没有人打开过，所以里边的机括长期都是一个方向。

    虽然刚才他们动过，但是长期几百年放置形成的痕迹，还是很明显的。

    张爽透过他的超级感知能力，可以根据上边常年累月留下的痕迹，将其恢复到落锁状态！

    “那，如果我能回复放锁时候的状态呢？”

    张爽说出了自己的想法。

    “你能回到？”燕老不可思议的看着他。

    “是啊，我对数字比较敏感，刚才燕老您尝试的时候，我专门数了下。

    而且，因为几百年的放置，锁芯初始状态和其他角度的力度肯定不一样。

    我想，根据翻转的次数还有力度，我应该能复原。”

    张爽随口编了个理由。

    “小张，你有多大信心？”戴志国问道。

    “不敢说百分之百吧，但是八成应该是有的。”张爽随口说着。

    “那就让张先生试试吧，这是唯一能简便开锁的可能了。”徐老建议道。

    “好吧……”

    几个人也没有别的办法，还是选择让张爽尝试。

    有超级感知能力的辅助，想让他开锁不容易，但是回复落锁的状态不难。

    虽然机括的变化很多，但那是游丝和齿轮的组合。

    可锁芯就那么几种组合形式，张爽调整了几分钟，便恢复到了落锁时候的状态。

    “徐老，应该就是这样了。”

    张爽弄完之后，将场地交还给了徐老。

    “好，我来看看。”

    徐老说着，拿着内窥镜再次查看起来。

    他换成最细的镜头之后，深入到锁孔看了看，根据灰尘和岁月的痕迹，确定张爽复原的状态很到位。

    随后，徐老从自己的手提箱里，拿出一个更加奇形怪状的东西，看着比张爽命人打制的还要别扭。

    “这是星云衍月八卦锁专用的破解工具，它只会转动普通齿轮，不会碰到游丝和会改变排列的齿轮。”

    徐老一边介绍着，拿出自己的工具，在内窥镜的帮助下，开始旋转。

    “还有这一说……真是专业的事情就要交给专业的人……”

    看得出来，第三重暗格的设计者，已经考虑到了后世可能遇到的情况。

    就像现在一样，万一知道解锁顺序的人没了，至少能找到资深的星云衍月八卦锁的传人，来帮忙开锁。

    要是弄那种无人能破解的锁，还真是只有暴力破坏一条路子可走了。

    尽管回到了初始状态，可是破解锁芯可不是那么容易的。

    几个人眼巴巴的看着徐老一会左转动一下，一会右转动几下，然后又在纸上写写画画。

    一直搞了两个小时，他才放下工具，擦了擦汗。

    燕建伟见状，一双老眼放射出光辉。

    “好了？”

    奇遇几个人也围了过来，都和燕建伟一样的想法。

    “还没有，大概还有一少半的工作要做，我先喝口水。”徐老端起水杯说到。

    “哦……”

    众人白激动一场。

    不过听说还有一少半工作，他们也都更加期待了。

    有进度就好，至少说明是行得通。

    几个人在自己行业内，都是堪称顶级的存在。

    他们今天与平常不同，都和好奇的小朋友一样，等待着谜底的揭晓！

    甚至一直等到天黑，没有一个人有要走的迹象，也没有一个人觉得饿，又要吃饭的意思……

    终于，华灯初上时刻，徐老转动的手，总算是停下了。

    “现在，只需要按照破解八卦所的规矩，就能开启了。”

    徐老长出一口气。

    “还要按照八卦锁的规矩？”

    几个人仍旧疑惑，难道现在还不是结束？

