
　　董元瑶也听到那几人的议论，担心萧烨阳脸上难看，和稻花打了声招呼，就去了内间了解孙长泽的伤势了。

　　稻花拉了拉萧烨阳的衣袖：“这里头人太多了，乌烟瘴气的，我们出去等吧。”

　　萧烨阳点了点头，和稻花出了医馆，看到路边有茶摊，便带着她走了过去。

　　坐下后，稻花看着萧烨阳，有些欲言又止。

　　看她这样，萧烨阳有些好笑：“你这是在同情我，还是在可怜我？”

　　一听这话，稻花想要安慰这家伙的心情瞬间没了，给了他一个白眼：“你有什么好可怜的？”

　　闻言，萧烨阳顿时笑了，露出一排皓齿，晃得稻花有些失神。

　　难得见稻花痴痴的看着自己，萧烨阳的心情前所未有的好，伸手碰了一下稻花的鼻子，戏谑道：“怎么样，我这张脸还能入眼吧？”

　　稻花觉得自己刚刚花痴的行为有些丢脸，睨了萧烨阳一眼，没搭理他。

　　萧烨阳被稻花的样子逗乐，捏拳捂嘴轻笑了起来。

　　看着萧烨阳脸上爽朗的笑容，稻花嘴角勾了勾，没在和他计较。

　　萧烨阳笑了一会儿，看着街上的行人，收敛了笑容，双眼微眯道：“这段时间我可是收到了不少同情我、可怜我的目光。”

　　稻花撇嘴：“那些人都是吃饱了撑的没事做，就不说你皇室的身份了，就说你如今还没及冠就已经是从四品的锦翎卫镇抚使了，有多少人能做到你这样的？说你一句年少有为，你也当得起。可怜你？有这时间还不如可怜可怜他们自己吧，别人的事他们倒是爱操心。”

　　萧烨阳看了一眼稻花：“你不觉得我这从四品的镇抚使当得很有水分吗？虽不愿承认，可我也知道，我还是沾了皇室身份的光，还有就是你，没有你的帮忙，我也未必能立下功劳。真正靠我自己的，其实并不多。”

　　稻花面露不赞同：“我觉得你是名副其实的呀，你说你沾了皇室身份的光，那是因为你会投胎，从一出身就赢了别人。”

　　“至于我，那你也是凭自己的本事结交到的，你若不够好，我也不会和你交好，归根结底，还是你够优秀，才会吸引同样优秀的我。”

　　“咱两也算是相互成就吧，你立了功，我们家也得了益。”

　　明明说的是十分严肃的事，可萧烨阳见稻花这个时候都还不忘夸奖自己，顿时有些哭笑不得，同时，心绪也不由放松了下来。

　　稻花继续道：“或许在身份上，你比常人多了一些便利，可这世上的皇亲国戚不少吧，为何单单你冒了头呢？是因为皇上的偏疼吗？不见得吧，还不是因为你出众的能力。”

　　说着，一脸认真的拍了拍萧烨阳的肩膀。

　　“萧烨阳，你要相信自己，你如今得到的一切，不是凭空而来的，都是靠你自己的本事得来的。”

　　“你也不要太过在意别人的话，咱们是吃五谷杂粮的俗人，不是人见人爱的银子，肯定会有人不喜欢咱们的，我们的人生是活给自己看的，而不是活在别人的口中。”

　　萧烨阳凝看着稻花，良久不语。

　　稻花伸手在他面前晃了晃，有些嘚瑟的扬起下巴：“被我直击灵魂的高深言论震惊到了吧？”

　　萧烨阳白了她一眼：“你不去当夫子真是可惜了。”

　　稻花顿时哼了一声。

　　萧烨阳笑着给她倒了一杯茶：“好了，喝杯茶润润嗓子。”

　　......

　　与此同时，临街的一处喷火杂耍摊前，苏诗语正看得起劲。

　　颜文凯站在一旁，笑吟吟的看着一脸惊奇的苏诗语，看着她因惊讶张开的红唇，不由将手中的冰糖葫芦递了过去。

　　看着突然出现在视线中的冰糖葫芦，苏诗语脸上浮现出羞赧之色，迟疑了一下，还是低头咬了一口。

　　颜文凯见苏诗语要将一整颗糖葫芦都咬进嘴里，急忙阻止道：“慢点吃，你嘴又没那么大，当心噎着了，我给你拿着你还不放心呀。”

　　苏诗语没理会，直接将一整颗糖葫芦都吃进了嘴里。

　　见苏诗语腮帮子一鼓一鼓的，颜文凯脱口就道：“苏妹妹你可真可爱。”

　　闻言，苏诗语脸一下就红了，本想说颜文凯两句，可嘴里有东西，只能用眼狠狠瞪了瞪他。

　　颜文凯‘嘿嘿’直笑，拿起糖葫芦又吃了一颗，边吃边说：“以前没觉得这玩意好吃，不过今天和你一起吃，倒是觉得不错。下次出来玩，我还给你买啊。”

　　苏诗语瞥了一眼只剩下一颗的糖葫芦，眉眼弯了弯。

　　看了两次喷火后，颜文凯就拉着苏诗语离开了：“走，前面有玩吞刀的，我们去看看那个。”

　　苏诗语顺从的任由颜文凯拉着走，目光落在了两人紧握的手上，脸色有些绯红。

　　很快，两人就来到了吞刀杂耍前。

　　看着一个大汉将一柄长刀一点一点吞入口中，苏诗语有些不太敢看，身子不由往颜文凯身边靠了靠。

　　颜文凯见了，立马安慰道：“别怕，这些都是假的。”

　　苏诗语点了点头。

　　就在这时，人群中突然传来尖叫声。

　　也不知是哪里出错了，吞刀的大汉嘴角不断流出猩红的血液。

　　看到血，苏诗语吓了一大跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文凯连忙伸手捂住了苏诗语的眼睛，另一只手环住她的肩膀，将人抱在怀里，见人群出现了骚动，立马护着苏诗语离开了这片区域。

　　一直走到了人群不那么拥挤的地方，颜文凯才停了下来。

　　确认安全了，苏诗语松了一口气，一放松下来，就发现颜文凯一手紧握着自己的手，一手环着自己的肩，她整个人都靠在他怀里，顿时连腮带耳的都红了起来。

　　苏诗语挣扎了一下，低声道：“四哥，你可以放开我了。”

　　颜文凯愣了一下，然后才松开了自己的手，感觉到怀里的人离开，微微有些失落，不过见苏诗语不太自在，立马讪笑转移话题：“灯会好看是好看，可就是人太多了，一不小心就容易发生意外。”

　　苏诗语点了点头。

　　颜文凯又道：“日后你还是尽量少来这种地方吧，实在想出来玩了，提前告诉我，有我护着你，你就不用害怕了。”

　　苏诗语斜了他一眼：“怎么就非得你了，我可以叫我大哥呀？”

　　颜文凯‘切’了一声：“算了吧，你大哥那家伙太粗心了，我可不放心。”

　　听到这话，苏诗语有些难为情，而跟她出来的两个贴身丫鬟墨书、墨画却偷笑了起来。

　　颜文凯见了，笑着挠了挠后脑勺：“你们笑什么？”

　　苏诗语见他这憨傻样，顿时有些无语，瞪了一眼两个丫鬟，说道：“出来的时间不短了，我们快回去了吧。”

　　“也好。”

　　颜文凯点了下头，然后就自然的拉起苏诗语的手。

　　苏诗语看了他一眼，并没有拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第532章，感情升温免费阅读。https://xs.23sk.com 