    被刑云亲了那么一会,薛赢双的脑子都快烧起来了。

    明明和刑云没羞没臊的事情做过更多了，接个吻根本不算什么，但薛赢双还是一想到那画面,便心跳加速……

    薛赢双,克制你自己！

    想想你的身份！

    刑云现在犯糊涂,你也要跟着糊涂吗！

    坚持！

    房间里，薛赢双赶紧做题让自己冷静冷静。

    他看到题目，一颗躁动的心逐渐平静。然而十分钟过后,刑云敲了敲他的门,在外头道：“外卖来了。”

    薛赢双一下又想起那回事，喊道：“我晚一点再吃。”

    刑云：“我买的是面，你现在不吃,一会面坨了。”

    薛赢双没办法,只好放下笔来。他来到门边，悄悄给门开了一条缝,只见门后,刑云站在那。

    薛赢双：“你快去吃吧，别管我了。”

    刑云：“怕什么,你开门。”

    薛赢双：“……”

    刑云：“我不做什么,骗你我是狗。”

    薛赢双半信半疑，把门又开大了一点。

    门外，外卖的面放在了地上。薛赢双没弄明白为什么刑云这么做,但还是弯下腰去拿。结果他拿到了面，才刚抬起头来,就见刑云已经守在那了，他闪避不及，唇就这么对上了刑云的唇。

    刑云飞快舔了他一口。

    薛赢双：“！”

    这回刑云不待他推开,自己哈哈哈地笑着逃了。

    *

    自从那天接吻后，刑云不时就要搞个突袭，弄得薛赢双应接不暇。

    其实要亲也不是不行，刑云都能上他了，亲他一下也不会让他少块肉。而且坦白了说，薛赢双和刑云的身体一直很合得来，接吻时的味道甜甜软软的，感觉很好。

    但是，薛赢双知道再这么亲下去，迟早要出事。

    不是刑云执迷不悟，就是他自己忘记本分。

    因此他不躲不行。

    早上，刑云和薛赢双出门上班了。

    自从薛赢双外出上班以来，他们两人便习惯一起出门。刑云曾经提议接送薛赢双上下班，但学校和刑云公司并不顺路，也没有老板接送打工仔的道理，薛赢双自然是拒绝。

    不过在刑云的软磨硬泡下，两人还是一起出门了，刑云会开车送薛赢双到最近的公交车站后，两人再各自上班。

    到公交车站的车程不过五分钟，平常这五分钟薛赢双和刑云就是各种瞎聊，但自从那天接吻后，薛赢双聊天之余，还得各种提防刑云。

    “薛赢双。”停红绿灯时，刑云突然喊了声。

    “干什么？”薛赢双目视前方，动也不动。

    “你看我。”

    “不看呢，我脖子疼。”

    “呵。”

    刑云冷笑，但薛赢双不为所动。

    薛赢双知道，他要是现在把头转过去，一定又会被守在那里的刑云亲个正着。他中招过几次，现在已经学乖了。

    “我有话和你说，你快看我。”

    “不看。”

    “我出一百。”

    薛赢双一秒转头看向刑云。

    然而，想象中一转头就亲上的画面没有出现。他只见刑云一手扶着方向盘，一手搭在车窗上撑着头，嘴角勾着，笑得跩跩地望向他。

    薛赢双有些意外。

    “你在期待什么吗？”刑云挑眉。

    “没有。”薛赢双立刻道。

    “呵。”刑云一声轻笑，看起来心情很好。

    绿灯，刑云踩下油门。

    “还记得吗？你今天晚上要和我一起吃饭，别忘了。”刑云道，“我在餐厅等你。”

    薛赢双想起还有这回事，点头道：“好。”

    刑云看他有点不自在，又道：“放心，这回没要和你告白。”

    薛赢双：“……”

    刑云：“我只是想和你一起吃饭而已。”

    *

    今天教学楼里有一场学术会议，薛赢双一走进教学楼，便看到来往的人们胸前挂着名牌，是与会的学者和学生们。

    “薛赢双！”薛赢双还没进办公室，便被马教授喊住了。马教授今天来得很早，穿着一身老西装，胸前也挂着名牌。

    马教授扔给薛赢双一个名牌，上头印着“薛赢双”三个字。马教授道：“今天你就在这帮忙，没事就跟着听。”

    薛赢双还没参加过学术会议，自然是千百万分愿意。

    “薛助理！”马教授刚说完，便有人喊了薛赢双，薛赢双赶紧上前去。

    距离开学好一阵子了，薛赢双每天跟着大家一起上课，和不少同学都混了个面熟。而马教授门下的研究生们他见得多，除了王皓，其他人他也几乎认了个遍。

    喊住他的是一个女研究生，那女生朝薛赢双道：“你来得正好，今天有个师弟请了病假，一会能麻烦你帮忙添茶水吗？”

    学术会议上除了准备瓶装水，还另外泡了茶。薛赢双所被交予的任务，就是在每个场次的空档间给报告人还有贵宾们及时倒茶。

    这并不是什么非常重要的任务，薛赢双一口应下，赶忙准备去了。

    会议即将开始，薛赢双倒好茶水端过去。

    “老师，请用茶。”薛赢双将装着热茶的茶杯放到老师们面前，态度格外恭敬。

    他表面平静，实则内心激动。他穿梭在那些学术大牛面前，感觉自己沐浴在智慧的光芒底下，人好像都更有气质了。

    会议开始，薛赢双坐在后头听。

    学术会议和研究生们的组会不是一个层次，说的都是研究前沿，薛赢双连组会都听得似懂非懂，更别说学术会议了，只能强打精神地听。

    而到了提问环节，薛赢双更是彻底懵了。他只见那些和他同龄的，甚至比他还小的学生纷纷举手提问。他都还没听懂，那些人却都能发问了。

    他实在听不明白，难免有些走神。

    走神着，他忽听到前方传来几声咳嗽，一看，是一个教授。

    薛赢双看了一会，见那个教授咳了几声，又喝了一口茶，过了几秒又咳了几声。

    薛赢双看到这，见距离下一场还有一点时间，干脆朝旁边的人说了声，先行离场。

    *

    一场又一场，薛赢双虽然大半听不懂，但听了这么久，多少还是听明白了一些，内心十分开心。

    他听得专心，时间因而过得飞快，转眼间竟然已经到了下午散场时候。

    他协助几位同学收拾场地，收拾到一半，忽然又被马教授给叫了过去。

    他赶忙过去，进了平常开组会的那间会议室，才发现马教授门下的学生都集合了，在一旁的还有几位今天来的外校教授。

    薛赢双不太明白这是在干什么，王皓小声朝他道：“教授们要让我们私下提问。”

    王皓刚说完，便听马教授朝众人道：“待会老师们要去参加晚宴，你们有什么问题，现在发问。”

    马教授说完，研究生们陆续举手。

    薛赢双坐在角落，默默朝后头缩了又缩，降低自己的存在感。那些教授个性亲切，虽然已经结束了会议，但仍耐心十足，一一回应问题。

    薛赢双悄悄看了眼手机，有点晚了，但还来得及赴刑云的约。

    然而A大的学生个个都好学，问起问题来没完没了的，眼看一分一秒过去，时间越来越晚。薛赢双想偷偷给刑云发个消息，但马教授一脸严肃地盯着大家，其中有一个研究生拿起手机看了一眼，被狠狠一瞪，搞得薛赢双也不敢再拿出手机来。

    好不容易告一段落，薛赢双松了口气。

    他等着马教授宣布散会，可这时候，其中一个教授忽然道：“今天要特别感谢一位同学。”

    说话的是一位四十来岁的女教授，笑起来一脸亲切，姓叶。众人听到她这么说，一下来了精神，左顾右盼，只想看看她指的究竟是谁。只见她的视线在众人中逡巡，看了一圈，最后停在了薛赢双身上。

    薛赢双：“？”

    叶教授一笑，温柔道：“谢谢你今天给我准备了热水。”

    马教授眉毛一挑：“他又干什么了？”

    叶教授道：“今天早上起床时，我喉咙就不太舒服。我本来也不当一回事，没想到来了学校，咳得有些严重。这同学看我咳嗽，给我备了保温杯装热水，还拿了枇杷膏给我。”

    那时她咳个没完没了，实在尴尬，就怕影响到周边的人。

    她想着要不一会提早回去算了，但晚些时候她也要发表，根本不能离场。没想到第一场发表结束，薛赢双便拿了一个保温瓶过来。

    薛赢双将保温瓶交给她，客气道：“抱歉，给老师准备的茶都凉了，请老师喝热水吧。”

    薛赢双说着又拿出一盒枇杷膏来：“喝这个喉咙会舒服一些。”

    她登时就感动了，她没带保温杯出门，大会给准备的茶水又没一会便凉了，正想喝点热水，没想到薛赢双就这么出现了。那枇杷膏还是便携装的，正好方便她用。

    叶教授道：“多亏你，后来我喉咙舒服多了，谢谢你。”

    被当众表扬了，薛赢双脸一红，忙道“那是我应该做的”。

    散会，叶教授又让薛赢双过去。

    她亲切地问薛赢双：“几年级了？你做什么领域的？今天好像没看到你发问。”

    薛赢双不好意思道：“老师，其实我不是这里的学生。”

    叶教授：“啊？”

    薛赢双：“我只是一个打杂的……”

    叶教授：“这样啊，我看你听得很认真。”

    薛赢双：“其实我听不太明白，我现在还在参加计算机专业的自考本科。”

    叶教授：“那很好呀！慢慢来，不急，总有一天能懂的。”

    叶教授朝薛赢双温和一笑，说道：“我倒是很欣赏你做事的态度，你学习上可能比别人晚一点，但为人处世上，绝对不会输给别人。学习最重要的就是态度，你有了态度，还有什么做不来的？路都是一样的，只要你肯走，总有一天能到。”

    虽然薛赢双早知道自己的程度不好，但今天见到这么多优秀的学生，内心多少有些尴尬。

    如今天听到教授这番鼓励，他内心一阵温暖。

    “我是B大来的，”叶教授拿了张纸条写下自己的联系方式，“你如果有什么问题，也可以联系我。”

    “谢谢老师。”薛赢双接过纸条，忍不住笑了起来。

    *

    总算结束了，薛赢双背上自己的包，就往外走。

    王皓追了上来，朝薛赢双道：“薛同学，你要不要和我们一起去吃饭？”

    薛赢双连忙摇头：“对不起，我有约了。”

    王皓朝他摆摆手：“没事，我们下次再约。”

    与王皓道别后，薛赢双拔腿就跑。

    他惨了，他迟到了，而且迟到了非常久！

    刚才他还着急着和刑云的约定，但是叶教授喊住他，他一分心，这会才想起自己迟到了。

    他一边跑一边掏手机，同时脑海中闪过去年参加自考时的事。

    那会刑云找不到他，几乎要疯了。这会刑云可是提前和他确认过行程，他竟然又放了刑云鸽子！

    死定了！

    他掏出手机，果然见到屏幕上有未接来电。

    他从不打车，能走路走路，不得已就坐公交车。但这回他不管了，他跑到校门口，想着打一辆车赶紧到约定的餐厅去。

    然而一到校门口，他还没拦到车，就见对面停着一辆熟悉的车。再看车牌，正是刑云的车。

    他匆匆跑了过去，心想惨了，刑云都找过来了，刑云不知道等了多久。

    他深吸一口气，小心翼翼打开车门。

    他已经做好心理准备了，等着一开车门就被刑云暴吼一顿。

    “我就知道你还在学校。”

    打开车门，想象中的怒吼没有出现，他只听到刑云笑着道。

    “对不起，我爽约了。”薛赢双立刻道歉，“真的很对不起。”

    “没事。”刑云表情轻松，“你快上车。”

    薛赢双上了车，战战兢兢系上安全带，同时向刑云解释自己爽约的理由：“今天有个学术会议，会后老师让大家留下来，所以我耽搁了。对不起，我知道这不是爽约的理由……”

    薛赢双说着，内心愧疚无比。

    刚才他才被叶教授夸过做事态度好，竟然立刻就做了这种事，真的太糟糕了。

    如果刑云待会要炒了他，他绝对不会要任何补偿金，立刻滚蛋。

    然而刑云还是一笑：“我知道，那时候没等到你，就上网查过了。我见你们今天有会议，所以干脆来这里等你。”

    “对不起。”

    “没事啊，真没事！”

    刑云是真没事，甚至心情还有点好。

    那时他在餐厅里等不到薛赢双，又联系不上，他以为自己会生气。但奇怪的是，他一点生气的情绪也没有，他只是担心。担心薛赢双出事，担心薛赢双忌讳和他吃饭，所以不来了。

    后来他发现A大今天有学术会议后，大概猜到了情况，心底顿时松了一口气。

    “我知道你想来找我，这样就够了。”刑云轻声道，“我很开心。”

    听他这么说，薛赢双感觉心脏被人轻轻戳了一下似的，有些疼。

    刑云又忽然笑了起来，眼中有光，献宝似地道：“饿了吧？我刚才给你买了烤串，你先吃点填填肚子。”

    薛赢双一看，就见一旁放着一袋烤串。那家的烤串是他喜欢吃的，人总是很多，到现场去总要排好久的队。

    “我忍住了，没偷吃，等你一起吃。”刑云道，“既然都在A大这里了，我带你去吃以前我上学时爱吃的店，你一定也喜欢。”

    薛赢双看着时间，距离他们约定的时间，已经过了近两小时。薛赢双还是愧疚：“你在车上等了很久吧。”

    刑云却朝他挑眉：“你该不会以为我就坐在车上眼巴巴地望着校门等你吧？”

    刑云指了指后座：“我工作的家伙都带在身上，刚才在工作呢。刚做完一段落，又看了会书，你就来了。”

    薛赢双往后看，果然后座放了公事包，一旁还有一本书，

    “工作一天了，不休息？”薛赢双问。

    “我不会浪费时间的，”刑云道，“你是我的榜样，你这么勤奋，我怎敢懈怠？我得好好学习，免得迟早有一天追不上你。”

    你是我的榜样。

    刑云大概无法想象，这句话对薛赢双有多大意义。

    薛赢双没有说话。

    刑云以为他还在愧疚，勾唇一笑：“你也别以为我会放过你，你今天没陪我去餐厅，下次你得陪我出去玩。”

    此时正好是红灯。

    刑云凑上来，在薛赢双唇上轻轻亲了一下。

    这回薛赢双没有抗拒，刑云一惊：“哦？今天这么大方？”

    薛赢双一笑，摇了摇头。

    薛赢双只是忽然明白了。

    他抗拒的不是亲吻，而是刑云。

    刑云的一举一动，都比接吻更令他心动。

    他快疯了。

    他迟早有一天会控制不住自己。

