    第18章打成一团

    慢慢从地上站起来，顾清悠捂着肚子对薛兰道：“母亲，千错万错都是我的错，还请您别迁怒琳姨娘。”

    接到女儿暗示，薛兰也意识到自己关心则乱，刚想开口缓和两句，就见薛琳儿突然起身，迎头给了顾清悠一巴掌：“贱人！少在这里挑破离间，你以为自己是谁？！”

    顾清悠被打的眼冒金星，待反应过来，右手已经还了回去：“我是宋成业的大老婆，是他八抬大轿明媒正娶的正室嫡妻，你说我是谁？”

    杀人诛心，她这话无疑踩到了薛琳儿的痛处，不过谁让这个疯婆子屡次朝她动手，真以为她是泥捏的？

    薛琳儿羞愤交加，一手倒捂着火辣辣的左脸，一手指着顾清悠骂道：“贱人！你莫要得意，纵然我只是个妾，也比你这有名无实的正妻好多了！”

    这世上谁可以笑她，唯独顾清悠不能！

    她们同一天嫁入国公府，几个月来，除了自己不方便的几日，宋成业几乎夜夜宿在她房中，而顾清悠徒有正妻名分，宋成业却连她一根手指也没动过。

    顾清悠冲她咧咧嘴：“是吗？我倒觉得，有个世子妃的名号就足够了。”

    心里却不禁乐开花，原来她还是个黄花大闺女啊，这波不亏！

    “你、你、我跟你拼了！”

    面对挑衅，薛琳儿彻底疯了，张牙舞爪朝着顾清悠扑了过去。

    顾清悠也不惯着她，利用身高优势，一把薅住薛琳儿的头发，让她无论如何也抓不到自己。

    眼看两人打成一团，薛兰急了，掀了被子起身，就要上前把薛琳儿拉开。

    熟悉的场景再次上演，宋成业简直一个头两个大，怕薛兰再有个好歹，只能先将她稳住，一边对两个婆子吼道：“赶紧把琳姨娘带走！”

    婆子们可不想丢了饭碗，这次不管薛琳儿如何挣扎，拖起来就往门外走。

    薛琳儿见硬的不成，只得来软的，改口道：“婆母，夫君，我知道错了！琳儿只是说气话，求你们饶了琳儿这次吧！”

    奈何正在较劲的母子二人根本没工夫搭理她。

    宋恒业赶到的时候，这里已然乱成了一锅粥。

    两个粗使婆子拼命向外拉着薛琳儿，薛琳儿则一边痛哭流涕，一边紧紧把着门框，说什么都不撒手。

    而薛兰情绪激动，挣扎着要下床，却屡屡被宋成业摁回去，气的她嘴里咒骂不停。

    唯有顾清悠满脸轻松的站在旁边，若非她右脸颊明显红肿，发髻凌乱，衣裳前襟被抓的全是褶子，还真以为她是来看热闹的。

    看到他进来，顾清悠目光一滞，赶忙低下头往墙边靠了靠。

    为了和老妈的可持续性发展，她受气包小媳妇的人设暂时不能蹦。

    不知为何，宋恒业紧绷的心瞬间松了下来。

    管家在他身后急的拍大腿，也不敢进屋，里面都是主子，他哪个都不敢拦。

    见宋恒业急火火的来，现在却没了插手的意思，不禁催促道：“二公子您倒是管管啊！夫人还病着呢，这么闹下去怎么成？”

    宋恒业弹弹衣摆：“张管家觉得我该怎么管？”

    ?  ?众筹，我们的恒业会怎么管呢？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

