
　　心念一动间，毫不犹豫的将一滴精血朝着观人经中滴落进去。刷！！

　　几乎在瞬间，一副玄妙的《众生万象图》

　　一副副栩栩如生的画面出现在眼前。甚至是整个心神都沉浸进去。能看到，无数人族汇聚，呈现出繁华景象，有商贾，有走夫，有农夫。有官员，贵族等等。就好像突然间，置身在一片真实的天地中。

　　每个瞬间都在发生各种不同的事情。

　　真实的让人想要彻底沉浸其中，难以自拔。

　　观人经最神异的就是这一副《众生万象图》观想图，没有它，观人经只是最普通的典籍，有了它，就是无上瑰宝，可以让人进入到一种玄妙的境遇之中。

　　顿时，无数玄妙的感悟凭空出现在脑海中。

　　“炼体之道，在于不死不灭，在于肉身永恒不朽。在于天难灭，地难葬。日月为瞳，发丝如龙，血如天河，骨如天柱。万物朽而我不朽，天地崩而我长存。苦海之中，我身即天舟。”

　　“我之道，追求的是永恒不灭，亘古长存。”

　　“炼体之道，在于皮膜，血肉，骨骼，经脉，骨髓，血液，五脏六腑。任何一处有缺陷，都将让肉身出现破绽，出现弱点，出现不圆满。”

　　“炼体就是力量，以力量气血碾压一切，粉碎真空，意志为真。意志有多强，催发出的力量就有多强。”

　　..................

　　一尊尊身穿龙袍的帝王不断出现，每一个出现都发出一声呐喊，跟着，开始施展出各种各样的炼体功法，淬炼自身。每一个方向都仿佛不同。

　　不知不觉中，易天行整个心神好像渡过千万年。一次次的在众生万象图中，化身一尊尊炼体士，亲身经历一次次轮回，一次次转世。在轮回中感悟炼体之道，一次次以全新的人生去打磨自身炼体法门。

　　仿佛，直接分身千万，修炼着各种不同的炼体功法。

　　里面还有很多都是来自武祖传承天碑中的武道功法。

　　当然，最主要的，还是以自身所修炼的八种炼体功法为主。

　　这一次，在转世轮回的过程中，不再是简单的修炼一部分，而是直接以一门功法贯穿炼体的一个个层次，从低到高，汲取其中的净化，认真体悟功法的各种变化，汲取其中的精髓，找出其中的不足。一点点，完全化为自身的感悟与底蕴。乃至是《九转玄功》也在其中不断演变。

　　“我的炼体功法，终究是以契合自身体质，壮大自身血脉，完美的发挥出自身体质的力量。我的体制是天帝神皇体，这蕴含着我的道，我的帝道根本，以血脉为根基，为纽带，完全可以将炼体与练气，完成一次完美的融合。不管是练气还是炼体，都以打造无上帝道的根基为本。”

　　炼体功法必须要与自身血脉契合。两者相互促进，方才能发挥到极致。

　　血脉之道，在上一纪元，却是血脉武修推演到了极致，连武祖走的都是血脉武修的道路，挖掘自身血脉，让血脉蜕变，返祖，甚至是在返祖的基础上再次升华。

　　武道本身也算是炼体之道。都是挖掘人自身的肉身宝藏。挖掘血脉，挖掘一切潜能。

　　通过各种血脉武道功法，天帝神皇体血脉，九转玄功，八大炼体功法。

　　在菩提子的照耀下，自身智慧达到极致，随时随地处于一种悟道状态。那种直接遨游在天地大道中的感觉，当真是完美至极。不知不觉中，各种感悟汇聚。

　　一篇独特的功法自然而然的开始成型。

　　这篇功法在成型的瞬间。

　　只看到，玄黄仙城上空。

　　无数劫云毫无征兆的涌现，出现在虚空，遮天辟日。劫云中，电闪雷鸣，鬼哭神嚎，天上，日月颠倒，不断反复，一时黑夜，一时白昼，交替变幻，仿佛世界末日一般。看起来，十分骇人恐怖。

　　“怎么回事，天怎么一下子就变了，还出现如此可怕的景象。”

　　“鬼哭神嚎，日月颠倒，这分明是有什么逆天的宝物出现。就在我们玄黄仙城之中，难道是.........圣王又做出什么惊天地泣鬼神的大动作。”

　　“这气势，十分不凡，已经是天变了。不知道，针对的是什么，居然连天地都不能容许现世。”

　　隐匿在暗中的诸多大能，也在同一时间察觉到这种变化，有些是暗中观察，有些是露出一丝丝复杂难明的神色，有些不乏妒忌愤怒之色。什么情绪都有。目睹大易一天天变强，很多本身属于各大势力的大能，自然也为以后而担忧。

　　很多都是不希望大易再出现什么逆天的东西。

　　大易现在已经够强大了，不仅仅是外面展现出的力量，还有真正的基础民生，完全碾压大部分运朝与势力，基础民生才是构成运朝强大的根基。民生安定，才能飞速发展壮大。

　　大易有腾飞的一切要素。

　　“是夫君。”

　　诸女本能的看向帝心宫所在的位置。

　　“是父亲。”

　　而易仙凰她们也纷纷看向帝心宫。不知道为什么，感觉自己体内似乎有一种若有若无的热气从血液中传递出来。好像有什么东西要呼之欲出一样。但仿佛又有一层无形的桎梏挡在前面。

　　那是来自血脉中的感应。

　　天上的可怕异象，并没有持续多久，巨大的气运真龙浮现，咆哮着冲进劫云中，轻易就将所有劫云搅碎。所有的天地意志，在大易中，都宛如被削弱到极限。

　　这要不是在大易之内，只怕要遭受到天打雷劈，各种可怕的考验。承受不住，所有的一切都会被毁灭。这就是逆天功法诞生所需要的考验与代价。天道越完善，这种考验就越强。如今的永恒天道，已经越来越强了。

　　“《天帝神皇经》终于成了，汇聚九转玄功统筹一切，凝聚诸多炼体功法，拥有无上观想图《天帝神皇图》，九副神皇图，每一副都对应着一个炼体境界。这一门功法，不比《天帝御龙经》逊色，可以说，本身就是同源而出，一者练气，一者炼体，两者合一，才是真正属于我易天行的《永恒天帝经》。”

　　易天行心中浮现出大欢喜，一炼体一练气，融合在一起，就可以真正打造出自己的无上根基，化为这一部《永恒天帝经》。两者相辅相成。完全可以彼此促进。

　　《天帝神皇经》最根本的，就是九副观想图。

　　天皇镇狱图！！

　　魔皇覆地图！！

　　冥皇血海图！！

　　仙皇翻天图！！

　　龙皇定海图！！

　　神皇天雷图！！

　　妖皇太阳图！！

　　星皇太阴图！！

　　天帝神皇图！！

　　其中最后一副，那已经是前面八道观想图的升华。以天帝意志，统摄诸皇。称之为一帝八皇。这里面融合着九转玄功，本源相同，每一幅观想图，都堪称是同阶中最顶级的炼体法门，而且，对于易天行来说，比任何炼体功法都要契合。可以百分百，甚至是两百三百的爆发出强大战力。

　　“观想天皇镇狱图！！”

　　心念一动间，易天行毫不犹豫的开始重新观想，再次重修炼体之术。让自身炼体根基，彻底进行一次蜕变与更易。这种更易，本身并不难，因为，这本身就是自原先所修功法中升华而来。

　　脑海中，自然而然的浮现出一副观想图。

　　那是一尊身穿皇袍，浑身上下，散发出无尽威压，如一尊天皇傲视四方，这天皇的样貌，赫然就是易天行本尊的模样，天皇，如同代天执法，身下，是无边地狱，无尽妖魔鬼怪，在炼狱中肆掠，却在天皇的镇压下，没有任何翻身之力，没有任何鬼怪，可以从天皇眼中逃离。整个地狱，都在脚下。ŴŴŴ.23sk.com

　　天地间，一切邪恶，皆可镇压。

　　随着观想，赫然能看到，在黑鼎内，本来沉浮不定的镇狱印中，流光闪烁，能看到，镇狱印内，仿佛存在着一片无间地狱，一尊天皇，端坐于地狱之中，震慑一切。

　　整副观想图，完全在镇狱印中具现，整枚镇狱印内，仿佛直接衍生出一个真正的地狱世界。吞吐着气血，让地狱世界在蜕变，让天皇意志在成长。如同，在突然间，镇狱印不仅是神通，还化为洞天法宝一般的存在，一下就发生根本性的蜕变。这种蜕变，如同佛门无上大神通掌中佛国一般。

　　里面镇狱世界越强，镇狱印的力量就越强。一印下去，如有一个世界碾压而下。

　　这种蜕变，俨然就是《天帝神皇经》的神异之处，而且，能感觉到，体内，本源真血散发出的气血，在不断淬炼着镇狱印，如同同根同源，让镇狱印自然的成长蜕变。

　　能看到，镇狱印内的镇狱世界，已经达到小千世界的界限。在镇狱印表面，赫然多出一枚枚星辰，达到七枚星辰的层次，这意味着，镇狱印的力量，能在瞬间爆发出七倍。

　　“观想魔皇覆地图。”

　　随着镇狱印的蜕变，下一刻，直接观想第二幅观想图。

　　没有意外，很快，就在覆地印中，衍生出一座浩瀚的大地空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2103章 永恒天帝经免费阅读。https://xs.23sk.com 