    一层大厅内所有人，也都跟着一脸的懵逼，不明白到底发生了什么事情。

    之前那名叫住豆豆的中年女护士，则瞪大双眼，看着陈团一巴掌抽在了天明锐的脸上。

    几乎每个关注的人，包括医院外面围观的群众们，都弄不清这玩的是哪一出。

    “田守成，你给我听清楚了，从今天开始你田家的恩情，我已经还了，从今以后为路人。”

    陈团长转过脸来，神色冰冷的冲还处于懵逼状态的田老三怒斥了一句。

    “你他妈的是不是疯了？没有我们田家你算……”

    田明锐的脾气异常的火爆，陈团长的逆转，让他无法接受，认为对方是在戏耍他们，摆了整个田家一道。

    “碰……”

    然而回应田明锐的则是一击直拳，身为一名职业军人，悍然的一拳，岂是田明锐这种公子哥所能抵挡的。

    在所有关注人们惊掉下巴中，叫嚣的田明锐闷哼一声横躺在了地上。

    望着被陈团一拳击倒晕死过去的侄子，田老三的内心中是崩溃的，就不明这到底是因为什么。

    “陈团，是不是有什么误会，咱们昨天晚上不是说好了吗？您现在这是……”

    局势的逆转，让田老三摸不着苗头，连对陈团的称呼上都用了尊称。

    陈团长根本就不搭理田老三，而是直接一个转身，冲韩铮敬了一个标准的军礼。

    “驻龙省常备三团，团长陈军向少将报道！”

    “首长好……”

    随着陈团长的敬礼，后面一千多名全副武装的士兵，齐声高呼了一句。

    就是这一句，让所有人都再一次的陷入了懵逼状态！

    “那个，站在豆豆的左侧的那名少年，他是一名少将？我没有听错吧！”

    中年女护士捂着嘴，一脸被吓到的神色，而站在她周围的人都是同样的表情。

    “没有听错，刚刚那名团长就是向那名少年敬礼！”

    “咱们华夏都已经出了一个剑宗无名了，在出一个少年少将不足为奇。”

    “看来时代要变迁了，谁说这一代都是废物，我看这个少年就是最好的证明。”

    “江山代有人才出，各领风骚数百年……”

    ……

    剑宗无名的丰功伟绩，已经成为了整个华夏民众茶余饭后所谈论的焦点人物。

    此刻，对于突然出现在面前一位年仅十几岁的少将，人们的接受力已经被剑宗无名给提高了很多。

    但凡有点常识的人都清楚，在军队想要升职，单靠关系走动那是没有任何真正用途的。

    能让一名少年拥有少将军衔，这不是什么偶然，肯定有着其必然性。

    “你叫他什么，少将？”

    田老三一脸的不可思议，目光在韩铮身上来回的扫视了一圈，也未能看出来这个土鳖少年，有哪一点配做一名少将。

    “陈团长你这到底是什么意思？难道我田家哪里得罪了你不成？”

    扶着昏迷田明锐的田明广，脸上充满了悲愤，来到冰城才不到两天，就接连遭遇被羞辱的事情，他的内心实在无法接受。

    不管怎么说，田家在整个辽省那也是能横着走的大家族，什么时候遭受过如此屈辱。

    陈团长用目光询问了一下韩铮，后者则是微笑摇摇头。

    在得到了韩铮的示意后，陈团长就明白这位大佬，是不想在这里暴露了自己的身份。

    “凭什么？就凭他是你田家得罪不起的人，赶紧滚，不要让我为难。”

    “你……”

    田老三被陈团长这句话给气的差点没吐血，在那你了半天一句话也没说出来。

    田家几人内心都是不服气的，就算对方是一名少将又如何，他田家还不会被一个少将给压的抬不起头来。

    此刻，医院的一些上层领导也都闻讯赶来，但却都被从楼上下来的小刀给阻拦了。

    “列位，今天这个场合，你们没有资格去过问，放心，不会对医院造成任何影响。”

    梳着背头的院长听了小刀的话，心里直骂娘，什么叫不会对医院造成任何影响，这他妈的已经人尽皆知了。

    小刀可不管对方如何想，现在外面有那位在，他相信军队也不够看。

    “就他怎么可能会是一名少将，陈团，你是不是收了他们什么好处？难道我田家给不了你吗？”

    此时此刻，天老三觉得不仅自己，连同整个田家的脸面都丢尽了！

    他就弄不明白，一个土鳖少年，怎么就会让陈团长如此之惧怕。

    “陈团长，麻烦你先将这几个人渣看管起来，等我晚上再对他们进行安排。”

    看了下时间，此刻已经是早上八点钟了，今天林玥的母亲一定会找自己，他可不想将时间都浪费在这里。

    “姓陈的你敢？”

    田老三简直不敢相信自己的耳朵，这个土鳖少年，竟然命令陈团长将他们给关押起来。

    然而，在田老三的怒喝下，陈团长根本就不搭理他，直接命令数位战士上来将四人给押走。

    “反了，都反了，陈军你知道自己做什么吗？你知道这样做的后果吗？”

    田老三双眼都红了，他伸手指着陈军跳脚坡口大骂，却也无法挽回已经注定的结局。

    “陈军，我最后求你了，你告诉我，我到底是栽在谁的手里？”

    陈军闻言一愣，随后回头看向韩铮，道：“你栽在他的手上！”

    “你他妈……”

    田老三被气的脸都成了酱紫色，刚要开口大骂，却被卫杰一击手刀给砍晕死了过去。

    剩下的田明广大两人虽然心头怒火，但却不敢有任何的过激举动，生怕步了三叔的后尘。

    “带到团部看押起来，没有我的命令，谁都不许见。”

    陈军对属下下了死命令，然后向韩铮敬了一个军礼，便带着全体士兵有秩序的离开了医院。

    可怜的是，田老三叔侄几人，到现在都还没弄明白韩铮到底有什么样的身份！

    “什么东西，兄弟，田家真得敲打一番了，几个田家人就敢到咱们地盘上为虎作伥。”

    卫杰心里憋着一股火，若不是在医院，他刚刚早就上去废了田老三几人。

    韩铮则是微微一笑，然后转身走回了一层大厅，直奔电梯而去。

    卫杰牵着豆豆的手，带着小姑娘在一众人的惊叹羡慕下走进了电梯中。

    刚刚不可思议的逆转，让现场每个人都清楚，这个叫豆豆的小姑娘是一步登天了！

    “唐豆豆，我现在这正式通知你，你已经被医院给开除了，从今天起你不在是第二医院的护士，一会去领了这个月薪水走人吧！”

    三人从电梯中出来，刚走到医护前台，那名中年女护士长就叫住了小护士唐豆豆。

    已经走到牧澜北病房门口的卫杰，听到这句话又走了回来，来到了发呆中唐豆豆的身边。

    “豆豆，扇她两个耳光，侮辱我的女人，你从今以后下岗。”

    卫杰已经决定收了唐豆豆，那就绝不允许有人侮辱自己女人，这种良好的责任，从韩铮那就可以看到有多么的强势。

    “杰哥，一会你带牧澜北出院，樊美玲也可以出院了，这种小人物惩戒一下就行了，我先走一步，岳母大人已经到了！”

    原本韩铮回来是想让田绯雨打电话给田家，让他们随时准备跪接自己登门。

    可没想到，林玥的短信就到了，通知他未来丈母娘大人已经到了冰城。

    剩下的事情就全部交给卫杰来办，他要回去重新换上一身衣服，却见未来的丈母娘大人。

    “记住，别穿太奢华，你现在只是一个高中毕业，准备上大学的穷屌丝……”

    当韩铮走进电梯时，卫杰不忘提醒了韩铮一句！

    ……

