    咻！咻！咻——

    轰！轰！轰——

    乌云之下，黑白色的黑暗精灵军团与蓝白色的钢铁机器人大军碰撞在一起，无数的能量光束和脉冲粒子流不断穿梭在天空中。

    一部分光束相互抵消泯灭，也有一些穿过了黑暗精灵的白色骨质外甲，将那些黑暗精灵的身体瞬间蒸发气化，又或者擦过了钢铁机器人的身躯，扯掉了它们的金属手臂，引爆了胸前的能量反应炉。

    一时间，惨叫声和爆炸声接连响起，尸体残肢和金属残骸如雨般从天边落下。

    索尔挥舞着雷神之锤，一边驱赶着苍蝇一般恼人的黑暗精灵，一边从天空中召唤雷霆，破坏着身下的黑色刀刃型飞船。

    接连不断的雷霆好似世界上最锋利的矛，摧枯拉朽地破开了船体上的黑色金属，或是将驾驶舱中的黑暗精灵劈成飞灰，或是将船体上的红色能量舱引燃爆炸。

    咔嚓——

    又是一道雷霆落下。

    与此同时，黑色的幼虎拍打着羽翼窜出了云层，宛若黑色的闪电划破了长空，锋利的爪子飞快地掠过了一只黑暗精灵的脖颈，鲜血好似喷泉一样在半空中喷涌。

    黑影停滞，呼啸的气流环绕着羽翼，在小黑虎的周围掀起了一阵狂风。

    小家伙有些迟疑地舔了舔爪子上的鲜血，冰蓝色的眼瞳中瞬间流露出一抹兴奋，忍不住仰天长吼，重新化作黑影窜入了黑暗精灵的阵型。

    鲜血和金属倾洒在空中，交织成一首野蛮而又血腥的交响乐。

    一道银色的流光紧接着加入其中，绚丽的剑光转瞬间突破了音障，在层层排开的音爆云中将黑暗精灵士兵穿了个对穿，无数的鲜血之花绽放在这条银色的轨迹上，好似一幅美丽而又致命的油画。

    飞船上，玛勒基斯看到这一幕，忍不住直起了身子。

    “是他！他也在！”

    “我去杀了他！”

    一旁的诅咒战士眼中迸射出仇恨与愤怒的光芒。

    “不！”玛勒基斯深呼吸一口气，强行压下了心中的怒火和怨怼，“这样太浪费了，你的目标应该是以太粒子，只有拿到以太粒子，我们才能完成黑暗精灵数千年来的夙愿，跟我们的最终目标比起来，这个战士不过是一颗微不足道的拦路石罢了。”

    “……我知道了。”

    诅咒战士深深地望了玛勒基斯一眼，旋即大步走向了舱门外。

    玛勒基斯紧紧地闭上了眼睛，再次睁开时，望向屏幕画面的眼神中满是冰冷和漠然。

    飞船外? 林易一连向前踏出了三步? 也斩出了三剑，一道道肉眼可见的音浪和冲击波沿着这道银色的轨迹向四面八方蔓延? 将整条路径周围的黑暗精灵士兵都涤荡一空。

    三段斩? 三次突进，令林易在短短几秒内便穿透了黑暗精灵密密麻麻的阵型? 突到了那些黑色刀刃型飞船的面前。

    望着触手可及的黑色金属，林易神色冰冷地举起了手中的长剑。

    铮——

    清亮的剑鸣声响起? 一道足有四十米长的银白色的剑气脱离了剑刃? 转瞬间劈在了面前黑色的船体上，将整个刀刃型飞船拦腰斩成了两截。

    一道道惊呼声从下半截的飞船中响起，但却依然无法阻止其下落的趋势。

    就在这时，一阵风雷声从由远及近? 林易仰起头? 顿时便看到一道白色的电光跨越了几百米的距离，落到了上半截的飞船上。

    狂暴的雷霆缠绕着那个高举神锤的男人身上，上接云层，下接飞船。

    轰隆隆——

    雷声轰鸣，原本还能勉强支撑的黑色飞船顿时在白色的雷霆中冒起了黑烟? 好似失去了动力一般坠向下方，缠绕着雷霆的身影大笑着跃起? 再度跨越了几十米的距离落在了另一架飞船上。

    “记得斩对地方！”

    隐约的大笑声传来，林易嘴角一翘? 手中的长剑缓缓抬起，银白色的光芒包裹全身? 一柄柄包裹着银芒的长剑浮现在他的身后? 然后越来越多? 越来越多……

    最终，足足四十九柄银白色的长剑漂浮在他的身后。

    林易嘴唇微动，一道又一道地流光浮现在身后的长剑上。

    【跃翔】，开！

    【不屈意志】，开！

    【破极兵刃】，开！

    【自动格挡】，开！

    蓝光、金光、银光层层叠叠地堆积在长剑上。

    长剑的光芒越发明亮，那股锋锐的剑势也越发地张扬。

    无数冲向林易的黑暗精灵还没靠近，便被长剑上溅射出的细小剑气钻进了铠甲的缝隙，刺穿了身躯，贯穿了眼睛，带着满是痛楚的哀嚎坠向地面。

    银白色的光芒照亮了方圆百米的空间，勾起了不少黑暗精灵上一次遗留下的恐惧。

    林易心神一动，身后引力场爆发，黑发银铠的身影带着身后的四十九柄长剑，化作了一股势不可挡的银白色金属洪流，冲向了一艘艘悬停在空中的黑色飞船。

    轰！轰！轰——

    银白色的金属洪流组成了一柄巨型的长剑，在最前方银芒的带领下，接连贯穿了一艘又一艘的黑色舰船，黑色的金属在锋锐至极的剑芒被绞成了碎屑，泛着红光的动力舱轰然爆炸。

    无数黑暗精灵踩着飞行器想要阻拦，但还没靠近，便被剑阵外围不断穿梭旋绕的十二柄飞剑贯穿了身体——【自动格挡】！

    林易身形停滞，微微喘息地操控着面前庞大的金属洪流，击毁了一架又一架的飞船。

    破极兵刃附带的龙形剑气虽然更强，但那毕竟是能量体，顶多摧毁一两架飞船后便会消磨殆尽，即便是冰属性的冰雪之龙也逃不脱这个弊端。

    换成飞剑的话就不一样了，除了操控时心神的消耗过大外，在持久性和剑炁的消耗方面都远优于龙形剑气，是林易目前群战时的不二选择。

    索尔站在一架黑色飞船的顶端，神色有些呆滞地望着那好似绞肉机一般的金属洪流，良久才摇了摇头，神情古怪地嘀咕了两句。

    “这家伙，真是越来越恐怖了。”

    轰隆——

    又是一道雷霆落下，白色的电光再度跃起，落向另一艘飞船。

    地面上，史蒂夫一脚踹飞了面前的黑暗精灵，转身一记飞盾将空中的飞行器打爆，飞行器上方的黑暗精灵带着惊呼声落向地面，最终被远处窜来的一箭贯穿了脑袋，扎成了碎片。

    “谢了，巴顿！”

    史蒂夫随口说了一句，顺手接过飞旋回来的盾牌，挡下了一道红色的光束，同时神色有些复杂地瞥了一眼天空中花里胡哨，特效十足的史诗大战，心中不禁隐隐有些羡慕。

    他记得，林易的能力好像是修炼来的吧？

    战斗结束后，要不要去问一问，或许自己也有天赋呢……

    史蒂夫一边在心里琢磨着，一边挥盾敲碎了黑暗精灵手中的枪械，紧接着一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳，将面前的黑暗精灵打的眼皮浮肿，仰面倒下。

    娜塔莎也抢到了一柄能量枪械，围着那一间维罗妮卡展开的红色实验室转来转去，击杀着每一个想要靠近这里的黑暗精灵。

    但就在这时，一艘稍大一点的三角形飞船悬停在上空。

    史蒂夫眼皮一跳，刚刚仰起头，便看到一个穿着狰狞牛角铠的高大巨人出现在飞船上，朝着他的位置猛然跃起。

    “是诅咒战士！”

    娜塔莎顿时大喊一声，手中的能量枪械不断地激发。

    轰——

    高大的诅咒战士轰然落在了地上，将地面砸出一个直径七八米的大坑，红色的能量光束落在他那一身漆黑的牛角铠上，连一丝焦痕都无法留下。

    不远处的石壁上，鹰眼巴顿皱起眉头，抬手一箭射向了诅咒战士。

    箭矢划破空气，但却被一直粗大的巨掌握在了掌心。

    轰——

    掌心中的箭矢轰然爆炸，巴顿脸上的笑容还没绽放便已经凝固。

    只见那个高大的诅咒战士甩了甩手掌，便一脸没事人地奔向了美国队长史蒂夫，足有两米多的身高在奔跑起来就像是一截疾驰的火车头，携着无与伦比的速度狠狠地撞在了史蒂夫的身上。

    嘭！

    史蒂夫的身体顿时抛飞起来，巴顿怪叫一声，连忙就地翻滚，躲开了砸落而来的美国队长。

    蓝白色的钢铁机器人顿时抛却了其他的黑暗精灵，朝着诅咒战士蜂拥而至，但最终却只能像玩具模型一般，被那双粗壮的臂膀撕成了碎片。

    实验室中，贾维斯投出了破损钢铁机器人眼中的画面。

    正在忙碌的托尼瞥了一眼，旋即头也不抬地继续卖身工作。

    “班纳，外面来了个狠角色，教给你了。”

    班纳博士看了一眼投影，微微叹了口气。

    “看来只能是交给我了——记得先尝试第三方案！”

    “没问题，都交给我吧。”

    门外的响动越来越近，班纳博士只能放下了手中的仪器，转身走向门外，原本白皙得皮肤逐渐发绿，手臂和身躯上的肌肉根根鼓胀，转瞬间便撑爆了身上的白色T恤。

    而后，他拉开了大门，粗壮的胳膊筋骨扭动，肌肉纠缠，猛地砸向了那道漆黑的身影。

    巨大的拳头砸在了诅咒战士的胸口，整个空间似乎都为之一滞，旋即——

    “嘭！！！”

