    一枝独秀的铁粉群里，自从沈秀的新专辑发售后，整个群的活动度立马的上升了一个档次，大家你一句我一句的分着，对于偶像新专辑的各种感言。

    六月木雨：我不允许群内还有人，还没有听过秀哥的最新专辑，当然, 如果你那边是缺货没有买到，可以原谅。

    海沙画：呜呜呜，我这边一直是缺货状态，和老板那里说了好几次了，老板也很无奈，他的订单早就已经发出去了, 但是，好像渠道也是缺货状态。

    浪子涛：这次秀哥的新歌依旧的好听, 不过, 大部分还是走的伤情路线，比较温和的歌只有三首。

    风雨爱华：管他是什么曲风呢，好听就完事了，里面的有两首歌难度好高啊，我喊破嗓子都唱不上去，还被我妈骂了一顿，说我大半夜鬼哭狼嚎干什么。

    咪咪老龙：确实，不过你们发现没有，这次的MV女主除了刘艺霏没有出现外，还是之前的那几个啊。

    刘茜茜今天发营业了吗：我们家霏霏，今年在和国际巨星合拍国外的大制作电影啊，肯定没有时间了，不然肯定还是会客串的啊，毕竟两人关系挺好的。

    华起风雨：好家伙，兄弟们，有内鬼——开玩笑的, 艺霏的粉丝我们也欢迎，都是一家人。

    雨中珂影：你们没发现，秀哥特别喜欢带着那个叫刘思思的女演员唱歌吗，这次的专辑，居然还专门的给她发了一首solo歌曲，那首歌还怪好听的。

    书霜天晓角：哈哈哈，你说那首啊，那首歌确实不错，我听一遍就能跟着一起唱了，这还是第一次秀哥的歌曲我能只听一遍就会唱。

    阿祖拉圣月：关于这个问题，其实秀哥已经做过解释了，他在筹备专辑的时候，正好突然来了灵感写了这首，但是不适合自己唱，就让他朋友代唱了。

    Wubin1222lei：确实，这歌挺适合小女生唱的，那个MV我也看了，两个人在里面打情骂俏的样子，真的好像学生时代的小情侣一样, 让我好像也回到了上学那会的感觉。

    coolpoint：有没有一种可能，你回到上学那会，也是看着别人一对小情侣给你吃狗粮。

    轻旭：楼上的, 扎心了啊。

    群里的各种粉丝还在欢快的聊天，本来还在八卦着沈秀和他两位专辑女主角的关系，但是，突然间，几个粉丝大群的群主同时开启了全部禁言功能，然后，发出了一则群公告，那就是沈秀的首个内地巡回演唱会的消息。

    几分钟后，禁言解除，所有群都炸开了锅，所有秀粉的注意力，一下子就全部转移到了这件事上，哪里还管你什么专辑女演员，有没有什么八卦关系之类的讨论了。

    不只是群，沈秀的专属论坛和贴吧，也都刷爆了，这个消息太突然了，秀粉们根本没有心理准备。

    于此同时，沈秀也在自己当天的专辑宣传会上，将这则消息公布在媒体的面前，也是让到来的记者一阵惊呼，又是一个大新闻。

    记者：“请问沈秀，这次的演唱会准备放在什么时候举行。”

    沈秀：“初步计划在八月和九月份，具体的时间，将会在后续全部公开给大家。”

    记者：“能说说为什么会想要办这次的巡回演唱会？”

    沈秀：“因为我的粉丝一直有在催促我，想看我的演唱会，所以，我想了一下，今年是个不错的时间，就在年初的时候敲定了计划。”

    记者：“听你刚才说，这次的巡回演唱会，只覆盖了内地的三个大城市，为什么没有选着开全亚洲巡回演唱会呢？”

    沈秀：“额，因为我的团队出于考量后，发现我并没有足够多的时间，跑很多地方，所以，今年只能挑选这三个地方，回馈国内支持我的粉丝。”

    记者：“也就是说，如果您还是有可能举办亚洲巡回演唱会的是嘛？”

    沈秀：“没错，如果时间上允许，我肯定会，争取让每个地方，喜欢我的人，都能看到我的演出。”

    ……

    可以说，这个消息一传出，秀粉们自发的奔走相告，恨不得所有都知道，也不怪他们，他们等这个演唱会，等了太久了。

    而跟着这个消息的传出，连带着，沈秀的专辑销量，也一路飘红，持续了一个月的销量走势，居然坚挺没有直线下滑。

    发行的一个月，直接破了两百万张的销量，沈秀这一次，没有选择等到年末结算数据再庆祝，追光影视找了个大会场，特意办了个庆功宴。

    这是沈秀的第二次破冰庆功宴，虽然数字比上次低了，但也无所谓，依旧是挂着喜悦的笑容，在灯光闪烁的主舞台中央，敲碎了刻着两百万数字的冰雕。

    现场响起了热烈的掌声，随后，则是开香槟，与来到现场的众人，一同的干杯庆祝。

    等到宴席结束，沈秀回到家里的时候，已经是晚上了，而且，他又不是一个人回来，刘思思也依旧在他身旁，不过很正常，庆功宴的时候，她跟着在现场。

    不过最近，刘思思好像在他这里住的有些频繁了，知道这段时间沈秀不会离开燕京后，基本上隔三差五的就会过来，有时候，结束了她自己的工作后，也会直接就让专车把她送到这里。

    两人打开大门进入了房子里，沈秀进来后，直接瘫坐在沙发上，他今天酒喝的有点多了，此刻有些醉醺醺的，半眯着眼睛。

    努力的甩甩头，想让自己清醒一点，但是，效果不佳，他现在还能保持自我意识，全靠着自己的意志撑着。

    刘思思这会也坐到了他的旁边，有些心疼的用纤细的手指，替他揉揉额头附近，语气责怪的说道：“你说你，喝那么多干什么？”

    没有立刻回答，沈秀干脆的躺下，把脑袋压在了刘思思的大腿上，闭着眼睛享受着她的按摩。

    片刻之后，才声音疲惫的说道：“你当我想啊，来的全是和我爸妈关系好的老总还有商业上的合作的伙伴，没有办法的，这些是避不开的，而且，我已经尽量的少喝了。”

    “那你以后还是要少喝，我还是第一次见你这个样子。”

    “放心吧，如果没有必要，我不会喝的，我也讨厌喝醉，就像现在这样，脑袋昏昏沉沉的，真难受。”

    刘思思闻言，没有继续接话，而是默默的继续按摩着，希望自己的举动能减轻他的不适感，良久之后，她发现沈秀居然呼吸平和，像是睡着了，只能轻轻的开口道：“沈秀，你睡着了吗？”

    “没有……”沈秀呢喃沉重的吐出两个字，像极了在说梦话。

    刘思思看他这幅样子，突然想到了什么，将脸庞凑近他，细细的打量了着他的五官，还是那么的英俊迷人，就如同第一次见他时候的那样，让她忍不住想要靠近。

    “沈秀，我问你个事呗”刘思思紧盯了一会之后，试探性的问道。

    “什么事？”沈秀现在这种半醉半睡的状态，所说之言，在刘思思看来，全是下意识的行为。

    “没什么，就是，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “那你喜欢我的什么啊？”

    “脖子。”

    刘思思按摩的手指一顿，一只手下意识的摸了下自己的鹅颈，她可算是明白了，为什么沈秀老是喜欢咬她的这里，总是在这上面留下印子，原来是这样。

    看到沈秀依旧没有半点醒来的样子，刘思思心想着，这或许是个机会，她想把自己憋在心里许久的那句话，悄悄的说出来，给他听。

    “沈秀……”

    “嗯？”

    “你会娶我吗？”

    “会。”

    虽然只是简短的对话，但是，在真真切切的听到这个回复后，刘思思紧紧的捂着自己的嘴，死死的克制住了自己，那刹那间，飙升的情绪。

    眼角，似乎有什么流了出来，划过脸颊，滴在她的手上。

    刘思思艰难的收敛自己翻腾的情绪，若无其事的抹掉了痕迹，手指轻轻的抚摸着沈秀的脸颊，喃喃的说道。

    “遇到你，真好……”

