    “我咋知道？！我咋不能知道了？！”

    李教授吹胡子瞪眼，但如果仔细观察，似乎能发现一点心虚。

    根本不是老夫特意关注，而是你闹的太大了！！

    对！！

    “天天不学好，啊？！”

    “钢琴艺术指导？还去国外考了个指挥？然后呢？！”

    李教授回到桌子旁，啪啪拍着桌子。

    像是拍脸一样。

    “然后跑去一家音乐工作室眯着，那么长时间了，好不容易觉得你能爆发一回，结果跑去搞什么？搞唱跳就算了，还给游戏做配乐？！”

    李教授看着李少杰，那目光恨铁不成钢。

    “你不务正业！！”

    “什么不务正业啊？怎么就不务正业了？”

    李少杰小声BB。

    但其实整个屋子里都能听的一清二楚。

    “不都是搞音乐吗？本质都是挣钱，我这顶多只能算不务专业.......”

    “臭小子！你还犟！！”

    李教授气的差点跳脚。

    震惊周围辅导员们一整年。

    没见过李教授这样啊！！

    “小子！你信不信！！”

    李教授一开口，李少杰就知道这老头想说啥。

    嘴角抽搐了一下，跟着李教授开始吟唱。

    当场就是模仿复调。

    “你再跟我犟嘴！”

    “你再跟我犟嘴......”

    “我马上就躺你......”

    “我马上就躺你面前......”

    “你学我！！”

    “你学我！”

    “嘎！！！”

    这一通操作，直接秀的两男一女辅导员头皮发麻。

    旋即就是满脸冒冷汗。

    自己好像听到了什么不得了的事情。

    “你给我闭嘴！！”

    李教授好悬没被直接气晕过去。

    当时就差点两眼一黑，气的直抽抽。

    “老李，这么大岁数了，脾气别这么冲啊！”

    李少杰挠了挠头。

    总感觉有点不太好意思。

    虽然不是故意气人，只是太过熟练而下意识吐槽......

    “我这不是迷途知返了嘛！！过来找您看看好东西。”

    “呼呼！！”

    李教授瞪了瞪眼睛。

    “你能有啥好东西？！别又是拿啥游戏动画片的活来气我！！！”

    李少杰嘴角抽搐了一下。

    这辈子，在李教授面前，完全不能提三种东西。

    摇滚，游戏，二次元。

    甚至可以说是深恶痛绝了，这深恶痛绝，源自于家庭纠纷......

    李教授，算是国内最早一批去研究古典音乐的学者与演奏家了。

    一开始，是算挺有名气的小提琴演奏家，后来跟很多小提琴首席一样，转战成了指挥。

    对待音乐艺术上，一丝不苟，非常的狂热。

    或者说，是对待“古典”。

    从西洋古典乐，到东方古典乐，李教授这一辈子研究的命题，就是去用西洋乐来展现东方美，以及如何进行更好的东西方古典音乐文化的融合。

    如何去用西洋音乐展示东方艺术的美感。

    这个自然不用说。

    国内音乐文化发展的晚。

    西洋乐底蕴不足，虽然发展快速，但时间尚短，很难快速追到真正的顶级。

    而东方古典，却因为历史文化的完全不同，而很难被理解与接受。

    在国际上，这么多年，很难得到认可与尊敬。

    虽然，我们文化的美妙，不需要证明，也不需要你们西方人认可。

    但是！！

    我必须要展现出它的美，获得尊敬，这关乎于脸面。

    再加上近些年的文化战争。

    用西洋乐来表现东方艺术文化美学，哲学，思想与精神，是非常重要的。

    在李教授看来，无论是西洋古典乐，还是东方古典乐。

    钻研到后期。

    品味音乐之中的那种不同的人文思想，当真非常美妙。

    那是一种人道的表达。

    一种与自然沟通的和谐。

    但将东西方古典乐，这两种各自美妙，各自不同，但却在某些地方有共同性的伟大音乐，如何将其联系在一起，非常难，但很有意义。

    是国内真正沉淀自己，研究真正高深课题，试图推动文化进步的众多学者之一。

    而这种热爱与赤诚，肯定是想要将其传承托福给下一代。

    李教授的儿子，在音乐上特别有天赋，这也让李教授对其寄予厚望。

    结果，儿子小提琴拉的好好的，半路突然跑去玩摇滚了。

    从硬核到朋克到死亡重金属。

    反正老人家接受不了啥，他就玩啥。

    这一下差点让父子关系断裂，当然，虽然没断裂，基本上也是降到了冰点。

    在儿子的眼里，将摇滚，融合进古典音乐，或许可以焕发崭新的活力。

    但在父亲眼中，就不是那么回事了。

    摇滚乐中，经常会人为制造“噪音”去营造气氛与爆发情感。

    在父亲眼中，摇滚直接击碎了古典音乐精神内核与艺术形式表达，更是会直接破坏乐曲原本层次的质感。

    撕了许多年，儿子生了儿子。

    小孙子天赋也非常棒。

    李教授觉得，儿子走歪了，那就好好教育孙子吧！！

    然后......

    孙子沉迷游戏动漫无法自拔，深陷二次元。

    拿起小提琴跑DBDB站去做了up主，天天拉一些动漫游戏或是流行曲目。

    别说，还挺火的，虽然不是大红大紫，但仅仅是D站的关注就达到了二十万。

    乐团？古典？

    那是什么？

    有我当up主赚的多吗？

    实话实说，老李也算是挺可怜的。

    孙子废了，实在不行，抻个徒弟也行啊！！！

    李少杰这算是半个徒弟+半个忘年交了。

    好家伙！

    老李当时可兴奋了。

    李少杰这天赋，完全可以爆了自己儿子+孙子的组合。

    不是一个层级的。

    这下老李可觉得捡到宝了，打算好好培养，引入“古典音乐”的正路上去，如果成功，这不比儿子和孙子还猛？！

    ......

    ......

    要说，现实就是一把辛酸泪。

    这徒弟虽然很符合自己心意的去柏林艺术大学进修了指挥系。

    本来以为，要么留在柏林发展，前途光明。

    要么回国进乐团，传承自己精神。

    结果......

    结果，没了结果，徒弟也跑偏了。

    “你到底干啥？！”

    气这玩意，发出来就好了。

    李教授简直心态自由切换，现在的状态，倒是让身边胆战心惊的三位辅导员松了口气。

    “嘿嘿，这不是想摆脱您给我找个乐团嘛！！”

    李少杰从包里掏出了谱子。

    “我打算找个不错的乐团录制个作品，我自己来亲自指挥。”

    “放心！老李！！你看看就知道了，不是乱七八糟的，是纯正的继叙咏！”

    “哦？继叙咏？”

    老李教授愣了愣，来了兴趣。

    接过谱子，看了看。

    越看眼睛越亮。

    这一刻，都差点感动哭了。

    难不成这小子真改邪归正了？！

    “好奥！！哈哈！！太好了！！”

    李教授的神情让辅导员好奇不已，旋即也忍不住看向了谱子。

    【弥撒安魂曲，作品3，继叙咏，《震怒之日》】

    “这作曲手法......”

    李教授一皱眉，仔细品读片刻，旋即哈哈大笑。

    “哈哈！太妙了，你这个作品......古典主义的味道非常浓郁啊！！”

    这首曲子，仅仅看了一眼谱子，李教授大致就能看出一些东西。

    从和声的编排手法，到其中的和弦的运用，主调属调的转折过渡。

    甚至于在终止式前的小惊喜。

    味道特别浓。

    “难道，你真的.......”

    迷途知返了？

    李教授看了一眼李少杰。

    那目光。

    简直当场柔和。

    “就这一个继叙咏吗？整曲呢？！”

    继叙咏，只是安魂曲之中的一小段一小段。

    正常来说，按照弥撒安魂曲的规格来说，演奏时长绝对不会短。

    这总谱才这么薄，看一看节奏，差不多一分钟左右就能完成，

    说实话，李少杰突然找上门，李教授总觉得哪里不对劲。

    总感觉这小子有别的鬼主意。

    要么是他想靠这么一小段来忽悠我。

    要么就是还有其他的。

    呵！走南闯北这么多年，我能被你一个小娃娃忽悠住？！

    李教授意味深长的笑了笑。

    总感觉你这突然站出来说自己迷途知返的样子......不像是藏了啥好屁啊！！

    “哈哈！整曲当然没做完。”

    李少杰哈哈一笑。

    这种神态让李教授的笑容更甚。

    没做完？

    没做完你来找我？！

    你果然没憋啥好屁！！

    “但是其他的有！！”

    李少杰的话，让李教授冷笑连连。

    装！

    你接着装！

    连个安魂曲都没做完，我就不信你真能掏出来一个完整的套曲！！

    “喏！”

    下一秒，李少杰居然直接就从包里抖倒出来了一个又一个文件夹。

    直接让李教授看的愣住了。

    “外国童话题材的！”

    “中国民间故事的！”

    “抗曰题材的！”

    “意大利语的，德语的！”

    拿着这一堆文件夹，轻轻一展，偏偏不露正面的标题，只给李教授看了一个背面。

    李少杰神秘的笑了笑。

    老东西，看我不忽悠瘸你！！

    为了忽悠你，我可把我这四五年里创作的存货抖落出来了大半！！

    就不信忽悠不瘸你！

    “这.....这是啥？”

    李教授一时间感到有点懵。

    但正面的三个辅导员是看清了文件上的名字。

    好悬就在教授面前一口卧槽吐了出来。

    “卧！！.....卧的天！全是歌剧？！”

    “啥玩意？！”

    李教授赶紧抢过来文件。

    仔细翻看了一下。

    还真全是歌剧！！

    震惊的看了一眼李少杰。

    李少杰耸了耸肩。

    “全是孝敬您老的，您老慢慢看。”

    “哦，对了，主要是想找个差不多的乐团，您老看看.....”

    “你等等！乐团不急！！”

    李教授挥了挥手，继续看下去。

    随便看那么一眼，还真看出一点门道。

    无论从配器，还是创作手法来说，居然完美契合主题的故事背景与社会环境。

    比如这个外国童话故事的歌剧，创作手法上的思维与之前看的继叙咏如出一辙。

    而这个国内抗曰题材的歌剧，创作手法上虽然现代化，但音阶的形式与和声的形式更符合当时那个年代的民族风情，而且运用了相当多的民间乐器与民间小调。

    “邪了门了！！”

    李教授抬起头看了一眼李少杰。

    震惊教授一整年。

    “你是真的改邪归正了？！”

    似乎有点不敢相信，李教授又说道。

    “你打算全录？”

    “当然不是！！”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “我呢.....就是想找个乐团合作......”

    “你等着！！！”

    李教授激动起来。

    赶紧就打开电脑，不知道在做什么。

    有道是外行看热闹，内行看门道。

    歌剧的总谱，演唱谱，分幕，编排的歌剧剧本，台词设计，动作神态设计，道具设计，灯光舞美设计备注。

    特别的完善！！

    仔细看一眼，表演出来的效果或许不能完全想象，但这作品的质量是很容易看出来的。

    “说起来，是真的巧！！”

    李教授拍着脑壳。

    “你知道【五个一】不？”

    “知道啊，中宣的，精神文明建设五个一工程奖。”

    李少杰挠了挠头。

    “一部好的戏剧，一部好的电视，一部好的电影，一部好的图书，一部好的理论文章。”

    “以科学的理论武装人，以正确的舆论引导人，以高尚的精神塑造人，以优秀的作品鼓舞人，文化战线上的精神文明建设坚持理论联系实际，艺术贴近生活，弘扬时代主旋律，展现青少年一代健康向上精神风貌等等等......”

    一大串话，听的一群人有些发懵。

    “你背的挺熟练啊！”

    李教授的目光有些古怪。

    “必须熟练啊！”

    李少杰撇了撇嘴。

    “说句实在话，搞艺术创作的，尤其是影视剧，歌舞剧，音乐创作的这些人，谁不想拿个这个奖？摆脱，那属于是上面的直接认可好吧！”

    “哼哼~”

    李教授得意的哼哼了出来。

    “小子，现在就有这个机会，你要不要试试？”

    “真的假的啊，老头子你可别骗我，那么多人排队等着呢。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “我往里挤不好吧，我可害怕得罪人！”

    “怕啥啊！”

    李教授急了。

    “你就是个写曲儿的，你怕啥？前面挂个宣委的名，你怕啥啊？！”

    “你搞不搞吧！！”

    “搞！”

    有机会，不搞都是傻子。

    得过五个一，对自己未来发展帮助可太大了，起码光是这五个一创作者的身份，就能让一些对自己有想法的杂鱼一边呆着去。

    “行！乐团啊，歌唱家啊，指导啊这些，我来帮你联系！！”

    李教授拍板了。

    “回去做好准备就行！！”

    “.......”

    李少杰麻了。

    俺就是想找个乐团的，咋就又摊上事儿了。

