    苏婳简直要被秦姝飒哭了。

    她就像一场又美又甜又及时的雨，来得如此猝不及防。

    突然杀出这么一招。

    比打顾傲霆的耳光还要爽。

    果然。

    顾傲霆被这场及时雨，浇得哑口无言。

    他低头盯着离婚协议书，一个字都说不出来。

    脸上阴云密布，比六月天的乌云还黑。

    苏婳冲顾北弦笑了笑。

    那意思是：妈妈真给力！

    顾北弦勾了勾唇，在她掌心里写道：商量好的。

    苏婳明白了。

    原来这母子俩，早就猜到顾傲霆会来这么一招，提前商量好了对策。

    但是，被亲生父亲当着众人的面，搞那么一出，他还是挺难过的吧？

    刚才他眼里的失落是真的。

    身上散发出来的挫败感，浓得连苏婳都感觉到了。

    秦姝见顾傲霆半天不语，失了耐心。

    她屈起食指，重重地敲了桌子一下，语气淡嘲道：“顾董，你做事一向雷厉风行，怎么签个字却这么婆婆妈妈？”

    顾傲霆面色阴沉。

    忽然，他抓着离婚协议书，一撕为二。

    紧接着又撕成四片、八片。

    最后撕得不能再碎。

    他吩咐身后的佣人，“把垃圾清理干净。”

    “好的，顾董。”

    佣人听令，急忙拿来垃圾桶，把碎纸片放进去。

    秦姝勾了勾唇，“撕离婚协议有什么用？你今天撕了，我明天还可以让助理再打印。你明天撕了，我后天照样能打印出来。是男人，你就痛痛快快地签字离婚吧，别拖拖拉拉的。”

    顾傲霆并不看秦姝。

    他目视前方，没有表情，说：“离婚可以，你净身出户。”

    秦姝冷笑，“想当年，我们秦家也是百亿资产，全被你吞掉了。夫妻将近三十年，你让我净身出户，你还是个男人吗？”

    顾傲霆理直气壮道：“你只擅长艺术创造，并不擅长经营。你父亲的资产，如果不是我接手，早就被你赔得一干二净了。”

    秦姝瞥一眼顾北弦，说：“未必，我有儿子，他擅长。”

    “北弦的经营才能，都是我一手教出来的。”

    秦姝目光冷冷淡淡地看着他，“既然你这么固执，那就法庭上见吧。”

    见秦姝动真格的，老太太有点慌。

    她急忙劝道：“儿媳妇，你消消气，别跟傲霆一般见识。”

    秦姝微笑，“妈，您也看到了，他变着法儿地折磨我儿子，这让我怎么忍？”

    顾傲霆冷着脸，“还说我，要不是你从中挑唆，我和北弦的关系不至于闹得这么僵。”

    秦姝嗤笑，“顾傲霆，你抽空去看看脑子吧。楚锁锁那种女人，哪里配得上我儿子了？”

    顾傲霆皱眉，“我记得你以前总夸锁锁乖巧懂事，温柔善良。”

    秦姝抬起下巴，“她以前的确是这样的，但现在，你看看她都做了些什么？”

    “她无论做什么，都是想挽回北弦。他们青梅竹马十几年的感情，北弦放下了，可是她没放下。”

    秦姝眉眼冷寒，“既然你那么喜欢她，干脆你把她娶了吧。离婚协议，我明天派人送到你办公室。每天送一次，直到你签字为止！”

    撂下这句话，她转身就走。

    老太太在后面喊都喊不住。

    秦姝一走。

    顾傲霆也坐不住了。

    没过多久，他带着顾凜也走了。

    屋子里终于清静下来了。

    可是好好的一顿晚餐，却变了味儿。

    气氛冷得异常。

    老太太舀了一小碗燕窝，让佣人端给苏婳，说：“婳儿，你别理我那个臭儿子。他就是被鬼迷了心窍，放着你这么好的儿媳妇，不知道珍惜，非要让北弦娶楚锁锁。那个楚锁锁有什么好？又娇气，又做作，看着就烦。”

    说完还不解气。

    她斜一眼顾北弦，埋怨道：“也不知你以前是怎么忍受她的。”

    顾北弦躺着也中枪。

    怕惹苏婳不开心。

    他小心地斟酌用词，说：“之前我一直在国外读书，和她聚少离多。就逢年过节，偶尔见一面，她又擅长伪装。”

    老太太咂咂嘴，“也是，她在我面前也装得可好了，天天奶奶长奶奶短的，小嘴那叫一个甜。那时觉得她还挺讨人喜欢的。”

    顾北弦抬手揽上苏婳的肩膀，“自从娶了苏婳后，才知道心甜更重要。”

    “可不是。”老太太盯着苏婳微微失神。

    半晌。

    她叹了口气，“你要是楚砚儒的女儿该有多好，傲霆就不会那么反对了。”

    顾北弦淡声道：“楚砚儒和华棋柔还真教不出苏婳这么好的女儿。琴婉阿姨要是好好的，应该可以。”

    老太太一本正经地说：“你得感谢我，三年前是我帮你挑的好媳妇。”

    顾北弦当即道：“谢谢奶奶。”

    祖孙俩，你一言我一语。

    苏婳这个当事人，硬是一句话都插不上。

    几人聊了会儿，继续吃饭。

    吃完饭。

    老太太拿出一对羊脂白玉的镯子，套到苏婳的手腕上。

    那镯子如同凝脂一般晶莹洁白，细腻滋润，肉眼几乎看不到任何瑕疵。

    触感特别细腻、光亮、温润。

    一看就极其贵重。

    苏婳急忙推辞道：“奶奶，这镯子我不能收，太贵重了。”

    说着就要把镯子摘下来。

    老太太按住她的手腕，不让摘，“这是我婆婆的婆婆传给她，她又传给我的。老顾家，几百年的传家宝了。本来想传给你妈，但是看她要和傲霆离婚，这镯子就直接给你吧。”

    苏婳推辞不过，看向顾北弦。

    顾北弦说：“奶奶给你，你就拿着。”

    苏婳如实道：“我平时要干活，戴这么贵重的镯子，万一磕着碰着，怎么办？”

    顾北弦就没见过这么实在的人。

    他笑道：“镯子送给你，是让你收藏的，到时你再传给下一代，没让你干活的时候戴。毫不夸张地说，这对镯子，能和它们媲美的，不太多。用稀世珍宝，来形容都不过分。”

    苏婳拗不过他们，只好收下。

    镯子戴在手腕上虽然微凉，但是是很润的凉，没多久，就暖了。

    真的很漂亮的一个镯子。

    衬得她手腕纤细莹白，一瞬间就有了贵气。

    难怪楚锁锁平时总喜欢把脖子、耳朵、手腕，都戴得叮叮当当的呢。

    两人离开老宅，回到家后。

    顾北弦忽然拉过苏婳的手，和她十指交握。

    拿她的手机拍了张照片，简单处理了下，紧接着就发到了朋友圈。

    他还给配了文字：执子之手，与子偕老。

    苏婳自从三年前嫁给顾北弦后，基本上就过着与世隔绝的日子了。

    社交极少。

    朋友圈里，除了亲人，就是师父和客户们。

    所以她平时都只发和工作有关的。

    秀恩爱这种事，她从来就没做过。

    可是顾北弦却替她秀上了，还配了这么文艺兮兮的文字。

    苏婳要删。

    被顾北弦阻止了。

    等苏婳去盥洗室洗漱完出来后，拿起手机，看了看。

    认识的人，基本上都点赞了。

    最新一个点赞的是，顾谨尧。

    盯着他的名字，苏婳微微晃了下神。

    那个“尧”字，太容易让她想到她的阿尧哥了。

    那个为了救她，豁出性命的十二岁少年，陆尧。

    那是她心中永远的痛，一个永不结痂的伤口。

