    听到这句话，玄木忽然间哈哈大笑起来。

    “啊哈哈哈哈...定不饶我？就凭你？你也配？”

    并非玄木猖狂，因为此刻，但凡是个正常人，都不可能会觉得李玄心有拿下玄木的实力。

    他之前是个废柴，如今入道也不过才刚刚一年时间而已，一年时间，修为再快，又能提升到什么程度？

    更何况，现在连慧空都不是玄木的对手，就更不用多说李玄心了。

    在玄木的眼里，李玄心可能隐藏了一点儿小手段，或者是隐藏了自己的一点点修为，没有告诉大家，所以才敢来自己的面前。

    但...最多也只是止步于此而已。

    李玄心根本不清楚，现在的他，到底有多么恐怖！

    不过，李玄心并没有多说废话，而是跨步朝他走来，同时，不动明王经运转，一尊浩瀚的金身佛像，陡然开始从他身上升腾而起，并不断放大。

    玄木脸上的笑容，忽然间一收，取而代之的，是放大的瞳孔，以及全身炸立的汗毛。

    这熟悉的金光...

    这浑厚的佛力...

    这巨大的金身...

    这...这分明就是大圆满境界的不动明王经！

    这一刻，玄木的内心，瞬间崩塌。

    金光如同利剑一般，灼烧着他的肌肤，李玄心步步紧逼，就好像是索命的死神一样恐怖！

    “你...你...你就是灵台寺那一位圣僧？这怎么可能？这不可能？你怎么会是他？我不信！你在诳我！你在诳我。”

    当一个人在瞬间震惊到极致，世界观崩塌，脑子就已经开始疯癫，潜意识只能进行自我欺骗。

    就如同此刻的玄木。

    但他的疯癫, 只是徒劳。

    在一百零八层不动明王经佛光照耀下, 对他的伤害是致命的, 李玄心甚至不需要施展不动明王咒。

    金光瞬间洞穿肉身，击碎魂魄。

    噗通...

    他的身子，在李玄心面前倒下, 全身的皮肤都已经被不动明王经光芒灼烧，魂飞魄散, 只剩下一具无皮尸身。

    秒杀！

    直到临死的这一刻, 他都张大着嘴巴, 眼眶张得老大，那被蒸熟, 变成白仁的眼睛，也同样瞪得老大，仿佛在临死之前, 遇到了什么恐怖至极的事情一样。

    李玄心从他身边跨过, 身上的佛光逐渐消失, 身影也消失在黑暗中。

    而就在他刚刚击杀玄木之时, 灵台寺后山禁地的封印之内，忽然间爆发出一声怒吼！

    “啊啊啊...混蛋！是谁击杀了我的傀儡！是谁？就差一点！就差一点, 本老祖就可以逃出去了！啊啊啊...我一定要杀了他！

    还有这个玄木，真是成事不足，败事有余的废物！白白浪费了我的血煞魔功。”

    片刻之后, 他逐渐冷静下来。

    “罢了，一时时运不济而已。千年之约已到, 那些教徒，应该已经在想办法, 混入灵台寺，帮我解开封印。

    再等待一些时日吧...”

    声音渐息, 一切又恢复寂静。

    ...

    灵台寺的混乱，持续了足足小半个时辰，方丈等人，坐在大殿之中，脸色凝重到了极点。

    “想不到竟然有弟子受到血煞老祖的蛊惑，堕入魔道。看来以后，必须要警惕起来，经常为弟子们检查一下，以确保他们体内没有受到邪气污染。”

    “这一次，也算是给我们敲了一个警钟。让我们有所警觉。

    不过，玄木一定要抓回来，他修炼了血煞魔功，如若放任不管，未来必成一代魔头。”

    而就在此时，弟子们回到大殿禀告。

    “回禀方丈，玄木已经被人杀了。”

    “什么！他被人杀了？被谁所杀？”

    “我们不知道，只发现了他的尸体，他的皮肤已经被灼烧殆尽，露出血肉，临死前，他的嘴巴和眼睛都张得很大，仿佛见到了什么不可思议的事情。”

    一位主持沉吟道：

    “玄木已成邪魔，若遇到修行千年道行，踏入江河境之上的高手，施展不动明王经，身体自然会被灼烧, 应该是本寺高手出手。

    可他既然没有现出身影，而本寺有这个实力的，又都在这大殿之中了, 莫非...又是那一位不知名的圣僧出手？”

    “又是这一位圣僧, 他好像一直在保护着灵台寺，真想知道, 他到底是哪一位前辈！”

    众人叹息一口气。

    “不管怎么说，玄木终于死了，我们也算是可以安心了。”

    ...

    又过了半个时辰，慧空的小院里，两位药房的长老，从房间里走出来。

    玄水几人，包括已经回来半天的李玄心，立即上前。

    “两位师叔，我们师傅怎么样了？”

    “阿弥陀佛，慧空师兄的生命已无大碍，但一只眼睛是没了，而且胸口肋骨断裂，需要调养一些时日，我们已经给他备下药材和药膏，你们按时给他服用和涂抹即可。”

    “多谢两位师叔。”

    “不客气。”

    两位僧人离开小院，师兄弟几人，立即进入房间。

    看着床上气息萎靡的慧空，众人不禁有些难过，两名师兄开始小声抽泣起来。

    还有一名师兄，忍不住低声咒骂两句。

    “这该遭千刀万剐的玄木，真是狼子野心，师尊对他那么好，他居然背叛师尊。必将被人碎尸万段，魂飞魄散，形神俱灭！”

    听到这话，慧空闭着仅剩的一只眼睛，眼泪不由自主的从眼角流淌。

    都说出家人四大皆空，其实只是未到伤心之时。

    毕竟...出家人，也是人啊。

    李玄心开口劝慰道：

    “师傅，莫要难过了，一切都过去了。方才有弟子来报，玄木已死。”

    慧空闭口不言，玄水开口道：

    “你们都先回去吧，师傅此刻心情低落，身上的伤势，也需要静养，今晚我先看着。”

    “师兄，我来看着师傅吧。”

    “玄水师兄，我来吧，我今天没修炼，晚上有精神，不会睡着。”

    ...

    其他几位师兄，均要留下看守，却都被玄水劝退。

    玄水是大师兄，而且他说的对，慧空师傅，此刻的确需要静养。

    李玄心知道他这是陷入了心结·，一时半会儿，也不可能解开，便没有多言，离开了小院。

    但他也没有直接回到自己的住处，而是前往后山禁地。

    有些事，还要办一下。

