
　　整个天际杀的天昏地暗。

　　紫微帝君却一直噙着几分笑，似乎并不在意陆怀姜一时的强盛。

　　“邪神。你已经不是原来的邪神了。”紫薇帝君高高在上的看着他。

　　“你实力强横，有整个天下的污秽之气供养你，若是以前，也许整个三界都无法与你匹敌。”

　　“只可惜……”

　　“你有了软肋，还纵容你的软肋发芽生根，生出无数弱点。”

　　紫薇帝君轻笑一声，看着陆怀姜竟是轻松不已。

　　“以前你一言不合，可以屠戮天下。释放杀戮之气，迷惑众生自相残杀，甚至天下生灵在你面前都惊不起一丝涟漪。但现在……邪神，你变了。”紫薇帝君眼神淡淡的看向下界。

　　“你有了无法抵抗的弱点，你那身盔甲已经护不住你了。”

　　陆怀姜手中的鹿鸣剑微微一颤。

　　他的软肋，从始至终只有鹿鹿一人。

　　不，如今还有他与鹿鹿的儿女。

　　“紫薇帝君，你这话什么意思？祸不及妻儿，连神明也如此残忍么？”陆怀姜眉头紧锁，浑身戾气几乎压抑不住。

　　“祸不及妻儿，你若娶的是凡夫俗女，生的是凡胎。那本君自然饶她们一次。”

　　“可你娶的是九重天上高贵的神女，你亵渎神女，还让她犯下大错。更是生下孽种，三界自然容不得她们。”

　　“邪神陛下你可以肆意的残害生灵，也可以夺去神明精魄。但你的妻儿，却会因你而受罪。你能一走了之，她们呢？”

　　陆怀姜知晓自己不能回头。

　　可他听得紫薇帝君此话依然忍不住转头，朝着身后的鹿鹿和孩子看去。

　　如同紫薇帝君所说，他有了软肋，影响了他仗剑走四方。

　　可他直到如今，深陷囹圄之际，依然不曾后悔。

　　他只是后悔，连累妻儿了。

　　陆怀姜身后站着两大护法，身后还有无数邪祟。

　　对立面是神界。

　　若是以他之力，今日脱离围困，是很轻易的事情。

　　可他有了家室，他的孩子他的妻子，不能生生世世的躲在黑暗下。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们本生于九天之上，自己让鹿鹿没了神骨，已经极其自私。

　　怎么还能剥夺她生于阳光之下的未来。

　　陆怀姜似乎轻叹一声。

　　微微闭着眸子，明明只是随意的站着，却让整个神界如临大敌。

　　“若本尊……”陆怀姜一字一顿的说道。

　　沉吟片刻又继续道。

　　“若本尊，放弃抵抗。一切罪责由本尊承受，你们可否能放了本座妻儿。允许他们在凡间自由生长，不可干涉她的未来。所有的债，都由本座承担。”

　　陆怀姜声音浅浅，但在场所有人都听见了。

　　财神猛地抬头看向他。

　　放在腰侧的手，微微一紧。

　　紫薇帝君似乎早有预料。

　　财神却是眼眸稍黯。

　　下凡之时，紫薇帝君察觉到邪神气息。

　　便用轮回镜查过邪神这一世的过往，那一刻，也许他就有了对付邪神的把握。

　　此刻瞧见邪神说出此话，财神竟是不知该如何是好。

　　若是姐姐不曾闭关沉睡就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1201章 以命换她平安免费阅读。https://xs.23sk.com 