    别的人都走了，明亮没走，又在小寨打了两天牌，天知道这位多罗额驸哪来的牌瘾。

    李会长陪了两天，第三天实在是受不了熬夜，以衙门尚有许多公务要处置为借口告辞。

    贾六告诉对方自己上了密折，让会长回成都开始秘作部署，就等圣旨一到拿了那钱鋆。

    李会长自是心中有数，与贾图鲁定下送炮地点、日期后，欣然返回成都。

    贾六心想明亮已经玩了两天，差不多也应该走了，便准备安排送行宴，没想到明亮竟说再玩一天。

    三缺一的局面，贾六合情合理的坐到了牌桌上。

    打的是麻将，这东西在前明时叫叶子戏，有万、饼、条三种花色，共108张，打法简单，不仅民间百姓爱玩，八旗子弟同样也精研此道。

    赌注不大，综合一场下来了不起二百两输赢。

    “额驸怎么有空了？”

    明亮一边搓牌一边笑问，贾六心想老子天天有空，就是你博姑父不让我玩而矣。

    嘴里自是另一套说辞，很快牌码完，你一张我一张的开始了。

    四人专心打牌，时不时的闲聊几天，气氛很融洽。

    明亮是个烟鬼，搞的一屋子烟味，连蚊子都呆不住。

    栓柱趴在边上打瞌睡，时不时被麻将拍在桌上的声音惊醒，然后揉揉眼睛给四位大人添茶倒水。

    站在少爷后面看了一会，没劲，继续趴那睡。

    四圈下来，贾六同观音保输，博副会长同明亮赢。

    看了看天色，博副会长征询明亮的意思：“明日要回大营，是不是早点歇了？”

    “这才哪到哪？”

    没想到明亮竟说天色还早，不如再玩一会，反正左右无事。

    “贾大人，你看呢？”

    明亮并不知道博副会长把女儿许给贾六，因此面上博副会长同贾图鲁那是良好的同事关系。

    “博大人，下官也手痒痒的很，不如再玩一会？不过，”

    贾六肯定不会扫明亮的兴，然而提出麻将没意思，不如推会牌九。

    “牌九？好！”

    明亮精神一振，他平日与马夫、亲兵等人玩的就是这个东西。

    牌九玩法简单，随便在哪都能玩，不像麻将还要弄张桌子，输赢也快，还不用动脑子，最省事的赌钱办法了。

    “天不早了，我看还是结束吧。”

    博副会长却是一脸不太想玩的样子。

    “怎么，姑父是银子没带够？还是怕输钱？”

    明亮笑着说要是钱不够，他可以先借。

    “你姑母要知道我成天拉着你这侄子打牌赌钱，不知道要怎么说我呢。”

    “姑母又不知道。”

    “行，那就陪你们这些年轻人玩玩。”

    副会长哈哈一笑，定下规矩，就是牌九这东西输赢比麻将要大的多，所以不能玩的太大。

    所谓小赌怡情，大赌伤身。

    “对，对。”

    贾六不住点头，观音保那边肯定也没有意见。

    规矩定好，四人便推起牌九来。

    没想贾六手气实在太差，屡屡摸不到好牌。但他牌品好，输钱照认，下多少赔多少。

    鏖战到天亮，明亮是满面春风，因为他是今晚最大的赢家，面前堆了不少银票，边上放银子的竹筐也堆了大半。

    “再玩下去，下官恐怕连明年的俸禄都要赔给将军了。”

    贾六强颜欢笑的样子是个人都能看出来，能不心疼么，明亮面前的银票基本上都是他的。

    “说是来着玩，没想却叫额驸输了这么多，你看这事闹的...”

    明亮随手拿起一叠银票，贾六以为对方是退一些给他，真这样做的话可就让他刮目相看了。

    而且，似乎也应该意思一下。

    毕竟二人是连襟。

    明亮的妻子是履亲王允祹的女儿，同如秀平辈。

    没想到对方竟是当着他面数银票，气得贾六小腿肚子绷的紧。

    数完这叠，再数那叠，又将银票对叠塞进怀中后，明亮吩咐杨植帮他将筐中的银子搬到外面交给自己的亲兵。

    尔后笑哈哈的说要回去，贾六好意劝他睡上半天再走，明亮却是不肯，无奈只好同副会长亲自送他下山。

    等人走后，栓柱黑着脸凑了过来：“少爷，这家伙没意思，一文赏钱都没给我！”

    “你输那么多干什么？”

    副会长有些心疼，埋怨女婿纵是放血给那小子，也不应该放这么多。

    “阿玛放心，他吃进去多少，咱们就给他翻个十倍百倍拿回来。”

    贾六深知这人一旦好赌，而且形成圈子的话，他纵是有万贯家财都经不住输。

    但是想要人输钱，前提是要让人家先赢钱。

    博副会长没再说什么，严格来说他不是坑老婆这个娘家内侄，实也是为了明亮好。

    入了共进会，不仅能进步，也能保平安嘛。

    要不然这侄子被自家女婿给盯上，落得福康安一样的下场，他这个做姑父的不是更对不起人姑母。

    次日，博副会长也离开了小寨，临行时告诉女婿他闺女可能半个多月后到成都，届时他们须得到成都接一下。

    贾六自是没有意见，送走老丈人后盘了下这几天的开销，最后算出连同输给明亮的七千两大致开销了一万三千多两。

    于是提笔，往总督衙门呈递采补旗员冬装经费的公文，大致需银两万六千两。

    翻一倍，不算多。

    两天后，吕元广秘密前来小寨，次日贾六便轻装简行，前往鸡鸣驿。

    顾二小姐也跟着一起去，原因是这件事需要她在场。

    贾六带了三百杆火枪连同药子，打算以每杆二十两的价格卖给那边，火药折价一千两。

    这是笔小买卖，火枪成本实际四两多一杆。

    大头是火炮。

    双方讨价还价下，最终定的是每门火炮三千两，共计15门，分三批运过去。

    但是药子另算。

    就这个价格，贾六都觉得亏，因为放眼整个金川，除了他贾图鲁，还有谁敢把火炮卖过去？

    不管哪个年头，独家经营的议价权，永远在卖方手中。

    要不是看在顾先生同媛媛的份上，贾六不卖一万两一门都对不起自己。

    .........

    九月初七。

    大天沟驿站。

    御前二等侍卫永泰醉熏熏的推开房门，晃悠悠的向远处的茅房走去。

    大门口，几个清军正在闲聊，见永大人酒有点多，几个清军还问了声要不要扶一下。

    永泰摆了摆手示意不用，推开茅房的门胃中酒精涌动，难受之下急忙扶墙一阵呕吐。

    吐出来，好多了。

    拿袖子擦了下嘴，便要解腰带，可还没解开，后脑勺就被重物一击，整个人顿时软倒在地。

    确认人咯屁后，杨遇春将人拖到粪坑边一脚踹了下去，之后学着贾大人的样子“叭”的给对方行了个军礼：“柱子哥说，犯图鲁者，虽远必诛！”

    完事，一个箭步蹬墙翻过，消失在夜色之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者注：讲个笑话，富察明亮因与轿夫聚赌并行包庇，被人揭发，因有军功，上予从宽处理，命革其太子少保衔、内大臣、协办大学士、兵部尚书、镶蓝旗满洲都统、阅兵大臣、管理稽察坛庙事务、上书房总谙达、清字经馆总裁、紫禁城骑马、双眼花翎。

