    下午的时候，三位太守也聚面了。

    刘备和张咨看着浑身裹满麻布的厉温，走上前去拍了拍他肩膀，笑道。

    “伯冲，听说你今天甚是勇猛，来来来，晚上咱们比试一场。”

    厉温白了一眼两人, 瓮里翁气道。

    “玄德，子仪，莫要取笑我了。

    宴席已备好，趁现在公事不多，咱们吃点...”

    说完，厉温用那裹着纱布的手，拽着两人直奔大帐而去。

    酒席宴上，厉温一边喝着一边说道。

    “玄德，我是属实没想到你会来支援我, 你那边不有一股黑山军么。

    还有子仪，你来的太快了吧，我求援信刚送出去两天，你率领步卒就到了？

    来来来，你二人给我解解惑。”

    现在厉温还有些懵逼，刘备那里到好解释，只来了一千五骑兵，照骑兵这脚程，两三天就能到这里，但是太原太守这个援军可太诡异了。

    当初收到张咨来信的时候，还以为在做梦呢，没想到第二天直接神兵天降...

    刘备、张咨距离自己的距离都差不多，这步兵的行军速度，居然赶上刘备骑兵了...

    想到这里，张咨先是把头扭向刘备。

    刘备端起酒碗，抿了一口后说道。

    “我那没什么好说的, 我本着先下手为强的原则，直接把那路黑山击溃了，本打算席卷溃卒冲击黑山大军的。

    结果赶着溃卒走了几十里路都没遇到黑山主力，派探马一探，方圆几十里，都没有发现别的黑山军，我就猜到了主力不在我这里。

    当即率领骑兵，奔赴你俩这。

    这不刚走到伯冲大营，就看他和黑山打起来了，随即我就参与进来了。”

    刘备说完后，和厉温一起扭头看向太原太守。

    太原太守抹了一把嘴唇，缓缓说道。

    “说实话，我这个情报来源颇为诡异...

    当初由咱们三位镇守中山西面，因为料不准张燕会攻击谁，一开始咱们不就商定好了，没有准确情报之前，不出兵支援...

    要没有把握，我怎么可能提前出兵，万一被黑山军诓骗了，那罪过不就大了么。

    我这个情报, 是黑山军军师送过来了...”

    “嘶！”

    刘备和厉温倒吸了一口气，我特么的, 这黑山军军师想干什么。

    没等刘备他们继续吸凉气，太原太守把情报从怀里掏了出来，递给二人。

    厉温看完之后面无表情的递给刘备。

    刘备扫视一眼后，当即就皱起了眉头，这情报...好诡异的情报...

    这情报内容。

    【黑山军准备兵分两路，一路进攻上党太守刘备，张燕率领的主力进攻魏郡太守...

    -永远效忠汉室的军师华臣】

    最后这一句话，直接被刘备无视了。

    据刘备推算，这封情报应该是黑山没有分兵之前送出去的，但为啥自己没收到。

    这军师是不是瞧不起自己...

    ...

    二人看完情报后，把头扭向张咨，想听听下文。

    张咨喝了口酒，润了润喉咙继续说道。

    “当初收到这封情报的时候，我也不信，万一是什么调虎离山计呢。

    我思虑了一晚上，决定率兵堵在张燕来我大营的必经之路上。

    此地离着伯冲不算远，到时候支援也好支援。

    就是万一张燕的目标是我，我也有足够的时间退回去。

    在收到情报的第一时间，我就派出了探马，去那个军师告知的地方探查了一番。

    后来发生的事，你们也都能猜到了...”

    张咨说完后，一口喝完碗中酒，抬头看向大帐，自己到现在都没想明白，这个军师送这情报的目的是啥。

    反正从现在来看，好像不是什么坏事。

    ....

    此时的黑山军大营。

    现在的黑山军，士气很是低落，经此一役，把黑山军逃亡的希望，打碎了。

    余生啊，只能被汉军慢慢围剿至死了。

    大帐中。

    张燕颓然的坐在主位上，看着麾下文武。

    一个比一个惨。

    缺胳膊断腿的，瞎眼的，蛋碎的，什么人都有，最后扫到披肩散发的军师，惨笑道。

    “军师，咱们这是完了么。

    将士军心涣散，粮草不足半月...”

    军师扫了一眼身边文武，沉思片刻后，长叹一声道。

    “张将军，没到绝境之前，咱们还有希望。”

    “嗤，咱们还有什么希望？给汉军送军功么...”张燕一口酒下肚，眼神迷离的看着大帐，不知道在想什么。

    “将军，咱们放手一搏吧。

    古有霸王，破釜沉舟，击溃大秦三十万虎狼之师。

    将军亦可效仿霸王，放火烧粮，击溃中山相张纯，占据中山治所，以此为存活之根基。

    半月之粮消耗殆尽，亦是死，四处流窜，也难活。

    为今之计，放手一博可还有一线希望。

    即使没有汉军阻挠，半月之粮，也不足以咱们走出中山，现在只有靠着中山治所里的粮食，才能让咱们挺过这个冬天。

    将军。”

    说完后，这军师朝张燕一拜。

    那些麾下文武听到这，也觉得还甚有道理，反正都是死了，投降死的更快而已。

    蝼蚁尚且偷生，能多活俩月好像也不错。

    想到这里，一群人朝着张燕下拜，大声说道。

    “将军。”

    “将军下命令吧。”

    ...

    张燕抬起头，用那双无神的眼睛，紧盯下边众人，看着麾下群情激愤，依然对活着，抱有期待的时候。

    “啪！”张燕抽了自己一巴掌。

    调整好状态，深吸了一口气道。

    “好，我愿同诸位一起赴死。”

    说完后，张燕又下了一连串的命令，随后就把众多士卒纠集到一起，开始讲话。

    通过今天的这场战斗，张燕知晓了一个道理，兵贵神速，晚一点不知道要耽误多少大事呢。

    随着一阵嘈杂的声音在大营中响起，众多士卒聚在一起看着台上的张将军。

    此时的张燕，又恢复到了那个黑山军霸主的气势。

    对着麾下众多士卒大吼道。

    “兄弟们，汉军不给咱们留一点活路啊。

    今天有几个兄弟去给咱们探路了，探投汉军的路。

    但那几人直接被刘备挂大营上风干了。

    这是什么？

    这是丧良心。

    两军交战还不斩来使呢。

    他们掐断了我们存活的希望，我对此也绝望了，所以，我决定了，报复他们，带领大家活下去。

    左右都是死，为何不死的风光一点。

    咱们去攻打中山治所。

    杀汉军一人，赏万钱，杀汉军两人，赏两万钱...

    谁若是杀了守城的头目，赏百金，老子把城中最漂亮的女人给他。

    第一个登上城墙者，和某结拜为兄弟，给你二把手的优待。

    ...

    进城，不封刀。”

    除了刘备那个是假的，其余的话，张燕说的都是真的。

    自己都快死了，各种许诺不要钱一样的就说出来了，管他呢，没准攻城的时候，自己就死了呢。

    当天夜里，张燕给士卒弄了一顿饱饭，带上三天的干粮，其余粮食都烧了，真就不给自己留退路了，攻不破城池，那就是死。

    ...

    此时的治所卢奴，城中的某处房屋。

    张举站在院子里，背着双手，抬头望天，嘴里轻声嘀咕。

    “失土之责啊！”

    摇了摇头后走向房中。

