    “在下赵志成，见过陆兄！”

    年轻人的表现很得体，既不是过分热忱，也没有自来熟到令人反感，反而有种令人如沐春风之意。

    “何事？”

    陆川淡淡道。

    “听闻陆兄乃是当世人杰，应该早来拜会！”

    赵志成不以为意，隐晦的扫了眼桌上仅剩的几个药瓶，淡笑道，“若是陆兄有什么需求，赵某不才，在双旗镇有些产业，或许能帮到一二。”

    “呵！”

    陆川嘴角勾起一抹玩味笑意，“明人面前不说暗话，你们三家都把这儿围了个里三层外三层，真以为我没脾气不成？”

    “陆兄怕是误会了什么！”

    赵志成微微摇头，笑容依旧道，“陆兄在大晋做下了天大之事，如今不知有多少大晋武者，想要除之而后快，我们这也是为了陆兄的安全着想。”

    “是吗？”

    陆川不置可否道。

    “哎！”

    朱胜男叹了口气，苦笑道，“陆兄，或许你不在意，但如今大晋朝廷，已经下达了通缉令，通传天下，凡是能够提供你线索，亦或者是捉拿，乃至杀死之人，都能得到天大悬赏！

    现在，朝廷御提司、大晋各大世家豪门、宗派势力，都已经派出了人手。

    还有演武院，已经将你除名，定为叛徒，而且你还是害死老院长的凶手，各院教习已经带领上院精锐武子赶赴黄昏沙漠，不日将至。

    无论是谁，只要能杀死你，就能得到演武院的重赏，其中包括一件玄兵，一部直达先天宗师的秘籍功法，甚至还提供了顶级丹药。”

    “可惜啊，有些人就是不识好人心！”

    铁红衣幸灾乐祸道。

    “那又如何？”

    陆川神色不变，甚至是无动于衷。

    “陆兄，在下知道你武道不凡，可双拳难敌四手，更遑论要对付你的人，不是一个两个，甚至可能是整个天下的武者！”

    赵志成斟酌一番，语重心长道，“即便你有所准备，可终究会用完，人力有穷时啊！”

    “双旗镇的规矩，不是会庇护所有投奔来的武者，并且不问缘由吗？”

    陆川终于抬头。

    三人嘴角齐齐一抽，暗骂不已。

    这也就是陆川，所作所为令人投鼠忌器，换一个人来，早就被三家挫骨扬灰了。

    当然，也没人有陆川这般大的本事，能惹出天大祸事。

    “陆兄所言极是，我双旗镇自创建以来，规矩便是如此！”

    赵志成尴尬一笑，轻声道，“只不过，今时不同往日，若大晋各方势力武者进入双旗镇，即便是我等也不好强力约束啊！”

    “这跟我有关系吗？”

    陆川故作不解道。

    “咳咳！”

    三人心下一抽，赵志成总不好让两个姑娘出头，硬着头皮道，“陆兄说笑了，他们本就是冲你来的！”

    “哦，正因此，我才躲进双旗镇啊！赵兄不也说了，双拳难敌四手吗？”

    陆川理所当然道。

    赵志成冲两女一摊手，意思是他没辙了。

    “陆兄，双旗镇能在黄昏沙漠绵延数百年不易，若是真在这里开战，损失的不仅是一家两家，而是我人族在沙漠中，将很难再有立足之地！”

    朱胜男道。

    “这话我就不爱听了！”

    陆川缓缓起身，淡淡道，“这双旗镇的规矩，是你们定的，我也没有坏规矩，人家找上门来，不按你们的规矩行事，你们跟我说这么多有什么用？”

    三人面面相觑，无不有种你说的好有道理，我竟无言以对之感。

    但问题是，人是你招惹来的，真要在双旗镇打起来的话，三家基业就会毁于一旦，他们损失不起。

    尤其是，陆川毫不掩饰一身毒道手段，这才是最要命的。

    “哼！”

    铁红衣小嘴一撅，嚷嚷道，“姓陆的，别给脸不要脸，你根本没能耐在地下河里弄出毒虫巢穴，还敢大言不……呜呜！”

    朱胜男一把捂住了铁红衣的嘴。

    赵志成没好气瞪了她一眼。

    这事能拿出来说吗？

    “看样子，我被人小觑了啊！”

    陆川眸光微闪。

    吱吱！

    蝎皇自左袖口下爬出，冲三人耀武扬威的挥舞了下大螯，院子里很快便响起一阵窸窸窣窣的声音。

    三人面色一变，谨慎的目光，扫过角落里拿出来的各种毒虫。

    虽然分不清是野生，亦或驯养，但在大漠中生活的人，都很清楚，这里的毒虫远比中原内陆要凶猛。

    “陆兄莫冲动！”

    赵志成涩声道。

    以他的实力，当然不惧区区毒虫，但就怕这些毒虫一股脑冲进地下河，双旗镇普通武者就会遭殃。

    两家在双旗镇立足数百年，凭借的是强大武力，还有多年坚守的规矩。

    但人没了，谁管你有通天武力或规矩？

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的。

    陆川就是看穿这一点，才敢拿捏三家。

    当然，绝不会逼迫太甚，三家也不想跟一个毒师撕破脸。

    就如第一天夜里，那位黑面先天宗师所言，三家不可能帮陆川抵挡追兵一样。

    双方都有顾忌，才维持了一个微妙的平衡。

    但是，即将到来的追杀大军，却足以打破这个平衡。

    陆川抵挡不了，三大家族能挡不愿挡。

    “还是我来说吧！”

    朱胜男犹豫半晌，叹道，“陆兄，怎样你才肯离开双旗镇？”

    陆川微微抬头，深深看了她一眼，淡淡道：“让我离开也可以，就看你们愿意付出多少代价，来弥补破坏规矩的后果。”

    虽然有耍无赖的嫌疑，但双旗镇规矩如此，话说出口，能不能做到是一回事，关键不能被人拿住把柄。

    现在，陆川就是抓住把柄的人，而且不大不小，能回以威慑。

    “陆兄需要什么？”

    朱胜男暗暗苦笑不已。

    她知道，从今天，不，从现在开始，双方之间的情分，就算完了。

    但她也没办法，朱家很大一部分产业都在双旗镇，甚至比外间所见的更重要。

    作为郡主，享有尊贵身份地位和权力资源的同时，担负着相等的责任。

    这就是孤家寡人和拖家带口的区别。

    两个人，本就是两个世界的人！

    “我这人一向讲究公平公正！”

    陆川随手摸出一卷纸，放在桌上道，“什么时候东西齐了，我就会什么时候离开！”

    赵志成率先拿起，扫了眼后，眉头就皱了起来。

    “陆兄这就有些强人所难了吧？”

    “简直是胡搅蛮缠，真以为我们怕了你不成？”

    铁红衣叫道。

    无它，这上面的条件，有些太过苛刻。

    除了要求几种罕见的资源外，竟然让三家帮忙搜集毒物，这算什么，把他们当打杂的了吗？

    “陆兄……”

    朱胜男迟疑了下，还是没有多说什么。

    没办法，少说几句，陆川或许会在接下来的事情里手下留情，若是再说多说的话，恐怕就跟翻脸差不多了。

    “你们可以拒绝！”

    陆川随手抽回纸卷，淡淡道，“当然，也可以请那几位杀了我！”

    赵志成和铁红衣齐齐看向朱胜男。

    “我没说！”

    朱胜男苦笑摇头。

    “好，这件事我会回禀家族，至于是否答应，就不是我能做主的了！”

    赵志成起身离去。

    铁红衣恶狠狠瞪了陆川一眼，也没有再逗留。

    “陆兄，你这般做，怕不是要把他们两家往死里得罪！”

    朱胜男苦笑道。

    “难道不包括朱家吗？”

    陆川淡漠道。

    “我……”

    朱胜男张了张嘴，深吸口气道，“我想知道，是谁告诉你的？”

    “说出来，你可能不信！”

    陆川微微眯眼，意味深长道，“是这片沙漠告诉我的！”

    “这……”

    朱胜男瞠目结舌，满目不可置信之色。

    可不知怎的，似乎有一个声音告诉她，陆川没有说谎。

    “朱姑娘该去准备了！”

    陆川转身回屋，面色渐冷。

    真以为，他的东西，是那么好拿的？

    别人有难处，他就没难处？

    双旗镇是三家的基业，又不是他的，若非他还有点手段，在进入此地的第一天，就会被吞的连渣都不剩。

    而这一点，早就在此前，得到了充分验证。

    无论是朱家也好，还是铁、赵两家也罢，绝不介意吞下两件玄兵宝甲，并且拿他向大晋换取赏金。

    再不济，也能作为，双方友好通商的桥梁，而不是如现在这般以走私的形式，进行贸易。

    尊重是互相的，也是平等的。

    但这都基于一个前提，那就是实力！

    陆川顾念双方交情，可真要到了关键时刻，朱胜男未必会保他。

    这一点，他也早就看穿了！

    为了自身安全，为了活着回去，讨一个说法，陆川觉不介意动用任何酷烈手段。

    事实证明，三大家族在双旗镇的权利，绝对是至高无上的。

    短短两天半，便搜集弃了各种资源，大包小包，在陆川的小院内，堆了成了小山。

    “按照约定，我会即刻离开双旗镇！”

    陆川也不含糊，丝毫没有继续拖延的意思。

    而且，为了他方便出行，三家甚至将马车和驼兽，都准备好了，并且表示帮忙装载货物。

    但当东西差不多装好，才发现院里的东西，竟是少了整整三分之一。

    赵志成等人，面色颇为不好看。

    这说明，陆川需要的东西，并非全部都在这里面，而是在这短短时间内，就被配置成了自身所需。

    但到了此时，他们还是将陆川，从北门送出城！

