    因为徐七的龌龊心思，让杨安无意间找到了密室入口。

    杨安望着眼前的糙汉子，不知是该骂还是该夸，这货居然没事去yy画像。

    但也幸亏如此才找到了密室，不然他就只能派人掘地三尺去找了。

    两人带着四个特战队员下到密室中，却发现整个通道里一片漆黑。

    其中一人准备返回房间去取烛火，却恰巧遇到紧跟而来的丁忠，他的手中拿着火把。

    杨安对丁忠很满意，前两天还将丁忠提拔为了小队长，事实证明他并没有看错人。

    这货虽然看上去粗犷，但心思还算紧密，起码比徐七那种铁憨憨要好。

    丁忠赶忙走到最前面为众人引路，杨安在他身后询问道：

    “那些逃匪都杀干净了？”

    “禀王爷，除了有两个走投无路选择跳崖外，其他的山贼皆已伏诛！”

    杨安闻言颔首，坠崖要是都能活下来，那就是阎王爷真的不收他们。

    七人一路走向通道的尽头，最终发现了一道石门，杨安在周围转了转并未发现机关。

    徐七以及丁忠都尝试着将石门推开，但石门就如同焊在墙中一样，一动不动。

    但在他们推门的时候，杨安却注意到石门上竟有一小块石头晃动了两下。

    按道理来说，这石块应该是一个整体。

    在门没有动静的情况下，内部的石块怎么可能会发生偏移？

    杨安带着疑问将挡在门旁的几人推开，蹲下身子摸了摸右下角的石块，再用手敲了敲。

    因为杨安的动作，被敲动的地方竟然凹陷下去。

    瞬息间，整扇石门被四条线平均分成九宫格。

    除了被杨安按下去的那块，其余八块石壁上都有着若隐若现的图案。

    “这不就是拼图游戏吗？”

    杨安发出惊叹，这个世界竟然会有人将拼图做为开门的钥匙。

    拼图游戏他小时候不知道玩过多少次，这种九宫类型的拼图很简单，对他来说当然不在话下。

    “老徐，你把左上角这块往下移一格，丁忠，你把......”

    杨安在这里动脑子，体力活自然归到剩余几人手中。

    很快，徐七将最后一块拼图移动到原本该在的位置，整幅画面呈现出一只老虎的侧颜。

    杨安再次观望了一遍，确定没有拼错，但石门依旧没有任何动静。

    就在徐七想要开口质疑的时候，杨安仿佛想到了什么，他抬起脚轻轻踢在之前被他按下去的那块石壁上。

    “轰隆隆~”

    原本沉下去的石壁再次升了上来，整个石门上的画面合在一块，石门也缓缓滑动开来。

    杨安不禁对这个石门起了兴趣，这种机关在后世都很了不起。

    他打算有机会就把这门拆回去研究研究，以后王府的藏宝库大门也用上这样的黑科技。

    几人见石门打开，便相继走了进去，映入眼帘的场景让几人不禁都有些吃惊。

    杨安有了一个大胆从想法，他慢步走向一个箱子，有些激动地将门栓滑开，箱子盖被他缓缓掀开。

    在火把的照亮下，一道刺眼的金光爆射出来，徐七差点被这一幕给亮瞎双眼。

    “不得了啊，我们要发财了！”

    徐七不再觉得王爷是有什么疯癫之症，这应该是生钱之症！

    接下来，众人再打开旁边的几个箱子，里面不仅有金子银子，还有许多首饰，甚至连云熙阁出产的香水都有。

    “王，王爷，这里有多少银子？”

    “不知道，不过最少也有三千万两。”

    杨安也没想到这群山贼抢劫而来的民脂民膏竟有这么多。

    不一会后，杨安带着几人离开密室，吩咐士兵将这些金银财宝装车运回去。

    乘着现在人多，搬运还是护送都十分方便。

    ......

    整个密室中箱子加起来足足搬运了一个时辰之久，杨安凝望着面前数百个箱子，这些箱子里面加起来的钱足足有云州三年的税收之多！

    这群畜生平时不知道杀害了多少百姓，打劫多少户人家才能搜刮到这么多钱。

    杨安原本想着从山贼那边捞过来的钱正好能够贴补军费以及维护军工厂的运转等等。

    但现在看来，他必须将这笔钱用在百姓身上，让整个北云县能够尽早恢复生产。

    “王爷，都搬好了！”

    “行了，那就启程回北云城吧。”

    很快，三千人马护送着数十辆马车向北云城方向出发。

    因为马匹不足的原因，杨安的火龙果都被用来拉车了，这使得它对这个重活很不满，不停地哼着气。

    至于黑风寨中，还留下了数十名特战队员，他们将整个山寨灌上火油，然后用火折子引燃。

    整个黑风寨被点燃，大火之势瞬间蔓延开来。

    如若不是杨安临走前吩咐他们挖出一片隔离带，这火势估计会将整片山林都烧干净。

    火光冲天，整个天云山都照得通红。

    山间的积雪都受不了这种热量，悄悄化为了水流。

    至此，整个北云县内最大的山贼势力、云州北部四大山贼势力之一的黑风寨彻底消失在云州版图上，为云州剿匪先下一城。

    ......

    杨安带着大军返回到城中的时已是日薄西山，唯有一丝余光，映照着北云县城楼。

    大军这来回奔波早已有些疲惫，杨安让徐七带着将士们吃顿好的然后好好休息一下，他自己则是将那些讨回来的财宝都交给了张鸿。

    张鸿见到如同长龙般的马车队伍，顿时不知所措。

    反应过来后，他迅速跪倒在地，对着杨安拜了下去，

    “安王殿下之大义，我张鸿铭记在心，我替北云百姓感谢安王殿下！”

    杨安苦笑了两下连忙将张鸿扶起来，

    “张大人，你身为县令只需跪天子，不用跪王爷。”

    “至于这钱，它本就是你北云县的民脂民膏，还请张大人想办法将这些钱缓缓投入民间，帮助北云县度过此难！”

    “下官遵命！”

    张鸿再次作揖，便带着押送的士兵向着府库而去。

    杨安呼出一口浊气，他这才记起来自己好像一天没有进食了，便找到了县衙中的厨房。

    厨娘正在准备晚饭，见杨安进来连忙行礼，却被杨安开口打断：

    “别别别，不用多礼，我饿了，给我弄点东西吃！”

    厨娘听了杨安的话，从锅中拿出了一笼包子端给了杨安。

    杨安拿出一个刚咬下一口，便被烫得龇牙咧嘴，刚想放回碗中的时候，却见到满身是血的秦岚冲进后院。

    他赶忙从厨房跑了出去，望着秦岚满身的伤口，焦急询问道：

    “怎么了？怎么受伤了？”

    秦岚玉唇之上有些裂纹，面色很是脆弱，但她顾不得自己，将手搭在杨安手臂上虚弱道：

    “北云峰，快，快去救锦儿！”

    杨安听完她的话，手中那咬了一口的包子掉落在地上，赶忙扶助秦岚继续追问道：

    “锦儿，锦儿怎么了？”

    但秦岚还未解释便双眼一闭晕倒过去，杨安一时间有些慌乱，心好似被某个东西揪住了，他从未有过这样的无力感，喘着粗气抬头大喊道：

    “来人！”

    ...

    【作者题外话】：追读不要停下来，各位大大！！

