    君临的真理之树又暴涨了。

    灵魂记忆正在让所有他使用过的绝对真理效果和代价都成倍放大。

    理论上，如果君临能够找到某条如生命法则一样，代价小而回报大的真理运用，那么其效果会在时光轮回的作用下，呈指数性增长——前提是他之前就运用过。

    正是因为这样，只是一次“直觉超越逻辑”的真理运用，就让君临的真理之树爆炸，而又一颗真理果实也即将成熟。

    考虑到现实的情况，君临知道这很可能是他改变一切，打败沃兹的最强手段。

    而且由于真理果实未成熟，所以君临知道，在之前的轮回里，它也没有出现过，沃兹应该是不会知道自己会拥有什么新手段的。

    问题是君临自己也不知道。

    他只是知道了时光轮回，但还有更多的真相未发现，所以也不知道该如何去针对。

    好在心中的直觉很快告诉他：无需指定。

    命运自然会给他最好的选择。

    于是君临选择等下去。

    因为最近一批候选者就在江原市的缘故，所以罗伯特在说服作用下，很快就完成了联合工作。

    两天后，所有候选者同时前往盐海市，黑伞总部。

    君临他们也和岑佩珊一起前往。

    这次比上个轮回要晚一天到达。

    许多事的变化也注定不同。

    至少在十字街头，他们没再碰到汉考克的攻击。

    不过君临还是去了一趟加特利学院，依然是询问关于卡拉教授的下落。

    汉考克没有出现。

    这意味着他们确实已经知道君临觉醒的事了。而对于已知的那部分真相，无论是位面意识还是沃兹，都没有出面阻拦的意思。

    加特利学院没有发生任何事，于是就这么一路风平浪静，他们回到了曾经住过的汽车旅馆。

    进了住过的房间，君临先给瑞雯打了个电话。

    电话里瑞雯很惊讶：“君临？你怎么会知道我的电话的？”

    君临道：“说来话长。你现在还住在鲁克林区？”

    瑞雯被他说的莫名其妙：“是的，什么叫还住在？我才刚过来三天。”

    君临笑笑：“对你来说是这样，我给你地址，你过来吧，我们见面聊。”

    “好的。”瑞雯爽快答应。

    “对了，我现在分享记忆引擎，你把你房间里的所有一切都记录下来，然后再过来。”

    “搞什么鬼？”瑞雯不解。

    结束通话，君临一笑：“她这次没有直觉危险。”

    “也许只是不想和你上床而已。”叶清弦回答。

    ——————————————

    下午瑞雯来到汽车旅店。

    刚进来就感觉气氛不对。

    叶清弦带着菲奥娜站在外面，一些召唤兽趴在地上，看似温柔，实则做好战斗姿态。

    罗伯特手持权杖，钻石阶冰雪精灵随侍在侧，一副随时大打出手的模样，脸上更是充满了英勇就义的悲壮之情。

    麦子没在，他去联系那曾经的夏军选民了。

    君临大概是唯一淡定的。

    他正抄起一把筷子，挨个检查品质，旁边还放着一大堆零碎。

    甚至还有一些系统道具……反正轮回重启后一切归零，不用白不用。

    瑞雯诧异问：“你们是要准备对哪里发动恐怖袭击吗？”

    “不，只是在看我们这次会面会有什么结果。”君临指了一下岑佩珊：“她叫岑佩珊，佩珊，这是瑞雯。”

    “你好。”岑佩珊向瑞雯伸出手。

    “新勾搭的小妹妹？”瑞雯和岑佩珊握了握手，转而对岑佩珊道：“小心他，他可不是什么善茬。”

    岑佩珊微笑：“我能想象，我猜他在这个位面的艳福不浅。”

    花园对话，岑佩珊已经明悟能够在时光轮回中觉醒的人会干些什么了。

    瑞雯到还没意识到这点：“那是，他还特别擅长让人怀孕，无论男女。”

    这下岑佩珊震惊了：“哦天哪，他是双性？”

    想歪了，妹妹！

    君临无奈道：“让男人怀孕和干男人是两码事。”

    岑佩珊醒悟过来：“你能让男人怀孕？”

    瑞雯坏笑：“他擅长布种天下。”

    “闭嘴，只是能力而已，又不是我想要的。”君临扯开话题。

    他看看外面，没有异状。

    史密斯没有来。

    君临吹了声口哨，解除警戒。

    他对瑞雯道：“问你个事。”

    “什么？”

    “来之前你想过和我上床吗？”

    瑞雯吃惊的看君临：“你都在想些什么？”

    “所以你现在完全没那个念头？”君临再次重复了一遍。

    瑞雯看君临认真的样子，终于意识到他不是在开玩笑。

    想了想，她点头又摇头：“我对你有过那么一瞬间的动心，但现在没心情考虑这个问题。”

    那就对了。

    君临一挥手：“佩珊你来告诉她情况。”

    岑佩珊点点头，已将时光轮回的秘密告诉瑞雯。

    听着岑佩珊的解释，瑞雯目瞪口呆。

    她看向君临：“所以我上个轮回想和你做、爱，而史密斯他们就拼命过来阻止？”

    君临回答：“他们不是要阻止我们做爱，而是因为这可能会导致我去你家，看到比尔默瑞。”

    瑞雯摇头：“但如果只是阻止你们见到比尔默瑞，为什么不阻止你见汤姆克鲁斯，不阻止你见杰西？”

    “这的确是个问题，所以才要让你把你住所的一切都记录下来。”

    叶清弦走进来：“比尔默瑞的问题只是猜想，有可能史密斯他们阻止的也不是这个。”

    瑞雯摇头：“但我猜无论如何不会是阻止我们上床。”

    罗伯特一笑：“这个要验证起来很简单，隔壁就有空房间。”

    叶清弦和岑佩珊一起愤怒瞪他。

    罗伯特狂抽自己脸，我没事出这馊主意干什么？

    好在君临和瑞雯都没打算实验这个。

    他们直接连接瑞雯的记忆引擎，搜索瑞雯的住所。

    这次有了直观画面，许多事就好办多了。

    然而遗憾的是，他们没有任何发现。

    这让大家有些可惜。

    “难道真的就是比尔默瑞？又或者就是上床的问题？”罗伯特诧异。

    君临则道：“我到是更奇怪另一件事。瑞雯，是什么让你改变了想法。”

    惯性思维下，想法不会无缘无故的改变。

    既然上个位面瑞雯有这种念头，那为什么现在又没了？

    一切不正常之处，都是突破点。

    瑞雯哼了一声：“我都不知道我改变过想法。至少这次，我就没有过那种念头。”

    “因为什么？”

    瑞雯想了想，耸肩道：“我不知道，对我来说，没有这种想法才正常，有才不正常。”

    有才是不正常？

    君临微感愕然。

    是了。

    瑞雯就是瑞雯，就算她欣赏自己，对自己有好感，也不是那种随便就可以和别人上床的人。

    她没有这想法才正常，有才是不正常。

    我去！

    难道说史密斯他们出现的真正原因，真和这个有关？

    “还是再去你房间里试一下吧。”叶清弦道。

    突然间，这屋子里所有人，除了君临，都希望在去瑞雯的居所时，能够遭遇史密斯的追杀。

    这感觉真奇妙。

