    “如何？”

    也没避着人，等解忧把完脉，贾蓉就问道。

    解忧眉心紧蹙，缓缓开口：“他这不是病。”

    “中毒了，还是两种混合毒，颇为难解，下毒的人也是够阴狠的。”

    “这毒不会一时半会要了人的命，而是慢慢拖着，一步步侵蚀人的身体，直至油尽灯枯。”

    “面上瞧着，就像染了重疾一样。”

    贾蓉闻言，敛了神色，在贪腐重灾区当巡盐御史，免不得会挡了一些人的路，对林如海下手，是再正常不过的事。

    瞧林如海只是微微讶异，接着毫不意外的神色，贾蓉抬了抬眸，他这是有所意料啊。

    难怪明知道寄人篱下的滋味不会好受，林如海却还是将林黛玉送去了贾家。

    早在那个时候，他就已经存了死志。

    所以，他劝林黛玉去贾府的话，才会那么像交代后事。

    因为他确实在交代后事。

    只有林黛玉去了贾府，他才再无后顾之忧，不用担心扬州那些人会对林黛玉不利。

    慈父之心，贾蓉有些羡慕，不像他那个爹，不知道是个啥玩意。

    “开方子吧，老规矩。”

    贾蓉朝着解忧一脸平静道，实则心在抽搐。

    老规矩就是，奇稀药材，解忧提，他找，比直接谈银子更加人心痛，谈银子好歹有个数目，这连个概数都不确定。

    人力，财力，要没找着，那就是白损失。

    解忧这货，可从来没想过替他省钱，往往都是这个没有，那就换一个好了。

    “上道。”

    解忧痛快的起身，开药方去了。

    珍稀药材，花翻力气，找着不难，但奇稀药材，往往可遇不可求。

    除非是棘手的病症，不然，贾蓉这家伙可不会费力去给他找奇稀药材。

    好在贾蓉不知道林如海这毒，嗯，于他而言，其实就小事。

    不用十天，就能解个干净。

    要是动银针，几天就可以。

    看在又坑了贾蓉一把的份上，解忧在写完药方后，给林如海扎了几针。

    这毒拖的太久，俨然跟林如海难分难舍了，扎一次只能逼出大半，明儿再扎一次，配合着用药，差不多就能清干净了。

    收了银针，解忧摇头晃脑走了，失败啊，竟然没能一次解决。

    林黛玉待在屏风后面，只隐隐听到解忧说父亲不是生病，而是中毒。

    林妹妹正忧心着解忧能不能解，听到解忧往外走的动静，她忙探头出来，结果，就见解忧摇头晃脑的背影。

    林妹妹霎时呆立当场，脑子里一阵阵轰鸣，连解忧都没法吗？

    林黛玉蹲下身子，只觉心口揪着慌。

    贾蓉转头瞧见，唬了一跳，我去，这受什么刺激了！

    “林姑姑？”

    贾蓉到她身前轻唤，林如海在解忧施针放完毒血之后，已经昏睡了过去。

    “蓉哥儿……”

    林黛玉愣愣看着贾蓉，眸子哀恸，她先是失了母亲，现在又要失去父亲，难言的悲痛让她哽咽难言。

    “你这是哪里不舒服了？我让解忧来给你瞧瞧。”

    见林黛玉话都说不出来了，贾蓉就要出去把解忧叫回来。

    林黛玉抓住贾蓉的袖口，摇头。

    “好，你先起来，慢慢告诉我这是怎么了。”

    贾蓉扶林黛玉到外间的炕上坐下。

    “解忧也没有办法吗？父亲他真的…”

    当听清林黛玉的呢喃，贾蓉眸子眨了眨，她这是以为林如海没得救？

    话说，林妹妹是怎么误会的？

    摇了摇头，贾蓉拿巾帕给林黛玉擦眼泪，“瞧瞧，又弄湿了我一块帕子，上回让你赔的荷包还没绣完，又得添新任务了。”

    “我也不知道你是怎么误会的，但姑太爷，他已经没事了。”

    “毒解了大半，再喝个几幅药，要不了几天，人就痊愈了，嗯，就是上山打虎也没问题。”

    闻言，林黛玉身子一僵，猛地抬头，“蓉哥儿，你说的、是、是真的？！”

    “自然是真的，不过，我估计姑太爷可能打不过老虎，需得你去帮上一帮。”

    正好老虎觅食不易，一个估计不够，两个就肯定能饱了，贾蓉戏谑想着。

    没好气的白了贾蓉一眼，林黛玉微微蹙着黛眉，“可我、我明明看到解忧是摇着头出去的。”

    “估计是脑子进了水，所以要甩一甩。”贾蓉替解忧解释道。

    原来是怎么误会的，瞧着林妹妹，贾蓉挑了挑眉。

    “梨花一枝春带雨，林姑姑，你这眼泪算是白流了，记得赔我条巾帕。”

    “卧槽！怎么还带掐人的！！”

    贾蓉眼神指控林黛玉，小妮子不简单啊，居然知道挑软肉下手，还是掐的腰间那块。

    她完了，普天之下，谁不知道他蓉大爷最记仇，这绝不是一个荷包能搞定的事！

    娇俏的哼了一声，林妹妹下炕就要进去瞧瞧父亲来。

    结果，脚一沾地，就往一侧软倒。

    身子太弱，加上刚情绪起伏太大，林妹妹这是虚了。

    好巧不巧，倒的方向正是贾蓉那边。

    看着趴在他腿上的林妹妹，贾蓉愣了愣，咋的，这是怕他报复回去，投怀送抱？

    这样近距离看，还真是秉绝代姿容，具稀世俊美，就不知道将来会便宜哪家小子了。

    四目相对，林黛玉在呆愣片刻后，立马从贾蓉身上起来。

    “紫鹃。”

    林黛玉朝外间唤道。

    没再往贾蓉身上瞧，在紫鹃的搀扶下，林黛玉到里屋瞧了林如海。

    见他面色虽惨白，气息却是较之前浑厚了，不由大松了一口气。

    在里屋待了待，林黛玉回了自个的房间。

    至于贾蓉，哪个要搭理他，整个一坏痞子，林黛玉心里愤愤然。

    然而，回屋之后，林黛玉没有歇息，而是拿起了针线，还把雪雁跟一个林家自家的丫头打发去了贾蓉那里伺候。

    厨房也交代了一番，都是按贾蓉的喜好来。

    “姑娘，喝口茶，先歇会吧，你这身子眼下弱着呢，大爷那边也不会催着你，就是晚些也不妨碍的。”

    紫鹃将茶递到林黛玉面前，劝道。

    林黛玉叹息一声，“紫鹃，我欠他越发多了，这不是金钱能补足的，要是给他钱，以蓉哥儿的脾性，怕是当即就离你远远的。”

    “可我总不能白受着他的好，不如此，我心下难安。”

    “我知他不缺这些，但总归是我的心意，旁的，我也拿不出来。”

    紫鹃闻言，眸子看了看林黛玉绝美的面容，若没有差着辈，大爷未娶亲，姑娘倒是可以把自个许了大爷，到时为大爷生育几个小公子，也就无所谓欠不欠了。

    贾蓉要是知道紫鹃的想法，怕得连夜跑路，好家伙，我待你不薄，你却要我体会社会的险恶。

    不求你知恩图报，也不用恩将仇报吧。

