    第117章慕擎现状

    因着慕玄烨受伤，所以赤国公府后续的事，赵夜宁就没怎么关注，几日下来都没有出门。

    但赵夜宁在府中也没闲着，一边要帮慕玄烨养伤，还要处理府中琐事，一边又要吩咐焚天门的势力暗中找慕擎的茬。

    不到半个月的时间，翠玉坊、不醉楼、潇湘馆等之类的风月场所皆被两方势力打压，如今被封的被封，被查的被查，就只剩下一家潇湘馆了。

    潇湘馆是文人喜欢聚集之地，背后又有天下学子支撑，一时之间还真不好整垮，但这已经足够给慕擎打击了。

    “哐当——”一声。

    一杯还盛着滚烫茶水的杯子直接在几人面前碎裂开来，瞬间被溅到不少茶渍。

    几人跪在地上瑟瑟发抖，一副十分害怕却又不敢反抗的样子，丝毫不敢动弹。

    而坐在高位那人，脸上笑容要多灿烂就有多灿烂，就仿佛是遇到了什么趣事似的，然而看向下首这些人的眸里尽是冷意。

    “说！究竟怎么回事？”

    慕擎的声音已经不似过去那般漫不经心，而是带了几分狠意。

    闻言，几个领事面面相觑，而后还是年轻那人率先跪上前开口。

    “启禀王爷，这段时间我们也不知道得罪了谁，不只是朝中的人，就连江湖人都来找茬，我们实在扛不住。

    甚至朝中还翻出了我们过去做过的事，所以我们就想要转移，但在转移途中不幸遇袭，证据已经落到对方手里。”

    慕擎脸上的笑容仿佛更深了，他盯着这些人，忽而从牙缝中挤出话来，“你们是废物吗？出了这么大的事为什么无人通知本王？”

    慕擎都快要被这些手下给气疯了，然而他越是生气，脸上的笑容就越发灿烂。

    几人垂首在地，一时不敢去看慕擎，认错态度诚恳。

    “是属下疏忽了，还请王爷责罚。”几人齐声道。

    “呵，责罚？你们让本王损失了多少知道吗？”

    慕擎充满戾气的眸子在他们身上扫过，大怒出声，这一次他脸上的笑容已经荡然无存，他没给这几人辩解的机会，直接就让人将他们给拖下去受罚了。

    在他眼里，人命不过尔尔，这些平民出身之人更是低贱到能够让他随意打杀。

    很快，这几个管事便被人给毫不留情的拖了下去，接下来的命运可想而知。

    这厢，慕玄烨的伤已经好得差不多了，这日终于到了揭纱布的日子，他半敞衣衫任由赵夜宁为他解下纱布。

    慕玄烨看着耳根发红的赵夜宁，忍不住笑出了声，还不忘夸道：“宁宁的药真神，短短几日就能让本王伤口愈合。”

    原本，赵夜宁身为医者，在前世就没少看过男人果体，甚至她还可以对着那种光光的画研究半天，却从未有过一丝一毫的羞涩，可是现在……

    听到笑声，赵夜宁更觉羞窘，她便故意加重了力道，惹得男人一声痛呼。

    但不得不说，慕玄烨的身材是真的好，妥妥的八块腹肌，而且每块摸起来都很结实，实属男人精品。

    想着想着，赵夜宁莫名感到有些口干，忍不住就用舌头舔了舔唇，更是使唇显得更加水润娇艳。

    赵夜宁刚想放轻动作，唇上就传来一阵温热的感觉，一触既分。

    “还伤着呢，别乱来……”赵夜宁嗔怪的看了慕玄烨一眼。

    只是这模样看起来不凶，反倒带着些许妩媚与纯净，让慕玄烨心间荡漾。

    咽了下口水，慕玄烨说道：“宁宁，我都半个月没有沐浴了，你帮我沐浴好不好？或者，如果你不介意的话，我们可以一起。”

    “你想得美！”赵夜宁想也没想便拒绝了，只是耳根比之前更红了。

    “宁宁，本王是伤者……”

    话还未落，赵夜宁就急忙开口，“府里那么多下人，王爷大可找个下人过来帮忙。”

    慕玄烨抿着唇，一脸不乐意的样子，但却又不让外人帮忙，就这么故作笨拙的脱衣。

    最终，赵夜宁看不过眼了，还是妥协。

    慕玄烨嘴角若有似无的露出抹满意的笑容，只是赵夜宁正低垂眼帘帮他脱衣，并未看到。

    只是在脱最后一步亵裤的时候就尴尬了。

    “这个，王爷可否自己来？”

    此时赵夜宁的脸就如熟透了的苹果一样，红彤彤的。

    慕玄烨看了一眼，颇觉可爱，也确实觉得自己不能如此急切，便只好自己脱下，然后坐入浴桶之中。

    有了遮挡物，赵夜宁便没觉得有多少羞窘了，胆子也大了起来，帮忙慕玄烨沐浴时，动作很是流畅。

    因为伤口才结痂不久，不宜过久泡水，所以赵夜宁很快就让慕玄烨出来了。

    沐浴全程，赵夜宁的视线都尽可能的避开慕玄烨的重要部位，但到底是有过一次紧密的肌肤之亲了，慕玄烨表示非常满意，这也就表示自己又进一步了。

    和赵夜宁睡在一起那么久，慕玄烨对她没点想法是不可能的，只是他都尽可能的克制，甚至是想要得到她的同意后才会与她圆房。

    但赵夜宁的心思并不在这方面，在现代的时候自己就是个老处女，到了古代更没有这样的想法，她现在一心只想谈恋爱和搞事业，对于这种男女之间的深刻交流，都还是有些不开窍。

    等帮慕玄烨擦干发丝，赵夜宁便也找了换洗的衣服，去了外间水房快速泡了个澡。

    等赵夜宁回来的时候，正好看到慕玄烨坐在窗前，手中拿着个信鸽。

    慕玄烨取下绑在信鸽脚上的纸后，便将信鸽放飞了，于是将纸条拿到赵夜宁面前，想要与她分享。

    纸条上的信息大致就是慕擎的现状，好像挺惨的。

    现如今，慕擎手中的产业，不管是明的还是暗的，又或是他放在别人名下的，几乎以查封告终，而且都是以各种各样的罪名，想来他那些产业有多见不得光，甚至还赔上了不少银子，几乎将家底掏空了，不过潇湘馆除外。

    但最主要的一点是……

    看到最后那行字的时候，赵夜宁眸光一冷，而反观慕玄烨就显得正常多了，摆明了是早已知晓。

    (本章完)

