    第二百三十三章 黑色食尸鬼毁灭

    一连猎杀三头斑鬣狗，朱志军的身形终于慢了下来，被这些残忍的家伙围在中间。

    他双tuǐ微曲，身子前弓，背后的两块肌rou明显凸起，似乎微微带着扇动之力。只要脚掌劲，立刻就能弹动出去。

    这些草原清道夫将猎物紧紧围住，却并没有马上展开攻击。被对方闪电般杀掉三个同伴，它们也明白眼前这家伙不好惹。朱志军知道斑鬣狗在寻找机会，自己只要稍微1ù出破绽，它们就会蜂拥而上。同样他也在寻找机会，可是很快现等待只是徒劳。这些家伙在长期捕猎生涯中配合非常默契，比他和罗三炮的合击术也不相上下。

    等待将近一分钟时间，竟然没有找到丝毫机会。朱志军没有再等待下去，他直接一窜，身体恍如强壮的虎豹，脚下踏步连连，手中匕就是那可怕的獠牙，照着正前方的斑鬣狗刺扎过去。

    这群斑鬣狗有无数战场厮杀经验，类似围攻的场景不知道遇到过多少次。几乎是猎物刚刚动身的刹那，它们也紧随而动，伸出利爪分别朝朱志军的背部、腰肢和双tuǐ扑去。

    眼看窜到那斑鬣狗身前，朱志军脚下呈反踏七星的姿势，腰肢扭动颠闪，忽然转变方向出现在侧面另一只斑鬣狗跟前。

    上去就是一刀贯喉，直来直去，没有丝毫停顿。

    他眼神锐利，身手敏捷，在身后那三条斑鬣狗扑来的瞬间，背部气血就感应到攻击方向。于是一个斜冲窜身，正好把包围撕开。

    而这个时候，身前的斑鬣狗刚刚攒扑过来。朱志军又一式猴绕身，闪电般窜到对方身后，左手曲指成鹰爪，照着脏兮兮的脑袋摁去，一掠而过。砰好像是摔碎的西瓜，斑鬣狗脑袋被抓抠粉碎，鲜血脑浆四溅而出，喷了旁边同伴一身。

    实战形意鹰爪劲，一个抓抠，能把麻石捏成碎渣。这一下抓实，惨烈得惊心动魄。朱志军得手后并没有停留，整个人猛然窜动，xiaotuǐ上的肌肤好似烧红的尖炭，几乎涨大了一倍。随身就势，带着火车汽笛爆的声音反撞上背后偷袭的斑鬣狗。

    唐恪看的目瞪口呆，现在才知道表哥给自己找的这个保镖有多变态。曾人龙吃惊程度也不xiao，这种斑鬣狗度奇快，凶悍无比，如果遇到十只以内他还能够对付，但是同时扑过来四五十只，只有逃走的份儿。

    可朱志军似乎浑然未觉，杀得兴起，只见手中的匕不断挥舞。度并不快，力道也不凶猛。但是每一下却恰到好处，极为精准、狠毒。似乎每刀刺出，都有一只斑鬣狗丧命。眨眼的功夫，地上已经倒了六七只。

    看这情形，要不了多久，四五十只斑鬣狗就全部玩完。

    朱志军杀气腾腾，只觉得浑身气血不但翻涌，通四肢达百骸，连面部也变得涨红，两只眼睛里面的凶意几乎要窜出眼眶。

    一阵畅快淋漓的厮杀将他心底杀意全部jī起，此刻好像忘记了拳法武功招式等细枝末节，全凭借身体的本体杀敌。

    哪怕同时被七八只斑鬣狗围身，他也没有退缩的打算。一双耐磨的军靴早被踏烂，双脚十趾扣在草地上，xiaotuǐ几根大筋砰然作响，整个人如同劲弓崩弦，挥刀就是四五米外。

    正前方那只斑鬣狗害怕了，惊慌失措朝侧面逃窜。

    “唰”明晃晃的匕似乎有白芒射出，直接照敌人的脊椎横切下去。

    耳中听到噼里啪啦一阵响声，斑鬣狗躯体跌掉落地上。竟然直接被斩成两截。

    好家伙，气血外放徐磊作为过来人，自然看的明白，朱志军此刻进入一种玄妙的状态，体内气血不断迸，竟然可以借助匕短暂释放。

    看样子这场杀戮之后，朱志军的实力又会提升不少。

    一刀解决掉面前的对手，他再反过身来。

    左边那只斑鬣狗本能的觉察到不妙，慌忙弓身窜步，四肢猛的往下压，躯体好像踩中弹簧一样，闪退出三尺开外。这个动作全靠腰肢扭动力，很有些出乎朱志军的意料，看来这只鬣狗本能已经初步觉醒了。

    对方身退，朱志军也没有在它身上1ang费时间，又是一式鹰熊倒桩，退步转身三米开外，接近另一只斑鬣狗。大拳轮砸，如同翻天之印撞在脊椎上，这畜生骨节断裂，五脏六腑震碎倒在地上没了声息。刚除掉这个，身后又传来风声，朱志军却头也不回。直接倒蹬一脚，好像凶猛的钢鞭，甩踢在想要偷袭自己的斑鬣狗xiong脯上。

    这一脚，力道之大乎想象，对方躯体就仿佛是足球一样凌空飞了出去。噼里啪啦的骨骼碎裂声在半空中传来，大片大片鲜血脑浆沿途散落。朱志军一脚有千斤之重，直接把鬣狗的身体打成碎泥，倒飞出十几米远，越过越野车，落入水洼中。

    接下来砰的一声巨响，水洼中心仿佛鱼雷爆炸，溅起的水hua一米多高。只见那鬣狗的惨躯已经完全成了碎rou，浮在水面一动不动，血水hún合转眼就把水洼染成暗红色。

    朱志军在猎隼部队时经历无数枪林弹雨，杀过人受过伤，身体本能虽然没有王者强悍，但是对危险也有一种强烈的感知能力。

    因此他后背好像长有眼睛一般，虽没回头，却照样可以将对方打死。

    同伴连番被击杀掉，那些斑鬣狗终于心生恐惧了，开始围成一个大圈子，口中嘶叫连连，但是却没有哪个再敢上前攻击。

    看这些家伙没有窜扑上来，朱志军也停下步伐，准备调理沸腾的气血。

    在刚刚停顿的时候，朱志军就感觉到背后脊椎和大tuǐ部位同时酥麻，痛楚的感觉深入骨髓，好像是被锋利的锥子刺入一样。他真切感受到来身后的巨大威胁，比刚才那些斑鬣狗群攻还要恐怖。

    经过同伴连番试探，两只体型高大的斑鬣狗终于窜到前面，开始施展攻击了。

    它们行进之中浑身的皮mao完全竖起，就好像是炸刺的豪猪，四肢落地时整个趾爪都深深扣入泥土当中，给人一种稳若磐石的感觉。

    草丛中猛然刮起腥风，两只斑鬣狗对望一眼同时前窜，躯体微微低伏，四肢几乎没有离开地面，犹如满月强弓射出的两根铁箭，眨眼来到朱志军身后。

    在对方窜动的瞬间，徐磊身形放低，好似曲折蜿蜒的怪蛇大蟒，刷刷几下出现在五米之外。两只斑鬣狗劲道使老，只差毫厘落在他身后的草丛中。

    “好一招‘蛇架风’”徐磊见朱志军手脚齐动，躯体好像一只壁虎四脚蛇，在草丛中jī起阵阵惊风。待对方攻击力衰，他又来个怪蟒翻身，一下就到了其中一只斑鬣狗的身后，大拳朝对方腹部猛烈捣去。拳头挥出势若奔雷，鬣狗的躯体直接打飞。

    “砰砰”撞在军用越野车上，鲜血、rou末、骨渣将玻璃上喷的到处都是，罗晚晴立刻惊叫起来。

    这一拳打出，朱志军心中的郁闷mí茫一扫而空，只觉得浑身四万八千根汗mao孔说不出的通透畅快。

    他的拳法武功脱胎于战场中，是真正的杀戮之道。杀得兴起，出手就越凌厉凶悍。身形游走，一路砍杀踢腾，留下满地的鬣狗死尸。腥味弥漫到十几丈之内的空气中，连荒草仿佛都沾染了杀意，随风飒飒作响。

    这时远方传来一声巨大的咆哮，那只黑色食尸鬼缓步走来。在徐磊一连击杀二十多只同类后，斑鬣狗头领终于忍不住了。

    听到头领的呼声，很多弱xiao的同伴闪身退到远处，又有不少身体强大的斑鬣狗跟上步伐。

    “啊，准备使用群体战术了，”在远处观察的曾人龙一声惊叫。

    斑鬣狗的组织能力很强，捕食时会根据不同情况，采用不同的战术。看来这次它们打算是集中优势兵力捕杀朱志军了。

    朱志军也知道决战的时刻到来，猛然翻脚踏动，在脚下泥土狂崩1uan飞前，体内的气血飞快遍布全身每一个角落。同时周身的mao孔瞬间都被涨开，体表若有似无泛着白色热汽，好像处在蒸笼里一般。带着强烈血腥味儿的气息扑面而来，顿时令草原内有种令人窒息的感觉。

    “呀”朱志军气势达到顶峰，身体立刻动。只一个窜步移闪，就好像座大山朝黑色食尸鬼身上撞去

    那头领也不甘示弱，口中吼叫连连，趾爪上密布的大筋血管跳动不已，爆炸xìng力量状态一下显现起来。利爪上的指甲根根弹出rou外，好像锋利的匕，反扣向敌人的腹部。

    朱志军左脚一缩，侧身偏移，崩的手臂筋骨齐鸣。一爪抓下，空气中裂帛般的声音响起，乌森森黑漆漆浑似精铁的鹰爪朝着食尸鬼划拉过去。此刻他就好像是一只硕大的老鹰扑身杀敌，鹰爪一下子就把斑鬣狗所有要害笼罩在里边。形意鹰型，动作精悍，力迅猛。两只利爪但凡接触到身体，立马就是血rou横飞。《拳经》中曾说，形意十二形，以鹰型最毒、最猛。

    徐磊练的是实战形意，威力更大。利爪扣出劲风呼啸，可以明显看到手背的青筋好像条条青蛇缠绕在肌rou上。

    黑色食尸鬼也觉察到其中的凶险，触地翻滚，想要滚进草丛躲闪。在这瞬间，朱志军爪往下落，一扫而过。虽然没有抓中要害，但是却把对方的一大块皮mao扣下。不过他也没捞到好，在闪身攻击的时候，有只斑鬣狗瞄准机会扑上。躲避不及，直接被咬中腰肢。

    剧痛之下朱志军没有躲闪，肘部抬起翻击，正顶在那畜生的脑袋上。只听得咔嚓一声脆响，整个脑袋炸开了hua。脑浆迸裂，斑鬣狗已经死于非命。

    它们的咬合力的确强悍，死后仍然没有松口，牙齿紧紧扣进rou里边。

    朱志军根本没时间查看伤势，紧接着又有两头斑鬣狗一前一后窜跳而来。他大踏步上前，握匕的胳膊高高扬起，往下一cha。嗤嗤连响，斑鬣狗的头盖骨被扎出一个dong。脑浆鲜血从口腔中喷出，两只眼睛全突出眼眶。

    另一只此刻恰好赶到，朱志军左手探出，直接捏中对方的顶hua皮，跟着好像扔麻袋一样轮甩出去，恰恰阻挡住黑色食尸鬼的攻击。

    那头领利爪扣抓，将同伴打到一边，跟着张大嘴巴撕咬过来。

    它的度奇快无比，周围的荒草好像都被卷动起来。四肢凌空，驾风而行。

    朱志军眼睛一缩，突然转身前进，大tuǐ猛抖。啪腹部好像爆炸的汽胎，气血剧烈向背上冲去。瞬间整条脊椎如蟒蛇般抖动，一弓一涌，肩胛骨处两块肌rou鼓起。砰砰砰砰，好生生的衣袖接连炸开，化作无数布片四散飞舞。

    临空中无法改变体型，黑色食尸鬼只能勉强扭头。

    大拳轮下，狠狠击打在打在对方的脖颈处。就像开山时把炸yao深埋在地底的闷响，没有震耳的声音，但破坏力却非常巨大。

    那斑鬣狗落地后几个翻滚，踉踉跄跄从五米外站起。看它走路不稳的样子，显然刚才颈椎被打得脱节。

    不过这东西并没有逃跑，反而再次嘶叫着冲上来，想做最后一击。

    面对黑色食尸鬼的临死反扑，朱志军丝毫不在意。冷哼一声，抬脚飞踢，直接把对方踢到四五米的高空当中。没等落下，他又双手紧握匕划出。

    “刺啦”凌空斩成两半，肚里的物事洒洒落下，鲜血溅了他一身。

    杀掉头领，徐磊冷眼看向围着自己的斑鬣狗。那些家伙立刻出咯咯的叫声，显然是对敌人恐惧到了极点。

    终于，有些斑鬣狗忍不住了，迈开四肢朝草原深处逃去。

    仿佛多米诺骨牌一样，见同伴逃走，其他的斑鬣狗受到影响，也扭头退缩。

    攻击阵势片刻摧毁，朱志军却没有放过它们的意思，不断窜身跳跃追击。不是脖颈被戳穿，就是五脏六腑被划破。总之每一次攻击，都会用匕留下一条xìng命。

    昨天想新情节，结果卡壳了，所以更新有些晚。这是第一更四千字，稍后还有四千字，但是更新时间大概在两点以后，大家可以等明天早上起来再看。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">