    姜北言起了个大早，跑到明月楼来开盲盒。

    “你好，九号包厢在哪？”

    姜北言看向侍女，好奇问道，相亲的地点，约定在了九号包间。

    那侍女似乎是刚来的，自己都弄不灵清，看了半天，指向了二楼的拐角。

    姜北言走向二楼拐角，他看了眼门牌号，上面写着9，只是那号牌似乎松动了，上面还有个钉子眼。

    于是，他没有多想，推开了门，走进了包间。

    包间内，一名女子，静静地坐在那里。

    她五官绝美，肌肤白皙，修长的脖颈下，可见那性感至极的锁骨。

    身后的青丝，垂落至纤细的的腰肢。

    一袭黑色的长裙罩身，曲线毕露。

    最关键的，便是她身上有一种清清冷冷的气质，恰如雪山上的莲花，纤尘不染，高不可攀。

    “你是谁？”就在此刻，女子俏脸微抬，空灵的声音，不带丝毫感情，缓缓响彻起来。

    “你好，我是来相亲的。”姜北言认真地说。

    “相亲？”女子美目虚眯，精致的面庞上，浮现出错愕的神情，“你要跟我相亲？”

    “是啊。”姜北言点了点头，“你是林姨介绍来的吧？”

    女子有些失语，神情变得古怪起来：“第一次相亲吗？”

    “是啊。”姜北言点了点头，眼神闪烁，沉思了片刻，说出了早已备好的劝退台词：“话不多说，这么多人中，我只给了你相亲的机会，希望你自己想办法爱上我。”

    女子听得此言，那握着酒杯的纤细玉手，此刻忽地一怔，僵硬在了半空中。

    “如果，我不接受呢？”

    她扬起嘴角，似笑非笑。

    “以我今时今日的地位，能跟你说这些，已经很不错了。”姜北言憋着笑，表情佯装冷漠，“你不要不拾抬举。”

    噗嗤！

    女子忍不住了，娇笑出声，一笑百花开，霎时间风情万种，无比的妩媚动人。

    她饶有兴致地看着姜北言，眼前的大男孩，五官精致，鼻梁高挺，双眸如星空般璀璨，长得，真是不错。

    最重要的，灵魂有趣。

    “你一直看着我干什么？”姜北言有些发毛，开口问道。

    “给你相面。”女子抿嘴轻笑。

    “那，给我相面的结果怎么样？”姜北言问道。

    “很好，很完美。”女子贝齿轻咬红唇，“刚好是我喜欢的样子。”

    “啊？”姜北言有些懵，这节奏跟他想的有些不一样，现在不应该被自己劝退了吗？

    “你叫什么名字？”

    “苏落樱，你呢？”

    “姜北言。”

    “你觉得我好看吗？”苏落樱明眸微抬，美目亮晶晶地看着他。

    姜北言：“好看。”

    苏落樱：“用你已有的知识水平，形容一下？”

    姜北言：“你长得好牛逼。”

    苏落樱：“。”

    姜北言摊了摊手：“不会夸人，只会写诗。”

    “写诗？”苏落樱闻言，美目一亮，道：“那，可以对着我写一首诗吗？”

    姜北言盯着那张纤尘不染的绝美面庞，沉思了片刻，缓缓开口：

    “云想衣裳花想容。”

    “春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见。”

    “会向瑶台月下逢。”

    这首诗是什么意思呢？

    见到云就联想到她华艳的衣裳。

    见到花就联想到她艳丽的容貌。

    春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更浓。

    如此天姿国色，

    不是群玉山头所见的飘飘仙子，

    就是瑶台殿前月光照耀下的神女。

    声音落下，苏落樱愣住了。

    她细细地咀嚼着这首诗，诗中句句浓艳，字字流葩，读这首诗，如觉春风满纸，花光满眼，人面迷离，无须刻画，自然使人觉得这是牡丹，是美人玉色，而非别的。

    写的，可真是好啊。

    作为圣族女帝，麾下强者如云，每一名星卡大师，都是一名作诗高手。

    她看过很多诗，其中不乏描写她的，然而没有一首诗，会让她这般怦然心动。

    简直是写在她的心坎上了！

    好，

    太好了。

    苏落樱美目之中，流露出浓浓的欣赏之意，没想到，小小的天渊城中，竟然还有这般才子。

    这首诗，传到圣族，怕是所有天才都会为之汗颜！

    她静静地看着姜北言，好看的容貌，有趣的灵魂，横溢的才华，眼前的大男孩，真是，让人惊艳啊。

    就在此刻，一名侍女冲了进来，一脸忐忑地说：“抱歉公子，这是六号包间，门牌号倒挂了，你要找的包间在另一边。”

    轰！

    此言一出，顿时如平地惊雷，在姜北言脑海炸响。

    “什么？！”他心头翻江倒海，怔怔地看着苏落樱，只见后者玉手托着香腮，似笑非笑地看着自己。

    麻了。

    他尴尬地原地盖起了别墅。

    “对不起，姐姐，我错了。”

    “错在哪了？”苏落樱美目流转，一双明媚的眼睛仿佛会说话。

    “你很好，我不配，忘了我吧下一位。”

    说完，姜北言火速冲出了房间。

    他来到九号包间，打开门，里面是个跟他差不多大的少女，五官倒也精致，不过只能说中等偏上。

    在见过大峰大浪的他眼里，显得平平无奇。

    “你好，我是林姨介绍的…”

    “哇，你好帅啊。”少女美目炽热地看着姜北言，脸庞都是有些发烫。

    姜北言正欲说些什么，房门忽然打开，再然后，苏落樱走了进来。

    “呐，跟我还没相亲完就跑了，你什么意思？”

    少女愣住了，有些懵逼。

    “不是。”姜北言有些尴尬，连忙拉着苏落樱走出包间，欲哭无泪，说：“姐姐，你想干嘛？”

    “相亲啊。”苏落樱美目眨了眨，语气幽幽：“既然咱们都看对眼了，那就试着了解一下呀。”

    姜北言：“我很穷的。”

    苏落樱：“没事，姐姐有钱。”

    “姐姐，我只有两个腰子，饶了我吧。”姜北言有些失语，眼前的女子一看就不是普通人，这样的要能看中自己，要么眼瞎，要么就是想割腰子。

    “你怎么会这么想我？我很像骗子吗？”苏落樱抿着嘴，瞪着眼睛看着他，一脸委屈的样子。

    “你到底想干嘛？”姜北言有些抵挡不了对方的眼神。

    苏落樱叹了口气：“和你一样，我家里一直逼着我找情缘，让我早日成亲。”

    姜北言：“然后呢？”

    “由于一些原因，我暂时不想找。”苏落樱揉了揉眉心，“可是，不找的话，家里会一直催我，同时安排我各种相亲。”

    姜北言：“所以？”

    “我看出来了，你也为相亲所困。”苏落樱盯着他，可怜巴巴地说：“既然咱们同病相怜，要不当个表面情缘？”

    “就是，以后用得着你的时候，你陪我演一下，你需要的时候，我也陪你演一下，平日的时候，咱们各忙各的，如何？”

    姜北言：“你家里是干什么的？”

    苏落樱：“做点小生意，你呢？”

    姜北言：“学生。”

    “好不好嘛。”苏落樱抬眸看着他，长长的睫毛扑棱棱闪烁着，撒起娇来。

    “行吧。”犹如冰雪女神的高冷御姐，忽然撒起娇，他有些挡不住。

    “这是我的传音石，有事我会找你，你也可以找我。”苏落樱拿出一块玉石。

    “好。”

    “再见。”苏落樱道，说完转身返回包间。

    姜北言：“。”

    这脸翻的好快。

    坏女人，玩弄我的感情，伤害我的尊严，现在又要赶我走，眼泪不争气地流了下来。

    …

    一个礼拜后，姜北言返回学校，参加院试。

    星河学院，天渊城最大学院，钟灵毓秀，人杰地灵。

    姜北言边走边看，天气暖了，不少女孩子，已经穿起小裙子，修长的玉腿浮现，构建成了一条靓丽的风景线。

    这些妹子，有新生，有老生，区别就在于，管得紧与管得松…

    “哥哥，你终于回来了，我想死你了。”

    就在此刻，一个女孩贴了上来。

    姜北言瞧得这个女孩，也是一怔，偏着脑袋想了一下，原来是原主人的烂桃花。

    他自然不会接手原主人的烂桃花。

    “哦，是小蔓呀，最近我想了一下，我们不合适，分手，分手哈。”

    女孩：“哥哥，我叫楚樱。”

    “啊？”姜北言闻言，也是一怔，道：“你等等，我想想。”

    他双目紧闭，歪着脑袋沉思了片刻，笑道：“哦哦，我想起来了，楚樱啊，你也一样分，一样分哈。”

    楚樱：“哥哥，你这哪是分手啊，你这是裁员吧。”

