    第116章 云天失控

    此时，天星七怪坐在马车上，看着热闹繁华的武魂城，神色都有些恍惚。

    他们不到几个月，战斗得到了质的飞跃，这种从废柴变成绝世天才的感觉，让他们有些感叹。

    “队长，你那个什么步伐好厉害啊！没有了魂力竟然还能使用！”王腾眼中闪着亮光，笑嘻嘻的盯着萧剑。

    “对啊对啊，我记得队长好像还有个什么崩龙劲来着，我可是特别想学呢！”白晓雅莞尔一笑，尽显少女活力。

    “额……这些东西的来历，我也不知道啊，好像只有我自己才可以用。”

    “啊？只有队长自己才可以用啊，那还是算了吧。”白晓雅满目失望，灵动的双眼顿时变得黯淡无光。

    王腾的笑容也逐渐凝固起来，看上去非常的滑稽。

    “不知道大家有没有感觉到院长的变化？”苏梦瑶忽然开口说道。

    “变化？还是和以前一样啊。”负琴笙说道。

    “嗯，我也这么觉得。”萧剑点点头说道。

    “嗯？难道是我感应错了？”苏梦瑶惊疑不定。

    这时，马车停了下来，皇家骑士拉开护帘，说道：“你们的住所到了。”

    七人闻言，互相对视一眼，纷纷下了马车。

    ……

    云天悬浮在空中，居高临下的望着整座武魂城。

    “没想到唐昊竟然会来？还真是意外呢！”云天有些惊讶，目光微微望向远方。

    在不远处，同样有一个黑衣人静静地凝视着远处。

    云天并没有理睬他，意识逐渐进入了副本空间……

    ……

    心念一动，一排排整齐的花盆出现，其泥土竟然闪烁着淡淡的光辉，散发着光泽。

    “emmm！竟然都长出芽来了，相信在这副本空间里，它们应该生长的更快了吧！”云天咧嘴一笑，露出一抹灿烂的笑容。

    看到远处的云海翻滚，云天心中一阵荡漾，仿佛回到了前世一般。

    阳光照射在云天的脸上，为其增加了一股特殊的味道，仿佛他就是光！

    不知何时，一道身穿赤红色长袍的英俊男子坐在了云天的身旁，和他一样静静地欣赏着天边的云霞。

    渐渐的，一股困意袭来，云天直接躺在了地上，安静的睡着了。

    英俊男子看了看躺在地上的云天，满意的点了点头。

    弑神剑出现在他的身旁，英俊的男子的身影化为星星点点涌入了弑神剑……

    ……

    云天一个鲤鱼打挺，迷茫的看了看四周，“我睡着了？”

    这时，掉落在一旁的弑神剑忽然剧烈颤抖起来，发出了一声声剑鸣，一道道血红色的气流萦绕在弑神剑的四周，看起来极其的诡异。

    弑神剑仿佛有了灵智般，直接飞到了云天的手中。

    “我草！这他奶奶滴怎么回事？”

    云天大喊几声，一股股杀伐之气深入他的五脏六腑乃至心神。

    “可恶啊，这股只想杀戮的感觉……难道我又要失控了？不行，必须得控制自己！”

    云天用力一咬舌尖，一股疼痛感袭来，同时，他的心神也清醒了一点。

    云天连忙运转太清神经，可是这部功法好像出了什么问题似的，竟然运转不了了！

    “草！关键时刻掉链子！”云天大骂一声。

    这时，血红色气流更加的浓郁了，云天整个人都被杀伐之气所包裹，只露出了一双猩红色的双眼。

    “杀杀杀！”

    云天的声音低沉且沙哑，整个人仿佛杀神降世一般，从血雾里走了出来。

    (本章完)

