
　　高三的时期，从来都是最忙碌。

　　哪怕是未来的高科技时代，学习依然是个繁重的任务。

　　虽然学生要学习的东西更多了，但是在心灵训练的辅助之下，这些比起百年前更加繁重的课业，还是能被这些学生们完全承受下来。

　　时间就在这样的情况下，不知不觉过去了小半个学期。

　　这一天放学后，楚云深回到宿舍里，刚要坐下入定，忽然心灵一动，像是察觉到了什么，弹指布下了一片幻象，遮掩了自己存在的痕迹后，身形一动，便消失在了房间里。

　　夕阳下，楚云深的身影仿佛幻影一般，静静站在一片树荫下，远处时不时传来一声声猫叫声。

　　时间慢慢流逝，夜幕很快降临了下来，远处亮起星星点点，万家灯火照亮了城市的夜晚。

　　过了不久，两个身影一前一后来到了公园。

　　“来了。”树下，楚云深目光一动，朝着两人看去。

　　随着两人的到来，公园里的流浪猫立刻围了上去，两人各自给流浪猫喂食着。

　　两人说了一阵话后，随后那女孩起身离开了公园，独留下江离一人在公园里，满脸惆怅地望着女孩的背影。

　　过了一阵，楚云深忽然听到一声仿佛豹吼的声音。从另一边的树丛中窜了出来，那漆黑的身影，就像是一只小牛犊一样。

　　这只硕大的流浪猫，风卷残云般的吃光了属于它那份猫粮，接着便叼起一只小奶猫，头也不回的向公园外奔去。

　　正在看着流浪猫的江离，似乎怕黑猫伤害猫崽，立刻动身追了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　树影下，楚云深看到这一幕，身形微微一动，犹如幽灵一般跟了上去。两人一直追进了下水道，跟着这只黑猫，进入了如同迷宫一般的地下排污系统。

　　直到黑猫在不远处停住脚步，江离才拿出手机打开电筒，照亮了眼前的景象——一具干尸，正端坐在这处极为偏僻的角落里。

　　干尸身上穿着一身形似古代的那种白色长衫，虽然看着身形干枯，却没有显得干瘪，反倒有种雄壮高大的感觉，给人一种巍峨的味道。

　　干尸双手中，捧着一枚乳白色的石头，石头上面有一些花纹，看起来好像是精致的工艺品。

　　看到不远处的角落里的干尸，楚云深心里微微一动：“果然，只有跟着主角，才能找到大帝舍利。”

　　先前也不是没有跟踪过这只黑猫，但不知为什么，就是找不到大帝舍利的存在。

　　“是原始天王的手笔！”看到那具干尸和对方手上的大帝舍利，楚云深在上面发现了某种因果的痕迹。

　　“借助因果来隐藏大帝舍利和这具干尸，不是真正的正主，绝对没人能发现大帝舍利的踪迹，真是精妙的手段！”

　　楚云深在心底暗暗赞叹着原始天王的精妙手段，同时也明白了，为何自己会找不到大帝舍利了。

　　将物品隐藏在因果中，这种手段实在是太精妙了。

　　不是和物品有关联因果的，或是预先安排好的因果联系的正主，其他人哪怕精通因果之道，也绝对找不到这件被隐藏在因果中的事物。

　　黑猫蹲在那具干尸前，灯光下，绿油油的猫眼反射着江离的手机灯光。看到那具干尸后，江离明显是被吓了一跳。

　　“这里怎么会有一具干尸？”江离一副震惊的神色。

　　还没等他回过神来，就看到黑猫跳了起来，像干尸手中的白色石头碰去。还没等黑猫碰到石头，黑猫似乎被一股力量麻痹，直挺挺的摔倒在地面。

　　看到这一幕，江离明显吃了一惊。

　　随后在远处仔细观察了一下，就发现黑猫正在呼呼大睡，明显是被一股力量给催眠了。

　　不仅是江离，就连站在江离背后的楚云深，也能感觉到黑猫的状态。黑猫被这股力量催眠后，陷入的状态非常深，已经达到了胎息的境界。

　　从对方那假死的状态中，就能明显发现，黑猫的身体发生了天翻地覆的变化。

　　“天啊，这白石头居然可以让一只猫进入胎息的境界！”察觉到这一点后，江离激动地心脏砰砰直跳。

　　楚云深知道江离的心态，发现了一颗可以催眠人，甚至能把人催眠进入胎息状态的石头，这对他来说，简直就是天上掉下的馅饼。

　　要知道，他的天资不如他弟弟江涛，不知道承受了多少压力。

　　现在一枚可以将人催眠到胎息的石头就在眼前，比起进入定境都要强大，这又怎么不让他感觉心动？

　　可惜，东西是好东西，里面裹得却是毒药！

　　要不是江离是钦定的主角的话，这东西里暗藏的陷阱，肯定能把他给整个吞了。毕竟，原始天王的东西，可不是那么好拿的！

　　江离忍受不住诱惑，一步步走近了大帝舍利。

　　楚云深看着他先是精神亢奋，紧接着开始眼皮耷拉，一幅昏昏欲睡的样子，就知道大帝舍利的功效起作用了。

　　目睹着江离强撑着强烈的睡意，将手触碰到了白色的石头上，接着眼睛一闭，整个人不由自主的倒了下去。

　　楚云深的身影悄然出现在江离身边，就见他一指点出，一指点在大帝舍利上。

　　一瞬间，楚云深感觉自己被拉进了一片虚幻的空间里。

　　虚幻的空间中，一个身影悄然浮现，伸手抓向了进入这里的楚云深。

　　脑海中，元婴圣胎徒然舒展开身体，小手轻轻一抓，整个虚幻空间破裂开来，无数的文字，符号如同瀑布一样从天而降，在楚云深面前展现出了《大梦心经》的所有奥秘。

　　楚云深心无旁骛，快速地浏览起了眼前的《大梦心经》。

　　很快，楚云深将所有《大梦心经》的内容，全部记在了脑海中。

　　不仅是《大梦心经》，就连大帝舍利历代主人，残留在大帝舍利中的记忆信息，也被楚云深全部获取了过来。

　　这一下，楚云深不仅得到了大梦心经的修炼方法，就连大帝舍利历代主人所见过的圣胎修炼方法，全部到了他的手中。

　　当然，大帝舍利经历的主人并不算多。

　　但是这些能得到大帝舍利的人，无一不是惊才绝艳的高手，见识过的修行法门数不胜数。

　　哪怕最低级的，起码也是圣者起步。

　　如果算起来的话，江离可能是历代大帝舍利的主人中，也是做弱小的一个了。

　　看过大梦心经和历代舍利得主的记忆，楚云深的目光随后看向了大帝舍利的深处。

　　其实，这东西与其说是一枚舍利，不如说是一枚神格来更加确切。

　　圣者之上修炼大道，将数十乃至上百条大道交织缠绕，便可形成一枚‘神格’，这一枚神格便是一个成神的圣者的修为精华所在。

　　眼前这枚神格，便是一位大帝境的神祇，陨落之后留下的遗物。

　　可以说，得到这枚神格，就相当于继承了这位神祇的一切。

　　只不过，大帝舍利流落在外的时间太久了，里面的能量已经枯竭，展现不出本身应有的玄妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百六十六章 大帝舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 