    苏越话音刚落，数以亿计的资金，便迅猛地从交易员们的指尖，流入英镑汇率的交易盘面，全力阻击多头主力的蛮横冲击。

    2.0983价位，2.0984价位，2.0985价位……

    英镑汇率价格每向上一个点位，都伴随着数亿美元的消耗。

    “空头主力开始与我们对拼消耗了！”纽约，‘贝来徳’资本集团大厦，赫达基金交易室，艾莎感觉到向上的阻力越来越大，抬头对着乔蒂·沙曼说道，“每一个点位，都存在着强大阻力，资金的消耗速度，快了一倍不止。”

    乔蒂·沙曼微微颔首，微笑道：“这是好事。”

    “我们锁死‘纽银美隆’之后，空头主力的资金体量，就那么大，现在时间还早，他们选择在这里与我们对拼，就会使2.1000防线更加薄弱。”

    “艾莎，加大资金的投入和买单数量，尽可能多的消耗掉空头主力的资金。”

    乔蒂·沙曼在脑海中仔细计算着空头主力最大限度能够利用的资金量，顿了顿，继续说道：“没了‘纽银美隆’的助力，没了市场众多跟风盘的助攻，空头主力提前选择在这里与我们对拼，就是自寻死路。”

    艾莎点了点头，更进一步地加大资金的投入量。

    赫达基金强势逼迫空头主力与之对拼消耗之时，同在华尔街，相距不远的‘纽银美隆’大厦，沃克沉着一张脸，正焦急地持续劝说自己的直系领导托马斯。

    “托马斯，马修那家伙，并不值得相信。”沃克说道，“他不过是想拖住我们而已，他所承诺的好处，等到他们真的在英镑汇率市场上取得胜利之后，并不一定会兑现，我们把主动权拱手交到对方手上，并不是明智之举。”

    “从目前的盘面形势上看，空头主力，确实处于极端劣势。”

    “但是，你也知道，从我们收集到的市场情报来看，英国的情况，很不乐观，只要撑下去，多空形势会逆转的。”

    “请相信我，我们所能获得最大的利润、利益来源。”

    “是在场内，而不是场外。”

    “沃克……”托马斯看着脸色不是很好的沃克，皱了皱眉，说道，“我并没有阻止你们做空英镑汇率，只是我不希望再持续加仓了而已，我们在英镑汇率上的投入，已经够多了，再增仓，一旦2.1000价位失守，空头主力大规模止损，我们的损失，也会很严重，投资风险会迅速向整个集团蔓延的。”

    沃克急声道：“托马斯，没有增量资金，2.1000关口，必然守不住。”

    “这不是风险问题，而是我们这么做，是将极有可能的胜利，拱手让给‘贝来徳资本集团’这个强大的竞争对手啊！”

    “据我所知，此时此刻，乔蒂·沙曼所执掌的赫达基金，正在英镑汇率市场上，全力买进。”

    “只要我们守住2.1000关口，等到后续利空爆发，英国的经济危机显现出来，多空形势逆转，乔蒂·沙曼那女人，就彻底完蛋了。”

    “击溃了赫达基金，我们能给予‘贝来徳资本集团’这个强大竞争对手予以强烈打击。”

    “更会收割到巨额的利润。”

    “这里面潜藏的巨大利益，不比马修那家伙给咱们承诺的大得多吗？”

    “托马斯，此次英镑汇率市场上的多空之战，是谋取巨额利润的天赐良机啊，也是我们‘纽银美隆’在华尔街资本集团中，更进一步的机会，就此放弃，临阵退缩，我觉得实在是非常可惜。”

    “马修所承诺的，看似是最实际的到手利益。”

    “可其实这才是最虚无缥缈的，就算最终对方信守承诺，给予了这些利益，他们在英镑汇率市场上获得的，也是十倍于此。”

    “见小利而忘大利的事情，我们可绝对不能做，更何况，这小利出自于竞争对手的口中，还不一定拿的到手。”

    沃克知道托马斯打的什么算盘。

    托马斯是想两头吃尽，既按照约定，谨守与马修之间的承诺，不增援华资，获得‘贝来徳资本集团’许诺的好处，同时，又想让华资拼命死扛，最好是能扛住多头主力的进攻，撑到多空形势反转的时候。

    这样，在风险范围内的投资之下。

    他们‘纽银美隆’，不但收获了英镑汇率市场上的巨额利润，还从竞争对手‘贝来徳资本集团’那里，获得了许多好处，可谓是场内、场外双丰收。

    而且，因为在关键时刻，并未支援华资，这也洗清了他们‘纽银美隆’亲华的污名。

    甚至，沃克还知道……

    就是因为这种算计，托马斯在把他从罗伊那叫走的时候，才故意说了一些要与‘贝来徳集团’马修谈判的话，其目的就是让罗伊把这些信息，即时告知伦敦的华资团队，让华资顶在他们前面，尽可能地顶住多头主力的进攻，撑到最后，让他们坐收渔翁之利。

    从目前来看……

    事情的发展，也确实在按照托马斯的算计在走。

    可沃克在华尔街混了二十多年，从来都不认为这种算计，能最终在金融交易市场上获得胜利。

    他认为华资在这个关键时刻，缺失了他们‘纽银美隆’的助力。

    在‘贝来徳资本集团’强大的资金力量进攻下，绝难守到收盘之时，华资一旦全线崩溃，托马斯的一切算计，都将化为泡影。

    所以，他才想尽力说服托马斯，放弃这种看似完美，实则不切实际的幻想。

    “沃克……”托马斯盯着沃克的眼睛，“到此为止吧，在这次伦敦金融交易市场多空交锋上，我们对于华资的支持，已经够多了，赚钱固然重要，但立场，也很重要，华资……不是我们真正的盟友！”

    说完，托马斯起身离坐，走出办公室，根本就不给沃克继续劝说的机会。

    沃克楞了那么几秒钟，大骂了一句‘去他妈的立场’，这才飞速赶至罗伊小姐所在的基金交易室。

    眼看着英镑汇率盘面上，空头主力已经被逼到2.0988点位，距离2.1000价位生死线一步之遥。

    眼见罗伊眉头紧锁，整个交易室，所有人皆是紧张、焦虑的神情。

    沃克咬了咬牙，大吼道：“帕特里克，把伦敦苏先生传给我们的所有调研文件和资料，一口气，全部散播到纽约金融市场上，立刻、马上……不管花多少钱，都要在十几分钟内，全部散播到金融市场上，让所有投资者注意到。”

    “能从市场中，拉拢多少空头资金，就拉拢多少吧！”

    “但凡能让苦苦支撑的华资减轻一点压力，那就是好的。”

    罗伊见沃克满脸气愤，惊愕了一瞬，问道：“怎么，没能说动托马斯？乔蒂·沙曼这女人可真是厉害，在全面进逼之前，竟然真的通过托马斯，困住了我们。”

    “不说这个……”沃克烦躁地摆了摆手，问道，“罗伊小姐，你的基金，目前持仓已经到达最大限度了吗？”

    罗伊点了点头：“我执掌的这支基金，之前就不是空仓状态，所以参与进来之后，仓位上得很快，目前空单持仓已达最大限度，无法再跟进资金，替华资缓解压力了，今晚多头主力的攻击，尤为猛烈，我猜……到目前，沙曼执掌的赫达基金，投入资金，已经超过100亿美元了。”

    “对方锁死我们其它基金投入之后，对于2.1000关口的空头死亡线，已经是势在必得。”

    “此刻，他们正用资金，硬生生地碾压我们。”

    “在资金体量的纯粹交锋对决之下，操盘技巧，已经失去了作用，此刻苏先生的华资，与多头主力的资金，正在对拼消耗，能撑到什么时候，我也不知道。”

    “集团高层，都是一群愚蠢的人。”沃克忍不住又骂了一句，咬牙道，“除了在消息面上使力，我们已经无计可施了，期待奇迹的出现吧！”

    罗伊暗道了一声‘可惜’，也只能无奈地点了点头。

    同一时刻，伦敦，周明华执掌的‘纽银美隆’另一支基金，也在跟进最后一笔资金后，到达最大持仓限度，无法再给予苏越以及整个华资团队，任何资金上的支持。

    “苏总，抱歉，我已经无能为力了！”周明华哀叹地说道。

    苏越‘嗯’了一声，放下连通他的电话，咬了咬牙，又对着华资国资一方的聂远征问道：“聂老，你那边呢？”

    “朱行长启用华银国际的专用资金账户，支援了我们40亿美元的资金额度。”聂远征说道，“我们本来的资金，已经差不多耗尽了，这40亿，按照目前的消耗速度，估计也撑不了太久。”

    “尤利西斯先生，你那边呢？”苏越抓起另一部专线电话，又问道。

    尤利西斯比起众人，此刻，显得倒是比较淡定，笑着说道：“我们投资部的资金，在弗林斯行长释放出50亿美元额度之后，倒是比较充裕，还能支持个80亿左右，比我预想中要多，我估计，守个几十分钟，还是没有问题的。”

    苏越看了一眼时间，离他与弗朗西斯行长约定的时间，还有26分钟。

    满打满算，加上目前‘添越资本’还未投入的，空头主力还能运用的资金，有大概150亿美元。

    2.1000价位，这道最后的防线。

    多头主力，肯定会毫无保留的，以最大的资金量能猛攻，其资金消耗，将是极为恐怖和迅速的。

    特别是有‘贝来徳资本集团’全线参与之下。

    150亿美元的资金，看似很多，放在除外汇市场的其它任一市场，都能掀起风暴，扭转局面。

    可在这个动辄以千亿、万亿成交为单位的全球最为庞大交易市场中。

    在多头主力已经聚集起山呼海啸之势，围剿空头的无数跟风盘里，150亿美元资金，最后一道防线，26分钟……

    苏越没有绝对的把握，能够守住。

    当然……他预计，就算自己没有守住这26分钟，英国央行，也是绝对不会看着他们崩盘，致使英镑的汇率，走向不可控制的局面的。

    “那就全力以赴吧！”

    苏越沉声说出这句话，便放下电话，目光再度回到多空激烈交锋的英镑汇率走势上。

    2.0990价位，2.0992价位，2.0995价位……

    随着时间一分分地流逝，空头主力资金的消耗，越来越甚，而多头主力的攻击，却是越来越猛烈，通常一笔单子，都是以上亿美元的资金往上在打。

    空头主力只能在价位节点上，设置重重单子，被动困守。

    “最后的时刻了！”

    伦敦亚当基金交易室，乔治·布鲁斯看着2.1000价位关口，就在眼前，心中无比振奋：“师兄，趋势、情绪、消息面、资金面、众多跟风盘，已经全部积累到巅峰，空头主力已至崩盘时刻，现在……资金最大限度压上吧，2.1000关口必破！”

