    傍晚时分，休息了差不多一个白天，队伍启程朝扎格拉玛出发。

    丁泽很期待亲眼看看精绝古城，直播间里的十多万观众，显然也是一样，一个个兴奋的不行，都恨不得丁泽能够直接‘咻’一下飞过去。

    可惜，俗话说的好，望山跑马死，那座黑色的深山，看着似乎特别近，但真走起来，一众人就还是硬生生走到了后半夜。

    直播间里的观众们，一个个等的焦急万分。

    “主播，你们就不能走快一点吗？”

    “我可是特地大半夜的不睡觉，看你这场直播呢。”

    终于，莫名显得有些诡异，仿佛跟平常不太一样的圆月下，队伍停下了脚步，面前便是通体发黑，看起来不像是山，更像是一块巨大的黑色石头的扎格拉玛神山。

    神山中间有一道缝隙，缝隙很大，穿过这条山缝，便可以进入精绝古城。

    “终于到了！等的我真心累。”

    “好奇怪的山，我还从来没见过这种黑色的山。”

    直播间出现了通知。

    【通知：检测到玩家抵达扎格拉玛神山，现通知您，自正式进入山缝那一刻起，一直到本游戏世界结束（或玩家死亡），您的直播间将会获得直播界面----首页推荐，请加油。】

    呵，首页推荐！这可不得了啊。

    之前一波分类版块的推荐，就陆陆续续给他增加了差不多十来万观众。

    马上上首页了，而且还是不限时的，好家伙，这波要发！

    丁泽下了骆驼，点着了一根香烟，马上就要进入山缝，跟着进入精绝古城，即使知道剧情，他也必须要尽可能的做好准备。

    这就好比，你提前预知到了有一把刀要朝你砍来…..可你没那个本事躲过去，那不是白搭嘛。

    目光落在人气值的数字上。

    之前决定救叶亦心的行为，似乎让直播间的观众，对他的好感增加了很多，加上即将抵达这个游戏世界的终点。

    两重因素影响下，过去十几个小时，人气值增涨的很快，已经积累到了十五万多。

    进入直播商城。

    精绝古城里并不会出现什么敌人，也不会发生什么打斗情节，所以，战斗力方面的技能，暂时不需要。

    在商城里看了一圈，丁泽最终决定下来应该购买什么。

    【身手（一级）：十万人气值。】

    【购买成功，已发放。】

    技能有了，剩下五万多人气值，全部点属性。

    【购买成功，已发放。】

    【个人信息】

    【力量：10】

    【敏捷：12】

    【精神：9】

    上一次加属性点的时候，是小幅度增加，丁泽并没有感觉到什么变化……可这一次，三个属性一次性加了十个点，呵呵，感觉十分明显。

    最直观的感觉是，丁泽觉得他的身子都好像一下子轻了很多。

    爽！

    ------------------

    “全部下骆驼，接下来我们步行，眼睛都放亮一点，这条山缝肯定不简单，”胡八一如是提醒道。

    队伍短暂停歇后，一步一个脚印，缓缓前进。

    这条山缝里确实有危险，所以丁泽也不敢大意。

    扎格拉玛山拥有很强的磁场，会导致电子设备失效……而且，因为这条山缝并不是真的将整座山一分为二，头顶上方不算太远处，就还是黑色的岩石。

    这便导致，越往深处走去，月光所能够覆盖到的区域便越小。

    很快，山缝里便尽数全是黑暗，伸手不见五指，感觉起来，仿佛他们这些人，都已经被黑暗吞噬了一般。

    整体氛围，有着说不出的恐怖与惊悚。

    叶亦心走在丁泽身边，明显很害怕，身子都下意识靠向了丁泽。

    直播间里的观众们瞧见这一幕，不少沙雕叫唤起来。

    “英雄救美这个桥段虽然老套，但还真别说，似乎不管什么年代，这一套都非常有用！”

    “主播，虽然这个叶亦心也很漂亮，可你不觉得雪莉杨更有味道吗？”

    丁泽已经将面板收了起来，自然不知道这些沙雕在说什么。

    队伍走着走着，忽然，骆驼们的呼吸变得粗重，情绪明显的焦躁不安。

    见状，丁泽立即知道这是要出事了。

    同一时间，直播间里的沙雕观众们，就也预料到了同样的事情。

    “这就好比那些惊悚片里，当某个人要领便当之前，绝对会有反常情况出现一样。”

    “主播！你怕是要凉！”

    “.…..”

    一片寂静，外加黑暗之中，骆驼们忽然弄出的动静，着实十分突兀。安力满尝试让骆驼们安静下来，可惜，这种源自本能的恐惧，人都控制不了，又何况是动物。

    “这里有东西让骆驼害怕……大家找找看，小心点，”丁泽开口提醒了一句。

    胡八一也是同样的想法，当即取出冷烟火，朝前扔了出去……冷烟火照亮了一块区域，众人瞪大眼睛仔细去看，并没有发现什么不对劲。

    “老胡，恐怕还在前面，再扔一根看看。”

    动物对于危险的感知，要比人类灵敏很多，这是事实。

    胡八一没墨迹，抬脚小心翼翼朝前走动起来，胖子端着枪，走在他身边……胖子爱吹牛归爱吹牛，但枪法这一块，他就确实是个神枪手。

    朝前走了一小段，第二个冷烟火扔出去。

    有了！

    一具尸体！

    胡八一和王胖子瞧见，立即继续向前走了过去，骆驼还是不肯前进，于是雪莉杨等人便也暂时先朝尸体走动起来，安力满没动，依旧留在原地。

    “小叶，你跟安力满呆在这里，我去看看，”丁泽开口道。

    叶亦心嘴巴动了动，挣扎了一会儿，终还是点了点头，“丁哥，你小心点。”

    等丁泽走到胡八一身旁的时候，胡八一已经一连又扔出了好几根冷烟火，将这片区域照了个透亮。

    有了光亮，一共有四具尸体的事实，便立即呈现在了众人眼中。

    这里是沙漠，这四具尸体还很新鲜，而且姿势……最重要的是，这四个人都有枪，胡八一已经小心翼翼检查了一遍，子弹还上膛着在，所以，怎么死的？

    丁泽没说话，按照剧情，现在应该还没危险。

    于是鼓起勇气，他屏着呼吸，捡起了一把ak47，尽管这玩意，他其实压根不会用。

    但是吧，男人对于枪械的热爱，是源自于骨子里的，他也不例外。

    何况，现在不会用，回头安全了，让胖子教教不就完事了。

    丁泽将ak47背上。

    这时，胡八一已经在用枪管挑开其中一具男尸头上的头巾……

    这是要出事的征兆！

