    纸扎人碎裂，使得不远处一处棺椁中操控它的那位女邪神，也不由得脸色一变，差点受到反噬。

    她想也不想，连忙破开棺椁，迅速冲了出来，一身阴气腾腾，迅速落在了血色婴儿的身边。

    与此同时，那尊男邪神也是从一侧冲了出来，落在一侧。

    “江帮主，好话好说，为何毁我的画皮！”

    那尊女邪神脸色难看，紧紧盯着江道。

    “我喜欢！”

    江道极其霸道与冷漠。

    “你…”

    女邪神勃然大怒。

    “江帮主，之前的条件想必相如也告诉你了，难道这还不足以让江帮主动心？”

    那血色婴儿开口。

    “相比较与他人合作，其实我这人更喜欢独来独往。”

    江道声音漠然，回荡在这片区域，道，“与你们合作，我不放心！”

    “那你怎么才能放心？”

    血色婴儿开口。

    “杀了你们！”

    轰！

    江道手掌一翻，一口乌黑的巨刃出现在他的手中，无比宽大，长得跟门板一样，正是之前由守夜人的铜锣与铜锤制成的绝世凶器。

    哗啦！

    他的身躯刹那狂冲了过来，气息恐怖，快到极致，如同金色闪电，一言不合，直接轮动着手中巨刃，向着血色婴儿瞬间劈了下去。

    血色婴儿眼瞳一缩，身躯似乎根本来不及任何反应。

    噗嗤！

    恐怖巨刃当场落在了血色婴儿的脑门之处，势大力沉，恐怖莫测，像是一处火山劈了下去，然而诡异一幕出现。

    这血色婴儿的身躯就好像是橡皮泥铸就的一样，被恐怖巨刃一下子劈在中间，竟没有当场劈开，反而让江道的巨刃镶嵌在了对方的脑门中间。

    血色婴儿的双目之中骤然散发出一片诡异红光，阴气爆发。

    “形神分离！”

    轰隆！

    它身上爆发出一片暗红色的光芒，浩浩荡荡，直接向着四面八方冲击而去，如同形成了一片诡异的暗红色囚牢，铺天盖地，向着江道席卷而去。

    刹那间，江道察觉到一股无比可怕的危机，浑身寒毛全部竖起。

    他想也不想，炽阳场域刹那扩散而出，无比炽烈，如同一轮刺目的太阳，光芒熊熊，瞬间笼罩住自身身躯。

    但即便如此，诡异的事情还是发生了。

    他的魂魄像是受到了无形的牵引，竟从他的身上生生的被剥离而出。

    刷！

    一条无比巨大的魔影从他身躯浮现。

    这魔影刚一浮现，猩红色的眸子中便露出惊色。

    江道想也不想，控制魔影再次向着自身的身躯中钻去，同时控制身躯，炽阳魔瞳和千劫屠灵全部发动。

    轰！轰！

    两股无比诡异的力量刹那间爆发而出，向着血色婴儿的身躯涌去，炽阳魔瞳的力量倒是没有让血色婴儿感到忌惮，但是那千劫屠灵却让血色婴儿脸色一变，想也不想，身躯刹那横移而出，一下子出现在数百丈之外，自动解除了江道身边的这种力量。

    江道的魂魄终于彻底返回到了自己的身躯之中。

    他脸色凝重，身躯快速倒退，与对方拉开距离，眼神惊疑，远远盯着对方。

    “好一个千劫屠灵！”

    血色婴儿立在原处，紧紧盯着江道，开口道，“江帮主，你奈何不了我，我也奈何不了你，想要开启守夜人的传承，咱们必须要合作，而且第四枚玉镯的消息只有我知道，咱们还是不要再动手了，若不然时间拖得越久，出现的邪神和死神就会越多！”

    江道眉头皱起，心中迅速的翻滚。

    好诡异的手段！

    居然可以将自己的魂魄剥夺出来！

    若是对方再强大一丝，自己这次可就栽了。

    “好，可以合作！”

    江道开口，“不过第四枚玉镯在哪？现在归谁掌握？”

    “你放心，那人是我的一位故友，他的实力不弱于我，应该在这几日就会降临，等他降临，我会通知你的。”

    血色婴儿开口。

    “实力不弱于你，他也是出自上界？”

    江道眉头皱起。

    “不，他是一位邪神，现在在虚界，无数年前和我就是朋友，只是我被上面所赦免，而他却被打入了虚界！”

    血色婴儿开口。

    “好，不过我还有一个条件，你们答应了我才能彻底放心。”

    江道忽然开口。

    “江帮主请说。”

    血色婴儿开口。

    “我需要一些活的邪灵或者凶怪，你们帮我找一些过来，不要低于十只，只要答应了这个，我就打消一切顾虑，与你们合作！”

    江道说道。

    “活的邪灵或凶怪？”

    不仅那血色婴儿皱眉，连旁边的一男一女两位邪神，也都皱起眉头。

    “江帮主，以你的实力找它们做什么？”

    那位女邪神疑惑问道。

    “这个你们不要管，总之这是我唯一的一个条件，以你们的实力应该可以很轻松完成这一切，你们找到之后，将它们带入烈焰帮找我就行了，记住，我要活的，不要死的！”

    江道开口。

    忽然，他转身就走，不再说话，身躯化为火光，刹那横空而过，消失不见。

    只余下血色婴儿和那两位邪神，眉头皱起，面面相视。

    “这个江道有些古怪。”

    那位男邪神开口。

    “找给他吧，现在还不宜节外生枝。”

    血色婴儿深深地看着江道离去的方向。

    这个江道不仅肉身可怕！

    魂魄竟也被他修炼到了极其高深的地步！

    他刚刚的那招形神分离居然都没能奈何得了他，不过等到自己的本体降临下来后，这个江道应该就躲不了了。

    自己现在的状态终究是太弱了。

    身边的一男一女也均是心头翻滚，出现了无数想法，缓缓点头。

    远处。

    江道速度如电，带着一片火光，瞬间掠出了不知道多远。

    忽然，他停了下来，一身气息内敛，火光消失，脸色变得无比阴沉。

    “好诡异的手段！”

    他回过身来，深深地向着远处看去。

    他的魂魄震荡，至今有种不安的感觉。

    这个血色婴儿，太过危险！

    “不过我的魂魄还是太弱了，居然如此轻易地就被人拘了出来。”

    他的眉头紧紧皱起。

    这种状态绝对不行！

    今天这个血色婴儿能对自己造成威胁，他日其他怪物也多半能对自己造成威胁！

    看来接下来他要继续修改【魔神观想图】才行了。

