    第173章弹劾国师的点子

    虽说寻常老百姓无从探知昨夜到底是谁指使大理寺的人抄了清风馆。

    但尚书等人毕竟位高权重，查了一整晚，倒也将淮策查了出来。

    于是，一群老头又憋着坏，相聚在了一起。

    尚书：“昨夜国师带人抄了清风馆这事，大家都知道了吧？”

    郭侍郎：“下官已经收到了消息，国师将清风馆给抄了，是为了在里面寻人。”

    尚书：“可有查到，国师是在找谁？”

    其余几位官员相互看了一眼，摇了摇头：“后面线索断了个彻底，我等皆未查探到。”

    尚书小眼一眯，“先前不是有传言说，国师心悦一个女子，叫…叫……”

    京兆尹和郭侍郎异口同声提示道：“唐昭昭。”

    尚书点了点头：“对，唐昭昭。”

    “国师不是心悦唐昭昭吗？这才过了多久，他竟又同别人勾搭上了？”

    关于淮策的流言蜚语，一群人一个也没落下，甚至知道的比淮策本人还要全。

    赵御史也跟着说了一个：“国师当初还传出了金屋藏娇的事呢！”

    一群人光是讨论此事，就讨论了一个时辰。

    尚书将放在一旁的奏折展开，拿过毛笔，道：

    “这便够了！诸位，咱们总结一下此次能用到的弹劾国师的点子。”

    “老夫先说一个，色欲熏心。”

    郭侍郎随后跟上：“国师滥用职.权也可以写在奏折中！”

    京兆尹：“国师为所欲为，无恶不作！”

    京兆尹的观点被驳回了。

    尚书：“你这条不行，不具体，你得具体，知道吗？”

    尚书解释：“国师是如何为所欲为的，是如何无恶不作的，要说出来。”

    ……

    一封封久违的弹劾淮策的奏折，又一次送到了御书房。

    彼时，淮策正在御书房中，替陛下批阅折子。

    他懒懒扫了眼奏折里的内容，面无表情地用朱砂写了两个龙飞凤舞的大字。

    ——已阅。

    奏折第二日如数回到尚书等人手中。

    看着那道大拉拉的朱砂字迹，尚书险些气到中风，狠狠将奏折摔在案几上。

    “又是已阅！”

    陛下的字迹漂浮无力，万没有这般大气磅礴，丞相看一眼便知道，这是淮策的字迹。

    尚书怒气上头：“备车！老夫要进宫！”

    ＊＊＊

    向宫里递折子没有用。

    一群老臣在尚书府提前对好了要说的话，浩浩荡荡携手去了御书房。

    面圣告状。

    尚书一副为大局着想的严肃面孔，气愤地斥责淮策：

    “清风馆几十上百人，国师岂能说抓起来便抓起来？！”

    郭侍郎也不甘示弱，跟着道：

    “清风馆平素里安分营生，按时向户部缴税。

    “国师为一己之私，不经陛下允许，就直接派大理寺做这等丧尽天良的事，未免太不把大炎王朝的律法放在眼中了！”

    “……”

    十几个官员，一人一张嘴。

    有痛斥淮策的，还有故意离间淮策与皇帝之间关系的。

    一连说了一个时辰，直到说到嗓子发干，想喝口茶润润嗓子。

    才发现皇帝不仅没有给他们准备茶水，连座都没赐给他们。

    尚书等人站在御书房中央，愤愤地看着坐在红木交椅上，淡漠喝茶的淮策。

    一个个酸成柠檬树下的柠檬精。

    若不是淮策的出现，挡了他们的利益，他们才不愿在这里同废物皇帝和淮策浪费口舌。

    腿都站酸了，连口茶都没得喝！

    淮策半掀起眼皮，冷眼扫了眼站在御书房中央的一群老臣。

    眸光扫过，老臣们后背隐隐发凉，总觉得淮策看穿了他们的灵魂。

    淮策还以为，经过几个月，这群人会有些进步。

    事实上，并没有。

    他眉眼带着燥意，道：“本座所为，关卿何事？”

    轻飘飘一句话，压过在场所有人的气势。

    淮策如此不将尚书等人放在眼中的举动，激起了他们的愤怒。

    尚书突然往前一步走：“你！”

    淮策半抬着眸，眼尾下压，森冷的眸光满是燥意。

    对上淮策的眼神，尚书满腔怒气突然就怂成一团。

    他指向郭侍郎：“郭侍郎有话同国师说！”

    郭侍郎突然被点名，抬起头来，一双迷惑的大眼睛看着尚书。

    之前不是定好了，这段是你的话吗？为何要下官说？

    下官不行啊！下官要说什么？

    尚书已经装死了。

    郭侍郎赶鸭子上架，头皮发麻，完全没了方才的气势，他突地指向赵御史：

    “是赵御史有话要同国师说。”

    赵御史一愣，学郭侍郎的作法，将话头推给京兆尹：

    “京兆尹有话要同国师说。”

    ……

    以此类推，推了一圈。

    最后，话头又推到了丞相头上。

    这次，没等丞相开口，坐在龙榻上的陛下先发了火。

    他一掌拍在面前案几上，怒吼道：“放肆！”

    刹那间，除淮策以外，御书房所有人，齐刷刷跪在地上。

    “陛下息怒。”

    皇帝震怒：“你们以为御书房是什么地方？岂容你们这般胡闹！”

    “区区一个清风馆而已，国师如何动不得？”

    “莫说是清风馆，就算国师想要带人抄了尚书府，你也不得反抗！”

    “日后若是再让朕看到弹劾国师的折子，你们便从哪来，给朕滚到哪里去！”

    皇帝向来是站在淮策这边的。

    尤其，当皇帝知道，清风馆背后的主子，竟然是萧明璋一时。

    他越发觉得，自己当初力排众难，将淮策留在身边，是明智之举。

    不说别的，单是清风馆一年入账的银两，就够萧明璋在外养一支兵。

    淮策抄了清风馆，于皇帝而言，是莫大的好事。

    就算日后清风馆整饬开业，清风馆也已经被皇帝拿捏住，萧明璋便翻不起什么浪。

    ……

    皇帝此言一出，跪在地上的官员，又一次变了神色。

    淮策垂着眸没出声，他拿过一旁的青花瓷茶盏。

    悠悠茶雾盖住了他不达眼底的冷笑。

    皇帝发了一顿火，元气又有些不足：“都给朕滚！”

    一众官员匆匆离开御书房。

    众人一走，皇帝便跟没了骨头一样，瘫在龙榻上，吩咐大太监：“宣陈院使。”

    大太监应了一声，走到御书房外间，差使小太监去太医院喊陈院使。

    (本章完)

