
这段时间的天府城正是炎热的时候，浮光作为经常败家人士，这给剧组送雪糕，送冰可乐的事情是屡见不鲜，这也就间接和剧组里的人打好了关系。

再说浮光的这个角色和其他人也没有太大的冲突，自然不会有什么乱七八糟的人过来找麻烦。

这段时间公孙梓年的演技也是突飞猛进，虽然比不上一线明星，但是应付一般的剧本是没有太大的问题。

耿蒙一开始是很不喜欢公孙梓年的，他觉得这个人一点都不敬业，而且还十分浮躁，不是个干大事的人，但是这段时间他对公孙梓年有很大的改变，因为他几乎有时间就来找他对戏，有时候他觉得不耐烦了，语气稍微重点他也是没有生气，反而还嬉皮笑脸的道歉，说都是自己蠢笨才老是学不会。

总之变化很大，当然浮躁也是真的浮躁，但是学习也是认真的在学习，不过耿蒙也不得不承认公孙梓年的戏感比较差，他真的更适合做一个唱跳明星。

别人或许十分钟就能搞定的一个技巧他却要半个小时，或者四十分钟来完成，一般人都坚持不下来的，他却咬牙坚持下来了，说实话耿蒙现在都有点佩服他。

浮光偶尔也会来找耿蒙对戏，不过都只是演戏前面对一对，保证开拍能一次过。

每每到这个时候耿蒙就会发现公孙梓年看向自己的目光就十分不善，然后咬牙切齿的继续背着手中的剧本。

耿蒙坐在凳子上，身边是助理拿着小型的风扇。

“浮光，公孙梓年是不是对你……”说实话，这两个人要说没点什么，他还真是不相信的。

浮光把剧本放在桌子上，她说道：“是什么情况不重要，我想我们先完成这部戏才是重点。”

耿蒙闻言，明白了浮光不希望他打探这件事，但是这句话也是变相的告诉他，他们两个是真有点什么情况，这么说是一点都不怕他抖出去。

当然，耿蒙也不是什么心胸狭窄的人，更不是喜欢惹事生非的人，只要旁人不要招惹他，他是不会主动收拾别人的。

公孙梓年一边背着剧本，一边咬牙切齿的看向浮光和耿蒙的方向。

这两个人对戏这么久还没好吗？学姐知不知道自己是有男朋友的人了？怎么能和别的男人在一起这么久？

“师弟。”一只手放在公孙梓年的肩膀上，“剧本背的怎么样？”

公孙梓年扭头，对上的是冯灵薇戏谑的目光，他知道都被冯灵薇看穿了。

“灵薇姐……”他有些不好意思的唤道。

“有些事不要做的太明显，莫要让人抓到了把柄。”冯灵薇小声的说。

他们都是公众人物，一旦有点什么事情都很有可能被狗仔无限放大化。

“我知道了。”嘴巴上是说自己知道了，但是却不是很在意，学姐都不怕，他怕什么？

“天府城的戏份快完了，回头在永安市拍一段这部剧就杀青了。”冯灵薇端起水杯喝了一口水说道。

“这部剧你的进步是最大。”冯灵薇也很清楚公孙梓年是个什么性子的人，更加清楚他更适合什么，他的演技是进步最大的。

说实话，冯灵薇很意外，她一开始以为浮光的演技很一般的，这部剧她也只是带一带而已，没想到最让她意外的也是浮光，她的演技完全不输她，她甚至觉得对方能完全碾压她。

有些不可思议，但是这就是事实，或许有些人就是天生吃着晚饭的人。

“不过还是需要更加的努力，浮光能力很强，你要是不加把劲儿可能追不上她。”

话落，冯灵薇就去了化妆间，下午还有她的戏份。

这几天天气太热了，他们要做的就是尽快把天府城的戏份拉完，这样以免出现中暑等情况。

天府城是东千柔离开京城的戏份，不多，却是重头戏，在这里也是冯灵薇和耿蒙最吃苦头的地方，全剧当中最苦的就是在天府城。

而在这里，也是最能表现东千柔黑暗，却又心存一丝善念的地方，东千柔这个角色实在是太复杂了。

临近八月半天府城的戏份总算是完了，这几天也实在是太热了，侯导就做主放了几天假，免得实在是过于疲劳导致出现一些意外的事情。

浮光，公孙梓年相伴离开天府城，直奔永安市，富光杯是挂念贺浮光的外公，打算回去看看。

公孙梓年是跟着浮光跑，冯灵薇是早就买了旅游景点的飞机票，打算去浪一浪。

耿蒙有什么打算浮光不清楚，也不可能会多问。

至于为什么在天府城公孙梓年都没有回家，其实很简单，公孙梓年说父母这段时间在外旅游，不在家，爷爷奶奶，外公外婆这段时间也不在家，也在外面，所以才没有回去。

浮光回去之后就直奔易林安排的小别墅。

这刚刚到就看见外公坐在轮椅上喝着茶，身边还有几个面容陌生的老人和他聊天，老人总是会有些相近的话题。

倒是那个矮小的老太太没有在身边。

“外公。”浮光走上前唤道。

公孙梓年也唤了一声。

“浮光回来了呀？”外公很是高兴，他笑眯眯的说。

“怎么没看见姑婆呢？她在哪？”浮光问道。

在天府城剧组的期间她偶尔也会回永安市看看，当然并不是请假，是提前把自己的戏份演完，然后回永安市的，虽然累了些，可是这样会让老人放心一些。

“你表叔说家里有事，就让她先回去了。没事，我在这边熟悉了，她回去就回去吧，人家家里也有一家人。”

浮光点点头，她只是负责给外公养老送终，至于他们的选择浮光是不会过多的干涉。

“外公的腿怎么样了？”浮光又问，“医生怎么说的？”

外公脸上的表情很明显是轻松不少，他笑道：“好，好多了，医生说能治，就是时间稍微长一点，我现在都做了两个疗程了。医生说按照这个时间来推算的话，应该明年四月份就能完全好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215933"  chaptername="第573章  闪耀星星41">加入书签</a>
</div>
