    【滴——目标人物加载中。】

    熟悉的系统提示音令楚八荒睁开眼，颓然地望着白花花的天花板发呆。

    她的心好痛，还不能胜任刷任务的艰巨工作。

    好大儿踢了她一jio，手中的小皮鞭甩得啪啪作响。

    “快点起来干活啦楚扒光！不要因为休了个假就把奋发向上的进取心都磨光了！”

    楚八荒长长地叹了口气，意兴阑珊地准备接受世界资料。

    也就是在这个时候，桌子上的收音机播放了一段新闻。

    “由于恒星爆炸引发了强烈的射线辐射，幸存下来的人类中有极少一部分人意外获得了异能。”

    “异能者和普通人类繁衍的后代并不能遗传异能，而异能者的异能也会消失。”

    “于是这些异能者组成了一个以四段异能者伏云寰为首，名为‘清除者’的组织，妄图对普通人进行种族清洗，以此达到保证自己的地位和能力的目的。”

    “普通民众惨遭屠戮虐杀，只能寄希望于世界五大安全基地庇护。”

    “日前，有四个安全基地分别发布通告，基地内人口已经饱和，将不再接纳外来人员……”

    楚八荒停下接受资料的手，深沉地点了点头。

    “好贴心，管理局终于改进了资料传递的方法了吗？”

    好大儿一噎，迟疑着挠了挠头：“这……可能就是个意外吧？”

    楚八荒懒洋洋地翻了个身，用被子把自己卷成了个蛹。

    “让朕猜一猜，目标人物就是那个四段异能者伏云寰了对吧？”

    统子点了点头：“这个世界中的人把异能分为了五段，分别是金木水火土，拥有几种元素异能就叫几段异能者。”

    “伏云寰拥有除了土系异能外的所有元素异能，是当今异能者之中的最强者。他现在的黑化值是九十个点。”

    “你的任务就是降低他的黑化值，打消他屠戮普通人的想法，拯救全人类。”

    楚八荒总算提起了点兴趣：“哦？那我是几段异能者？”

    好大儿哽了有十几秒，才冷笑一声。

    “呵，你就是个等待被屠戮的普通人！”

    那场爆炸所造成的辐射几乎杀死了四分之三的人类，剩余的人类之中，只有不到十分之一的人觉醒了异能。

    就像广播之中提到的，为了保证自己族群的存活和繁衍，异能者组织“清除者”对普通民众发起了清洗式屠杀。

    而伏云寰，就是这个组织的首领。

    楚八荒的原主的父母都在那场辐射之中丧生了，而她也因在城中搜寻不到食物而被饿死在家中。

    她是个胆子非常小的女生，宁愿在家中绝望等待，也不敢踏上前往安全基地的路。

    楚八荒的冷笑比统子还要大声：“呵！救不了，就让人类毁灭吧。”

    让一个手无寸铁的耗子去劝一个装备了激光灭鼠炮的猫打消杀心，跟耗子族群和平共处，还不如直接躺平了让猫吃掉来得干脆。

    好大儿顿了片刻，察觉到了她的消极怠工情绪，缓下了督促她开工的心思。

    “那你好歹得出去找点吃的吧？我虽然暂时帮你抹除了致命因素，但你再饿个一天还是会挂的！”

    楚八荒本想直接用积分在系统商城之中兑换些吃的继续苟在屋里，但转念一想出去了解了解这个世界的环境总归没坏处，磨叽了半天还是披上脏兮兮的外套出门了。

    可以看出在末日来临前，原主的家境应该也是比较富裕，不然住不起这么大的别墅。

    难怪胆子这么小，想必也是被父母娇养长大的。

    大街上空荡荡的看不见一个活人，哪怕此时临近黄昏，路边的屋子里也没有灯光。

    楚八荒揉了揉发疼的胃，慢悠悠地朝着市区晃荡。

    好大儿小声提醒了一句：“你当心些啊，要是让清除者发现了，你可小命难保！”

    楚八荒闻言却兴奋起来，朝着市区就撒丫子跑起来。

    “那敢情好，赶紧让他们送我离开，脱离这个世界之后我就终止任务模式！”

    好大儿郁闷闭麦。

    它完全不知道在上个世界中，楚八荒意识神游的那段时间到底发生了什么事。

    它那——么大，那么活泼的一个宿主，怎么夸嚓一下就变成了个颓废死宅！

    市区也并没有比那空荡荡的街道好多少，一片废墟之中偶尔能看到几只流浪猫的身影。

    此时天色已经暗了下来，整个城市陷入黑漆漆的夜色之中。

    “哐——”

    一个微弱的敲击声猛地飘进楚八荒耳中，让她在废墟中跳跃的身影猛地一僵。

    她竖起耳朵仔细听了片刻，从不远处的一辆车中再次响起那道声音。

    “哐哐哐——”

    楚八荒迟疑地朝那辆越野车一点一点挪去，心中则不停地默念护身咒。

    借助不甚明亮的月光，她终于看清了车中的人。

    那是一个年轻的男子，从脖颈处致胸膛处有一条极深的焦黑伤痕，两条手臂软绵绵地耷拉下来，看样子不是骨折就是脱臼。

    他脸上糊满了干涸的血渍让人看不清面容，只有一双眼眸半睁着，却亮得惊人，眸中迸发着强烈的寒光。

    见楚八荒胆战心惊地靠近，他停止了踹车门的动作，强撑着开口。

    “无论什么条件我都能满足你，帮我……”

    确认了他是个活人，楚八荒才放松下来紧绷的身体，长长舒了口气。

    她打开驾驶室的车门，小心察看那男子的伤势。

    好在除了双臂和脖颈到胸膛处的伤，他身上没有别的严重外伤，只要伤口止住了血不发炎，应该没有生命危险。

    检查完他的伤势，楚八荒正想问他有没有吃的，却发现他不知什么时候又陷入了昏迷之中。

    犹豫了半晌，楚八荒还是把他费劲推到了副驾驶座上，自己坐到驾驶室中，把车开往住处。

    这个城市太空旷了，她方才一路走来连一个活人都没有见到。

    这个男人虽然不清楚来历，但从他紧实的肌肉和身上穿的墨绿色军裤来看，他的身手想必是不错的，说不定还是哪个安全基地的人。

    既能找个伴儿，还能获得一个贴身保镖，这买卖怎么算都不亏啊！

