
　　所有人都认为，在这一次的行动当中，林羽别人能够很顺利的把握住这一次的机会，成功打败眼前这个强大的对手，扭转最终的局势。

　　但是他们并没有想到事情最终会走向一个如此的局面之下，原本是在这个时候可以被自己轻易抹除掉所有印记的典故，却展现出了极为强大的战斗力。

　　以现在的林羽似乎想要将这样的一个想法给解决掉，变得更加困难起来了。

　　也许很多时候事情便是这个样子，在你认为自己能够轻易地解决一些事情的时候，到最终的结果却总是能够超乎你的力量。

　　哪怕是林羽在这之前早已经是做好全部准备的，林羽在这个时候依旧是没能想到最终自己将要面对的会是这样的一个局势，看着眼前无比嚣张的天蛊。

　　即便是内心当中有太多太多不服气，但此时此刻的他却根本没有太多的选择。

　　“你的确是一个非常聪明的人类，能够以自己的优势成功打败我，甚至将我逼迫到这种局势，这对你而言已经是非常不容易的一件事情。”

　　他的确是要撑在眼前，这个年轻人所能够做到的事情如果换做是其他人类的话，在这个时候肯定无法做到像是林羽这样完美的，但是这个家伙却成功做到了这一点。

　　那怕是此时此刻的天蛊，且又因此而扭转整个战斗的局势，恐怕也并非是那么容易的一件事情，他的内心当中清楚的明白这一点，所以才会有了这种情绪的波动。

　　只不过即便是眼前这个年轻人，也同样无法将所有的问题全都控制在自己的手中。

　　在这之前他认为自己能够轻而易举的通过自己强大的精神力量来打败天蛊，所以才会大量大白的在天蛊卷入到自己的精神世界当中来，他认为以自己现在的精神实力，绝对能够成功战胜这个对手的，所以根本没有想过太多的事情。

　　原本事情可能真是这个样子吧，但是到了今天这一步，却还是发生了一些变化，看起来在整个战斗过程当中他是占据了一些胜算的。

　　他最终却不能够和他们想象当中的一样发生太多的区别。

　　天蛊的实力的确非常强大，但仅仅就是这个样子的话还是无法改变什么的，就如同他们之前对于这件事情的很多看法一样，都在各种各样的方面上面发生一些不同的变化。

　　天蛊知道这个年轻人一定能会在这种时候想清楚如何对待自己，所以在这个时候他便已经是按照林羽的想法顺利进展了下去，这才有了现在的这一幕。

　　感受着强大的精神力量，支持着自己的精神，提醒此时此刻的林羽同样也是痛苦不堪，他到底还是小看了眼前这个家伙的战斗力。

　　原本认为在之前那场战斗当中，他根本无法防备自己突如其来的手段，但是现在看来到底还是有点想的太过简单，这家伙在各个方面已经不知道是面对了多少可怕的对手，所以对于这种能力的改变也一定是非常凶猛的。

　　的确林羽对自己的实力绝对自信，所以现在才会落到今天的这步田地，他原本认为自己在无尽空间的漫长岁月当中所历练出来的强大精神力，足够战胜眼前这个对手呢，但是此时在跟眼前这个家伙的交流当中，林羽竟然是有一种自己被压制的感觉。

　　他不知道为什么会有这样的事情发生到今天自己的身上，但是现在所有的一切都在完全超出他原本的预料，并且按照这样的状态下去的话，问题就会变得更加麻烦。

　　时间缓缓的流逝，他能够感受到自己在给眼前这个家伙的对抗过程当中，正在一点点的被压制下来，很难像是之前一样扭转局势，而且这个情况还在逐渐变得更加恶化起来。。

　　以他现在的身体状态，很有可能之后，要不了多久时间就会被眼前这个家伙给彻底击败，他如果真是那个样子的话，你就不能想象到就想，那会有怎样的情况等待着他们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放弃抵抗吧，就是你这样优秀的身体，如果能够跟我的力量完全融合在一起的话，在这之后你必然能够成为一个更加强大的存在。”

　　天蛊大小就说到此时，对待而言，言真这个人其实早已已经是没有任何抵抗的能力了。在这精神世界当中，他和眼前这两个家伙根本不需要担心其他人插手的，自己必然能够成功掠夺这个身体。

　　然后到了那个时候他的力量将会变得无比强大，再也不能有人能够跟他正面对抗了。、

　　而且这种情形之下的天蛊可以说是完完全全的没有任何弱点可言，无论是怎样的对手在他的面前都不会有任何意义，不管是身体上的防御还是精神上的防御，都可以看成是世界顶级水准。

　　按照这样的速度下去的话，很有可能接下来的结果将会是完全称呼自己的月亮，林羽皱着眉头看着眼前的天空，这个家伙在这里通过精神力量不断的撕扯着自己的意志，而且这种情况看起来是根本无法回避的。

　　难道他真的就输在这个地方了吗？

　　好不容易才走到了今天这一步，现在发生这样的情况是让林羽感到有几分担心的，如果自己真的就这样一败涂地了。

　　到时候又会是怎样一个情景呢，要知道很多人都是希望自己能够在这之后成功的扭转一些局势

　　但是如今所发现的种种的确是跟他们之前想的，有着很大的不同的或是此时此刻的林羽对于这一切同样也有了自己不同的看法。

　　他的内心当中有着一个无比坚定的想法，无论眼前这个对手到底有多么强大，也不管这个家伙所能够做到的事情到底是怎样的。

　　此时此刻自己竟然是已经站在了这里，那么无论如何他绝对不能允许自己就这样失败。

　　当他的念头产生到这样的变化的时候，此时的林羽竟然是爆发出了一个非常强大的精神力量，而这部精神力量竟然是能够跟眼前的天蛊分庭抗礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十一章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 