    “基因，通过控制合成蛋白质，完成生物特性的表达。”

    “你的头发是什么颜色，有几只眼睛，是什么性别，都由基因决定。”

    羊城二中，体育馆，人头攒动，军方代表站在台上，侃侃而谈。

    “在人类基因组中，有31.6亿个DNA碱基对。”

    “但能够制造蛋白质的基因编码序列，只占总长度的1.5%”

    “其余98.5%，都是被限制的，并不会表达。”

    “如果把这部分序列激活，生物的个体，就会表达出祖先的特性。”

    “我们把这种现象，称之为返祖。”

    ……

    这是高三年级，所有毕业生的最后一堂课。

    偌大的体育馆里，黑压压的坐满了学生。

    李响在人群里，伸长脖子，眼巴巴地望着台上的军官。

    穿越到这个平行世界，已经快一个月了。

    这个世界和之前的有些不一样。

    百年前，一场大地震，让南极冰原裂开，一种奇特的能量体被释放。

    随后，无数植物、动物、昆虫，都发生了变异。

    大量的土地，被变异的植物侵占，凶猛的异兽横行。

    人类，被迫缩回到一座座城市之中，构筑防御工事。

    那数十年，被称作大灾变时代。

    之后，人们发现，这些凶兽并非变异，而是被那奇特的能量体影响，“退化”到了其先祖的状态。

    人体试验，随之展开。

    紧接着，一名名返祖战士，被投入战场。

    扭转乾坤。

    人类，获得喘息的机会。

    ……

    阳城人口三十万，是一座中等城市。

    为了抵御返祖凶兽的入侵，城防军每年都会从高中的毕业班里，抽取年满十八岁的人员，进行返祖测试。

    对这些少男少女们而言，这是巨大挑战，也是机遇。

    哪怕返祖失败，也可以被吸纳进城防军，获得高额的月薪，以及超出普通市民一倍的物资供给。

    当然，加入城防军，也有巨大风险，那就是：

    30%的阵亡率。

    李响既紧张，又兴奋。

    他是死过一次的人，对死亡，并没有那么大的恐惧。

    更多的，还是对成为返祖者的向往和憧憬。

    比如那位传说中的战神焱，经过五次返祖，化身火神祝融，掌九天真火，焚山煮海，举手投足，便覆灭凶兽无数。

    重活一世，哪怕不能像焱那般光耀九州，也绝不能蝇营狗苟，碌碌无为。

    正此时。

    有个女生举手，大声问道：“那刘中校，您是返祖者吗？”

    刘中校淡淡的笑了笑，转身，伸出右手，按在墙上。

    也不见他如何用力。

    右掌，却已陷入墙体之中。

    他收回手，水泥墙上，赫然凹陷出一个数厘米深的掌印。

    嘶。

    数百名毕业生，目瞪口呆。

    这绝非正常人类可以办到。

    李响瞳孔猛地一缩，心跳，骤然加快了几分。

    返祖者！

    这刘中校，居然是个返祖者！

    而且，还是一名少见的战斗型。

    李响惊讶无比。

    要知道，每一次返祖，都是不可控，也无法预知的。

    诗人、秀才、官吏、侠士，各种身份，都有可能。

    而这个世界，人类龟缩在城市之中，最需要的，便是拥有强大战斗力、能和凶兽战斗的返祖者。

    面对学生们的惊骇，刘中校只是淡定的拍了拍手上的灰，继续说道：

    “目前为止，有记录的返祖，最多有五次。。”

    “第一次返祖，觉醒武侠时代的血脉基因。”

    “第二次返祖，觉醒末法时代的血脉基因。”

    “第三次返祖，觉醒修仙时代的血脉基因。”

    “第四次返祖，觉醒仙神时代的血脉基因。”

    “第五次返祖，觉醒上古时代的血脉基因。”

    “而我，只进行了第一次返祖，现在是六品。”

    整个体育馆，瞬间炸开了锅。

    “那可是水泥墙啊，在刘中校手里，居然比豆腐还软！”

    “这还只是六品，要是到了九品，岂不是可以削铁如泥了？”

    “天啊，要是我也能返祖武者就好了。”

    就在学生们交头接耳的时候。

    有巨大的声浪传来，震的体育馆的窗户嗡嗡作响。

    学生们转头看去，就见不远处的天空，有呈品字形的三架战斗机飞过，在灰蒙蒙的天空，留下三道浅浅尾迹。

    一名士兵小跑上讲台，在刘中校耳边说了什么。

    刘中校抬手，示意学生们安静。

    “刚刚接到消息，北部防区，有小股兽潮在冲击防线，已经被击退了，大家不用担心。”

    等学生们安静下来。

    刘中校表情肃穆：

    “一百年前，横跨半个世界的大地震，开启了大灾变时代。”

    “在之后的返祖潮中，人类险些灭种。”

    “好在，有返祖者站了出来，扛起了文明传承的重任，拯救亿万人族于水火。”

    “一代又一代的先辈，用他们的血肉之躯，和凶兽战斗，守护同胞。”

    “现在，轮到你们了！”

    这一刻。

    体育馆里，针落可闻。

    刘中校的目光，在这数百张稚嫩的少男少女脸上扫过。

    那一双双的眼睛里，没有恐惧、退缩。

    只有坚毅，和血性。

    刘中校大吼道：

    “家中独子者，起立！”

    话音落，有上百个学生，站了起来。　

    “父母在城防军中者，起立！”

    “兄弟姐妹在城防军中者，起立！”

    “有残疾者，起立！”

    “……”

    “怯战者起立！”

    无人再站起来。

    “凡起立者，请离开，阳城，暂时还不用你们守护。”

    这些站起来的少男少女，一个个的，垂头丧气。

    过得一阵，体育馆里，只剩下三百多人。

    一个个，挺起胸膛，斗志昂扬。

    李响坐在人群中，紧张又兴奋。

    咔咔咔。

    大门和一扇扇特制窗户，忽然关上。

    两名士兵，穿着防护服，推着一个巨大的合金罐，来到刘中校身旁。

    刘中校环视众人，锐利的眼神，恍若实质。

    “各位，接下来，你们将迎来第一次返祖。”

    “过程，会很痛苦。”

    “有的人，甚至会承受不住返祖的冲击，而死去。”

    “但，欲戴皇冠，便需承其重。”

    “诸位，祝你们好运。”

    说完此话。

    刘中校戴上了防护面具，按下合金罐上的开关。

    咔嚓。

    红色的气体，迅速弥漫开来，很快，整个体育馆，笼罩在红色迷雾之中。

    周围，瞬间安静下来。

    只有红色雾气从合金罐中放出时的嘶嘶声。

    这雾气，越来越浓。

    李响的视线被遮挡，就连坐在旁边的同学也看不见。

    也不知是这红色雾气的原因，还是太过紧张和兴奋。

    他只感觉，自己的心跳，越来越快。

    似要从嗓子眼里蹦出去。

    他好奇的想着，自己的返祖对象，会是什么人。

