
明亮的宫灯下，乔皇后眼角边的皱纹分明又深了一些。平静的面容遮掩不住被故意冷落的寂寥和凄清。

李景心里隐隐作痛，快步上前：“母后怎么出来了？”

乔皇后随口笑道：“本宫算着时间你们也该到了，特意出来迎一迎。果然你们就来了。”

李景愈发心疼，却不便多言。

陆明玉身为儿媳，更不好多说。不过，她自有哄乔皇后高兴的法子，笑吟吟地说道：“珝哥儿瑄姐儿，快叫皇祖母。”

一双粉雕玉琢的兄妹上前，抱着肉乎乎的小拳头行礼：“见过皇祖母。”

乔皇后乐得合不拢嘴，连连道好：“好好好，快些到皇祖母这儿来。皇祖母让御膳房备了你们兄妹爱吃的，随皇祖母去饭厅。”

珝哥儿瑄姐儿笑嘻嘻地拥到乔皇后身侧，一左一右拉住皇祖母的手，童言稚语，格外惹人欢喜：“皇祖母，半日没见，我好想你。”

“皇祖母也想你们。以后用过午膳，别回东宫了，就在椒房殿里午睡，皇祖母便能时时见到你们了。”

乔皇后出了名的溺爱孩子，对孙子孙女百依百顺。珝哥儿瑄姐儿都很喜欢皇祖母，高高兴兴地应了一声，逗得乔皇后展颜而笑。

眼角眉梢间的寂寥，迅速褪去。

儿孙绕膝的天伦之乐，不比狗男人强多了？

陆明玉微微一笑，走上前：“珝哥儿，瑄姐儿，你们两个别太闹腾。”

乔皇后立刻道：“这么小的孩子，懂什么闹腾不闹腾。爱玩爱闹是天性。这里又不是别处，在嫡亲的祖母面前，想做什么都成。”

珝哥儿瑄姐儿高兴得“哟嚯”喊了起来。

陆明玉：“……”

李景哑然失笑，挽起陆明玉的手，亲昵地低语：“随孩子们闹腾吧！”

难得乔皇后这般高兴。

陆明玉略有些无奈地点头。

用过晚膳，陪乔皇后说了小半个时辰的话，一直消磨到夜幕低垂即将就寝，一家四口才告退离去。

椒房殿重新又恢复了安静。

彩兰上前伺候乔皇后沐浴更衣。其余宫人们铺床熏香。

乔皇后躺在床榻上，在彩兰放下帷帐的时候，忽地问了一句：“今晚皇上还是歇在延禧宫吗？”

彩兰心里暗叹一声，轻声答道：“是。”

乔皇后沉默片刻，低声吩咐：“传本宫口语给王婕妤。让王婕妤明日傍晚送点心至文华殿。”

彩兰低声应下，看一眼乔皇后的脸色，忍不住低声道：“这几日，孟妃复宠，气焰嚣张，说话刺耳。娘娘何不敲打一二？”

乔皇后扯了扯嘴角，目中闪过讥讽和自嘲：“本宫不怕受冷落。这一把年岁了，还有什么看不开？只是，皇上一味抬举延禧宫，落中宫的颜面，也是在敲打东宫。”

“放眼宫中嫔妃，也唯有孟妃，勉强配当这把刀。秦妃还是差了些，皇上也不愿将太后牵扯进来。”

“孟妃也不是傻瓜，应该琢磨过劲来了。她要复宠，就要心甘情愿地做天子的手中刀。你以为她心里很痛快吗？”

……

孟妃心里很痛快吗？

并不。

女人的直觉都很敏锐。一个男人对你是真情还是敷衍，也根本瞒不过去。

永嘉帝连着数晚留宿延禧宫，外人看着风光无限。可到了床榻上，多是草草了事。早没了昔日的亲怜密爱。

孟妃略一试探，便猜到了永嘉帝的用意。一颗心就此冰凉。

数年不衰的独宠，在三年前就已结束了。她再不甘心，也无法将一个变心移情的男人拉回来。

她再不甘再愤怒，也无济于事。只能继续依附永嘉帝，做他想要她做的事。

给中宫添堵，让中宫难堪。进而削弱东宫的势力。

如果她不做这把刀，等待她的，就是更为不堪的命运。

烛火摇曳，轻纱微微晃动。

永嘉帝长呼一口气，翻过身来。孟妃躺了片刻，便起身令人端热水进来。亲自为永嘉帝清理擦拭。

永嘉帝笑着抚着孟妃的背脊：“这等伺候人的活，让内侍进来便是。哪里能劳烦朕的爱妃！”

孟妃转头娇嗔：“我就乐意伺候你。”

那张略显苍老的脸孔，做出这等少女娇态来，其实已经不那么悦目了。

永嘉帝脑海中闪过另一张年轻美丽温柔的脸庞，思绪有些漂移。

竟在这等时候走了神，想别的女人。

孟妃暗暗咬牙，笑容也略有几分僵硬：“这么晚了，皇上早些安置了吧！明日还得早起上朝呢！”

永嘉帝打了个呵欠，很快闭目睡去。

孟妃依偎在永嘉帝身侧，迟迟没有入眠。心头似有一把火在烧，烧得她五脏六腑都痛。

她翻了个身向内侧，两滴泪水自眼角边滑落。

隔日一早，送走永嘉帝后，孟妃穿上了最喜欢的艳色宫装，精心装扮了许久，头上插了两支大凤钗。走起路来，凤钗上的宝珠一颤一颤，发髻边的流苏摇摇晃晃。

“臣妾见过皇后娘娘。”一众宫妃来请安，孟妃又是来得最迟的一个，装扮得美艳非凡的脸上浮着自得刺目的笑容：“今日臣妾又来得迟了。还请皇后娘娘见谅！”

乔皇后神色淡淡：“伺候皇上是第一要紧的事，请安迟些没什么。来人，赏孟妃！”

一旁的宫人，捧了一个锦盒过来。

孟妃娇笑一声，谢过皇后娘娘恩典。

这也是宫中惯例了。前一日承宠的嫔妃来请安，中宫皇后赏赐些衣料首饰之类。这也是做皇后的尊严体面。

这一幕戏码，连着上演了几天。

秦妃心里满是嫉恨，还得笑着奉承孟妃：“孟妃娘娘的气色愈发娇艳了。”

天天有男人滋润着，能不娇艳吗？

呸！

一把年纪了，还霸着天子不放。后宫里这么多嫔妃都等着呢！真是旱的旱死涝的涝死。

斗了这么多年，谁还不知道谁啊！孟妃眼角余光瞥了秦妃一眼，心里的愤愤不平消失了大半。

不管如何，在众人看来，她就是后宫第一宠妃。不嚣张跋扈一点，如何对得住自己心里的苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69761288"  chaptername="第四百五十八章  中宫（一）">加入书签</a>
</div>
