    第三百八十七章 晓涵的兴奋

    “嗯，”洛天微笑着点点头：“这次的声势造的很大，到时来的人肯定不少，必须做足准备，这几天我要出去一趟，酒店还有夜总会你照顾一下，既然比赛在即，对方不会动手，不过还是小心点好，”

    “哥，你去哪里？”玄武不由的问道，洛天拍了拍他的肩膀：“到时你就知道了，天晚了，回去吧，”说完，洛天先走一步，慢慢的消失在小树林里。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，比赛，我真的很期待！”望着大哥离开的背影，玄武不由的嘿嘿一笑，扔掉烟头，然后从口袋里，拿出瓶酒，猛灌了一口，然后摇摇晃晃的从另一个方向饶了过去，直接去了夜总会。

    “大胸妞，明天我出去一下，后天晚上就回来了，这两天会有客人来，你作为一个副处长，接持一下，”

    佳和别墅里，洛天和上官飞燕“大战”了一场，拱的这个妞心满意足，眼中流淌春水，情意绵绵的靠在洛天的怀里，像小猫一样温柔。

    “谁要来啊，你真的让我当副处长么？”上官飞燕乐滋滋的问道。

    洛天咧嘴一笑：“你应该认识，我也留了电话，至于副处长是的，我准备让你们都当副处长！”

    “你这个混蛋，”上官飞燕不由的一恼，张口就咬了下去，他们都当处副长，那等于级别还是一样的，平起平坐嘛。

    第二天凌晨，洛天悄无声息的离开了东昌，没有告诉任何人，只告诉了上官飞燕，裴容还有玄武。

    此刻天容大酒店，裴容手里拿着一张纸，上面写了不少的东西，面前站着那个小萍副总。

    “嗯，小萍这段时间做的不错，我准备升你为酒店的前台经理，去掉前面的那个副字，怎么样，愿意吗？”裴容微笑道。

    “嘿，谢谢容姐，只不过我感觉自己的资质太潜了，怕做不好！”小萍的眼睛眯成了一道缝，不过还是谦虚的说道。

    裴容摇摇头：“你的能力足够了，也通过了酒店的考验，下一步把有我的一些“表现”可以透露出去了，特别是那个小齐！”

    “嗯，我知道了容姐，我就说容姐最近心力憔悴，心神不定，担心比赛等等？”小萍眨了一下眼睛说道。

    “不错，总之就是方面负面的情绪就行了，”裴容笑着说道，这个小萍的心直口快，说了不少的话，其实有不少是裴容暗中交待的，虽然不知道洛天从哪里得到的一个消息，说是那个小齐有问题，不过裴容还是相信洛天的，所以才让小萍这个“心直口快”的副总无意中散播出去。

    酒店楼下前台，今天值班的正是那个小齐，此女正处在“热恋”中，更是打扮的光彩照人，还化着妆，而玄武则是趴在柜台上和她甜言蜜语，那个刘闯则是坐在一边的沙上，全神关注的看着玄武，想跟他学泡妞“绝技”

    “小齐，前台值班太辛苦了，要不我和容姐说一下，把你换个岗位吧，要不你不要干了，我养活你，一个成功的男人是不会让女人辛苦挣钱的，”玄武微笑着深情流露，抓着这个小齐的手真诚的说道。

    “聪哥，不要了，人家也要想自食其力，不然人家在家会很无聊的，”听到玄武竟然要让自己离职做个全职女友，这个小齐心里不由的一跳，那可不行，她的任务就是在酒店监视酒店的一切，回家，那个马爷岂会答应？所以甜腻腻的说道。

    “呵呵，小齐有追求，哥喜欢，要不我给容姐说一下给你涨工资吧，”玄武很欣赏的笑着说道，小齐抿嘴一笑，没有反对。

    这个时候，电梯的门开了，那个小萍副总经理，哦，应该是前台总经理了才对，看到玄武趴在柜台上一那个小齐聊天，于是走了过去笑着说道：“聪哥，不好意思，打扰您一下，容姐让您上去呢，”

    “哦，那好吧，小齐等着我啊，一会再下来陪你聊天，”玄武表面上似乎有些不开心，看了一眼小萍，然后进了电梯。

    “喂，萍姐，容姐叫聪哥什么事啊，不会怪我工作聊天吧，”那个小齐眯眯一笑，眨巴着一双美目笑嘻嘻的说道，小萍看了这个女孩一眼，叹了一口气：“哪里是因为你啊，容姐因为这次比赛的事都快烦死了，这个聪哥也不争气，一天到晚的就是喝酒泡妞，我想估计是要训斥他吧，”小萍哀声叹气道。

    “哦，原来是这样啊，”这个小齐眼神闪烁了一下，作恍然大悟状。

    “姐，什么事，”玄武来到顶楼到裴容的房间里，咧嘴笑道。

    “小聪，这是小萍这两天查到的一些单位，你可以动手了，要小心一些，这是我的一些资料，”裴容把手里的那张纸递给了玄武，然后又从抽屉里拿出一些复印件交给玄武笑着说道。

    “单位这么多啊，想不到现在弄个地皮，搞个建筑需要审批登记的部门这么多，还真是麻烦，不过没问题，就交给我吧，刘闯那小子很厉害，对于他来说是小菜一碟呵呵，”玄武笑咧咧的把手里的资料叠好装进了口袋里，然后离开了裴容的房间。

    “聪哥怎么了，容姐又训你了么？”电梯门打开，玄武又变得垂头丧气起来，走出了电梯，那个小齐“关心”的上前问道。

    “唉，别提了，闹心，小子走，跟哥回夜总会，哥带你找乐子去，”玄武招呼刘闯，两人接着离开了酒店。

    看着两人离去，小齐眼中闪过不易觉察的冷笑，只不过马上恢复了平淡，因为她看到那个刀女从电梯里走了出来，又坐在了酒店的沙上，冲服务员一招手，要了一壶好茶，坐在那里悠然的喝起来。

    大墨镜，黑色的短打皮衣，冷酷，冷艳，不一言，让人不敢靠近。

    “这个女人还真负责”

    小齐低头整理东西，心里却是暗想，要知道她在这里，不但监视大酒店，还在监视着这个刀女，可是来了这么多天，也一直没有现可疑之处，甚至传递马爷的消息也和自己的大同小异，“应该没有问题”这个小齐心中自语。

    “小子，这是你跟着天哥的第一个任务，一定要好好的完成知道吗？干的好，哥给你介绍夜总会的一个小妹认识，”

    回夜总会的路上，玄武郑重的说道。

    “切，这也算任务么？大材小用，就是麻烦点而已，聪哥，我想和夜总会的那个小妖好，你到时给我介绍一下，”刘闯坐在这里，翻看着一张纸还有一些资料，不由的撇撇嘴不屑的哼道，接着笑眯眯的凑到玄武身边说道。

    “没问题，不过可以抱抱，摸摸，你小子别玩真的，你现在年纪还小，可以先学经验，实战现在不能进行知道吗？敢乱搞，哥打断你的腿，”玄武黑唬刘闯道。

    “哦，我知道了聪哥，嘿，”刘闯眼神放光，很是猥琐，这几天跟着玄武学到了不少的东西，可以说是继王小虎之后，又一个弟子。

    东昌机场，人来人往，川流不息，一个很漂亮的女孩，身材高挑，一身黑色的包臀连体衣裙，秀飘扬，脸蛋娇美中透着一丝盛气凌气，眼中闪过兴奋，手里拉着一个行李箱，缓步出了机场，正是那个王晓涵。

    说起王晓涵这个妞，上次自从龙魂考核完以后，可真是惨了，不但被洛天扔进了化粪池，回到家又被父亲骂了一个体无完肤，这几天来，心情一直很失落，做什么事都提不起精神来，感觉前途一片渺茫，既然后悔又自责，还莫名的恼怒。

    而父亲王铁山也是有些闷闷不乐，自己求爷爷告奶奶，又找关系又托人，终于有了考取龙魂的资格，想不到自己的这个宝贝女儿这么不争气，心里也有些怪洛天这个逍遥王，说实话，你把一个大姑娘一下子扔到了粪池子里，谁都会火的，没有人想到那是考核的一项嘛。

    只不过昨天，王铁山却是接到了一个电话，只是一个陌生的电话，本来王铁山不想接，不过还是接了起来，刚他听到竟然是龙魂的老大逍遥王亲自给自己打电话时，这个特战旅长差点惊的跳了起来，紧接着就兴奋无比，竟然不知道说什么才好。

    当他听到洛天准备把王晓涵破格录取龙魂，成为龙魂的队员时，把王铁山乐的简直不知道东西南北，暗想，毕竟女儿和他在东昌有交集嘛，此人还是很有人性化的，不错，不错。哈哈哈。

    当王铁山把这个好消息告诉自己的宝贝女儿时，王晓涵简直不敢相信，王铁山再三向她保证，这个妞才相信了，当晚就乐的一个晚上没有睡好觉，第二天一早就爬了起来，收拾东西，坐飞机赶到了东昌。

    “晓涵，恭喜你，以后我们就成为同事了，”一副白色休闲装的上官飞燕，戴着一个茶色眼镜，前来接机，一见面，上官飞燕就微笑着说道。

    “谢谢，谢谢，上官，想不到我们又可以在一起并肩作战了，嘿，”王晓涵乐滋滋的说道，两个大美女并排一路交淡，引得不少牲口的注意，特别是在机场“扒活”的一些家伙，看到上官飞燕不由的吃了一惊，“天哪，怎么这个姑奶奶不是走了么，怎么又回来了，千万别让她抓到啊，这个女人太狠了，抓住那是往死里打啊，”