
0404

“应该是量变引起了质变。”王锤也接入了通讯渠道中，他说着自己的看法，“以往我们看到过的磁力场防护层，只是以磁场扭曲的方式来干扰子弹和炮弹的弹道，或者消弱导弹爆炸时产生的能量反应。但是这种空中战舰，既然这么大的体积都能悬浮在空中进行作战，那么说明其内部有一个能产生足够能量的发生器。这样的兵器，自然也是昂贵和稀少的，而为了应对各种可能存在的情况，保护这种昂贵的巨大兵器，其搭载的发生器能量生产不可能刚刚够维持它悬浮和一般防护，肯定是会有盈余的，在面对危机时刻，就可以把这种盈余的能量加强给防护系统，而这样做后，防护层很可能就因为能量的过于充足，因而使得其力场极其致密，甚至扭曲了周围的空气，使之形成一个空气墙一类的东西，至少能让巡航导弹的引信被触发。我看过导弹反馈回来的数据，都显示着因撞击硬物后爆炸。”

“可这空气也未免太硬了些吧？！”林海说道，“我们的巡航导弹可都是为了应对10马赫的飞行速度，而特别强化过外壳的，按理说就算是地下碉堡都能钻透的，区区一层空气墙就能挡下它们么？”

“长官，这只是我们的推测，并非就是说真是如此。在没有看到实物的前提下，我们也只能这么推测了。”

“算了。”林海喘了口气，重新坐了下来，“现在说这些也没啥用了，吸收这次的经验以后再改进吧。这样难对付的敌人应该不会太多，这次只出现了一艘，想来它的数量本就不是很多，以后应该不会遇到更多。先把它干掉，然后我们再说其他的。记得派人去它的坠落点，尽量把所有的残骸碎片都捡回来，包括我们自己的。”

“这很困难，长官。”孙大海说道，“这东西在这样的高度，一旦落下，散播的范围是很广的，我们在当地并没有控制力，想要把所有残骸碎片收集起来，这很难，而且时间上也来不及。就算不看情报，我也能猜到，现在这个时候，各国已经开始行动了，不说周围的国家，那几个大国肯定都在向这里派遣军事人员，动作快的说不定已经出发了。”

“所以我说了尽量收集。那么大的一块，就算有足够的时间，我们也没办法全部运回来。这点事我还是知道的。”林海说道，“所以我们的目标就定在那艘空中战舰重要部件上。这方面由技术部去评估，找出可能的重要部件，并标出位置，然后回收队直接过去回收就行了，这方面我们比起别人，更有优势一些。”

“明白。”王锤插话道，“我这就去办，争取半小时内给出可能有重要部件位置的名单。”

“指挥官，战斗机编队接近目标30公里位置，再次发射导弹。”所有军官正谈着，EVA发音提醒了众人，同时在全息地图上模拟出了战斗机群和他们所发射的导弹群，又是120枚R-77中程空空导弹。现在，这些苏-27战斗机上就还剩两枚R-77和四枚R-73格斗弹了。

30公里的距离，铁鹰版R-77空空导弹只花了二十秒就飞到了那艘已经千疮百孔，正在缓缓调转航向，似乎是准备离开，但导弹集群的飞到，令已经被重创的空中战舰有明显慌张的表现。战舰先是停下，然后又加速，仿佛舰上的人不知所措，犹豫自己是该战还是该跑一样。

这让林海等人再次惊讶起来。

“这上面有人？”林海第一个叫了起来，因为以往与对方交手的兵器都是无人兵器，这次他们也是习惯性的认为这艘巨大的飞行战舰也是无人兵器，但现在对方这种犹豫的表现，却提醒了他们，以前的看法要变，也让他们明白，之前的作战计划，恐怕也需要改变一下。

当看到那艘巨大的空中战舰努力挪动身躯，用自己还算完好的部位面对飞来的密集导弹群，这个时候，受到重创的空中战舰连一束拦截导弹的高能射线也发射不出来了。

“命令战斗机编队，改变攻击目标，着重攻击目标的推进系统。”林海最后下令道，“尽量将那艘空中战舰逼到我方控制区范围内迫降！”

“对方可不一定会按我们的计划行动。”孙大海提醒道，“毕竟他们现在只是想逃而已，也没必要逃向我们的地盘。”

“这个时候就由不得他们了。”林海冷笑一声道，“他们会逃，就说明他们也会怕死。那么只要再****他们，再敲打敲打他们，等到他们急成热锅上的蚂蚁后，自然就会赶过来。”

“幸好他们发射那种超级威力电浆团的发射器被巡航导弹给轰掉了，不然这个计划是很危险的。”孙大海说道，“要是他们抵近奥比亚基地后来上这么一发，那我们今天可真就白干了。”

“当然，我也是看到了这一点才做的决定。而且看起来这个大家伙的由于受损严重，不但失去了武器系统，就连能源也只能维持动力系统了。”林海笑笑，“不过为防万一，赵武还是加强戒备，要是这上面的人有什么异动，就毫不迟疑的击落它。”

“有些奇怪。”之前一直没有发言的陈西现在开口了。

“怎么了？”大家看向他，“什么地方奇怪？”

“按理说，这样巨大的空中战舰，不应该单独出击的吧？”陈西指着屏幕说道，“难道不应该有些护航舰艇吗？就算敌人人托大，没有出动护航舰艇，但也该出动护航飞机吧？就像那种蝙蝠形的飞行器。可是现在这家伙都被我们打成这样了，却什么支援都没有出现，就像是被人放弃了一样，这不合情理。除非像这样的空中战舰，我们的敌人还有很多，损失个一艘两艘无所谓。”

“这怎么可能。”孙大海反驳道，“像这样能在行星重力圈和大气层内飞行的空中战舰，就算是全球防卫军也不可能有多少，这种级别的战舰，只比科迪亚克级指挥舰短上60米，而科迪亚克级全球防卫军总共都才十几艘，火星上损失一艘还导致一名上将被免职。难道制造这个蝎子战舰的真是外星人？这样的战舰说不要就不要？我看他们就只是托大而已，出了事后来不及反应罢了。”

“不，陈西的话很对。”林海摆手，制止军官们的争执，“我们的确是疏忽了这一点，大家的注意力大多被那个大家伙给吸引住了。马上通知战机编队，小心会有敌方小型飞行器偷袭。”

“指挥官，发现敌方舰船内部活动迹象，位置已标注。”EVA适时也发出声音来提示道，“建议派出陆战部队登舰进行抓捕。”

孙大海又反对道：“我们没有那东西的设计图，根本就不知道上面的路线结构，派人上去肯定会迷路的。虽然卫星能发觉上面有人，但并不能确定详细位置，因为那艘空中战舰的主要材料有一定的干扰功能，我们的单兵侦察扫描设备在这种地方会很受影响的。而且那艘船的飞行姿态已经很不稳定了，全身上下到处都在起火，随时都有坠落的可能，这个时候派人上去，很可能让我们的人白白送命。我认为最稳妥的方案，就是让战机编队压着它迫降到我们指定的地点，然后再派人上舰。”

赵武说道：“我可以先派一队人，乘标准运输机先期登舰，控制住船员，等落地后，再来仔细研究。”

“我不是说了么？现在上去我们的人会很危险的！”孙大海提高音量说道，“你那是派人去送死！”

“但是不派上去，只会更危险，我们并不知道这艘船上还有没有其他的大威力武器，甚至不知道这艘船有没有自毁功能。如果就这样让其冒冒然飞到基地附近，那就更危险了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691612"  chaptername="0404">加入书签</a>
</div>
