    只差一点点！

    陈旭闷哼一声，强大的威压，让他都开始直不起身子，整个人的意识都变得混沌。

    “小陈道友！”

    远处。

    芸灵将军和布衣老人都注意到陈旭的状态不太好，两人连忙问道：“你没事吧？”

    听到他们的声音，陈旭没有回答。

    他正在竭力对抗魔刀释放的威压，连说话的力气都没有了。

    “不行，我得上去看看。”

    芸灵将军没有犹豫，直接向前走去，踏进魔刀的威压场域。

    她的肉身比起陈旭要差上太多了。

    刚刚踏进威压场域，她立即感受到一股可怕的威压，落在自己的身上。

    “？？？”

    “小陈道友竟然顶着这么强大的威压，走出这么远的距离？”

    芸灵将军瞳孔微缩，实在太不可思议了，仅仅是最外面的威压，都让她寸步难行。

    这就是小陈道友的实力啊！

    她尝试性向前走出一步，果不其然，威压变强了。

    “芸灵将军，到底怎么回事？”

    布衣老人没有贸然上前，他在威压场域外，直接问道：“为何你不再往前走啊？”

    闻言。

    芸灵将军苦笑道：“这里有极为强大的威压，我的实力太弱了，根本无法再往前走出多远。”

    “你的实力比我强大，不如你过来看看，能否走到小陈道友的位置。”

    她心想布衣老人好歹是战域王朝排名第三的存在，作为曾经的相国，隐退前的布衣老人，实力仅次于余权与古拓城主。

    威压？

    布衣老人愣了一下，他心想这个地方有什么强大的威压，让芸灵将军走出一步就说不行了。

    没一会儿，他回过神来，同样踏进威压场域。

    真是威压！

    布衣老人感受自己承受的威压，大概化神中期左右的层次，这种层次的威压，对他来说自然不算什么。

    “陈旭的实力比我更强，他都看起来撑不住，那么他得承受多大的压力。”

    他心中疑惑，开始向着陈旭的位置走过去。

    越是向前，威压越是强大。

    仅仅不到一盏茶的时间，布衣老人察觉到自己承受的威压，已经达到化神巅峰层次。

    “我距离陈旭还有这么远，就已经要承受化神巅峰层次的威压，那么陈旭承受的威压，得是多高的层次啊。”

    布衣老人无法想象，不过化神巅峰层次的威压，他勉强还能承受，毕竟他本就是化神巅峰的存在。

    如果不是修炼资源的限制，以他的天赋，早就达到炼虚层次。

    似乎是察觉到有人来到附近，陈旭咬牙道：“你们别过来，这里的威压达到炼虚巅峰层次，而且即便你们来到我所处的位置，也没有太大的用处。”

    更何况布衣老人和芸灵将军都没有自己强大，想要帮助自己承担一部分威压都没有办法。

    炼虚巅峰层次的威压？

    布衣老人和芸灵将军都吓了一跳，这不是开玩笑吧，他们心想陈旭是化神中期修者，拥有近乎炼虚层次的实力就算了，竟然还能扛得住炼虚巅峰层次的威压？

    “我没有听错吧，炼虚巅峰层次的威压，就算是余权突破到炼虚期，怕是都承受不住这么高层次的威压！”

    他们都惊呆了。

    两人本以为陈旭承受的威压，应该是炼虚初期或者炼虚中期层次，不曾想到竟然会是炼虚巅峰。

    虽然是单纯的威压，但是他们很清楚真正强大的威压，对于境界低的修者会造成致命性打击。

    “不至于吧。”

    布衣老人想要验证一下陈旭的话，他向前踏出一步，瞬间化神巅峰层次的威压，直接提升到炼虚初期层次。

    他感到肉身的承受能力达到负荷，赶紧往后退去。

    “这个位置就是炼虚初期层次的威压，看来陈旭所言不假啊。”

    布衣老人咽了咽口水，他实在太震惊了，也想不懂一个化神中期修为，为何能承受炼虚巅峰层次的威压。

    “我们还是退出去吧，现在我们没法帮到小陈道友。”

    芸灵将军暗叹一声，自己的实力太差了，心有余而力不足，如果自己是炼虚层次的修者，那么自己也许就能帮助陈旭承受一部分威压。

    此时。

    陈旭没有理会后面两人，他全神贯注在承受魔刀释放的威压，在威压提升到炼虚巅峰层次的时候，诛神剑及时出手，帮他抵消一部分威压。

    “陈旭，我只能在你踏出一步的瞬间，趁着威压变强，同时变化我释放的威压。”

    “只有这样子，才不会导致魔刀破碎。”

    诛神剑的意思很简单，如果自己出手太慢了，那么陈旭很可能肉身和神魂在一瞬间就会化为乌有。

    实在太危险了！

    陈旭咬了咬牙，他看着近在咫尺的魔刀，并不想要轻易就放弃。

    现在放弃的话，等于前面做的努力都白费了。

    而且他知道诛神剑必须控制好力度，千万不能释放太强大的威压，毕竟一旦诛神剑的威压太强大，就会影响到魔刀。

    “还有九步，我们不能放弃！”

    陈旭重整旗鼓，他又踏出一步，这一次魔刀的威压提升很有限，没有一下子提升到合体层次。

    他在心中不断默念，希望自己去到魔刀面前的时候，威压千万不要达到合体层次。

    没有怎么休息。

    陈旭踏出一步步，这一次他的速度看似很快，转眼间就走出八步，距离魔刀仅有一步之遥。

    一步的距离，却让他感觉到一种绝望的情绪。

    近乎合体层次的威压，陈旭的第六感告诉自己，只要自己再往前一步，必然要承受合体层次的威压。

    “我...有点扛不住了！”

    陈旭浑身浴血，皮肤上的毛孔不断渗血，同时他的神魂感受到极致的痛苦。

    “没事，继续向前走吧。”

    诛神剑暗叹一声，它已经决定了，自己不能让陈旭陨落，即便是失去魔刀都无所谓。

    它释放的威压场域，开始不断变强，与魔刀的威压场域互相抵消。

    陈旭好似听到一声脆响，目光落在魔刀上，魔刀上的裂缝仿佛变得更大了。

    “魔刀要撑不住了。”

    陈旭一直施展神瞳之眼，在他的眼中可以看到两股威压在对抗，对抗的过程中，产生一丝丝冲击波。

    虽然冲击波不是很强大，但是对于布满裂痕的魔刀，将会是致命的影响。

