    都天魔神虽然是出自十二祖巫，却不能召唤盘古肉身，最多只能召唤一个虚影。

    而对于现在的太一来说，一个盘古肉身的虚影虽然也算是一大助力，却根本起不到一锤定音的作用。

    妖教大罗金仙弟子六百多位，太一自己的两具化身都已经成圣。

    如果只是单纯的战力来说，蚩尤对现在的太一作用真的不大。

    都天魔神感受到了蚩尤心中的不甘和愤怒，所以从地藏的掌中佛国中拖出三千混沌魔神的虚影，要代替都天旗门中的盘古虚影。

    如果是其他人得到都天旗门，想从根本上转化大阵只能说是痴人说梦。

    都天神煞大阵是祖巫的天赋神通，能召唤盘古肉身也是因为祖巫是盘古的血脉。

    可以说都天神煞大阵是源自盘古的，谁能换的了？

    蚩尤融合都天魔神之后，都天魔神就相当于太一的血裔。

    和十日乌一样，继承了太一的大道。

    尤其是都天魔神本身就是依托在都天旗门上，所以本能的对于太一的阵法之道最为亲近。

    偏巧太一就是洪荒中阵法之道的大师。

    太一因为用混沌钟斩出了帝俊，起点就是许多修士穷其一生都到达不了的终点，所以很多时候太一的光芒都被帝俊遮盖了。

    其实除了混沌钟之外，太一的伴生至宝还有河图洛书。

    河图洛书和镇元子的地书一样，都是顶级先天灵宝。

    而且河图洛书还是一套，合到一起威力更大。

    帝俊从河图洛书中推演出了先天阴阳八卦图用来镇压虚空，之后作为镇教之宝就很少出现在世人面前。

    为什么太一对于阵法的理解这么厉害？

    无极和阴阳八卦本来就是一体的。

    太一的阴阳之道就是从阴阳八卦图来的，现在太一的阴阳无极之道已经达到了顶点，先天八卦自然也达到了三十六重天。

    都天魔神继承了太一的阵法之道，就相当于继承了太一三十六重的道境。

    这也是当初都天魔神以小祖巫的形态可以和祖巫正面硬钢的原因。

    现在都天魔神取来三千混沌魔神的虚影融入都天旗门之中，把混沌魔神全部转换成都天魔神，作为三千混沌魔神中唯一一个留下了尸骸的魔神，混沌魔猿的头颅有了感应。

    三千混沌魔神大部分都死了，只有以鸿钧为首的几位转生到了洪荒。

    而混沌魔猿是唯一一个留下的尸骸的魔神，被魔祖罗睺得到了。

    之后在魔道之战的时候，又落到了太一的手里。

    混沌魔猿的头颅就是太一的斩仙飞刀，是死亡法则的具现化。

    现在斩仙葫芦关不住斩仙飞刀，被他直接冲破了封印沿着诛仙剑阵和阴阳双殛的感应直接来到了天庭。

    都天旗门中一道混沌魔气冲天而起。

    混沌魔猿的头颅飞入都天旗门中，猛然散开化成一头通天彻地的暴躁魔猿仰头咆哮。

    滚滚的混沌魔气好像海啸一般扑面而来，浓郁的死亡气息即便是大罗金仙都感到窒息。

    冥河刚刚从血海中修复了伤势，感受的熟悉的气息直觉得脊梁骨里直冒凉气。

    当年在混沌钟和冥河相爱相杀的魔蛙还只是混沌魔猿的手下，现在见到了本尊。

    魔蛙的煞气和混沌魔猿比起来根本不值一提。

    混沌魔猿站在天宫之中，巨大的身躯直接突破洪荒到了域外混沌之中。

    随着两道猩红的太阳一般的光芒照射下来，一头长满了浓密的毛发，一口锋利暴牙的脑袋探了下来。

    混沌魔猿掌握的是死亡法则，最霸道的法则之一。

    对于盘古来说，混沌魔猿就是一个笑话，反掌之间就灭了。

    可是对于洪荒中现在的修士们来说，混沌魔猿就是一座不可逾越的高山。

    混沌魔猿能在混沌中称霸，可不是吹出来的。

    不成圣，面对死亡法则根本无解。

    虽然现在的混沌魔猿只是肉身，并没有完全继承了原本的实力，可是继承了太一大道的都天魔神，也不是只有死亡大道。

    混沌魔猿的肉身虽然不敌盘古的力之法则，也是混沌中最强肉身之一。

    配合太一的八九玄功和天妖化形大法，在都天魔神手里的混沌魔猿比起真正的混沌魔猿也弱不了多少。

    不得不说，都天魔神的运气不错，机缘巧合之下，确实找到了盘古肉身虚影最好的代替品。

    无支祁带着六耳和朱厌原本在酒席中吃吃喝喝非常开心，可是看到混沌魔猿之后，三人都惊呆了。

    同样是猿猴一族，差距怎么就这么大！

    无支祁一直以为自己就是猿猴一族的老祖宗，也是猿猴一脉的第一高手。

    出生就是大罗金仙，入了妖教之后又学会了阴阳元神和八九玄功，身为天庭南天门的守门天王，无支祁放到洪荒之中也是大人物了。

    看到混沌魔猿之后，无支祁忽然觉得自己就像一个蹒跚学步的孩子。

    井底之蛙也见过天有多大，所以一直自吹自满。

    连无支祁都这样了，六耳和朱厌就更加不堪了。

    身为混世四猴，两人心里很是有一点自傲的。

    拜师水神无支祁，成为妖教四代弟子，以后就是平步青云。

    就像一个刚刚从乡下进入城里的少年，从原本的意气风发，志得意满的少年郎，一下子变成了乡下的土包子。

    那一股舍我其谁的气势一下就不见了。

    不到妖教，不知天高地厚！

    在场所有的修士都被混沌魔猿的气息震慑的说不出话来。

    连三清都震惊不已。

    如果是盘古肉身也就算了，毕竟是开天辟地的大道圣人，即便是盘古再强，众人也能接受。

    现在不过是蚩尤身上的几个小小的都天魔神，居然也能搞出这么大的阵仗。

    仅凭混沌魔猿泄露出来的气息判断，实力也不在准圣之下，而且是尤其不好惹类型。

    不管是哪里，肉身强横又攻击犀利的对手，都是最麻烦的。

    掌握死亡法则又有强大肉身的混沌魔猿，显然严格的符合这一标准。

    众人对太一的感觉，原本就是高山仰止又仰止，现在就更加的深不可测了。

