    “……他的航海天赋赠送给您，是否接受，请确认！”系统给沈隆发放了奖励，邵峰既然能成为海盗王，在这方面的天赋自然不俗，他可不是路飞。

    “接受！”沈隆点击了确认键，这个奖励倒是不错，等过两天琢磨下，自己定制一艘帆船，等艾莉亚放暑假了，和她一起乘坐帆船出海进行长途旅行吧，一定很惬意。

    接收完邵峰的奖励，沈隆就打开手机搜索起来，但网上找到的这些信息真实性不太好判断，他也不知道选那家好，最后想了想，干脆给石璞打了个电话，这家伙喜欢玩，啥门道都清楚，以前好像还给自己说过类似的事情，找他咨询应该不错。

    “老石啊，最近干嘛呢……有时间来我这儿一趟吧，有点事情想找你帮忙啊…..行行行，那就说好了，咱们一会儿见，想吃点啥我给你备上。”

    “都行都行，只要是你做的，那肯定好吃！对了，最近淘摸到啥有意思的东西没有？让哥几个涨涨见识？”石璞可是对沈隆的《西园雅集图》等藏品觊觎已久。

    “这个还真有，一会儿到院子你就看见了！嗯，你要是有精通西方古典艺术的朋友，可以一起带来看看。”沈隆想起了《米洛斯的维纳斯》还有《胜利女神像》。

    挂了电话，他先出门买了点食材，回来后将这两座雕像取出来，在院子里找了个合适的地方摆上，反正他有魔法和方术，也不担心这两座雕像放在外面会被风吹日晒弄坏。

    摆好之后，他就去忙活做饭了，到了约定好的时间，石璞就带着那些圈内人过来了，一进院子就大呼小叫，“小沈，小沈，这次弄到啥好东西了？快给哥几个显摆显摆！”

    “就在这院子里呢，你自己找，瞅瞅能不能找到？”沈隆笑着回答，那么大俩雕像摆在那儿，你能没看见？

    “院子里？你这是考我呢！”石璞也笑了，他第一反应是瞅家具什么的，但看来看去那些家具都和自己上次来的时候一模一样，然后才想起沈隆刚才可是叮嘱他要带精通西方古典艺术的朋友过来，这才将目光落在那两座雕像上。

    “嚯，这回整了这么大俩家伙？这是《维纳斯》和《胜利女神像》吧？不过瞅着怎么和我在卢浮宫里看到的不一样啊？”石璞主要是玩国内的字画，对西方艺术只是略知皮毛而已，没看出来这两座雕像的精妙所在。

    “你这给维纳斯加上胳膊，给胜利女神加上脑袋，是不是有点画蛇添足啊，我总觉得看起来有些别扭。”石璞吐槽道，“这手上拿着苹果是啥意思啊？”

    “等会儿，你让我好好瞅瞅！”他那位专门研究西方古典艺术的朋友一见这两座雕像，眼珠子都快瞪出来了，《米洛斯的维纳斯》和《胜利女神像》的仿品到处都是，一点儿也不比《蒙娜丽莎》的仿品少，但模仿地如此有神韵的他还真没见过。

    他拿出放大镜，仔细一寸一寸看过维纳斯的身体，感觉就好像个猥琐男一般，不过他的脸上却是异常凝重，许久没有出声。

    “我说刘儿啊，不就是个仿品么？而且还是个画蛇添足的仿品，真品你都看了那么多回了，至于这么激动么？”石璞也觉得有些不对劲了，一仿品你看得这么用心干嘛？难道是和我上次看过的《西园雅集图》一样，都是能以假乱真的顶级仿品？

    不，那幅《西园雅集图》已经不能说是仿品了，这就算是现代画家的作品，以这幅画的艺术价值，放到拍卖会上，也绝对能拍出让人震惊的高价。

    “这……简直和真品一模一样啊！无论是石头的材质还是雕刻的线条痕迹，都同卢浮宫里那尊完全一样！哦，就是石头看着稍微新了点。”刘专家感慨道。

    沈隆微笑不语，那能不新吗？这尊维纳斯雕像是他从十八世纪初挖出来的，比卢浮宫中的短了三百年时间。

    “这俩胳膊又是怎么一回事儿？真的胳膊长这样？”石璞和其它狐朋狗友也来了兴趣，断臂的维纳斯是什么样，他们都知道，可完好的维纳斯雕像，胳膊究竟是什么造型呢？

    “关于这个问题，卢浮宫的专家和国际考古界早有公论。”刘专家指着维纳斯的胳膊说道，“根据希腊神话，维纳斯左手举着的是一只金苹果，而维纳斯的右手，根据维纳斯残留衣袂上一枚铜钱大的磨痕，以及维纳斯右边肩膀肌肉纹理推导出的胳膊走向，考古学家们断定右手是搭在左腰上的；所以这个左手举着金苹果，右手搭在腰上的造型完全合理。”

    “在希腊神话中，人间英雄佩琉斯与海中女神忒提斯举行婚礼，为了避免婚礼上出现意外，管辖纠纷的女神厄里斯未被邀请；觉得受到冒犯的厄里斯不请自来，一言不发，在宴席上留下一个硕大华丽的黄金苹果，上面刻有献给最美丽的女神。”刘专家开始给他们普及基础知识了。

    “众神之母赫拉、智慧女神雅典娜和爱神兼美神阿芙洛狄忒也就是维纳斯，为了抢夺金苹果争论不休；她们邀请了人间王子帕里斯来当裁判，为了得到金苹果，她们向帕里斯许下种种诺言。”

    “众神之母赫拉说假如将帕里斯能将金苹果让给自己，她就让帕里斯统治世界上最富有的国家，智慧女神雅典娜说则许诺让他成为最有智慧的人，而爱神维纳斯则许诺给他天下最美丽的女人；帕里斯把金苹果给了维纳斯，赫拉和雅典娜非常恼怒，决心要毁掉特洛伊城，这也就是特洛伊之战的起因。”

    “所以，日后金苹果就成了维纳斯的标志！你们看到的维纳斯雕像就是断臂维纳斯雕像的完全状态！你们之所以觉得别扭，是因为断臂的维纳斯雕像印象太深罢了！”

    这番话听得众人一愣一愣的，石璞忍不住道，“沈隆，你那儿弄来这么多顶级赝品？”

