    “问一下小易，庄子的牲畜租赁，要不要给朝廷钱？”毕构准备离开了，把正事问出来。

    李易低头想想，说：“单独一只牲畜的租借，不用交钱。庄子上的牛马太多，属于大规模租赁业务，交税。”

    “你愿意给钱？”毕构以为李易要拒绝。

    李易摇头：“但我这个租赁是属于回报社会性质的，除了饲料就是一点点的牲畜使用费。

    按照租赁出去的费用来计算，能牛马老了不能用了，我将将能赚回来购买牛马的钱。

    让我交税，我必然会把费用转嫁到承租人的一方，他们就多花钱。

    朝廷其实收的是百姓的钱，不是我的钱，朝廷收，我涨价。”

    李易把问题又推回去了，收不收的无所谓，反正不是他出钱。

    “你觉得要不要收？”毕构发现是个难题。

    “收，三十税一，然后我涨价百分之五，如此我还能多赚百分之一点六六。

    他们用来跑运输，本身赚钱，不像种地的时候，我便宜点租给百姓，百姓好耕地，地里的出产不高。”

    李易选择抬价，租赁的人是商业行为，不属于农业，不给那么多的补贴。

    “何时开始？”毕构考虑一下，觉得有道理。

    “过了年，年前还剩下几天，提前告诉他们一声。”李易定下时间。

    “老夫回去了。”毕构拿着牙套的盒子，溜达着往回走。

    “毕尚书过来……”王皇后拉着儿子的手到旁边，小家伙脸蛋红扑扑的，天冷。

    “此次雪灾，朝廷几乎无反应，羽林飞骑出动，李家庄子负责物资。他们觉得被动了，想警告我一下。”

    李易摇摇头，猜出来一群人是啥想法。

    和他那时某个时期一样，老百姓一遭灾，哪个集团先动了，地方官员并不高兴。

    还有捐东西的，地方要拿到手里，那么多的东西，不会自己控制，怎么行呢？

    别人捐一大堆的面包、矿泉水，官员给接管，理由是官方组织能力强，要统一调度安排。

    实际上集团的运转能力比官方强。

    后来网络发达，同样的情况就有一定的改变。

    谁捐了什么东西，官方会通报，承认东西是谁捐的，而且对方还出了很多力。

    一个是环境因素，另一个官员的整体知识程度上来了。

    自己在大唐，大范围雪灾，没管朝堂，直接出手，这事怎么算？

    史书上如何记载？对比中，显得官员无能。

    王皇后撇一下嘴：“让他们半夜安排，他们能组织起来？现在房子倒塌的人吃住和煤炭，叫他们忙吧。”

    “正该如此。”李易表示同意，不用庄子花钱了。

    你们不是能耐么，给，给你们机会。

    ……

    毕构回到政事堂，先刷牙，把牙套洗干净戴上，感觉别扭，说话的声音变了。

    “过了年给钱，小易涨价，三十税一。”毕构找到宋璟和苏颋，说一声。

    “别的事情他说什么了？”宋璟要问李易让不让步。

    “等收税，给贫困的百姓补贴，朝廷处理。收一地之税，一地的百姓享福。”

    毕构没说李易不同意打报告的事情，说没房子住的人怎样安排。

    两个人就明白了，没谈妥，李易不是愿意听别人话的人。

    ……

    第二天一早，大家看报纸，突然发现李家庄子说过了年租赁的牛马要涨价。

    “涨价了？过了年就涨，涨半成。”

    “半成不贵，下大雪，李家庄子可是拿出来不少钱财帮忙。”

    “说是要交税，税的问题。”

    “李家庄子应该免税，他庄子总出钱。”

    “朝廷太过分了，怎么可以收李东主的钱？”

    “以前收也没见你生气。”

    “我租马的，朝廷不收李东主的税，我就能多赚。”

    “对，全怪朝廷。”

    朝廷里的人现在忙着呢，李易放手了，不再给其他州府送新的物资。

    宋璟安排，雇佣人手帮忙送货，调集货物。

    从李家庄子买方便面，到煤矿运煤，跟李家庄子租车。

    给受灾的百姓送，发现自己花着钱，还得指望李家庄子的力量。

    “朝廷应该有自己的应急队伍，招人。”

    中午吃饭的时候，宋璟找一大群人一起，顺便商量事情。

    长安城有打扫卫生的人、救火的人、淘粪的人、运炉渣的人，就没有随时能够支援到地方的运输组织队伍。

    打仗的话有十六卫，然后临时雇佣人手帮忙运输。

    现在看出来了，不行。

    需要有更多的储备物资，还有牲畜、人手，专门养着。

    以前没有钱，养不起。

    现在有钱了，不想让李家庄子出风头，只能自己办。

    “招！”魏知古赞成，要不也应该成立一支队伍了。

    其他人点头，现在就招，年前把名额确定下来，架构作好，细节完善，年后运转。

    递个条子给李易，报纸上打广告。

    李成器帮着递的条子，他又送来了冻的海鲜。

    “成立应急抢险救灾队伍很好，羽林飞骑就不用总冲在第一线，职能分清楚，责任也分清楚。”

    李易给出评价，要不然还要等明年，看样子一群人着急了。

    “朝廷有钱了，可以额外花钱。”李成器提到资金的情况。

    “要招五千人，京兆府的人口又不够用了。渐渐的，各县的外来人口会变多，田地还是那些。

    更多的人倾向于手工劳动，还有服务行业。京兆府通向外面的路需求增加，运来更多的东西供人消费。”

    李易让人去排版的时候，分析起京兆府以后的样子。

    必须提前安排，不然会造成规划不好，乱七八糟的情况。

    如他那时一样，谁都没想到城市发展的速度那么快，街道窄，停车的地方少。

    车都停在了马路上，再想规划，来不及了。

    现在趁着跑到京兆府的人还少，赶紧规划出来。

    排水沟、暗渠、公共厕所、仓库区、道路扩建、房屋规划。

    “他们组建了队伍，现在还不清楚要花多少钱，之后怎样管理。”

    李成器考虑的是新成立的部门的各种细节。

    “简单，组织几次演戏，像救火的队伍一样，其实他们编入进救火的队伍中比较好。”

    李易不觉得应急救灾抢险队伍管理起来费劲，而且也不一定非要赔钱。

