    华云飞抓住了被轰的不成样子的离火神炉，手中涌出海量的晶莹神力，流向铜炉之中。

    慢慢的，铜炉从干瘪的状态开始复原，它逐渐变得饱满，炉体也恢复了曾经的光滑与充实。

    最后，一尊光灿灿的晶莹火炉又重现世间。

    华云飞凝目望去，这尊铜炉亮晶晶的，非常精美，隐约能看见炉身上有一些模糊的图案。

    仔细辨别之后，能看出来，那是一轮太阳以及几只神鸟。

    “离火神炉，伴随恒宇大帝成长的宝物。”

    他试着捏了捏，根本无法损坏这尊不过一寸多高的神炉。

    “此行目的已经达到，是时候去下一个地方了。”

    他的双眼之中，露出了寒光，与他清秀儒雅的样子极为不符。

    ……

    半个时辰后，华云飞与大黑狗离开了离火教。

    刚才，他亲自动手，依靠着因果之眼，很快辨别出作恶多端的弟子与长老，而后，他大开杀戒，将他们全部灭杀。

    除恶务尽，只要有恶行者，都难逃一死。

    活下来的长老与弟子们，都是真的没有恶行，本性不坏的人，华云飞还留给了他们一个任务，那便是肃清流寇，维持离火教领地内的秩序。

    至于来自周边其他宗门的威胁，华云飞自会去解决。

    这一行，也不光是来取机缘，肃清这一代的黑色宗门，也在计划之中。

    这不光是因为他们作恶多端，还有一个原因便是，华云飞没有源了。

    摇光圣子积累的源都被用光了，而曾经，星峰宝库中的源，则全被兑换成了因果值。

    他虽然修炼了源天书之中的辨源基础篇，但是，好的源区都被那些大势力占据了，在其他贫瘠的地方寻源，真的很浪费时间。

    还有一条路，那便是去赌石坊切石，或是与人对赌，不过，这样做的前提是，华云飞得有本金。

    现在，他正是在去收取本金的路上。

    离火教储藏的一千多斤源，除了被黑皇张口吞掉的部分之外，还剩个千斤出头，全被他收入了黑鼎之中。

    扫荡完这些黑心宗门，他差不多就有了足够多的本金，可以去闯荡各大赌石坊了，特别是摇光圣地与姬家的赌石坊，他要特殊关照一下。

    除此之外，他还有一个大胆的想法，那就是，去姬家陵园逛一圈。

    那里有姬家历代的神王墓，葬有神王尸身，这对华云飞来说，绝对是大补药。

    不过，连段德那样的盗墓专家都无法攻破姬家陵园的防守，仅仅在外面看了几眼就被驱赶了，可想而知进入其中的难度了。

    “先去收源吧，那些事还太远，以后有机会了再说。”

    他闷头赶路，一言不发。

    而黑皇则是闷闷不乐，好不容易收了一千多斤源，它只咬了一口，还不到三百斤，这根本不过瘾。

    “小子，本皇先提前给你打个招呼，制作玄玉台还有阵纹这些，可是非常耗源和神材的，你要是给的不够多，那肯定是搞不出来。”

    华云飞狐疑的看了它一眼，根本不信，在因果之眼的视线中，这只大黑狗又在憋坏水了。

    估计给它一百斤源，它能私吞掉八十斤。

    “你在打什么坏主意呢？是不是想私吞？”

    大黑狗义愤填膺：“你把本皇当成什么了，本皇是那种中饱私囊的家伙吗？”

    面对华云飞审视的目光，黑皇很好的保持了面部表情，没有露出一丝破绽。

    “算了，狗改不了吃屎，私吞就私吞一些吧。”

    华云飞低声叹了口气。

    “汪！汪！小子，你说什么？狗改不了吃什么？”

    “呃……我是说，狗改不了吃柿子。柿子，你知道吗？就是一种味道不错的水果。”

    “本皇明明听见是屎！汪！”

    ……

    接下来，华云飞与黑皇又扫荡了青霞门、落霞门、七星阁三个门派。

    总共获取了五千斤源，算是一笔不小的收获。

    曾经，在星峰宝库之时，华云飞的面前，一堆源就是一万斤，可惜，为了活命，他不得不将那些资源都兑换成因果值。

    现在，情况不同了，他得自力更生，仅是获得这几千斤源，他就非常高兴了。

    最后一个光临的门派，是玄月洞，根据帝玉之上的因果之线显示，玄月洞深处藏有一块残缺帝玉。

    除此之外，这里还有无始大帝的故居，蕴有一丝残缺的无始烙印，不可错过。

    进入玄月洞后，大黑狗似乎没有看出这里是何处。

    这可以理解，毕竟，沧海桑田，十几万年过去了，这里的地形与地貌等，早就发生了变化，除了无始大帝的故居，其他地方早就发生了翻天覆地的改变。

    解决了玄月洞的抵抗之后，华云飞没有径直去无始大帝的故居，他根据因果之线，飘过一座座秀丽的山峰，来到了一处清宁之地。

    此地为玄月洞后山，其中，有一处巨大的废弃的深谷。

    里面堆满了废弃物，有炼废的炉子，有炼废的药渣，还有各种各样废弃的兵器等，是专门用来丢弃废物的地方。

    华云飞漫步而来，停在了废弃物跟前。

    也不知道玄月洞的修士在这里丢废物丢了多少年，整个山谷都快被堆满了，浊气四溢，死气沉沉的。

    这时，华云飞手中的残缺帝玉发出了耀眼的光，并透出一股灼热的气息，欲要脱手而去。

    他神识一扫，在一片炼废的材料底下发现了第二块帝玉。

    它被埋在地底的泥土之中，也不知道沉寂了多少年。

    华云飞心中微喜，直接挥动大袖，将成片的废弃物扇飞，而后，他徒步走了过去。

    挖掘开泥土，他看到了一块满是污泥的残缺玉块。

    “嗡！”

    两块帝玉相遇，全部绽放出了瑞彩，华云飞将之捡起，除去了其表面的污泥，将它们拼在一起，顿时，两者交相辉映，温润晶莹。

    “小子，就算你将所有的帝玉都收集到手，打开了无始经，也无法修炼的。”

    大黑狗从背后昂首走来。

    这一次，它没有冲上前去下黑口，表现的很淡定。

    华云飞回头，微笑的回答道：“是需要先天圣体道胎这种体质吗？”

