 “哈哈。”

宋家航朗声笑了笑，才道：“孟大夫不必担忧，李氏集团并非最佳选择。”

闻言，孟凡才轻呼一口气，不是因为他就好。

“孟大夫，关于打渔村的事情你放心，我原本就计划将打渔村作为今年的扶贫对象，这件事我后续会关注的。”

“不会再发生之前的事情。”

“如此，便多谢宋总了。”

孟凡真心实意的说了声谢，今天的事情宋家航帮了他很大的忙。

忽的，孟凡想起来他准备帮谢飞洗刷冤屈的，宋家是九江市的地头蛇，医院这边应该有些人脉。

“宋总，我还有件事想麻烦你。”

“哦？

孟大夫您尽管说。”

对于孟凡的请求宋家航是来着不拒，在他看来孟凡有事情找他帮忙这才好呢，这样他才能更好的和孟凡打好关系，以此跟程老打好关系。

一个好的医生可以决定一个人的生死，到了他们这个位置，得罪谁也不能得罪医生。

“就是这位，这位是我兄弟，他被医院冤枉给赶出医院了，我想帮他洗刷冤屈，但九江市我就认识宋总您一个人。”

孟凡将自己的请求表述了下。

宋家航朗声笑了笑，这才道：“孟大夫，这您可就说笑了，这件事您怎么会想到找我的，程老可是医院的副院长，这件事您应该找他的。”

“是吗？

这我还真不知道，多谢宋总提醒，我下午就联系程老问问。”

关于程老这事孟凡有些出乎意料，就连谢飞也张大着嘴不敢置信。

程老竟然是医院的副院长？

怪不得他去医院那两年，院长都见过了，唯独没有见过副院长，医院大部分人都不知道副院长究竟是何方神圣，大家吃饭之余还经常谈起。

没想到副院长竟然是程老！解决完所有事情后，孟凡便跟宋家航告了别。

眼见着已经是午饭时间了，宋家航原本想请孟凡等人去吃午饭的，但由于今天是谢飞女朋友的生日，想到这里孟凡便婉拒了。

宋家航见孟凡有事，也没在强留，转身离开了一品会所。

谢飞的女朋友叫卓雅丽。

卓雅丽去洗手间洗漱了下，收拾好了情绪才走出来，微笑道：“阿飞你没事吧。”

“我没事。”

谢飞摇摇头，转身朝着孟凡道：“凡哥，今天多谢你了。”

“多谢凡哥。”

卓雅丽跟着谢飞轻声的道了声谢。

孟凡挠头笑了声，揽着谢飞的肩膀道：“兄弟有难，我搭把手是应该的。”

忽的，孟凡想起来谢飞之前定的餐厅，猛然道：“阿飞兄，咱们赶紧赶回餐厅吧，免得等会过时间了。”

谢飞掏出手机看了眼，今天是丽丽的生日，他是准备给丽丽一个惊喜的，可不能因为一些不愉快的事情耽误了丽丽的生日，这才忙说道：“打车过去还来得及，咱们走吧。”

说完，一行人便打车去了之前定的餐厅。

其实谢飞心里有很多疑惑，关于宋家航，关于金卡的事情还有程老的事情，不过他知道这些是孟凡的隐私，便没多问。

或许问了孟凡为一五一十的告诉他，不过他竟然拿孟凡当兄弟，何况孟凡帮了他这么多，有些东西该不该问谢飞心里很清楚。

毕竟有些东西，知道多了反而会不好。

他这一生的愿意就是想好好当个医生，治病救人，娶妻生子，家庭和睦，再多的他也不去想。

回了餐厅后，谢飞这才招呼服务员，很快桌子上便摆满了一桌丰盛的菜，以及一盒蛋糕和一束鲜花。

简单而浪漫的一场生日宴很快就落下帷幕。

吃完饭，由于孟凡要带谢飞去找程老解决他冤屈的事情，卓雅丽也没跟着，谢飞将女朋友送回宿舍后，两人这才启程去中药堂找程老。

一路上，谢飞满脸的兴奋，脸上挂着憨笑。

孟凡不禁打趣道：“阿飞兄，帮女朋友过个生日开心成这样？”

“嘿嘿。”

谢飞挠头笑道：“先前我跟丽丽说了点话，丽丽说，等我在九江市付了首付我们就计划结婚。”

“哟呵，不错啊！阿飞兄我先提前恭喜啦！”

孟凡拍掌叫好，真心为谢飞感到开心，九江市的房价虽然贵，但努力努力付个首付还是绰绰有余的。

等谢飞的冤屈洗刷之后，在重回医院，两人的工资加起来养个房子也不成问题。

谢飞挠头笑了笑，第一次红了脸，有些不好意思道：“我和丽丽能走到今天，还得谢谢凡哥你。”

若非孟凡，他一辈子都会被李光欺凌，倒不是他不想反抗，而且他根本没法反抗。

现在李氏集团自身难保，李光也不会再来找他的麻烦。

这一切的一切都要多谢孟凡。

谢飞目光凝重的望着孟凡，郑重道：“凡哥，不管你接不接受，这句谢谢是我必要要说的！”

“凡哥，谢谢你！”

孟凡拍了拍谢飞的肩膀，笑道：“阿飞兄你要是把我当兄弟的话，这些虚礼就免了，等你们结婚的时候给我寄包喜糖就算是对我最大的谢意了。”

“凡哥这点你放心，等我结婚就算谁都不通知也会通知你的！”

一路上说说笑笑，很快就到了程老的中药堂。

不得不说，程老在九江市的名望很高，自从程老回来之后中药堂的病人便络绎不绝，都是来找程老看病的。

苏珊珊的眼睛很尖，孟凡刚进去就被苏珊珊发现了。

苏珊珊兴奋的告诉程老，程老连忙起身恭迎，“孟大夫，您快请坐！”

“程老叫我孟凡就好了。”

程老恭敬的样子让孟凡有些不适，毕竟程老的年龄当他爷爷都绰绰有余了，对他竟然用您，他实在是有些接受不了，笑着说。

程老爽朗笑了声，“行，那老夫以后称呼你孟小友如何？”

程老这般恭敬的样子惹得来找程老看病的病患好奇，众人都窃窃私语。

“这人是谁啊？

程老对他好恭敬！”

“我看着他有点熟悉，你们说他会不会是学术交流会上的那个大夫？”

一个牙疼的男人如是道。

“不会吧，那等大人物肯定是会留在帝都的，怎么可能来我们九江市，而且这也太年轻了吧，我看学术交流会上的那个大夫没这么年轻。”

众人都猜测，却始终不敢肯定孟凡的身份。

 