    张辰倒是有些疑惑了。

    陈大富肯定是他们都达不到的等级，但就算是换老板了，也肯定是陈大富授意的。

    他们就不怕自己把陈大富找来么？

    很快，吴秘书为张辰解答了这个疑惑：“辰少您别生气，他们都知道陈董不会管这点小事儿。”

    “而且您这么年轻，也都知道您不是什么富家子弟，肯定都以为你只是通过一些人脉混上了这个位置的……”

    张辰慢慢恍然。

    转眼间，所有人都落坐了，可是左手边第一座的位置却始终没有人来。

    张辰心里面也好奇了起来，这个第一股东……会是谁呢？

    没过多久，外面再次传来了一阵脚步声。

    抬头看去，会议室的门再次被几个大汉推开。

    很快，四个大汉进入了会议室之中。

    一个个身材壮硕，狂暴的肌肉看上去就给人一种撕裂感。

    可不知道为什么，张辰看着这几个大汉忽然有一种熟悉的感觉，可就是想不起来到底在哪里见到过了。

    就在张辰疑惑的时候，主角终于登场了。

    一个壮硕的男子走了进来，气场十足。

    那光头，格外显眼。

    看清之后，张辰心中这才恍然。

    我说怎么这么熟悉呢，这不是之前碰瓷的那个光头么！

    张辰眉头一挑，嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    光头嘴角带着一抹傲然的笑容，目不斜视。

    郑国元眼神中闪烁着阵阵阴沉的光芒，沉吟半天最终还是站起身来。

    “强哥，你好啊。”

    郑国元笑呵呵的打招呼。

    “嗯。”光头冷淡的答应一声。

    其实光头能有今天跟张辰也分不开干系。

    那天在酒店回去之后，光头就将发生的事情如实的告诉了他的顶头上司，华哥。

    本以为肯定要受到教训了，可是没想到华哥竟然大为赞叹！

    也从那天开始，光头就华哥手下第一大将！

    在所有人注视下，光头坐了下来，轻描淡写的打量了张辰一眼。

    可就是这一眼，让光头心里陡然一沉！

    怎么是他！

    砰！

    坐下的身体也完全僵硬了，重心偏移直接顺着凳子的边缘滑落了下去！

    “强哥！您没事吧？”

    “强哥您小心点啊，您看看！”

    “强哥我扶着您，哎哟，怎么能让您摔着啊，您这身体可摔不得哟。”

    ……

    顿时，除了郑国元之外的所有股东蜂拥而上，小嘴那叫一个甜。

    咕咚！

    光头艰难的吞咽口水。

    在华哥的示意下，为了以后更好的掌控鸿泰酒店，他要给新来的老板一个下马威。

    可是却没想到新来的老板竟然是张辰！

    光头心里面开始迷茫了起来。

    在众人的搀扶之下，这才慢慢的坐在了椅子上，却莫名的感觉椅子是那么的滚烫！

    如同针刺一般！

    张辰嘴角露出一抹轻笑，缓缓说道：“行了，人齐了，咱们开会了。”

    光头下意识调整好了自己的身姿，如同一个上学的小学生一般，挺得笔直。

    郑国元嘴角却露出一抹不屑的笑容，嘲讽的说道：“给我们开会？你感觉你配么。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起。

    尽管所有人都抱着下马威的态度来的，可是谁也没想到郑国元的态度竟然这么强硬。

    张辰轻笑，淡淡的说道：“要不老板给你来当？”

    “不必了！”

    郑国元冷笑一声，不屑的说道：“老板在我们眼中不过是个工具人而已。”

    张辰眉头轻挑，好奇的问道：“哦？那这么说来陈董在你们眼中也只是一个工具人而已喽？”

    此话一出，众人嘴角一阵抽搐。

    将陈大富当成工具人？谁敢……

    郑国元也冷喝一声：“闭嘴！我告诉你少拿陈董来压我们！”

    “陈董已经将这里遗弃多年了，你以为他那种大人物会管理这么一个小酒店的事情么？”

    “别以为我们不知道，你一个林家的上门女婿，也配来鸿泰酒店分一杯羹？过得了陈董那边，能过得了我这关么？”

    张辰愣了一下，这才明白了过来为什么他们如此嚣张。

    原来早就已经将他的身份给调查出来了。

    此话一出，周围人也开始议论了起来。

    “就是，放在以前我们倒是也能给林家几分颜面，但是现在的林家么……呵！”

    “你们听说了没？咱们这位老板是林家的上门女婿，名声可是‘远扬在外’啊！”

    “不过我倒是很好奇，一个小小的林家是怎么攀上陈董这棵高枝的呢？”

    ……

    一时间，其他几个股东纷纷议论了起来。

    最后一个问题，让郑国元嘴角冷笑更甚，玩味的说道：“怎么攀上的？难道你们忘了林家的千金可是容貌倾城啊。”

    此话一出，张辰笑容瞬间收敛！

