    没有神云。
    以前，他只需要动一下神念，一朵金色的神云就会出现在他的脚下，载着他飞翔，瞬息万里。可是现在，他的脚下只有血色的野草，什么都没有。
    “这……”宁涛愣住了，脑子里一片空白。
    几秒钟后他探出了手，尝试结一枚造物主法印。
    以前，他只需要神念一动，一枚造物主法印就会从他的掌心之中浮现出来，他便可以随他意愿创造万物，哪怕是一颗恒星，那也是不在话下。可是现在，他的神念一动再动，可是他的手中却什么都没有浮现出来。
    他运力，曲腿往上一纵。
    他的身体拔地而起，但也就跳了一米多的高度。这要是在以前，他这一跳能从地球上跳到太空中！
    一连串的尝试都失败了，一个残酷的事实也摆在了宁涛的面前。那就是在这个奇诡的世界之中，他这个三界共主并没有法力。他现在的状况，与一个普通的青年没什么两样。
    这个残酷的事实所造成的落差之大，无疑是天堂直达地狱深渊。在来之前，他还是一个宇宙世界的三界共主，创造万物无所不能，从那符文空间之中出来之后，他就法力尽失，这让他如何接受？
    不接受又能怎么办？
    他现子没法力，也就用不了三界法印。而即便是他能动用三界法印，他已经不在三界之中，就算能用三界法印也回不去了。
    回不去了。
    意识到这一点之后，宁涛忽然就怀念起在三界里的做三界共主的日子了。那个时候虽然无聊，可他想干什么就干什么。家里娇妻美妾成群，儿孙成群，全都以他马首是瞻，也都深爱着他。虽然日子过得有些无聊，可那也是可以忍耐的。
    现在，他等于是从一个至高的位置上跌落到了一个平凡普通的位置上，这怎么受得了？
    回不去，没有法力，死在这个诡异的世界之中的几率应该很大吧？
    来之前下定决心，就是死了也要出来看一眼，可是现在他却想回去了。这诡异的世界，比他在神山的日子还无聊。
    “等等！”宁涛忽然想到了什么，心里暗暗地道：“无说过，盒子上面是真实的世界，他研究了数亿年，他的说法应该有他的依据。假设他说的是真的，那么我现在就是在一个真实的世界之中，所以我没有法力，也不能动用那些法印？可是，如果这个世界才是真实的世界，那么我所在的宇宙世界又算什么，虚拟世界？”
    想到这里，他的思维一下子就停顿了，无法继续下去了。
    如果生他养他的宇宙世界是一个虚拟的宇宙世界，那么他的那些娇妻美妾，他的那些孝顺儿孙都是虚拟的，甚至包括他自己都是虚拟的，这说得过去吗？
    愣了半响，宁涛伸手捏了一下胳膊。
    他的血肉是真实的，并不是虚拟的。他能感觉到血液在血管里流动，那血也是热的。
    他的脑子乱了，无法思考。
    发了一会儿呆，他往前走去。
    既来之则安之，不管怎么样，来都来了，先了解一下这里的环境再说。
    血色的草原在视野里往前延伸，没有鞋子的脚掌踩在上面是一种柔软而湿润的感觉。没走多远，前面出现了一道壕沟，贯穿了整个平原，左右看不见尽头。壕沟里也长满了血色的野草，还有一些地方积蓄了一些血色的水。
    若是以往，这样的壕沟宁涛轻轻一迈，别说是一条，就是千万条也过去了。可是现在他却只能滑下壕沟，然后穿过沟底，从另一边爬上去。
    爬坡的时候，他扯下了几株血色野草。他发现这里的土壤也有问题，是那种粉色的土壤，血色的水不是从天空掉下来的，而正是从这种奇怪的土壤里渗透出来的。
    他将几颗血色的草结成了一条绳子，系在了腰间，正面挂了一颗草，一个原始人的装备就搞定了。虽然法力尽失，但终究是三界共主，放不下那脸面，该顾及的颜面还是要顾及的。
    爬上壕沟之后，他继续往前走。
    没走多远，又一条壕沟出现在了面前，宽度和深度都差不多，也是往左右两侧延伸，一眼看不到尽头，贯穿了整个血色草原。
    “好奇怪啊这个地方。”宁涛心中感叹。他抬头看向了天空，那个金色的恒星依旧悬挂在天空深处，周边血色云朵仿佛海浪一般铺层在天空上，波谲云诡的既视感。
    继续往前走，不知道翻过了多少道壕沟，也不知道走了多远，这个草原一点变化都没有，还是一眼望不到尽头。
    宁涛停了下来，心中郁闷：“真实的世界就这样吗？”
    给他的感觉，这所谓的真实的世界其实更像是一个虚拟的世界。
    真真假假，他已经失去判断能力了。
    “救命……教教我……”前面忽然传来一个虚弱的声音。
    有人！
    宁涛跟着收起了思绪，循着声音跑了过去。
    求救的人躺在一条壕沟里，是个老头，身无一物，蜷缩在壕沟底部，奄奄一息的样子。
    宁涛滑下壕沟，伸手摸了摸老头的颈动脉，老头的脉搏很虚弱，他跟着将老头翻转过来，关切地道：“老先生，你哪里不舒服？”
    可是，这句话出口，没等老头回答他的问题，他自己就呆住了。
    因为老头的长相。
    这老头与白须子很是相似，第一眼他都差点认为是白须子了。
    这老头的鱼白须子的极其相似的面孔，触动了他的心灵，这一刹那间他仿佛捕捉到了什么，可是又说不出来。
    “年轻人……救救我……”老头看着宁涛，眼神显得很奇怪。
    宁涛收起了思绪，也看着老头：“老先生，你不用担心，我会救你的，对了你怎么会在这里，这里是什么地方？”
    老头说道：“我是三界之主，宇宙的主宰，你若救了我，我赐你永生，还有享用不尽的荣华富贵。”
    宁涛顿时愣住了，刚刚闪过的那一丝仿佛捕捉到了什么的感觉再次出现，更加强烈了。
    隐约里，他仿佛明白了什么。
    这老头长得像无，还说自己是三界之主，宇宙的主宰。
    他在符文空间利用天眼看到了数以亿计的宇宙世界，与他所在的宇宙世界一模一样。他能从符文空间之中出来，那么别的三界之主也可以！
    这个地方，能来的都是他这种级别的三界之主！
    这个世界的确是真实的世界，那怕是三界之主也没有法力，所以这个衰老的三界之主才会躺在壕沟里，奄奄一息。
    宁涛的心中思绪电闪，面上却不动声色：“老先生，那我要怎么帮助你？”
    老头说道：“咬破你的手腕，给我喂一点血就可以了。”
    “你想喝我的血？”
    “对，给我你的血……我会赐你永生……”老头很着急，眼睛盯着宁涛的手腕，但很快又将视线移到了宁涛的脖子上。
    “哦，好的。”宁涛将手腕递到了嘴边，张嘴咬住手腕。
    “快、快……”老头催促道。
    宁涛咬了两下却又将嘴松开了，为难地道：“哎哟，真是不好意思，我最近火重，牙龈有点发炎，咬不动。”
    “我、我自己来……”老头挣扎着爬了起来，看似虚弱的样子，可在爬起来之后，突然抱住宁涛的脖子，张嘴就咬向了宁涛的颈动脉。
    嘭！
    老头的干瘦的身体飞了起来，然后重重的摔在了血色的草地上，溅起了朵朵血色的水花。
    宁涛则还保持着勾拳抽人的姿势，老头落地之后，他才放下勾拳。
    “你敢打我，我是三界之主！”老头愤怒地道，声音也不抖了，但也就硬气了这两秒钟，他跟着又咳嗽了起来，“咳咳咳……给我血！”
    宁涛慢吞吞的来到老头的身边：“你说你是三界之主，你告诉我，你是怎么来这里的，我就给你血。”
    “我法力无边……我窥见了天眼……然后用五亿年的时间解开了天眼的法阵，激活了它，我就出来了……然后来到了这里……咳咳！”
    宁涛心中骇然，这老头竟然用了五亿年的时间才解开天眼之中的法阵，然后才出来。而他从发现天眼到解开天眼之中的法阵，不过用了两天的时间而已。
    这老年三界之主的脑子里装的是什么，豆渣么？
    不过，比起无来说，这老头算是幸运多了。无到死都没有发现天眼，出来无望，所以发疯了，想要毁灭三界。
    “给我血……”老头的声音里满是哀求的意味。
    宁涛咬破手指，一滴血从伤口之中冒了出来。
    那滴血是金色的血液，眼见就要滴下去，可就是滴不下去。
    老头看着那滴金色的神血，昏黄的老眼之中闪过了一丝惊讶的神色：“你……你也是……”
    宁涛点了一下头：“没错，我也是三界之主，告诉我，这是什么地方，我就给你血。”
    “不，你不会给我的。”老头反而平静了。
    他的话音刚落，那滴金色的神血就从宁涛的手指上低落下来，掉进了他的嘴里。
    那一刹那间，老头好像打了一针肾上腺素，整个人都精神了许多。
    宁涛的心中一片惊讶和困惑：“我已经没有法力了，可我的血怎么还这么厉害？”
