    　　人类在漫长历史中的天敌之一就是精灵。

    　　精灵这种几乎完美的种族从出生开始就有着极为强大的魔法亲和力，而长达1000年的平均寿命使得他们相较于短命的人类，拥有更稳定的社会结构，从而能更轻易地传承文明，总结出更深邃的魔法知识。

    　　但完美必然有完美的代价。精灵付出的代价是他们在长达千年的漫长生命中最多只能生育三次，而这使得精灵即使在鼎盛时期数量也没有超过20万。

    　　因此为了保持奢侈的生活，解放自己种族的劳动力，从古至今精灵都有蓄养人类奴隶的习惯。

    　　某些表现优异的奴隶则会获得一点精灵的恩赐，鲜血武器更是只会赋予奴隶中的佼佼者。

    　　约瑟夫遇到的就是拿着鲜血武器的奴隶。

    　　他感觉自己的精神被这把以鲜血作为刀刃的长刀刺中了，种种疯狂而又黑暗的想法在脑海中翻腾，滋生。

    　　好想得到艾比，得到她的所有，然后将她揉碎，将她的血肉洒在雪莱家的宝座上，让雪莱家永远的传承下去……

    　　马尔萨斯看着陷入失控边缘的约瑟夫，嘴角咧开，朝他伸出了手。

    　　约瑟夫被他的手上产生的引力所吸引，飞向马尔萨斯。

    　　鲜血武器有着让眷顾者的能力产生质变的效果，原本马尔萨斯无法在自己身上施加引力或斥力的，但现在，他就是引力的主人。

    　　马尔萨斯举起了鲜血之刀，他想用这个破开约瑟夫的肚子，来补充自己失去的血液。

    　　但鲜血之锋即将接触到约瑟夫时，这名骑士的眼神忽然变了。

    　　他在原地消失，鲜血之刃染红了一片游乐场的传单，马尔萨斯变了脸色。

    　　约瑟夫站在马尔萨斯的正前方，他脱下了面具，扔掉。马尔萨斯看到他脸上坑坑洼洼的伤疤以及被他咬碎的嘴唇。

    　　“你知道吗？尖耳朵的狗。我现在对我自己感到由衷的羞耻。”约瑟夫的眼睛中似乎有泪光闪烁。

    　　“你是怎么从失控中挣脱的？”马尔萨斯问道。

    　　“我是雪莱家的守护骑士，应该秉承忠于主上的职责。但我刚刚从心底涌出的是扭曲而又恶心的占有欲，这玷污了我骑士的荣耀……”

    　　“闭嘴！低贱而又丑陋的人类谈什么荣耀！我在问你你是怎么挣脱鲜血锋刃造成的失控的？！”马尔萨斯朝约瑟夫一指，一团黑色的引力吸引着沿途的石块，很快形成了一颗陨石朝着约瑟夫袭击而去。

    　　约瑟夫用眷顾躲过，看着鲜血锋刃的眼睛布满了猩红的血丝：“就是这把刀让我产生了这种让我蒙羞的想法吗？”

    　　“那么，我，要，毁，掉，它！”

    　　接着，约瑟夫就在原地消失不见了。

    　　马尔萨斯皱眉，到头来这个男人还是跑了吗？

    　　然后，一声巨大的金属撞击声响起！马尔萨斯回头，看到摩天轮以一个极快的速度旋转着，朝自己飞来！

    　　他举起鲜血锋刃，操纵斥力防御摩天轮的攻击。

    　　但摩天轮巨大的质量不是马尔萨斯堪堪80磅的体重能阻挡的，摩天轮狠狠的和鲜血锋刃撞在了一起。

    　　然后，鲜血锋刃发出妖异的红光，无数尖刺从剑柄中刺出，化为触手钻进了马尔萨斯手部的动脉！

    　　马尔萨斯吃痛，手不自觉的抬起。

    　　引力轰鸣，摩天轮在一瞬间就被压成了一张巨大的铁饼！

    　　马尔萨斯举着这把现在长约5米的巨刀，感觉全身的血液都即将被吸走构成刀锋。

    　　不能再等下去了。

    　　既然你说你想要毁掉鲜血锋刃，那你一定没有走远，一定还在这座游乐场中。

    　　只要把游乐场里的东西全部压扁，就一定可以杀死你！

    　　马尔萨斯靠着控制斥力缓缓飘起，他附近的石块，房屋，灰尘跟着一起飘起。

    　　以他为圆心，所有的物体都在一圈斥力的震荡后跟着飘起！

    　　包括躲藏起来了的约瑟夫。

    　　约瑟夫觉得现在事情有些不太妙，想进行一次远距离的交换，以躲过这一次大范围的攻击。

    　　但他忽然发现自己无法使用眷顾了！

    　　仿佛是强大的引力将他锚固在了环境中，自己的眷顾似乎认为自己已经和周围的环境形成了一个整体！

    　　自己可没办法将周围的环境一齐打包进行位置交换！

    　　马尔萨斯终于控制着周围的一切升到了顶点，游乐场中似乎出现了一瞬间短暂的失重。

    　　就在这时，一道步枪的枪声响起了。

    　　子弹抓住这个短暂的瞄准机会，穿过这暂时没有杂乱引力斥力干扰的环境，朝着马尔萨斯奔去！

    　　马尔萨斯被子弹干扰了，他分出一点精力操纵了一点多余的斥力弹开了子弹，由此引力构成的囚禁住约瑟夫的牢笼出现了一点松弛。

    　　马尔萨斯反应了过来，马上将鲜血锋刃向下压去。

    　　磅礴的引力将一切拽向地面，然后压碎一切！

    　　整个游乐园成了一块平地。

    　　但约瑟夫已经完成了位置的互换，而枪声响起的地方只是多了一扇碎掉的折叠式小门。

    　　然后，无数炮弹朝着这片由人工制造出的平地轰来。

    　　维塔随意打开了一扇门，从黑暗中走出，看到了炮弹将要落下洗地的那一瞬。

    　　然后，炮弹们在空中撞在一起，爆炸的火光和声音冲出一瞬间就被拉向黑洞中心，连一声闷响都没有发出。

    　　炮弹们被挤压成了一大块沉重的废铁，落到地上，这次沉沉碰撞的声音终于响了起来。

    　　“这么厉害？”维塔哑然，看着仍飘在空中，就快要被鲜血锋刃吸成干尸的马尔萨斯。

    　　“确实。”玛丽莲通过知觉共享说道：“尖耳朵的鲜血武器确实厉害。”

    　　但是马尔萨斯快被吸干了，而骑士团的炮击才刚刚开始。

    　　维塔搬了个凳子，愉快的看着从城市各地发射出的无穷无尽的炮弹朝着游乐场飞去。

    　　人类在漫长的历史中确实被精灵压着打。

    　　但是蒸汽枪械和大炮的出现改变了这一切。

    　　一把普通的鲜血武器的制作周期长达50年，而帝国的工厂中每天都能造出数百门大炮。

    　　一名精灵战士的训练周期约为200年，而帝国只需要几个月就能训练出几万名熟练掌握开枪，开炮的方法军人。

    　　一名精灵凭借强大的魔法天赋确实可以屠杀拿着冷兵器的人类，但绝无可能在30把蒸汽步枪的瞄准下全身而退。

    　　马尔萨斯也是这样的，他可以通过鲜血武器强化的引力眷顾打落数十乃至数百发炮弹，但是绝无可能打落数千发，数万发。

    　　很快，那片空地便被淹没在了火海之中。

