    牧家。

    一片废墟之中。

    牧悠然看着破烂不堪的牧家，柔声自语，“为了让山口组与秦帝不死不休，我主动告知秦帝，加藤拓太郎的藏匿之地，还实时提供消息。”

    “秦帝想杀加藤拓太郎，明知是我在算计，但他却没办法拒绝，这就是阳谋，也是阳谋的魅力所在。”

    “我一直认为，阳谋要比阴谋高明得太多了。”

    “阳谋不仅可以达到自己的目的，还可以让被我算计的人，咬牙切齿，却又无力反驳。”

    “只是……”

    “我把秦帝想得太简单了，也把此事，想得太过简单了，所做的决定，也实在是太草率了，太临时了。”

    “可当时，为了抓捕赵德柱，又不得不这么做，除此之外，也没其他好办法。”

    “结果……”

    “赵德柱还是被秦帝送回了秦家。”

    “如果当时，我再细心一点，也许结局就不会这样。”

    “现在倒是好了，赵德柱赵德柱没抓到，也没能让山口组与秦帝不死不休，这也就罢了，却让山口组与我们牧家不死不休了。”

    “秦帝真是好算计。”

    “我，牧悠然，自诩聪明过人，无论是阴谋，还是阳谋，我都可以信手拈来，今天却被秦帝阴了一把，算计了一把。”

    “直到加藤拓太郎打电话来质问，我才反应过来，才明白过来，才发现自己疏忽大意了。”

    “虽然我被算计了，倒也不是说秦帝多么地会算计，实在是我给了秦帝机会，在我提供的机会下，想算计我太简单了。”

    “只需要在杀加藤拓太郎时，故意让加藤拓太郎逃走，然后再继续追杀，逼得加藤拓太郎躲起来。”

    “要制造出，加藤拓太郎能够看到秦帝，而秦帝看不到加藤拓太郎的局面。”

    “不，不能是秦帝，而是加藤拓太郎不认识的杀手。”

    “这其实很简单，很轻松就可以做到。”

    “再者。”

    “在杀手发现加藤拓太郎的情况下，只需要装作没发现，然后简简单单地掏出手机，随便打一个电话，假装与我通话就行了，冒充一下是我的人就行了。”

    “通话内容，要让加藤拓太郎听到，再加上，加藤拓太郎认为杀手没发现他，必然会以为自己发现了什么大秘密，而感到深信不疑。”

    “这个时候，就是重点了。”

    “只是让加藤拓太郎知道还不够，还要让山口组的人知道。”

    “所以……”

    “杀手在装作没发现加藤拓太郎的情况下，远离加藤拓太郎的躲藏之地，这样加藤拓太郎才能打电话，将真相告诉他爷爷，并向他爷爷求援啊。”

    “果不其然……”

    “加藤拓太郎不仅将他自己脑补的，所谓的真相，告诉了他爷爷，更是直接给我打电话大骂了我一顿。”

    “看上去，加藤拓太郎是在骂我，实则，却是在求生，让我认为，加藤拓太郎并没有躲在船上，从而好让加藤拓太郎认为是我的人的那个杀手离开，他好趁机逃走。”

    “加藤拓太郎不是傻子。”

    “同样，那个杀手，也不是傻子，这一切，只怕也是那个杀手，或者是他幕后之人，也就是秦帝策划了。”

    “是那个杀手，也可以说是秦帝，给了他那么长时间打电话。”

    “而为了配合加藤拓太郎，为了让加藤拓太郎更加地坚信不疑，那个杀手，必然会跳下船，在码头四周寻找。”

    “这般一来，加藤拓太郎就更加深信不疑了。”

    “看上去很复杂，但剖析之后，本质上其实很简单，却又非常的有效和有用。”

    “再之后，加藤拓太郎必然会再给他爷爷打电话……还有秦帝，他认为秦帝可以救他，会求救秦帝。”

    “而这个时候，杀手返回，击杀加藤拓太郎。”

    “加藤拓太郎一死，一切都成了定局，而真正杀加藤拓太郎的人，你就是我牧悠然了，动机就是，想嫁祸给秦帝。”

    “秦帝反而变成了受害者。”

    “再加上，之前秦帝对我们牧家所做的一切，山口组也会深信不疑。”

    “……”

    牧家废墟中的牧悠然，不断地自言自语，不断地分析，整个过程，他没有丝毫的愤怒，情绪上也没什么变化。

    不急不躁，极为的淡定淡然。

    像是给秦帝背锅的人，根本就不是他一样。

    全程坦然自若，温文儒雅。

    而不可否认，牧悠然分析得很清晰，除了一些细枝末节之外，大体上是没有什么太大出入的。

    就像是他亲眼目睹了一切一样。

    当然，他不会想到，杀人的的确是秦帝，只是在杀加藤拓太郎前，在做那么多事之前，秦帝改头换面，变成了一个陌生人的模样。

    “不过……”牧悠然突然微微皱起了眉头，挂满了微笑的脸上，浮现了一丝疑惑，“那个杀手，是如何把时间，时机，掌控得如此精妙的？”

    “窃听器？”

    “对。”

    “是窃听器。”

    “在杀手第一次故作没发现加藤拓太郎，假装给我打电话，变相告诉加藤拓太郎他是我的人后，离开时，必然悄悄留下了窃听器。”

    “如此才能将时间控制得那么准确，每一次时机都把握得很好。”

    “而在如此短的时间内，策划出这一切，这幕后是秦帝，还是秦家的智囊团？”

    “如果是智囊团，倒也没什么，倘若是秦帝……”

    “那这个秦帝，就太出乎我的意料了。”说到这，牧悠然的眸子中闪过一道寒芒，“只是一个什么都能干出来，横行无忌，无所顾忌的秦大少，威胁就已经很大了，如果再有这样的脑子，那这个秦帝……绝不能留！”

    “可怎么杀呢？”牧悠然揉了揉眉心。

    牧家的实力，远不如秦家，更何况，秦帝个人实力也不弱，想杀秦帝，单纯地靠牧家，根本就不现实。

    “还好，赵德柱和秦帝混在了一起。”牧悠然的脸上，重新露出了儒雅的笑容，“祂想要抓赵德柱回去，而赵德柱这个人，我也已经找到了，可惜，有秦帝护着，我就算想抓，也无能为力。”

    “那怎么办？”

    “祂必然会出手。”

    “只要祂愿意出手，杀秦帝根本就没什么难度。”

    “至于日本山口组……”

    “就算我给秦帝背了锅又如何？只要有祂在，山口组派再多的高手来华夏国，也全都是送死。”

    “更何况，加藤拓太郎的电话又能说明得了什么？他说是我派人杀的他，难道就是了？再说了，事实也并非如此。”牧悠然摇了摇头，看着如同废墟一般的牧家，微微一笑，“秦帝，不可否认，你算计得很不错，但也不要太小觑我。但凡是小觑了我牧悠然的人，没有一个有好下场的。”

    “以后山口组来人，到底是杀我，还是杀你，一切都是未知数。”

    “再者！”

    “就算要杀我，我是那么好杀的吗？”

    牧悠然轻笑了一声，掏出了手机，拨通了一个电话，“你所需要的原石，我已经在大批收购了，你让我抓的人，我已经找到了。”

    “不过，以我和我们牧家目前的实力，抓不了你要抓的人。”

    “你要的人，在京城四大家族之首的秦家，他与秦家的大少爷，秦帝，关系莫逆，秦帝也表明态度要在保他，想抓他，我需要你派人来帮我，”

    “还有……”

    “据我猜测，在秦家，有至少一个宗师境的高手，暗中保护秦帝，所以，你需要派来的人，至少也要是宗师境，且，越多越好，我也不确定，在秦家到底有多少宗师境的高手。”

    因为秦帝的算计，让加藤拓太郎认为，灵雾山的那六名忍者，是牧悠然派人杀的，可牧悠然清楚地知道，不是他干的。

    当然，这已经不是那么的重要了。

    重要的是，根据加藤拓太郎的分析，能杀了那六名修习了隐身术的忍者，至少是宗师境的高手。

    哪怕是先天境巅峰都不行。

    而牧悠然则怀疑，灵雾山的六名忍者之死与秦帝有关，这也就说明了，在秦家至少存在着一名宗师境的高手。

    既然知道了这些，牧悠然又开口摇人帮忙，当然不可能只是为了抓一个赵德柱，他还要趁机杀了秦帝。

    “好，我等你的消息。”牧悠然得到了答复后，微微一笑，说道：“尽快吧，我担心夜长梦多，迟则生变。还有，你的人来了，一切必须听我的，毕竟，这里是京城，而不是你们的荒山野岭。”

    什么夜长梦多，迟则生变？

    他担心山口组的人来得太快，他的生命会遭到威胁。

    挂了电话，牧悠然感觉全身轻松。

    虽然出了些差错，还为秦帝背了锅，但这锅暂且不说能不能背实，就算被实了，他也不在乎。

    更重要的是，有了祂，一切还是在牧悠然的掌控之中的。

    ……

    与此同时。

    秦家。

    在杀了加藤拓太郎，与加藤拓太郎的爷爷，通过结束后，秦帝便回到了秦家的别墅。

    说实在的，秦帝对什么阴谋诡计，实在是不太喜欢。

    他更倾向于，用绝对的实力碾压过去，灭杀一切的不服气。

    杀加藤拓太郎其实也就是一刀的事。

    结果为了让牧悠然背锅，前前后后浪费了太多时间了。

    完全没什么效率。

    阴谋诡计带来的结果太慢了。

    就像之前对付牧家一样，如果秦帝要用什么阴谋诡计，最后依旧可以从牧家手里拿回裴氏集团百分之五十三的股份。

    但那样太慢了。

    你用阴谋诡计，人家牧家也不会坐以待毙，一来二去的，更浪费时间。

    哪有直接一莽到底来得直接？

    见到牧家的人就打，牧家也被砸得稀巴烂，虽然中间冒出了霍天择这么一个小插曲，但最后，牧悠然还不是乖乖地把股份拱手奉上？

    能用实力碾压的，干嘛要用什么阴谋诡计浪费时间？

    这就好比打游戏时，你都满级六神装了，秒换复活甲和名刀的钱都有了，对方才刚一级，只买了草鞋。

    在这种情况下，你还需要蹲草？

    一路碾压过去，遇神杀神，遇佛杀佛，谁挡得住？

    而这一次，秦帝之所以让牧悠然背锅，不是他喜欢什么算计，实在是……秦大少要杀加藤拓太郎，那是秦大少的事，你牧悠然插一手，想要坐享其成，坐拥渔翁之利，秦大少当然不买账了。

    “感觉怎么样？”回到家，秦帝看着已经洗了澡，换了干净衣服，坐在沙发上看电视的赵德柱问道。

    “秦帝，你回来了。”赵德柱连忙起身，挠了挠头说道：“都挺好的，家里的那些阿姨对我也很好，就是这电视太小了，没我家的大，不过，电视有网络，节目很多，看得很过瘾。”

    “……”

    秦帝家的电视，是秦帝被丢上不见山前买的，不算太大，七十五寸的，而且，现在几乎没什么人看电视，也就一直没换。

    电视也就成了装饰。

    可就算如此，七十五寸的电视，也不能用太小来形容吧？

    你家电视到底是多大的？

    “少爷。”

    就在这时，秦家的管家，拿着一个相框，相框中镶着一张，看上去十七八岁的女孩的黑白照片，走了过来，对着秦帝说道：“少爷，你要准备的照片已经弄好了，你看看行吗？如果不行，我再让人重新做。”

    “嗯。”

    秦帝接过了照片，点了点头，“回头我拿给车飞航看看……我让你们准备的车，直升飞机，都准备得怎么样了？”

    “车，豪华跑车，咱们家就有一百多辆，不用再找了，至于直升飞机，咱们家没有，不过，我已经借到了，一切都准备好了。”管家说道：“什么时候用，少爷只需一句话就行。”

    “嗯，行。”秦帝挥了挥手，待到管家离开后，转头对着赵德柱说道：“我有一个朋友，过段时间结婚，留下来一起喝喜酒。”

    而赵德柱却像是没听到一样，一直盯着秦帝手中的黑白照片看。

    “哦，这就是我朋友的新娘。”秦帝见状说道。

    “这个女的，好面熟，好像在哪见过……”赵德柱喃喃自语，“哦，我想起来了，我在侍魔村见过，一个和她长得一模一样的女的，叫林可儿。”

    “你在侍魔村见过林可儿？什么时候见的？”秦帝皱了皱眉头。

    林可儿怎么会出现在侍魔村？

    “什么时候？”赵德柱挠了挠头，“好像是半年前吧，反正也没太久，再加上她长得挺漂亮的，我就记住了她，还跟她说了话呢。”

    “半年前？”秦帝一脸惊愕，“你确定，你见过的人和这照片上的一样？名字就叫林可儿？”

    赵德柱在半年前见过林可儿。

    怎么可能？

    林可儿在一年多前就自杀了啊，车飞航要和林可儿结婚，结的也是冥婚啊。

    赵德柱为什么会在半年前，在他们侍魔村，见过一个，一年多之前就已经死了的人，还跟其说话？

