
    见到周慧怎么也不肯回去休息，叶秋也只好无奈作罢，看向云涛说道：“还有大舅子，你还不走吗？”

    “我马上就走。”

    云涛对于叶秋这个称呼，眼角抽搐了下，然后就对着云芳华张了张嘴巴，却不知道该说点什么好。

    这么多年来他对云芳华不闻不问，现在就算是突然表现出关心来，又有什么意义。

    云涛想了想，苦笑了声道：“芳华，我先走了。”

    “知道了。”

    云芳华平淡地应了声。

    云涛眼神无奈，跟叶秋说了声就追着钱淑琴离开的方向出去了。

    叶秋问道：“看起来时间快到了？”

    “嗯，半个月之后。”云芳华轻声说道，眼中显得忧心忡忡的，这出现在她这样子一个女强人身上，真的很少见。

    “这么快？”叶秋挑眉，犹豫了一下问道：“芳华姐，你准备怎么办？”

    云芳华俏脸泛起苦涩的笑容，心中有一种无力感，虽然她反抗过，也为自己争取了几年的时间。

    但那只是因为巧合，司徒宇恒因为事故去了国外而已。

    而现在对方已经回来了，云家和司徒家的联姻，已经势不可挡了。

    两大世家，是她一个小女人能够抵挡的吗？

    云芳华有种深深的疲惫感，这么多年为了对抗自己的宿命，她真的太累了，就连家人都站在她的对立面，身心俱惫。

    “要不要去休息一下？”

    叶秋见到云芳华脸色不太好，提议道。

    “好吧。”云芳华点了点头，笑了笑说道：“你帮我按摩一下，好久没有放松过了。”

    叶秋带着云芳华，在顶楼挑了一间豪华套房。

    云芳华先去浴室里面洗澡，但是这一次倒是很快就洗完了。

    这让叶秋有些意外，看过去说道：“芳华姐，这么快……”

    叶秋的声音戛然而止，眼睛都瞪圆了，过了半晌才口干舌燥道：“芳芳华姐，你的浴巾呢？”

    云芳华只是拿着一条毛巾挡在身前，除此之外便无他物了，赤着玉足走过来，眉目闪过一道异样，微声道：“没什么，开始吧。”

    “不，可是……你什么都没……”

    叶秋语无伦次道。

    云芳华走到床边，娇笑道：“我都不怕，你担心什么？”

    “不是，我这……好吧。”

    叶秋有些不争气地看着云芳华。

    云芳华的身材相当高挑，双腿修长，腰肢纤细，而且身上散发出一种迷人死不偿命的成熟韵味。

    现在这种情况，简直让叶秋的手都抖了起来。

    “还愣着干什么？快一点。”

    云芳华见到叶秋迟迟都没有动作，就揶揄道：“你不会不敢吧？”

    这cìjī到了叶秋，男人怎么能够说不行呢！

    然后，叶秋就很干脆道：“芳华姐，我不敢。”

    云芳华笑容微微一僵，她都已经做好了准备，没想到这个犊子居然说不敢？

    这让妖女心里面起了一丝羞怒，突然翻过身，伸出手臂搂住了叶秋的脖子，将他往下一拉。

    叶秋一个没注意，就扑倒在了云芳华身上，而且现在云芳华手上唯一的毛巾，也已经滑落了。

    这让叶秋瞪大了眼睛。

    “难道，你不想做点什么么？”云芳华魅惑着说道，眼神妩媚地看着叶秋。

    叶秋回过神，觉得口干舌燥起来，可是这个时候他也明白了过来云芳华想要做什么，苦笑着说道：“芳华姐，你何必呢，事情还没有到万不得已的地步。”

    云芳华没想到叶秋这个时候居然还能够忍得住，心底浮现一丝异样，心中有些好笑，然后幽怨道：“小神医，芳华难道不美吗？”

    “很美。”叶秋很直接承认，有些艰难道：“芳华姐，说实话我快忍不住了，但是我知道你这不是自愿的，你只是想要在联姻前，报复云家和司徒家而已，可是这种事情对你来说……

    也是一件无法弥补的事情。”

    叶秋很诚恳，有了宋青瓷的前车之鉴，他不想就那么稀里糊涂地就因为这种原因，跟云芳华发生什么。云芳华叹了口气，轻声说道：“小神医，其实一直以来芳华都没有看上任何一个男人，那些男人能够做到的，我都能够做到，可是为什么女人总是在这个社会，占据了弱势

    的一面？”

    这么高深的问题，我怎么知道？

    叶秋苦笑道：“芳华姐，你不要为难我了。”云芳华也没有真的想要一个回答，笑了笑，微声道：“我看不上那些所谓精英的男人，更看不上那些世家子弟。但是小神医你很不一样，你是第一个让我吃了大亏的男人，

    跟其他男人不一样。”

    叶秋挠了挠头：“多谢夸奖。”

    云芳华笑道：“不过也只是那么一点点好感而已，谈不上喜欢，但是如果说这个世界上谁能够当我云芳华的男人，那么我想只有你一个。”

    叶秋没想到云芳华是这么高看自己，都有些不太好意思了，咳嗽了声说道：“芳华姐，这个我们还是以后再说。”

    “不。”

    云芳华摇了摇头，笑容越加妩媚，媚声：“我的身体从来都没有男人碰过，而与其让我把身体交给不愿意的人，不如交给你。”

    叶秋眼睛有些发直，好半天才回过神，苦笑着说道：“芳华姐，你是精神太累了，休息一晚就好。”

    云芳华有些无奈，她都已经这样子了，没想到叶秋居然还忍得住，不由幽幽道：“有时候我真怀疑，你是不是男人。”

    叶秋闻言差点吐血，无语道：“芳华姐，你什么都不用想，这件事情交给我就可以了，如果你不愿意，谁都没有办法让你嫁人。”

    “我保证！”

    “嗯，听你的。”

    云芳华静静靠在叶秋胸口，慵懒地应了声，其实有人能够依靠的感觉，真的很不错，让她都有略微的沉醉。

    过了好一会儿，叶秋揽着云芳华的细腰，小声问道：“芳华姐，你说我能够当你的男人？”

    云芳华不禁莞尔，之前还以为叶秋不在意呢，故意道：“那只是我开玩笑的。”

    叶秋一脸纠结，没想到是开玩笑的。“不过。”云芳华话锋一转，“接下来让我看看你的表现，如果你表现的好，那么让你当我的男人又何妨。”
