    突然间，墨连城有种无从下手的感觉，因为他实在对赤凤界的环境称得上陌生。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸾暨以为他听不懂，又解释道：“书上略略提到的千年寒冰床所在之地，是会出现上面我说的景观。”

    “？……”

    鸾暨的这番话，墨连城是真的听得懂。可是，他为什么又要强调一下？旋即，他那万丈深渊般深沉的黑眸闪烁着惊喜，“你的意思，是否说，只要现有冰源的地方，就极有可能是那千年寒冰床所在之地？”

    墨连城骤变的态度，让鸾暨心生疑惑。

    某个念头在他脑海一闪而过，但，很快，他又明白了过来，“的确能这样说。赤凤界几乎没有冰源之地。找起冰源话，总比一张床容易些。”

    有了这一条线索的话，比起刚才一头雾水，好多了。

    墨连城略沉吟一下，抬眸，郑重问道：“那金乌洗骨丹，是必须的吗？”

    这时的墨连城已经心中有数，听闻鸾暨的描述之后，只点了点头，继而想到那少见的金乌洗骨丹，如今，最棘手的问题确定下来，在他看来，倒是金乌洗骨丹，要短时间内拿到手，是个问题了。

    他在赤霞城也经历了一段日子，自然知道，这里能称得上家族的，实力都不会微弱。

    停顿一下，墨连城问道：“能够用其他同样作用丹药代替吗？”

    鸾暨的表情有些为难，“据我所知，我赤霞城没有顶尖的炼药师，如果是要去其他地方找的话，也许有，但是，怕到时候所花的时间，比我们求助孔雀王族更加难。而且，她不一定等得及。”

    那就是可以了，墨连城放下心来。

    出到乾坤神域之前，他有备无患，在随身的空间戒指里放了许多高级灵药草，跟丹药，要拿这些原料，配置出合适檀儿的丹药出来，不是难事。

    至于，现在，最重要的带檀儿去一个地方。

    考虑到这个问题，目前他最需要的是一头能带他到那里的鸟兽，而，见识过火鸾王的度，墨连城自然知道，火鸾王比火鸟要快，且路线准确很多。

    墨连城问道：“鸾公子，能否借我一匹火鸾王。”

    没有问他有何用，也没有问他去哪里，鸾暨直接点头，“可以。”

    黑袍少年言语不多，除非回答问题，否则几乎不会主动多说些什么，但，性格却光明磊落，大方慷慨，墨连城不禁再度留意一眼，承了他这个情，“多谢了。”

    鸾暨没有回话，表情也没有别的变化。

    墨连城再度说，“打搅多时，我不久留，这次欠鸾公子的人情，我记下了。”

    鸾暨闻言，这才回应淡淡的缓色，“这话，曲檀儿说过了。”

    若说，墨连城没有留意到鸾暨每次谈及曲檀儿时候，那懵懵懂懂的困惑表情，那他就白活了两辈子了！

    虽确信曲檀儿是无辜的，可是，想到此女招惹桃花的本事，某爷心里酸溜溜的。

    只不过，面对旁人，这种心思从不外露。