    王盼盼打电话给杨谦，当然是有采访安排的。

    不过，这次不是她来采访杨谦了。现在的王盼盼已经离开了新闻部门，去了央视频的这个新部门、新平台，但采访杨谦的这个策划，还是她以前新闻部门的同事做的，王盼盼只是帮忙联系一下。

    这倒无妨, 杨谦晚上九点左右就录完了跨年晚会，然后开车回去四合院，接上因为肚子大了，不方便去现场，只能在家里等着他的戴羽妮，去见那位要采访杨谦的记者。

    “今晚吃什么？话说, 怎么咱们见过的央视记者, 都挺爱吃的？饼叔, 盼盼姐，还有今天的张洋姐姐。每次见面都选在吃东西的地方！”

    戴羽妮笑道。

    “不知道，可能是他们走南闯北的，见识过很多美食，所以对吃的也会比较有讲究吧？今天去吃的，你应该会喜欢，张洋姐说有小龙虾热干面，还有酸菜鱼。”

    杨谦一边开着车一边说道。

    “哇！热干面啊！我喜欢！好久没吃过了，以前在学校的时候，跟雯雯她们每年假期都要去旅游嘛。然后有一次是去江城，一大早起来，就跑去吃热干面！”

    听说要吃热干面和小龙虾，还有酸菜鱼，戴羽妮就来劲了, 直起身子，跟杨谦兴奋地讲起了往事。

    其实，她之所以这么兴奋，是因为她现在特别爱吃辣！

    这可能是怀孕后孕激素导致的胃口变化，以前戴羽妮也能吃辣, 但她毕竟是魔都人，不会像现在这样无辣不欢。

    在戴羽妮眉飞色舞的讲述中，杨谦他们很快抵达了目的地——其实也不远，而且他们还很熟悉，就在国贸商城里......

    “路上堵车，来晚了一点，让您久等了。”

    杨谦跟已经订了包厢在等着他们的张洋打了一下招呼。

    “没有，你们事情比较忙，能抽时间出来接受我采访，已经是很感激了。”

    张洋是一个年纪比王盼盼还大一些，但五官都很漂亮的女记者，因为在这一行做的时间比较长了，她的气质上比王盼盼还要好，而且笑起来眉眼弯弯的，看起来很有亲和感。

    不愧是在网上经常被人拿来跟王盼盼作比较的洋洋姐啊！

    尽管年纪大了几岁，眼角的皱纹也显现出来，但她嘴角扬扬地笑起来, 这份知心大姐姐的魅力，也确实是能让很多网友们招架不住。

    “洋洋姐, 您选的这里，离央台很近啊！而且，你知道吗？这里还是我们第一次来央台时候住的地方，好像就在后面的酒店里。早知道是在这里，我就自己先过来了。”

    戴羽妮跟她是第一次见，但因为是女人的缘故，两人还挺容易就聊到一块。

    “你现在几个月了？自己来还是有点不安全，其实我等久一点没关系。关键是明天不用跑一趟魔都，我就松一口气了。因为明天我孩子的学校要开家长会嘛，如果去魔都，那我就去不了......”

    “洋洋姐，你都有孩子了啊？你孩子多大了？”

    “她现在九岁。”

    “那我得跟你取取经。别看我现在也六个月了，但对于以后的所有安排，都是懵逼的！”

    “可以啊，我们加一个微讯，回头你有什么可以问我。”

    孩子这个话题，更容易拉近她们之间的距离，很快，今天被采访的主角杨谦就被撇到一边，戴羽妮和张洋热切地聊起来。

    “可以上菜了。其实，我也不知道你们爱吃什么，这家店我觉得还可以，最近几年，要是出差回来，我都爱来这里吃碗面。我发给杨谦问一下他，他说就定在这......”

    服务员进来给他们倒水，张洋便让他通知后厨上菜，菜都是提前点好的。

    因为这时候出来吃东西，基本上都可以算是吃夜宵了，所以，杨谦没打算等自己到了再点菜，就让她自行决定，也不用点太多，简单吃一点就行，爱惜粮食。

    “这里很好啊！环境很棒，而且我听杨谦说，还有热干面跟酸菜鱼。哎，洋洋姐，你都不知道，我现在有多爱吃辣！之前去江城玩，吃热干面的时候，我是又爱吃又吃不下那么辣，现在却是想到就流口水了！”

    戴羽妮表示自己很满意。

    “你喜欢就好，现在你是最重要的！其实这家店就是一个鄂省的老板开的，很地道的鄂省菜！”

    张洋笑道。

    民以食为天，当然是要吃完了，再继续聊采访的事！

    戴羽妮晚上虽然在家也自己叫了外卖吃，但毕竟不是杨谦的手艺，也没有大木头在身边，冷冷清清的，吃不痛快。

    所以当鲜艳的小龙虾点缀着的热干面，还有撒满辣椒的丹江大鱼头酸菜鱼，以及炸得酥脆的三鲜豆皮、外焦里糯的恩施土豆仔被服务员端上来的时候，戴羽妮就开心地搓起手。

    “哇！看着就很好吃！”

    戴羽妮赞叹起来。

    “其实它还有一个做得很漂亮的小白兔米酒酪也不错，但考虑到是用米酒做的，我就不点了。这两个是小菜来的，可以吃完面再吃这些......”

    张洋笑道。

    她请客吃饭，肯定不能只点两个菜，即便是夜宵时间。

    “我感觉我都喜欢吃，没关系，记住这家店，等我生完宝宝，再跟杨谦回来吃个痛快！”

    戴羽妮摩拳擦掌地说道。

    “没那么快，生完宝宝，最起码还得一年。而且这一年啊，你比现在吃得还要讲究，因为如果是自己哺乳的话，你吃什么饭菜，宝宝就吃什么，稍微一不注意，宝宝就上火了。”

    张洋拿过来戴羽妮的碗，给她夹点鱼肉、酸菜进去，考虑到她肚子顶着，伸胳膊不方便。

    “谢谢洋洋姐，还要一年啊？这么麻烦？哎，当妈妈可真不容易。”

    戴羽妮虽然已经有过心理准备，但还是觉得有些唏嘘。

    “可不是吗？也不只是这一年，未来很长一段时间，你都得陪着她。即便是像我现在这样，孩子都九岁了，每次出差都放心不下，总是挂念着。”

    张洋叹了一口气。

    但很快，她又眉眼弯弯地笑起来。

    “当然了，这也是幸福的烦恼。每次回去，听她叫妈妈，我心里也是暖洋洋的！”

    张洋笑道。

    “我也想听我宝宝叫妈妈，不过这估计得等好久！”

    戴羽妮羡慕了。

    “也没有，这个很快了。等你生她出来，应该就九个月、十个月的功夫，她就会叫你妈妈了！妈妈是她最早学会的词汇！声音一定是甜甜的，美美的！”

    张洋描绘着，戴羽妮听得都痴了。

    杨谦一直是默默地听着，虽然他没插嘴，但其实他也是在憧憬着。

