    骆养性，明朝最后一任锦衣卫指挥使，他在历史上最有名的事情就是揭发首辅周延儒一矢未发，却谎报大捷的真相，成为扳倒周延儒的有力证据，随后，周延儒被论罪处死。甲申之变中，骆养性率锦衣卫守卫皇宫，虽也曾死战，但最后却投降了李自成，后建虏入关，他又投降了建虏。

    总体来说，骆养性不是一个光彩的人，更算不上忠臣，不过在明末历史中，因为锦衣卫指挥使的特殊身份，却也能占有一席之地。

    一间密室，骆养性和朱纯臣相对而坐。

    骆养性今年四十二岁，面色白净，一把漂亮的胡须，脸上总是带着有礼的微笑，看起来根本不像特务头子，倒像是一个饱读诗书的文臣。

     “太如，看在你我过往的情分上，救救老哥我吧……”朱纯臣上来就是悲情攻势。

    骆养性，字太如。

    “国公何出此言？”骆养性一脸吃惊。

    “城外校场的事情，你想必是知道了，”朱纯臣一脸沮丧：“我虽然身为京营总督，但却不怎么管事，徐卫良那厮胆大妄为，平常骗骗我，吃吃空饷也就算了，想不到居然还敢找假兵糊弄太子爷！太子爷一怒之下杀了一百人，虽然太子宽容大量，没有迁怒于我，但老哥我还是惶惶不安，我毕竟是京营总督啊，徐卫良是我手下的将，如果徐卫良胡说八道，把责任往我身上推，老哥我就只有一死以谢陛下了。”

    骆养性淡淡笑：“国公多虑了，徐卫良就是一百个胆子，也不敢胡乱攀咬国公的。”

    朱纯臣心里微微松了一口气。

    看来太子并没有夜审徐卫良，而徐卫良在诏狱里，应该也是老老实实。

    所以骆养性才会有此暗示。

     朱纯臣一脸苦相：“但老哥我还是不安啊，徐卫良这个人贪生怕死，狼心狗肺，为了活命，他是什么话都敢说，什么事情都敢做的。”

     “国公你的意思是……”骆养性拖长了声调。

    朱纯臣长长叹口气：“除非他死了，否则我是一日不得安宁啊。”

    话说到这里，已经是很明显了。

    骆养性眉毛微微跳动了几下，端起茶来轻轻抿了一口：“国公实在是多虑了，一个小小的徐卫良，掀不起什么大风浪的，时间不早了，国公还是早点回去吧。”

    竟然要下逐客令。

    朱纯臣却恍若没有听见，自顾自的继续说：“我一人也就罢了，但我成国公府，上上下下三百余口，一旦被歹人诬陷，圣上震怒，立刻就抄家灭族，人头滚滚啊，每每想到这一点，老哥我就全身颤栗，冷汗淋淋，如若谁能救我成国公府，谁就是我成国公府的再生父母，我朱纯臣为他做牛做马都愿意……”

    说到最后，竟然掉下了眼泪。

     骆养性放下茶盏，叹口气：“国公何必如此悲观……”

    “太如！不是我悲观，而是形势已然如此了，我成国公府命悬一线，危在旦夕，看在你我两家两代相交的份上，你就拉老哥一把吧。”朱纯臣声音悲切。

    “我要我如何拉？”骆养性叹。

    “太如何必明知故问？”朱纯臣目光深意。

    骆养性不说话了，站起身，在厅中缓缓踱步。

    朱纯臣等待着。

    骆养性忽然站住脚步，问：“国公，你知道为何我骆家三代能代代当这锦衣卫指挥使吗？”

    “你骆家做事得力，对皇上忠心耿耿。”朱纯臣回答。

    骆养性点头：“还有一点你没说。”

    “什么？”

    “我骆家对皇上尽忠，对太子尽力，只要是太子安排的事情，我骆家绝对全力完成，无论何时何地，我骆家都不会与太子做对！”骆养性表情严肃，说的斩钉截铁。

    朱纯臣明白了。

    徐卫良是太子要的人，骆家绝对不会在这件事上动手脚。

    也就是说，骆养性这是铁了心不帮忙啊。

    “太如……”

    朱纯臣还想再哀求一次。

    “国公不必说了，你我至交，今日之事，骆某人绝不会外传。”骆养性重新坐下，又端起了茶盏，等于又一次的送客。

    朱纯臣却不起身，脸上的哀求，逐渐变成了冷笑，阴恻恻地说：“太如对皇上如此忠心，对太子也如此尽力，实在是让人感动啊，但却不知道，三年前的那桩事，你骆养性又是怎么想的呢？”

    此言一出，骆养性脸色顿时大变，手里的茶盏端不住，差点摔在地上，茶水更是飞溅出来，撒了一身。

    “你……”

    骆养性瞪着朱纯臣。

    朱纯臣面无表情：“太如不要问我怎么会知道的？你问我也不会说，但只要太如解我危难，这件事就不会再有第三个人知道！”

    骆养性眼中有杀气：“你威胁我？”

    “不。”朱纯臣叹口气：“我只是自保，我成国公府危在旦夕，如果到最后真要身死族灭，我也不介意拉上一两个垫背的。”

     骆养性沉默了半晌，缓缓冷笑：“国公……你好狠。”

    “彼此彼此。”朱纯臣笑。

    骆养性放下茶盏，脸色冰冷：“但国公你找错人了，徐卫良虽然是关在我锦衣卫的诏狱里，但看守他的人，却不是诏狱的人，而是太子爷亲自派出的侍卫，除非有太子爷的手令，否则任何人都不能靠近，即使是我，也不能例外！”

    “太如客气了，别人不知道，我还不知道你的手段吗？”朱纯臣皮笑肉不笑：“只要人在诏狱里，太如你最少有一百种办法让他悄无痕迹、无声无息的消失！”

    骆养性冷笑。

    朱纯臣直视他目光：“太如最好不要有杀人灭口的心思，我今天既然敢来，就做了万全的准备，如果我死了，太如三年前做的那件事，立刻就会传遍天下！”

     “看来国公是咬着我不放了……”骆养性叹口气。

    朱纯臣也叹气：“太如莫怪，我也是没办法了。”

     骆养性又站起来，在厅中来回踱步，这一次跟刚才不同，他的步伐明显沉重了许多。

    朱纯臣微微松口气，他知道，自己的策略奏效了。

    骆养性站住脚步，转身冷冷看着朱纯臣：“此事非同小可，非重金不能完成。”

    朱纯臣点头，花钱在他预料中：“太如你说个数吧，我成国公府绝不含糊。”

    “二十万两。”骆养性冷冷伸出两根手指。

    “你说什么？”

    朱纯臣跳了起来，他以为最多也就两三万两的银子的事，想不到骆养性居然要二十万！

     “二十万两，一两也不能少。”骆养性声音冷冷的重复。

    朱纯臣脸色的震惊慢慢变成冷笑：“太如，你该不会是想要趁火打劫吧？”

    “你觉得，我骆养性是一个缺钱的人，用的着趁火打劫吗？再说了，二十万两买你成国公府的平安，你觉得贵吗？”骆养性面无表情。

    “二十万两太多了，我拿不出来。”朱纯臣咬牙。

    “那就没办法了。”骆养性冷笑。

    “太如……”朱纯臣跺脚。

    骆养性一抬手，打断他的话，态度决然：“反正都是抄家灭九族的大罪，与其事情失败被太子发现，罪上加罪，还不如坐等皇上的责罚呢，如此，我心里的罪恶感还能少一点。国公如果没有其他事，就请回吧。”

    转身背对，看也不看朱纯臣。

    朱纯臣咬牙切齿的想了一会，点头：“好，二十万就二十万。”

    “如果可以，明天就把银子给我送来。”

    骆养性头也不回：“太子爷的侍卫刚到诏狱，对环境还不熟悉，正是下手的好机会。”

    朱纯臣冷笑：“希望太如你说到做到。”转身走了。

    朱纯臣走后，骆养性慢慢转过身来，望着朱纯臣离去的方向，眼睛里满满都是杀气，嘴里呢喃：“既然你自寻死路，也怪我不得了……”

    ……

