    杨行舟生平见过不少会说话的鸟儿，鹦鹉啊，八哥啊，鹩哥啊，琴鸟啊，等等鸟儿，都会模仿人言。

    但这些鸟儿之所以会说人话，并不是它们真的会听懂人的意思，能跟人交流，它们只是无意识的模仿人言而已，被人精心训练，才勉强能说出几个完整的语句来。

    但在今天，来到他面前的这只碧玉般的小鸟儿，却是真的能够与交流，就像是鸟儿的身体里困住了一个人的灵魂一样，不但会说话，竟然还能正常对话。

    这就有点令人吃惊了。

    便是杨行舟生平见过无数古怪稀奇的事物，此时也还是感到几分错愕，不过他是宗师心性，心中吃惊面上不显，对着小鸟儿道：“据说五先生至今尚未婚配，你这小鸟儿可曾遇到过比翼双飞的良鸟儿？”

    碧鸟大怒，本来碧绿的身子忽然变得火一般红，鸟嘴猛然张开，本来小小的嘴巴不过小指大小，但现在一张开，变得比一间房子都大，身子不见，就只有这么一张大嘴出现在院内，向杨行舟恶狠狠的吞来。

    杨行舟又惊又喜：“好家伙，这是个什么玩意儿？”

    猛然伸手，将这鸟嘴抓住，一声轻喝，虚空震荡之中，这鸟儿身子被震的恢复原来模样，只是体型大了许多，与杨行舟的火鸟相差无几。

    “嗨呀，果然与我的鸟儿是一对！”

    杨行舟看着手中的鸟儿，越看越喜欢，轻笑道：“火鸟，你老婆来了！”

    天空中红光一闪，火鸟出现在院内，看着被杨行舟扎住嘴巴的红鸟，眼中露出渴望之色。

    杨行舟哈哈大笑，功力运转之中，将手中鸟儿周身封住，随手一扔，扔到半空。

    不待这鸟儿落地，火鸟便已经飞了过去，将这鸟儿背起，向远处飞去。

    过了好一会儿，那碧鸟从不远处的小山林内飞出，边飞边哭：“天呐，我被一个粗鲁鸟汉子侮辱了！我不活了！”

    一路哭嚎，向书院方向飞去。

    杨行舟仰天大笑：“我给你这鸟儿找了个好夫君，你竟然还不知足，实在不知所谓！”

    正大笑中，一道饱含怒意的冷哼从他心头响起，犹如万年冰山中浸泡了上千年的冰寒声音恨恨道：“大胆贼子，竟然害我爱鸟！吃我一剑！”

    随着这道声音而来的，便是一道从远方而来的青色剑气，瞬间到了杨行舟面前，速度之快，剑气之强，都乃是杨行舟生平仅见。

    他与刘清源交手之时，便已经觉得刘清源是自己所遇到的最强高手，但是看到这原来的剑气，才发现刘清源比这道剑气的主人，可又差了太多。

    面对如此锋锐的一剑，便是一座小山也要被劈开了，以杨行舟此时的修为，绝难应对。

    眼看就要被这一剑劈成两片之时，杨行舟忽然抬手，屈指轻弹，指头正对准了前方剑气锋锐之处。

    轰！

    飞来剑气在刹那间迸散开来，化为无形狂风，轰隆隆斜斜飞向高空，发出轰然巨响，搅动漫天风云。

    “咦？”

    那发出剑气的女子发出一声惊呼：“你竟然能破得了我的别云剑气？你是怎么做到的？”

    杨行舟手指与剑气相触之后，身子如遭雷击，眼前一阵阵发黑，五脏六腑都在晃动，三昧真火眼看就要从口鼻喷出，却被他强行压到脚底涌泉穴，让真火从涌泉穴倾泻而出，冲向地底。

    听到女子声音，杨行舟凭着记忆，将眼睛转向书山上的白石书院，嘿嘿笑道：“别云剑气何足道哉！小弟刚刚有了点体悟，正要会一会五先生的绝世神功。”

    那远处的女子一声冷哼，书院中陡然剑气冲天，撕开天幕，正片天空都黑了下来。

    恰在此时，一道威严的男声响起：“师妹，休要无礼！”

    冲天剑气被这男声一喝，登时消散。

    那男声喝止师妹之后，向杨行舟轻声问道：“杨兄，老七被你弄到哪里去了？”

    杨行舟心中骇然，此时身体已经恢复过来，双目精光爆闪，朗声问道：“可是二先生？”

    那男声叹道：“我是王观，确实排行老二。杨兄今日不告而来，使得千叶峰生出变故，我等为了压制山峰，无法与君相见，着实失礼。老七做事冲动，被你教训，活该他受罪。只是杨兄，他虽然有罪，但罪不至死。要我说，你就放了他吧。”

    杨行舟道：“放了他可以，但他得替我当上一劫，我才饶他一次！”

    王观道：“好！希望杨兄不要过多折磨他。”

    杨行舟拱手道：“有书院诸多高手在，我怎敢折磨他？诸位放心，这次只要小弟出了口气，定然还给诸位一个完整的刘老七！”

    王观道：“好！”

    片刻后，又道：“杨兄不要强撑了，我师妹的剑气岂是如此容易接的下？”

    杨行舟身子一晃，“哇”的一声，喷出一口鲜血来。

    苦笑摇头：“五先生的剑气当真了得，日后小弟少不了再次领教。”

    刚才他仗着自己对钟子南的功法极为熟悉，这才以特殊手法打散了钟子南的剑气，只是想象与现实有诸多差距。

    没想到钟子南的剑气实在太过了得，威力超过他的预期，本以为剑气已经消散，却不料还有一丝剑气潜入了自己体内，迅速壮大，本就已经受伤的脏腑，再次受损。

    此时被王观点明，他才不再压制，顺势吐出一口血来，将这体内的剑气喷出，这才算是将剑气全部驱散。

    钟子南的冷哼再次响起：“原来黑风老妖杨行舟，也不过如此！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“钟老五原来这么记仇！”

    “你！”

    钟子南似乎还想再说些什么，但终究没再多说。

    她是书院的五先生，身份非同小可，杨行舟更是当世功德圣人，书院中人也不好太过得罪，此事只能到此为止。

    杨行舟在院内站立片刻之后，发现再无声息，这才转身看向身旁惊骇的韩普、连光影：“好了，没事了！把元良喊出来，咱们准备准备，明天随我去公主府！”

