    五一年二月六日。¤，

    北军再次越过分界线。

    “我们绝对不会允许自由世界的善意再次被愚弄，我们绝对不会允许善良的民众再次被蹂lin，我们绝对不会敌人的铁蹄再次踏入这片饱经苦难的土地，战争，唯有战争……”

    “唉……”

    杨丰在杜鲁门大义凛然地演讲声中，忧伤地叹了口气，然后静静地看着老潘。

    “你们是在耍我呀！”

    他紧接着说道。

    “元首阁下，我是来感谢您对我们石油工业所做帮助的。”

    老潘说道。

    杨丰的勘探队在东营接连为他们打出了五口高产井，其中甚至包括营二号这样日产五百吨的，五口井加起来日产接近两千吨，一个大油田就在那片盐碱滩下面已经确定无疑。李同志已经发出了石油大会战的号召，并且正式命名为胜利油田，全国各地能够搜罗到的技术人员和工人正从四面八方涌去，用不了多久新华就可以摘掉贫油国的帽子了。而且一些他们自己的地质学家，根据这座油田的地质构造，推断出在渤海湾沿岸，尤其是天津一带，应该同样还有类似油田，这一下子就让新华石油工业的未来一片光明。

    李同志还是很饮水思源的，别的不说特意来感谢一下总是少不了，而且还让老潘给杨丰特意送来他的墨宝，至于内容则是一首赞颂洪武爷的诗。

    毕竟他身份不一样，这个内容上必须斟酌，赞颂大明开国皇帝。那无疑是最不容易出问题的。

    当然。也不能光整虚的。给杨丰答谢还得有点实在的东西才行。

    “这里有一份儿名单，您先看一下，如果觉得可以的话，我们会把他们全送来，不过名单可能有点长。”

    老潘把一本厚厚的书本放在杨丰面前说道。

    杨丰打开看了看，第一个名字就是老池，然后又随便看了几个还算有印象的，这才满意地点了点头说：“可以。代我向李同志转达谢意，有劳他费心了，以后不管你们和米国人关系怎么样，我们双方民间的生意还是可以继续做的，反正只要不是军火就没什么大不了。能帮你们我还是会尽量帮的，说到底咱们还是一家人嘛！其他都不说，身上流的血还是一样的，当然我希望你们也不要把大门关起来，我们这里可是有很多人等着和你们做生意。”

    “我们非常感谢元首阁下。”

    老潘笑着点了点头。

    他已经听出杨丰的意思了，民间生意只要不是军火。杨丰都不会管的，什么药品。机器设备，工业原料比如特种钢材之类，这肯定都是民间生意了。这实际上就是在暗示他，就算真和米国人打起来，也是可以从大明买想要的东西，只不过是民间而已。至于民间那就很灵活了，比如说真要找些和他们亲密的华人，就像陈嘉庚这样的，恐怕想买什么都是可以的，剩下无非就是走私而已，缅北，湄公河航运，香港，路线还不好找吗？

    至于接下来，两人什么也没多说，都这种时候了，的确也没什么可多说的，不过杨丰倒是帮他的小宠物要了点好处，以后高丽国王陛下，可以直接从新华采购煤炭和原油，这是济州岛上最急需的。那里正在建设一座燃煤的火力发电厂，但煤炭却还没着落，让他就近从李同志那里买还方便，另外妙高号发电一直是烧重油的，而且也可以直接烧原油，这样就不需要辗转几千公里往那里运输了。

    这种不值一提的小事，就是老潘都能直接答应，虽然李玖身份在他们那里也比较特殊，但这种生意随便在香港弄个贸易公司就解决了，只要不是新华的商船直接过去就完全没问题。

    接下来的高丽战场上，随着美军和其他仆从军加入战场，北军立刻被赶回分界线，但这一次联军没有再理会李同志的警告，而是越过分界线，和南军一起继续向北进攻，北军虽然没有发生溃败，但也只能是节节后退，好在因为全套苏联装备，甚至连ak47都用上了，再加上方虎山等宿将都还在，倒也让米国人颇费了点力气。

    但总的趋势已经毫无悬念，只是联军前进速度快慢的问题。

    李同志依旧不断发出警告，但却始终没有加入战场。

    得意的麦克阿瑟又开始装个逼了，在东京对着记者吹嘘复活节前结束战争，让小伙子们回家吃火鸡去！杨丰现在很期待，他那些小伙子们变成火鸡时候他会是什么样的表情。

    而他则继续在国际上扮演着和平主义者，为了半岛的和平而奔走努力，当然这注定是毫无用处的，因为他一个月前交付的弹射器，已经在中途岛号航空母舰上安装了，而且这艘航母还将额外加装类似昆仑号的斜角甲板，这种甲板已经被各国接受，包括不列颠的鹰号，米国人最新设计中的福来斯特号全都采用类似设计。

    东西到手的杜鲁门，当然不会再管杨丰的唠叨。

    同样李同志那里也不会再管他，很显然李同志的战略依旧是尽量等米国人靠近鸭绿江再动手，而这段时间里，他已经开始大量接收苏联军火，据说第一批史达林准备给他五十个师的。除了莫辛纳干以外，包括ak47，sks之类都给了，尤其是sks据说还准备帮他建立生产线，另外还为他提供了大批坦克，同样包括了史达林2，至于空军方面当然不会再给他米格9了，那东西名声已经臭不可闻了，据说苏联空军准备全部退役掉。

    这次提供给李同志的，全都是最新的米格15，另外还有一部分拉11，毕竟史达林那里米格15的产量也有限，他可不是杨元首的鲲鹏航空，鲲鹏航空在不到半年时间里，给空军造了三百多架佩刀，生产速度让世界瞠目。

    从目前锦衣卫得到的情报看，接下来进入高丽参战的第一批志愿军，很有可能接近苏联陆军一线步兵师的装备标准，如果再加上他们从这里得到的各种武器加成，单纯从轻装步兵的角度上看丝毫不输于美军，甚至有可能略微强一些，毕竟很多他们有的东西美军并没有，比如说ak47这种类型的。

    尽管美军将领们，一直要求换装自动步枪，哪怕来不及自己研究，直接从杨丰这里购买授权生产四六式也行，但守着仓库里几百亿发七点六二毫米全威力弹的米国政府，直接无视了将军们的渴望，顶多给加兰德额外装了一个快慢机和二十发弹匣弄了个试验型号。

    结果就造成了现在，就连天竺和巴基斯坦军都出现战场上自动步枪对射了，世界第一军事大国的士兵，还只能扛着古老的半自动步枪上战场。

    美军陆军装备体系中，唯一受益于杨丰的，是他们也有了一款步兵战车，由万国联合收割机公司生产的，型号是m75，但实际性能却类似m59，也具备浮度能力，但却只能在平静水域，而且没有炮塔，只能算一款装甲输送车，连美军自己都不满意，生产数量并不算多。

    另外就是他们购买了少量的自动榴弹发射器，计划中是用来仿造的，但仿造出来的产品和原装货差距实在太大，美军也没大规模列装，倒是李同志那里之前从杨丰手中交换走了两千多具。另外还有三千多支单发的榴弹枪，也就是米国人的m79，至于弹药就没数了，反正打一场中等规模战争估计够了，而且里面还有大量破甲弹，别的不说对付美军轻型坦克问题不大。

    “打吧，好好打吧！”

    杨元首站在鲲鹏公司在应天的总部试飞场，很是阴险得自言自语着。

    在他前方是一架体型巨大的四发螺旋桨飞机，至于造型就不用说了，可以说世界上最经典的造型，无数米国大片里面出境频率最高的明星，从超级商业巨片到三流导演的烂片，无一不爱的神器。

    c130大力神。

    而它现在的名字依然叫大力神。

    原本杨元首是想叫鲲鹏的，但后来一想这样以后战略运输机就不好起名字了，所以只好继续用它这个经典的名称了，至于英文爱怎么翻译怎么翻译。

    这款运输机是鲲鹏公司从四七年就开始研制，虽然有杨丰提供的发动机，但仍旧拖到现在才试飞，当然这已经很了不起了，以前还有梅塞施米特负责，他去欧洲主持空客后，完全是由大明自己培养的工程师负责，一群只造过轻型运输机的工程师，搞一款最大起飞重量七十吨级的运输机，那难度可想而知，要知道这东西的块头儿，差不多都能把鸿雁运输机塞肚子里了。

    而且在这款运输机上，杨丰除了发动机和一个大致的结构布局以外，也基本没在设计上提供太多东西，那些平均年龄不超过三十岁的工程师，能把它变成现实已经很令人惊叹了。

    不过这款飞机并不是杨丰欣赏的主要目标，因为在它旁边还有一架属于生产试飞的。

    这是他的舰载机，舰载版佩刀。(未完待续。)u

    
