    “吼！！！”

    万夫长怒吼一声，声音啸破天地。

    诡异的一幕，随之发生了！

    只见。

    万夫长在张开的嘴中，随着音波，涌出了一条黑色的长龙！

    长龙掠天，声荡八方！

    下一秒。

    “轰！！！”

    两股力量碰撞在了一起，一股惊涛骇浪般的威势，瞬间横扫八方！

    大地破碎！

    墙壁坍塌！

    屋瓦横飞！

    毁天灭地一般的场景，仿佛要将整个天地，都给掀翻了！

    当这股气势停息下来时。

    原本完整的丁家府邸，硬生生的在这一场空前绝后的毁灭之下，彻底的土崩瓦解，再无任何完整的区域！

    里面的丁家人，恐怕全部凶多吉少了……

    在尘烟滚滚消散之后。

    凌风等人已经聚集在一起，万夫长脸色冰冷的护在凌风三人跟前，身上弥漫着浓郁的杀机！

    而此刻。

    对面的荒神教众人，齐齐地盯着万夫长，裸露在金巾外面的双眼之中，浮现出了一抹凝重之色！

    玄天刚的眼神散发出来一抹冷意，一字一顿地说道。

    “真想不到。”

    “腾龙军团果然名不虚传！”

    “传说中……”

    “每人身上，都有一条恶龙契合，今日在下算是见识到了！”

    是的！

    腾龙军团的名号可不是随便乱喊出来的！

    而是这些兵马俑的身上，身上的确有着龙魂，只是都以邪性为主。

    当然。

    这些龙魂到底从哪里来的，也是一个未解的谜团！

    今日的万夫长，倒是让所有人开眼了！

    万夫长闻言，手里的长刀在身前一荡，冷冷说道。

    “欲杀吾主……”

    “杀无赦！”

    声音浩荡，如同暮鼓晨钟一般，激荡天地，更让无数人失神！

    玄天刚一听，却是冷笑一声。

    “那就让我会会你！”

    “其他人，给我杀了其他三人！”

    “今日不准有任何一个活口留着！”

    流星机缘一事已经被放出去了，这是绝对不能容忍的事情！

    所以。

    玄天刚已经对凌风几人产生了必杀之心！

    至于宫主大人？

    那已经是过去了！

    一旦莫轻舞死亡，自有新的宫主大人继位！

    荒神教绝对不容许有任何的问题存在身边！

    四周的荒神教众立即倾身而上，齐齐朝着凌风等人杀来！

    万夫长见状，刚想杀过去，结果玄天刚的身影猛然而起！

    一把重剑当面劈斩而来！

    万夫长神色一冷，刚想再次动用龙魂之力。

    但是。

    就在这时！

    凌风的声音，突兀间传来：“你对付他，不需要顾虑我们！”

    万夫长闻言，神色一动！

    龙魂之力，消耗极大，对他们自身也有损害！

    如果能不用，自然是不用最好！

    所以。

    当主人说出此话之后，他也就没有任何的顾忌，立即抡起手里的长刀，迎向玄天刚！

    与此同时。

    凌风嘴角一咧，瞬间丢给乞伏灵香一把光剑。

    然后。

    脚下一踏，化为了残影，瞬间冲入人群！

    紧接着。

    他手里的尼泊尔军刀凭空消失，取而代之的是那把千机伞。

    下一秒。

    猛然一转！

    一道道伞刃化为箭矢，螺旋破空而出！

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    一道道人影命中！

    一片片人影倒飞！

    全场的人惊呆了！

    但是。

    凌风却是笑得更加冰冷，当场回旋了所有的伞刃。

    然后。

    拔杆为剑，【一剑】荡出！

    顿时间。

    【一剑】横推天地，【刀剑奥义】爆发！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道身影，当场被一剑两段！

    顿时间。

    一面倒的屠杀，立即在这一刻上演着！

    尸体堆积如山，每一具尸体都残破到了极点！

    与此同时。

    有些实力较弱的荒神教之人，看出了凌风是个狠人，是个狼灭，所以干脆转移目标，直接掠向了乞伏灵香两人！

    结果。

    “吼！！！”

    九尾雪灵兽猛然从乞伏灵香的怀中跳出，一片寒冰瞬间荡开，直接阻拦住了扑杀而来的人影！

    那些人影，立即在九尾雪灵兽的口炮成冰的威势下，变成了一片片冰雕！

    是的。

    如今的九尾雪灵兽的实力，不知不觉间也达到了先天之境！

    更恐怖的是。

    它的先天之力，还远胜于一般的先天境界之人！

    哪怕可以冲过它的防护，也会受到各种牵制，以至于在乞伏灵香这里，根本讨不得半点好处！

    相反……

    会因为强行闯入，而陷入万劫不复之中！

    因为。

    短短数日的时间，乞伏灵香在冰属性功法的参悟之下，已经变得强横许多，在对付起这些先天之境的人来，反而异常的简单……

    或许。

    这就是她慢慢融合了现有觉醒力量带来的好处！

    而对于乞伏灵香来说。

    这一次的杀人，是她的第一次！

    但是。

    见惯了凌风的分尸场面的她，在第一次反攻杀人的那一刻，居然没有一丝一毫的害怕！

    反而还隐隐有一些……

    兴奋？

    好家伙！

    她开始有点怀疑，自己是不是被凌风这个“杀人狂魔”给传染了？

    所以。

    才会有这样的情绪出现？

    但是。

    无论怎么样，战局还在持续！

    唯独莫轻舞呆呆地站在原地，心中对于荒神教的最后一丝眷念，彻底地化为了乌有。

    自己的父亲，要致自己于死地！

    而她当初，却还傻傻地为那个狠心的父亲尽心尽力！

    现在她恍然大悟了起来。

    是啊……

    连自己的结发妻子都可以炼制成傀儡，何况是他的女儿呢？

    这一刻。

    莫轻舞的面色，惨白如纸！

    莫轻舞的心儿，更是碎成了渣！

    正当此时！

    “轰！”

    那群虾兵蟹将在凌风与乞伏灵香一起“兴奋”的杀戮下，尽数倒在了血泊之中！

    不是变成了冰雕，就是被砍成了两半。

    场面简直无法用言语去形容！

    凌风甩了一下自己有些凌乱的头发，回头对着乞伏灵香竖起了一根大拇指。

    然后。

    由衷地吐出了两个字——“牛逼！”

    乞伏灵香小脸红扑扑的，依然处于那兴奋的感觉之中……

    而此刻。

    万夫长与玄天刚的身影，正打得不可开交！

    整个场面，更是陷入到水深火热之中。

    突然！

    “哼！”

    玄天刚冷哼一声，手里的巨剑狠狠地朝着万夫长斩来，当场震退了万夫长强攻而来的身影。

    然后。

    身影爆退开来，扫了一眼四周的尸体，冷冷盯着众人，森冷说道：“好！非常好！你们给我等着！今日先放了你们！下次必然取你们首级！”

    话音一落。

    他顺势丢下了两颗烟雾弹，身影直接消失在了当场。

    万夫长眼眸一冷，刚想去追。

    但是。

    就在这时。

    凌风淡淡的声音，骤然响起：“别追了，让他走！”

