    第127章：拿钱走人   

    所有人的视线都朝进来的男人看了过去。

    

    台上的宁夏像是想到了什么，脸瞬间变得煞白，她朝台下的侯盼秋使眼色。

    

    “妈，怎么回事？

    为什么会有人来我的婚礼现场捣乱？”

    

    侯盼秋也是彻底懵了，难道是债主找上门来了？

    

    可是债主长什么样子，她根本也不知道啊！   

    她在人群中快速寻找苏星河的踪影，可是哪里还有苏星河的影子，怕是早就跑了。

    

    司徒行看着来捣乱的男人，不悦地问现场的保安，“怎么回事？

    什么人都能来结婚现场？”

    

    保安也是一头雾水，心急地解释道，“司徒少爷，按理说今天来现场的都是持邀请函的宾客，不可能什么人都能放进来。”

    

    话音刚落，就见婚礼的大门口突然涌进来一批莽撞的人。

    

    那些人都是刚才说话男人的手下，男人在婚礼现场寻找了一圈，没有看到苏星河。

    

    他便走到宾客席中，在一张桌子旁视若无睹地坐了下来，端起一只杯子，捏在手里，完全不把任何人放在眼里。

    

    司徒行见男人如此猖狂，忍不住朝保安吩咐道，“把闹事的人给我清理干净，今天是我大婚的日子，我不想看到任何碍眼的人。”

    

    宁夏看了眼那个男人，不安地绞紧了身侧的婚纱裙摆，心里总有一种不详的预感。

    

    很快，她的预感便成真了。

    

    男人才不管今天谁结婚，他今天来的目的就是砸场子。

    

    一个杯子被男人硬生生地摔在了地上，“碰”地一声，吓坏了周围的人。

    

    在场的宾客都吓坏了，纷纷远离那个男人。

    

    司徒荣站了起来，怒声喝道，“大胆！什么人在这里放肆！”

    

    “我是什么人不重要，重要的是，我今天是来找你儿媳妇要钱的！”

    男人的话，令宁夏脚下一软，整个人差点晕倒。

    

    好在司徒行及时地扶住了她，他担心地看着脸色煞白的宁夏，疑惑地问，“怎么？

    你认识那个男人？”

    

    宁夏摇头，她怎么可能认识那些追债的人！   

    但是司徒行心里已经起了疑。

    

    侯盼秋看着来势汹汹的几个人，整个人也是差点晕倒。

    

    好在宁夏已经和司徒行举行完结婚仪式，现在就算司徒家知道她们欠了一屁股债，也不可能不管她们。

    

    这样一想，侯盼秋像是抓住了最后一根救命稻草，整个人就没有那么慌了。

    

    司徒行将宁夏挡在自己的身后，不悦地朝那个男人吼道，“我不知道你在说什么！夏夏怎么可能欠你钱？

    你赶紧带着你的人离开，否则就别怪我不客气了！”

    

    男人轻轻挑眉，然后抬起手拍了拍手掌。

    

    只见酒店大门口走出来一个人，宁念朝舞台上的新郎新娘打着招呼。

    

    “嗨，妹妹，妹夫，新婚快乐啊！”

    

    宁念虽然没有穿婚纱，但是她今天穿了一件白色的裙子，斜肩抹胸长裙，随着她的走动，裙摆轻轻扫在地上，煞是好看。

    

    她的出现瞬间将新娘的风头给抢了。

    

    就连司徒行也被宁念的出现给惊艳到了。

    

    没想到宁念长得如此倾国倾城，再将她和身边的宁夏一对比，瞬间就觉的宁夏长得也不是那么好看了。

    

    司徒行眯了眯眼眸，对于宁念的不请自来，脸上闪过一丝恼意。

    

    “宁念，你来这里干什么？

    没有人欢迎你来这里！”

    

    “我来这里当然是看戏呀！”

    宁念自顾自地找了张椅子坐下。

    

    她的傲慢激怒了司徒行，他朝保安吼道，“你们都是死人吗？

    还不赶紧将这些人给我丢出去！”

    

    坐在椅子上的男人忽然站了起来，气势凶狠地说，“谁敢动她？

    先问过我再说！”

    

    司徒行瞪着那个男人，“你是谁？

    你凭什么保护她？”

    

    “我是谁？

    我是你老婆的债主！”

    男人从胸口掏出一张欠条，然后洋洋洒洒地举高，“看清楚了吗？

    你老婆欠了我五千万，既然她现在嫁给你了，那这五千万我是找你要了？”

    

    司徒行难以置信地扭过头看向宁夏，“他说的是真的吗？

    你欠他五千万？

    你怎么会欠他那么多钱？”

    

    宁夏的唇颤抖了下，她下意识反驳，“不，那些钱不是我欠下的，是……”   

    她总不能说是苏星河欠下的吧？

    问题是她还不能告诉任何人，她和苏星河之间的父女关系。

    

    就在宁夏不知道怎么开口的时候，侯盼秋突然冲了出来，她着急地说，“司徒行，那些钱是我欠下的！和夏夏没有任何关系，你要埋怨就埋怨我吧！”

    

    司徒夫人听到侯盼秋这样一说，脸色变得十分难看，她之所以盼着儿子和宁夏结婚，就是看中宁夏继承了宁家的财产。

    

    现在怎么回事？

    她们不但没有了宁家的财产，还欠下了一屁股债？

    

    司徒夫人想到这对母女把她们骗的团团转，瞬间怒了。

    

    “亲家，出了这么大的事情，你们怎么可以不跟我们说？

    你们这是蓄谋已久的骗婚，你知道吗？”

    

    侯盼秋试图狡辩，“亲家，话不能说的那么难听，你们会这么急着娶我女儿，不就是看中宁家的财产吗？

    现在我们落难了，你们就这副嘴脸，会不会太势利了些？”

    

    司徒夫人没想到对方这么能颠倒黑白是非，将过错推到她们身上。

    

    她那维持好久的贵妇形象，瞬间没有了，狰狞地说，“你简直就是血口喷人！”

    

    司徒荣早就料到宁夏这对母女不简单，没想到她们的心机这么深，她们竟然想利用他们司徒家帮她们还债，她们这个如意算盘打得还真是好。

    

    他怒其不争地看向司徒行，生气地说，“看看，这就是你看中的好女孩！这件事你自己看着办！”

    

    司徒行也有些动怒了，发生这么大的事情，宁夏怎么可以不跟他说？

    

    “宁夏，这件事你到底知不知情？”

    

    宁夏低头，用手掩面，哭着说，“我不知道，我也是现在才知道原来我们宁家欠了别人那么多钱！司徒哥哥，你要相信我，我从来没想过要骗你！”

    

    司徒行见不得她伤心的样子，伸手将她揽进怀里，无奈地叹了一口气。

    

    五千万不是小数目，但现在也只能拿钱打发掉这些人，下面还有宾客等着开席呢！今天算是将他所有的脸面都丢尽了。

    

    他松开宁夏，咬牙对自己的手下说，“去拿五千万给这些人，让这些人拿了钱赶紧走人！”

    

    手下的人点头应道，“是少爷！”

    

    

