    第20章凤冠掉落。

    花轿一路吹吹打打，为了造势，花公公还命人沿路洒铜钱，一路都坠着不少百姓，场面热闹至极。

    坐在轿里的沈明娇转动着苹果。脑中想着刚才的事，到底谁要害她？

    大堂哥与她虽不亲近，可他为人性子圆滑，即便是真看她不顺眼想整她，也不会挑在这个接骨眼上，用这么个自伤八百的法子。

    至于李氏，虽然此前处处针对她，却也不会拿儿子的安危开玩笑。

    而沈强就是个被李氏养废了的庶子，让他去害嫡兄，或许有这个心，但没这个胆。不过他肯定知道些什么…

    那就只剩下沈明妍了。

    沈明娇皱眉，对于沈明妍，她一直挺费解的。小时候的沈明妍嚣张跋扈，但其实没什么脑子，后来不知什么时候起，她仿佛一下子变聪明了。

    结合自身，她原猜测对方和自己一样也是重生的。

    不然如何解释她主动去勾搭裴霁这事！要知道当初得知裴霁一家遭难，沈明妍可是哭着闹着要退婚的。

    可如今沈明妍不惜设计自己亲哥哥摔伤，就为了给她添堵！感觉完全说不通。

    两人是亲兄妹，且大堂哥一直很疼这个妹妹，想对付她，有许多办法，沈明妍完全犯不着这么做。

    除非…她完全不在乎自己亲哥哥的死活。

    一个人经历的再多，可刻在骨子里的性格不会变。小时候的沈明妍虽然嚣张没脑子，可绝不会如此冷血。

    想到这些，她饶有兴味的挑眉，觉得这事越发有意思了…

    她直觉，沈明妍肯定知道些不得了的东西…

    此时一处客栈二楼，苏倾站在窗前，盯着这浩浩荡荡的接亲队伍，以及那一台台从肃王府送出的天价聘礼。

    她咬牙，目光死死凝着打头一身红衣的封黎笙，虽然隔得远看不清他脸上的表情，可从他的背影，苏倾莫名觉得他此刻是欢喜的。

    苏倾压下心底翻涌的酸涩，转头，若无其事对丫鬟道：“走，去东宫。”

    这一刻，他迫切的想要见到封祁煜，证明她的选择没有错。

    ……

    从侯府到肃王府大概要走一个时辰，沈明娇顶着堪比一箱苹果重量的凤冠渐渐打起了瞌睡。

    队伍拐过热闹的人群，穿过朱雀大街。四周渐渐安静。

    却在此时，空气中似乎传来一阵急促的破风声。迷迷糊糊的沈明娇隐约听到一阵剧烈的打斗声，以及喜娘的尖叫声，她猛地坐直了身，

    海棠掀开轿帘，急声道：“姑娘，有…有刺客…”

    沈明娇：“大概多少人？”

    海棠转头飞快瞄了眼：“三…三十人左右…”

    沈明娇淡定的合上眼：“哦，那没事。”

    以冯五那群人的本事，再加上封黎笙，这点人也才刚够他们热身。

    海棠苦着脸道：“可是…殿下他们手里没有兵器啊…”

    沈明娇微愣后猛地一拍额头，

    是了，今日是她和封黎笙的大婚，他们是来迎亲的，又怎么会佩戴兵器！

    沈明娇这会也有些紧张了，她悄悄掀开帘子一角，

    封黎笙他们再厉害，可没有武器，也是多有掣肘。

    只见入目黑压压的战成了一团，打眼一瞧，这些刺客武功都不弱，好在冯五他们也不是吃素的，虽然手中没有兵器有些束手束脚，却也没有人受伤。

    封黎笙夺过刺客手中的刀，利落解决掉身后偷袭的两名刺客，来到花轿前，对沈明娇道：“在里面别出来。”目光扫向和刺客缠斗的众人。

    “大牛几个过来，保护王妃。”

    被点到名的几人飞快退出战圈，团团围住了花轿。

    此时战况已到了白热化，冯五等人略胜一筹，却也都带了些伤，刺客有的倒地，剩下的直接杀红了眼，个个使出了拼命的招式。

    沈明娇闻着空气中浓的化不开的血腥味，脑中不自觉想起前世她死前的那场宫变，熟悉的人一个个被箭矢贯穿，那才是真正的血流成河。

    她脸色有些发白，暗暗握了握手上崔灵灵给的金镯子，顿时安心了不少。

    轿子外的许大牛一面警惕着四周刺客，一面小心翼翼地安慰沈明娇：“王妃别害怕，有王爷在呢？”

    沈明娇尽量平静地道：“嗯，我相信你们。”

    见自家王妃并没有被这场面吓得哭哭啼啼，许大牛几人顿觉欣慰。不过想到上次王大山的话，又顿时沉默了。

    沈明娇见两名黑衣刺客朝他们这边急飞过来，顿时提起了一颗心，更加握紧手中的金镯子，

    许大牛几人也警惕地绷起了身子，只等刺客过来，便拼命迎上。

    然而那两名刺客在距离花轿十步远方向停下，随意扫了眼几人，便直接拐了个弯，不要命的冲向了封黎笙，仿佛压根没看见这么大一顶花轿。

    许大牛众人：“……”看来不是抢亲的。

    沈明娇：“……”只能说，这帮刺客还挺有道德，起码做到了不滥杀无辜。

    这群刺客眼见着不敌，不知是谁从怀中掏出一颗烟雾弹一扔，眼前瞬间升起白雾，

    瞬息后，白雾散去，剩下的刺客已经逃走，只剩地上几具尸体。

    许大牛嘀咕道：“是时代变了吗？以前这帮子刺客刺杀失败后不都爱咬破毒囊自尽的吗？如今怎么用上江湖把戏了！”

    受伤的几人简单包扎了下伤口，没受伤的开始清理场地，查看尸体。

    沈明娇扶着海棠的胳膊下了花轿，

    被吓傻了的喜娘哆哆嗦嗦的爬起来，欲言又止的看着她，想说新娘子不能随便下轿的，不过看着那边地上还没清理干净的血水，顿时识趣的闭了嘴。

    沈明娇朝封黎笙走过去，到近前时，因为裙摆太长，头上又蒙了盖头，不小心踩住了，身子直直往封黎笙的方向栽去。

    封黎笙往前一步一把扶住了她，然而脚下却没留意，踩住了刚打斗时不知谁掉的几颗金珠子。

    就这样。在惯性的驱使下，他顺着沈明娇扑过来的力道，两人双双跌倒在地。

    就在这千钧一发之际，一声急促的破空声迎面而来。

    “殿下，小心——”

    被沈明娇压在身下的封黎笙瞳孔距震，想要翻过身，然而那箭矢的速度实在太快了！

    沈明娇此时大脑一片空白，感受着离她越来越近的破风声，一瞬间，仿佛骤然回到了前世她死前的那一刻。

    也是这样，在朔儿的嘶吼中，叛军的剑朝她直直射来，只眨眼间，便精准的没入她胸口，

    所以她这是，又要死了！还是同一个死法！

    她不由在心里大骂命运之神，好歹先让她进肃王府再死啊，

    哎！她再也见不到肃王府大库房那些个可爱的宝贝了！

    这变故只在一瞬间，所有人目眦欲裂的看着离弦的箭矢直直朝沈明娇后脑勺射去。

    众人下意识的闭上眼不忍再看，心中哀叹，王妃该是有多爱王爷，才会不管不顾的扑上去为自家王爷挡箭！

    这一刻，他们多想代替王妃赴死，这么好的王妃，就该永远陪着王爷。

    就在众人都以为沈明娇必死无疑时，只听“叮”的一声，箭失不偏不倚设在了沈明娇凤冠顶部的硕大宝石上。

    由于冲击力，沉重的凤冠掉落，一头青丝垂落下来。

    沈明娇撑着贪软了的身体爬起来，小心翼翼地捧起掉落的凤冠。

    她发誓，再也不嫌凤冠重了。

    (本章完)

