    尽管联邦爆发了内战，不过彩虹桥太空站仍在正常运作。当日这个太空站在尼尔姆人的进攻下几乎被夷平，现在虽仍有运作，不过大部分机能无法正常运转，修复工作仍在进行着。即便联邦有备用的机件，至少保证来往各星域的通道得以正常开启，但通行速度和通过数量明显下降。

    　　这也使得太空站的工作量激增，新的太空站人员分成了三班制，日以继夜地工作，才得以处理大量的通道请求。

    　　此刻，刚处理完一条通道申请的兰斯还没来得及喝口咖啡，电脑提示又有一条新的申请需要审核。已经连续工作六个小时的兰斯发出一声呻吟，嘀咕道：“这些工作究竟得干到什么时候啊。”

    　　旁边一个女同僚笑道：“知足吧，我们工作虽繁重了些，可至少没在地表。还是说你愿意参加内战？我可不要，说不定对面就有自己的亲人好友，所以还是太空站好。远离地面，也就少了许多烦恼不是吗？”

    　　兰斯苦笑，道：“谢谢开解了，是啊，地表的内战实在不想参加。你说得对，呆在太空站总比上前线好，说起来我可是很怕死的。”

    　　然后他打开智脑的申请条项，看了眼“咦”了声道：“是从天堂星回来的运输星舰，我记得前不久刚有一条运输舰离开，这么快又回来了？”

    　　“不说那里资源丰富嘛，听名字就知道，真想去一次呢天堂星。”

    　　兰斯哈哈一笑，然后开始审核申请条项，数分钟后，他批准运输舰进入地球。

    　　在月球表面上，一条运输舰离开了彩虹桥的曲速通道，缓缓在月球上空滑行。片刻之后，尾部引擎才喷出电火，推动着运输般往地球而去。运输舰进入大气层，星舰和大气层摩擦生出了两边火翼，进入大气层之后，星舰的舷窗挡板开始升起，

    无垠的大地、高耸的雪山、连绵的森林以及辽阔的大海等美丽景象一一倒映在舷窗之上。

    　　在运输舰其中一个舷窗上，有人默默地看着这一切。

    　　换成佣兵装扮的艾伦还背着一把魔能步枪，他站在窗边看着地面不断远去的景象。现在运输舰正往地表一处受联邦控制的停泊港口而去，这艘有着摩森家标志的星舰在那着陆之后，艾伦就算真正踏足地球了。

    　　“怎么样，有一年多没回来了吧，有什么感觉？”阿黛儿走了过来，剪成短发的少女双眼依然灵动。由于地球有彩虹桥太空站存在，所以艾伦不能直接把军队开到月球附近，否则会引发战争。所以这次他选择和阿黛儿两人回来，至于其它人则先行返航阿加雷斯。

    　　处理完地球的内战之后，艾伦也要回到阿加雷斯，去确定卡农黑门是否就是另一个王之宝库。这次地球之行，对他来说无异一个短暂的假期，只是这个假期不见得会平静就是了。

    　　艾伦呼出口气，道：“虽然我已经去过很多星球，天堂星的景色就不会输给地球，甚至还要再美丽一些。但不管多少次，每次看到这颗星球都会有特别的感觉，因为无论我去了哪里，征服了多少行星。但只有这城，唯有这里是我的故乡。”

    　　“生于此、长于此，最终若要长眠，我也会选择回到这片土地。”

    　　阿黛儿“呸”了几声，笑骂道：“就不能说点吉利的，再说你才多大，就想到长眠的事。这种事离你应该很遥远吧？”

    　　艾伦已晋至尊，寿命已经得到极大的延长，如果说生命跨进三十级的层次时，寿命就延长到数百年的话。那么晋入至尊，寿命就是支配者的十倍、甚至百倍！

    　　这从斯伯纳克身上就看得出来，他为爱丽丝所创造，诞生之际应该是阿加雷斯最年轻的时候。然而无尽的岁月过去了，魔王仍然活蹦乱跳，就可知道至尊的寿命是多么长。也只有修长的寿命，才可能缔造灿烂的年代，正如艾达华星上那几位光辉点亮一个时代的皇帝，他们每一位都是至尊，他们所缔造的光辉年代均以千年计。

    　　所以对于艾伦这个年轻的至尊而言，他的生命才刚刚踏上旅途而已。

    　　很快，运输星舰就降落到了港口上。艾伦和阿黛儿开了一辆飞车从星舰下来，飞车开出了港口，艾伦随口说：“这是哪个区？”

    　　“原地表13区，就是你出生的地方。在联邦开始内战后，你们贝思柯德就把产业转移到这个区来，霍恩先生说要在这里等你回来。我还没通知他们，等他见到你的时候，一定会很惊喜吧。”阿黛儿眨眼道。

    　　“这是13区啊。”艾伦想了想说：“我们先去一个地方。”

    　　“去哪？”

    　　“我出生的地方，想不想去看看，虽然那里现在应该变成废墟了。”

    　　阿黛儿笑了起来：“那就去看看。”

    　　下午两点，飞车已经开至沙漠附近，虽然近年因为沙漠侵袭的缘故，很多地貌都有所改变，但那条通往小镇的公路还在，所以并不难走。可当飞车来到小镇旧址时，艾伦和阿黛儿都呆了。原先的小镇如今变成了一片绿洲，远远看去，无数的树木连成一片，原先的街道上铺出了一片绿茵地，建筑的废墟里成片的野花迎风摇曳，以前小镇广场更是形成了一个小小的湖泊。铺着绿草的湖岸边，几头麋鹿正在低头饮水。

    　　如果不是远处就是沙漠的话，艾伦都以为自己走错地方了。他站在车上喃喃道：“怎么回事？”

    　　这个问题，阿黛儿也回答不出来。

    　　飞车停在绿洲外，两人走进变成绿洲的小镇里，踩在绿茵地上，感受着这个地方的生机勃勃，艾伦一脸惊讶。他带着阿黛儿走过那些曾经的街道，走过一间间如今被花草占据的建筑，最终在一个铁皮屋前停了下来。

    　　看到这间简陋的屋子时，艾伦的眼角变得湿润起来。在这里，他仿佛看到儿时的自己，以及那个为生计奔波的母亲。如今屋子犹在，却已经物是人非。

    　　艾伦跪倒在地，头深深埋时地面的芳草地间，任由眼角滚烫的液体狠狠划落。

    　　“我回来了，妈妈。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

