    第150章 李二急了要开战   

    整个太极殿之上都异常的安静，甚至都没人敢大口的呼吸。

    每个人的目光都在盯着裴寂，似乎想要从他这里得到一个准确的答案。

    

    然而裴寂却面不改色地对着李二躬神拱手说道：“回圣上的话，此事千真万确。”

    

    “如今凉州太守，以及凉州的四个县令此时正在太极殿外等候！”

    

    李二面色阴沉，额头之上青筋直跳，心中则是在想到：如今还没有商议出该如何解决凉州问题的办法，结果这竖子又给朕惹事。

    

    他赶走了凉州之内所有的官员，这岂不是在打朕的脸？

    这起不是在挑衅我皇室的威严！？

    

    随即，李二挥手说道：“宣！”

    

    李二身边的老太监立马捏着奸细的嗓音，对着太极殿外尖声喊道：“宣凉州太守，凉州县令，进殿面圣！”

    

    一层接一层的老太监将这道命令喊了下去，门外凉州太守和那几个县令立马踏着小碎步进入到了太极殿之中。

    

    与李二之间相隔百步远，纷纷对着李二躬身拱手说道：“微臣参见圣上！”

    

    李二挥手说道：“免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    李二十分急迫的问道：“朕且问尔等，尔等可是被那白景衣派遣士兵用军刀胁迫出凉州的！？

    快快如实招来！”

    

    听到这话的时候，凉州太守顿时松了一口气。

    看来并不是圣上派遣北凉军主帅白景衣赶，自己的人出凉州。

    

    心中有底了之后，凉州太守立马挺直了腰杆，对着李二拱手说道：“回圣上的话！确实是那北凉军主帅白景衣，派遣北凉军士兵手提兵刃将下官以及一众家眷全部赶出了凉州！”

    

    太极殿之上还在回荡着凉州太守的声音，在场的文武百官更是心思各异。

    

    这打狗还要看主人。

    如今那白景衣敢对凉州太守动刀，那岂不是在暗示他自己要造反？

    

    “可恶！实在是太可恶了！”

    李二被气的直接从龙椅之上站了起来。

    他眼神通红的看着一众武将，怒喝着说道：“哪位爱卿愿亲自领兵前去征讨那逆贼白景衣！？”

    

    在场的这些武将全都低下了头，程咬金和李靖更是面色难看，毕竟他们二人的女儿也在凉州之中。

    

    尤其是李靖的面色更加难看，他的女儿已经年芳十八，还偏偏死心塌地的要嫁给那白景衣。

    

    如今若是生米煮成的熟饭，那他李靖在朝堂之上的地位岂不是要一落千丈！？

    此时他心中甚是后悔，他当初就应该把李安然锁在闺房之中…………   

    李二看着默不作声的一众武将，立马放声怒喝道：“尔等都自诩为我大唐猛将，如今竟然害怕一个十六岁的少年！朕要尔等何用！？”

    

    李二站在龙椅旁边，对着一众武将披头盖脸的怒骂。

    

    然而，这一众武将虽然默不作声，但心中则是在想到。

    

    长安城一共不到七万的兵力，若是发兵的话，最多能够带走三万士兵。

    

    三万打三十万，那和找死有什么区别？

    就算是兵圣复生，也根本难以取胜！更何况还是三十万北凉精锐士兵。

    

    这一仗根本就没办法打，毕竟双方实力悬殊相差了十倍还多……而且，那白景衣当初在朝堂之上，面对一众武将的围攻，丝毫不落下风，而且还将在场的这些武将一个接一个的打败…………   

    无论从个人武力还是从整体实力来看，皇室根本没有与北凉军一战的资格。

    

    正常而言，白景衣不带着北凉军造反就已经是天大的造化。

    结果圣上偏偏要在自己没有实力的时候，去与白景衣正面硬碰硬，这岂不是要把自己的皇位拱手相让！？

    

    见到李二如此失态，一众文臣赶紧对着李二拱手说道：“圣上息怒！此事万万不可冲动，必需要从长计议！”

    

    “如今我大唐刚刚建国，好不容易结束了战乱，百姓有机会休养生息，若是在起战端，天下必然大乱！还请圣上三思！”

    

    秦琼更是站出来对着李二拱手说道：“启禀圣上，如今敌强我弱，此时若是开战，必然难以取胜！届时我大唐必然生灵涂炭，百姓…………”   

    李二听到这话之后立马又炸了，直接怒喝道：“够了！难道要朕伸颈待戮吗！？”

    

    张亮，薛万彻等人仿佛雕塑一般跪坐在自己的位置上，根本没有开口的意思。

    就算他们与白景衣之间有仇，此时也根本不愿意站出来。

    

    毕竟他们能够做到这个位置，可不单单是因为在战场上足够勇猛…………   

    李二恶狠狠的瞪了他们一眼，随即怒喝着说道：“大唐的天下都是朕亲自领兵打下来的！朕何惧之有！？”

    

    “不过是一个十六岁的少年罢了，朕就不信他长着铜头铁壁！尔等不敢去，朕便亲自御驾出征，拿下这个逆贼！”

    

    此时，长孙无忌赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“圣上三思！”

    

    “且不说我长安现如今兵力不足，单说如今长公主殿下与襄城公主都在凉州之中！圣上若是领兵征讨，必然会被那白景衣捏住软肋！”

    

    李二听到这话之后，一腔热血瞬间被扑灭。

    十分愤怒的坐在了龙椅之上。

    

    太极殿之上，再一次陷入到了安静之中。

    

    凉州太守以及那四个县令根本不知道事情有多严重，在他们的印象之中，还以为李二也是一个暴君，会一怒之下直接杀了他们……   

    而裴寂看着眼前的这一切心中更是暗自得意，同时在心中想到：“只要自己派遣出去的杀手得逞之后，皇室与北凉军之间必然开战！”

    

    为了亲手促成这一切，裴寂则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为可战！”

    

    “呃…………”   

    在场之人包括李二都陷入到了懵逼之中。

    

    都十分惊讶的看着裴寂，不知道他为什么会说出这样的话。

    

    因为李二冷静下来之后，也知道现在以长安城的兵力去进攻北凉军的话，无异于是以卵击石。

    

    更何况朕的两个女儿还在凉州境内，一旦开战的话，很有可能会伤及到她们两个的性命。

    

    文武百官的大脑飞速运转，他们都在想，裴寂到底是出于什么目的？

    

    然而裴寂的脸上根本没有任何的表情，让人难以猜测他内心到底在想什么，只是感觉这件事情必然会有蹊跷，说不定会是太上皇的阴谋。

    

    

    

