    一道声音闷如洪钟，辩解道：“我以为你们不吃了，这不是怕浪费了吗，还有，才这点吃食，只是勉强给我打了个牙祭，哪说得上吃饱了！”

    听到这番争论，张飞率先失笑：“此人饭量竟比我还要大，我寻常无事，五人份饭食可充饥，十人份即饱，若要对敌，二十人份也足矣了。”

    关羽捋着长髯道：“观旗帜，当是陈留太守张邈麾下士卒！”

    正欲离开的秦耀脚步一顿。

    “汉明，为何不走了？”刘备奇怪道。

    “走，过去看看！”秦耀说完，脚步匆忙地朝着刚刚争论的军帐赶去。

    三兄弟面面相觑，不解其意，只得跟上。

    帐内，一壮汉被众人围堵在一块，面对指责，满脸无辜，趁着他人不注意，一只大手伸向饭桶，抓起一把饭食就扔进了嘴巴里，开心地咀嚼着。

    “典韦，你还吃！”其余军士气的跳脚，就要合起来揍典韦了。

    “住手！”秦耀发出一声暴喝。

    众军士侧目，见一身白袍的秦耀气质非凡，当即拿不定主意，不敢出言挑衅。

    倒是那被众人围堵的壮汉反而笑道：“这位先生，没关系的，就凭他们的花拳绣腿，伤不了俺的！”

    秦耀看向壮汉，刚刚走近时已经是得到了确定，现在结合此人相貌，已经是八九不离十了。

    “你叫典韦？”

    典韦愣了愣：“我没叫啊！”

    秦耀脚步一跌，好一个莽汉！

    这时，刘备三兄弟已经走了进来，见秦耀和居中壮汉聊天，站在了一旁。

    一众军士看到将军打扮的刘备三人组，更是吓得不敢多说什么了。

    “三弟，汉明此举必有深意，你观此人如何？”刘备低声问道。

    张飞看了看，瓮声瓮气道：“武艺内力尚需交战才知，但我看他身形魁梧，实属少见，哪怕是不通武艺，想来也是个大力士！”

    关羽站在一旁判断道：“虽说食量和武艺内力之间并无准确关系，但此人能一顿吃十人份的量还不饱，想必一身实力也不容小觑！”

    刘备狐疑地看向居中大汉，难不成这人是一员猛将？这也太离谱了，自己几人就是路过，汉明就能知道这里有猛将？

    秦耀有些头疼地捏了捏眉心，再度问到：“我不是问你叫没叫，我是问你姓名，可是姓典，名韦？”

    这次，大汉反应过来了，舔了一下嘴角的饭粒，点头道：“俺就是典韦，你找俺有事吗？”

    这就轮到秦耀不会了，咋办，说自己看上他了，觉得他是一员无双猛将，想问问他愿不愿意转投到自己这边？

    正巧，张邈眼看自己的好兄弟曹操和袁绍不欢而散，留后跟袁绍说了些场面话之后也准备拔营离开，手下有人来报，威震虎牢关的刘备三兄弟进了自己手下的军帐。

    自己可没得罪刘备三兄弟啊，他们来自己这边干什么？

    想不通的张邈所幸不想了，直接赶了过来。

    “玄德公来此，请恕张邈未曾远迎！”

    刘备惶恐，没想到张邈这么快就来了，连忙拱手道：“张太守勿怪，我兄弟几人来此并无恶意，只是我兄弟汉明似与你手底下这名军士有旧。”

    张邈眼睛一亮：“可是那不畏权贵，与袁公路对赌的秦汉明先生？”

    刘备点头：“正是。”

    “主公，俺与他不认识，不知道他找俺问些奇奇怪怪的问题作甚！”典韦见到自家老大来了，忙是说到。

    秦耀脸一黑，好你个典韦！

    “典韦，不得无礼！”张邈怒斥道。

    显然，他是认识典韦的！

    “汉明先生勿怪，此人粗鄙，大字不识几个，当初我观其有几分蛮力，便收入麾下，其饭量之大，多与兵士之间起争执，我也是苦闷不已啊！”张邈赔笑道。

    “当初可是你答应俺每天能吃饱饭的。”典韦有些委屈地呢喃道。

    谁能想到他刻意压低的声音还是如闷鼓一般，不由让张邈感觉自己的颜面丢尽，一张脸也是黑了下来。

    这个世道，还没真正的大乱起来，一众世家大族还没有认识到一员无敌猛将的威力，反倒是对那些身具文人风骨，说话一套一套的书生极为尊崇。

    他张邈自然也不例外！

    秦耀摆了摆手，接受了来自张邈的好意：“张太守客气了，我只是初闻有人能一顿吃十人份的饭，深感好奇，一看，这位壮士果然生的雄壮，我这边有个不情之请，还望张太守可以应允！”

    张邈面带微笑：“汉明先生但说无妨，邈这边能帮上忙的，义不容辞！”

    “那好，还请张太守应允，我想讨要这位壮士，充作我的护卫可好？”

    张邈还没回答，典韦已经不乐意了：“俺不同意！”

    “典韦，休得放肆！”

    典韦委屈地扁着嘴，不敢说话。

    秦耀看向典韦，微微一笑道：“跟着我，我保你每顿吃饱！”

    典韦眼睛一亮：“当真？”

    秦耀从容道：“我从不骗人！”

    心里加了一句，我骗起人来不是人！

    哪知典韦大脑袋摇得跟个拨浪鼓似得：“俺不相信你，当初张太守也是这么答应俺的，可俺自从军以来，就没吃过一顿饱饭！”

    张邈脸更黑了，一脸尴尬地站在一旁，当真是脸都被丢尽了，恨不得把典韦给扔出去。

    “呔，那汉子，你可别不识好歹，我汉明兄弟从不妄言，以他的本事，休说吃饱你一人，再来百人又如何，他之家乡美食红薯、土豆、甘蔗，怕是你闻所未闻吧，我汉明兄弟有提携你之心，你不感恩戴德，居然还敢妄自非议！”张飞怒斥道。

    唉，别说，花言巧语说一大堆，还比不上张飞这一通连骂带凶来的实在。

    只见典韦眼睛锃亮，抹了一把嘴角口水道：“什么是红薯，什么是土豆，又什么是甘蔗？好吃吗？能吃饱吗？”

    “哼哼！”张飞一脸高傲地抱着双臂不说话。

    典韦自讨没趣，只能看向秦耀问道：“小白脸，那黑脸汉子说的东西好吃吗？”

    秦耀翻了个白眼，气急道：“好不好吃，你吃过就知道了，我只能承诺，你要跟着我，能吃到的美食，绝对不比刚刚张三哥说的少，而且……管饱！”

    “好，俺跟你了！”

    抹了一把口水，典韦打定了主意，浑然未觉自己的顶头上司一张脸已经是黑成了焦炭。

    “那这……张太守你看。”秦耀被整的有点不好意思，当着人家老板的面挖人，要是人家不同意，自己可咋办啊。

    可要和典韦失之交臂，他还真不愿意！

    张邈还是调整好了心态，长舒一口气道：“汉明先生客气了，典韦虽莽撞，但也是个忠厚的好汉子，是我张邈没做到承诺，既然他自己同意了，就让他跟着汉明先生混一个好前程吧！”

    秦耀深揖到底：“在下谢过张太守。”

    张邈客套道：“汉明先生不必如此，不知得空否，邈欲备下薄宴，请诸位同饮美酒！”

    秦耀看了看刘备，清楚他现在急着要去找公孙瓒，只得拒绝道：“我等刚归营，还未见过伯珪将军，张太守美意恐怕我等只能心领了，待到来日，由我等请张太守饮宴可好？”

    张邈有些失望，强打精神道：“既如此，我也不好耽误诸位了，那便以后有空再说吧，不瞒诸位，如今孟德先行一步，我也得收拾军帐回陈留而去了。”

    秦耀这才想起，这个时间段，要说曹操还有什么知心好友，那除了袁绍这个似乎已经心生嫌隙的盟主之外，便是面前这位陈留太守张邈了。

    可让人意外的是，之后张邈联合吕布反叛曹操，最后死在了自己好兄弟的手下。

    几人告退，秦耀路过张邈身边时，低声道：“张太守，耀有一言，劝君入耳！”

    张邈连忙拱手：“汉明先生请讲！”

    “曹孟德乃真雄主，如今天下大乱，诸侯并起，张太守当早做打算，切不可朝秦暮楚，平惹祸端！”

    说罢，秦耀领着典韦径直离去。

    独留张邈呆立原地，直到身旁军士提醒才回过神来。

    看着已经没了踪影的秦耀等人，张邈兀自想到：“此人言阿瞒为真雄主，却不语本初，此为何意？”

    秦耀也不知道自己的一时善举，会不会替张邈免去一祸，也不知道会不会造成什么不好的后果，如今吕布成了自己的便宜岳父，想来以后也不会和张邈陈宫勾结反叛曹操了，若张邈聪明一点，跟着曹操应该也能混的不错。

    当然，前提是别和自家刘老板对上，不然，腿都给你打断！

    这时，才笑的合不拢嘴地看向一旁的典韦。

    典韦被他盯得后背发凉，又不敢开口说话。

    还是刘备一脸兴奋地拉着秦耀道：“汉明，此人可为猛将？”

    秦耀点头，刘老板果然是学机灵了，知道自己出手一定是贼不落空。

    “此人武艺如何？”刘备见秦耀肯定，不由大喜。

    秦耀捏着下巴，思索了一番，才说出一句让刘备如遭雷击的话。

    “马上吕布，马下典韦！”

    这句话可不是虚的，先不说后世闻名的宛城之战，后人痛惜典韦，就是前面的濮阳之战，典韦以步战对抗吕布手下八健将之四不落下风，又杀出重围的战绩来看，就能证明他步战无敌了！

    可刘备相信秦耀之余，又有些不敢自信。

    穷文富武，这话可不是假的，再穷的人，得了书还能学些知识，可如果没钱，哪怕你得了绝世武功秘籍，在没有充足肉食补充的情况下，很难将武功学至大成。

    刘备朝张飞使了个眼色，张飞会意，一把搂住比他还高半个头的典韦肩膀。

    “大块头，你可修得内力？”

    典韦挠了挠头：“会一点。”

    张飞眼睛一亮：“展示一下！”说着，臂膀用力，让典韦难以动弹。

    典韦憨憨一笑，面露认真之色，随后便见他虎躯一震，蓬勃内力如猛虎下山，让内力不俗的张飞都是面色一变，臂膀不由被震开。

    心惊之余，张飞呢喃道：“此人内力，在我之上，和二哥难分伯仲！”

    刘关瞪大了眼睛，真这么强？

    刘备问到：“典韦，你可有武艺傍身？”

    典韦清楚，刘备才是他的大老板，态度恭敬道：“学了些戟法，勉强还过得去。”

