    “砰~”

    两百公里之外，杨凌如同一个破麻袋重重的砸在沙地上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的他看起来异常的凄惨，身体如同被锯网拉了一遍，一道道伤口皮肉翻卷着，大量的鲜血不断的涌出来，破烂的衣服被鲜血早已浸透，眨眼就把地面的沙子染成了红色。

    “咳咳~”

    半晌之后，趴在地上的杨凌才挣扎几下坐起来，吐干净满嘴的沙子后掏出一颗灵丹塞进嘴里。

    半分钟之后，一道俏丽的身影从远处急而来，眨眼就扑到他面前，然后噗通一声跪在地上，双手扶着杨凌，一双大眼睛中淌出两道清泪。

    “主人，是雪子没用，没能保护好主人……”

    杨凌苦笑着看了她一眼，抬起手摸摸她的头说：“这也不能怪你，只是这些蝎子太厉害了而已！你也别担心，我没什么事儿？”

    两人正说着，七八道人影也很快落了下来。

    “你看，我就说老二屁事儿没有吧？拿来！”楚原还没落地，就对着旁边的俞强伸出手。

    俞强很不高兴的掏出一颗神元境元蝎的脑髓丢给他。

    “哇，老二，你都伤成这样了还有力气摸小雪妹子，白瞎我担心了这么久？”高文峰从空中跳下来，很是夸张的嚷嚷。

    而窦云涛围着杨凌转了几圈咂咂嘴，仿佛自言自语的说：“老二这招儿不错，下次我也在妹子面前装的更惨点儿……”

    杨凌的脸顿时黑的快滴出墨汁来了。

    脸皮抽抽了几下，忍着浑身的疼痛龇着牙站起来说：“你们几个也别呆在矿星了，我现在就送你们回去！”

    “回去？”几个货左看右看，然后一起看着杨凌，“怎么回去，系统都进不去了！”

    杨凌没答话，而是翻手拿出来半块传送门装置，然后掏出一块元能晶石激活传送门，眨眼之间，一座宽十米高十米的大门就矗立在一群人的面前。

    “这个是个虾米东东？”

    几个家伙都瞠目结舌的看着这座看起来怪模怪样的大门，很是好奇的围着传送门转来转去。

    就一座孤零零的大门立在沙地上，从后面看，两边是通透的，而从正面看，则是泛着蓝色水波的光幕，光幕中间显示着正在扫描节点的信息。

    “这是一座传送门，直接通到西山居别墅的地下室，你们几个赶紧离开吧！”杨凌摆摆手，实在是不想在看到这几个货了，简直一点儿同情心都没有。

    “我擦，老二，你没骗我们吧，从门里走进去那边儿就是西山居的地下室？”窦云涛很是激动的站在光幕前面，满脸都是兴奋的表情。

    “滴~”

    扫描许久的蓝色光幕中央突然跳出一行字：“成功扫描到a级节点，正在联通……联通成功，传送门激活成功，极星公司祝您旅途愉快！”

    “哇~”几个货都一起惊讶的跳起来，“老二，老二，联通了联通了！”

    “走吧走吧~！”杨凌像赶苍蝇一样连连挥手。

    高文峰四周看看，然后捡起篮球大一块石头丢进传送门里面，只见蓝色的水幕轻轻荡漾起一阵波纹，眨眼之间石头便消失的无影无踪，而且并没有从大门后面掉出来。

    “我勒个操，好神奇！”高文峰兴奋的说。

    窦云涛跳起来，然后也捡起一块脸盆大小的石头丢进去，眨眼也消失不见。

    于是剩下几个货也开始高兴的捡石头往传送门里面丢，一边丢还一边哇喔不断的出惊奇的呼声。

    杨凌满头黑线的走过去，然后……一脚揣在正抱着一块大石头的高文峰屁股上。

    “我靠~！”高文峰怪叫一声，直接往前一个狗抢屎扑出去，然后跌进传送门之中。

    蓝色的光幕一阵荡漾，空气中便只剩下了那一声惊呼留下来的袅袅余音。

    剩下几个货大眼瞪小眼儿的盯着光幕，十多秒之后，只见光幕一阵荡漾，一个家伙从传送门里面冲了出来。

    “我靠，那边真的就是西山居的地下室！”高文峰一出来便满脸兴奋、手舞足蹈的大声嚷嚷。

    “真的~！”窦云涛激动的跳起来，然后狠狠的给了杨凌一根中指，“老二，你太特么不仗义了，这么好的东西怎么才拿出来。”

    “走走，赶紧回去，这个鸟不拉屎的地方实在是呆不下去了！”说完他便一头钻进传送门中。

    “就是！”高文峰也竖起一根中指，“早拿出来我们岂不是天天可以回家，老子身上都要长蛆了，回去洗澡了！”

    “就是，打几天麻将再来！”

    “走走~！”

    几个货迫不及待的都冲进传送门里面，转眼之间，就只剩下了织田雪子和几个矿奴。

    “雪子，你也回去吧，回去之后好好照顾好弟弟，把晓静和星琳韩姐她们照顾好，如果她们问起，就说我还需要几天才能回去！”

    “主人~”织田雪子扑到他怀里紧紧的搂着他的腰。

    杨凌摸着她的长，看着她略显憔悴的脸颊微笑着说：“你别担心，我有这个传送门，随时都可以回家，你先回去吧！”

    “主人，您一定要回来，雪子会在家等你！”

    织田雪子在杨凌脸上狠狠亲了一口，然后身体一晃就踏进传送门之中。

    “滴滴~~”

    但就在织田雪子消失的一刹那，传送门突然出一连串急促的报警声音，还在晃动的光幕上突然跳出一条信息。

    “传送质量出最大负荷，能量无法支撑，通道正在关闭……”

    杨凌脸色大变，几乎还没完全回过神来，只见传送门中央的蓝色光幕晃荡几下后突然消失不见，而整个传送门的边框也开始往中间收缩，紧接着轰的一声很炸响，收缩中的传送门猛的炸开。

    这个变化几乎就在瞬息之间就生了。

    “雪子~~”

    杨凌大吼一声扑上去，但却已经晚了，一个拳头大小的黑洞在空中一闪，炸的四分五裂的传送门猛的往中间塌缩。

    “主人小心~！”

    随着几声惊呼，站在旁边的一个矿奴突然扑过来将杨凌抱住，然后呼啸一声化作一条黑龙窜上天空。(未完待续。)