
围在桌子边上的几人听见双六爷爷的声音，纷纷扭过头去。

跑进屋子里去了好长一段时间的双六爷爷拉开了里屋的帘子走了出来，只是手里还拿着一个满是灰尘的小盒子。一边走出来，他还不停拍打着盒子上面的灰尘：“哎呀，虽然是宝贵的收藏，但是平时根本舍不得拿出来，结果一时半会儿还真难找啊。”

“哦，鸡酱，这里面装着的就是稀有卡吗？”城之内兴奋地第一个跑了过去，因为旁观了隼人与游戏对局、对“决斗怪兽”这个游戏开始有点感兴趣的本田和杏子则跟在了城之内的后面。

见其他人都朝着双六爷爷所在的柜台靠过去了，游戏也连忙对隼人说道：“隼人，我们也赶紧过去吧，爷爷的那张卡真的超~级稀有的哦。”

“嘁，还真会糊弄啊。算了，放你一马。”游戏都这样主动转移话题了，隼人也就暂时放过了他“在决斗里放水”这一点，跟在游戏后面走向了柜台方向。

只是心中多少还有些遗憾。虽然自己的卡组只是系统的初始卡组，但游戏所使用的卡也不是后来他自己组建的完整版，双方的卡组质量虽然存在差距，但并不是大到离谱。也就是说，这次很有可能就是隼人战胜游戏的几率最大的一次。

虽然有些遗憾，但他也并不气馁。决斗王国、决斗都市等等，自己跟游戏交手的机会可还多得是呢。下一次，一定要赢回来！

双六爷爷正在清理小盒子，牛皮材质的外壳上灰尘堆积得有些多，为了不损伤待会儿要取出的卡片，双六爷爷认真地清洁了一遍又一遍。看得出来，他对里面的那张卡片还是相当重视的。

“鸡酱，你去里面的时候，我们刚刚看完了一场游戏和隼人的决斗呢。”杏子和本田被灰尘弄得有些呛到，略微远离了柜台，城之内却像是没有鼻子似的一点儿也不怕灰，反而凑得最近，就想着第一时间见到盒子里面的卡，一边等待，他还跟刚刚没有看见决斗的双六口述转播了起来。

“哎？4000攻击力！游戏还真厉害啊，真不愧是我的孙子。”双六夸游戏的时候没忘了捧自己一句，不过他也没忘记隼人，“当然，隼人你也很厉害啊，3000攻击力的怪兽可不是哪里都能见到的啊。”

“那是，要我说啊，决斗怪兽里面最高的攻击力也不过如此了。”城之内那副自信的表情，不知道的还会以为之前的3000攻击力的怪兽是他召唤出来似的，“不使用魔法卡的化，恐怕没有任何怪兽能拥有那么恐怖的力量吧。”

“吼吼，这可不一定呐。”可听了城之内的话，双六却摇了摇头，将灰尘清理得差不多了的盒子递了出来。

“这里面放着的可是我的宝物，今天就让你们这些孩子见见世面吧。”

“噢！是什么是什么！”这下子不光是城之内，就连本田和杏子也都凑了过来，游戏和隼人站在最外面的一圈。

小心地打开盒子，武藤双六神色认真地戴上了一副白色的手套，从中抽出了一张卡牌，展示在了众人的面前：“看吧，就是这一张。”

“青眼白龙”！

“好、好厉害！不管是攻击力和防御力，还是卡图带来的压迫感！”城之内的眼睛都快要看直了。刚刚他才说没有怪兽能达到3000点的攻击力，武藤双六就拿出来了这么一张卡。而且就连它的防御力也高达2500点，是“暗黑骑士盖亚”也难以突破的程度。

“这张卡叫做‘青眼白龙’，在所有决斗怪兽里面也算得上是超级稀有卡。”城之内的吹捧听得双六很舒服，他满脸得意地继续介绍，“无论是攻击力还是防御力都是最顶级的存在，而且全球发行的‘青眼白龙’也只有四张，这可就是那稀有的四分之一哦。”

“简直就是无价之宝啊。”不同于之前的毫无了解，本田并没有鲁莽地随意拿走双六爷爷展示出来的“青眼白龙”。对决斗怪兽已经有所了解的他也明白了过来，“青眼白龙”那堪称奢华的面板背后蕴含的价值，更何况它还是全球只有四张的超级限量版。

而众所周知的，“限量”一般而言就意味着“昂贵”。在决斗怪兽日益火爆的如今，这张“青眼白龙”拿出去交换的话，肯用一套房子来交换的人恐怕都大有人在。

“鸡酱，再拿近点让我们看看嘛。”城之内想再靠近些看，但有着柜台的阻隔、再加上双六爷爷也一直注意着保持距离，他没法再靠近更多，只能开口向双六爷爷请求道。

可双六却非常宝贝地把卡片护在了身后。城之内的眼神太饥渴了，简直就像是要把卡片吃下去似的：“才不要，这张卡可是非卖品，给你们看已经是破例了。”

“啊哈哈，其实就算我想买，也买不起啦。”城之内也反应过来自己似乎有些太直接了，甚至让双六爷爷误会了自己是想买走这张卡片，“不过说起来，我也想买些厉害的怪兽卡啊。鸡酱，给我找包装有厉害怪兽的卡包吧。”

“嘛，这个倒是可以。”

本田犹豫了一下，也跟着开口道：“那个鸡桑，我也想来几包，推荐一些适合新手入门的呗？”

“哦，本田你也想玩决斗怪兽了啊。”城之内回过头看了本田一眼，脸上带着微笑，但很快就变成了一副奇怪的颜艺，“这样一来，我就可以尽情地教训你啦，省得你每次在我输了以后说我是笨蛋。”

“哼，这可难说，说不定到时候还是我这个新手教训你呢。”本田也不甘示弱，同样回以颜艺，只是颜艺的等级没有城之内的来得高。

“鸡酱，我也想买两张卡。”隼人也掏出了之前自己从导演他们那里毛来的钱包，里面的钱合在一起大约有个三万日元。

隼人也并不觉得亏心。要知道按照原本的剧情轨迹发展下去的话，那个导演会被游戏的暗人格——也就是法老王的灵魂用黑暗游戏惩罚、导致一辈子眼睛看见的都变成马赛克。而如今，他只是被打了一顿、丢了点面子和钱而已。

隼人感觉自己真是正义的伙伴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450331"  chaptername="第十一章  正义的伙伴（确信）">加入书签</a>
</div>
