    “……”

    闻言，折原枫默默把仪器还给她。

    很明显，这种高科技机器人不是他能够独自战胜的。

    进化者在前期，对科技装备和热武器几乎没有抵抗力，主要还是在后期发力，如果到达传说中的九级，甚至可以硬抗核弹。

    那个时候，热武器对其基本无效了。

    同理，热武器对于突变体的有效范围受限于突变等级。

    反器材武器打不穿生物护甲的存在，比比皆是。

    现在对方的秘密武器是科技，恰巧就打中他的软肋，追踪子弹，微型导弹，可不是他现在的体格能够承受的。

    Mon5听了同样暗暗忌惮。

    还好没有贸然冲上去，不然绝壁白给。

    追踪子弹，其实就是微型导弹中的微型导弹，适用于城市作战。

    限制人类在城市使用热武器的原因，一是对公共财产的摧毁程度高，二是很容易误伤平民，三是成本问题。

    人类的活动范围都被局限于城市里了，哪有那么多资源制造枪支弹药？

    这也是冷兵器兴起的原因之一。

    所以，如果采用热武器，就不得不面临口径与装药问题。

    口径太大，装药太多，会面临上述三个原因。

    反之又威力不足。

    但追踪子弹能够完美解决前两个问题。

    就是成本高，但效果极佳。

    光是这个折原枫就扛不住，更别说另外一个了。

    一个微型无火导弹过来，直接能把他轰成一堆肉块。

    “只能用魔法打败魔法了。”Mon5沉下一口气，接着道：“搞电磁脉冲武器，把电子零件烧了，看看他们怎么玩！”

    显然，这个办法女猎人也想到了，解释道：“毁灭者XL有一定的电磁脉冲抗性。”

    “小剂量的电磁脉冲作用不大，那些机器人设计师肯定把弱点都考虑到了，如果你信我的话，我们明天再来解决他们。”

    “我有办法对付毁灭者XL。”

    “你就负责那些进化者和突变体怎么样？”

    “……”

    听到这个提议，折原枫深深的看了她一眼，然后点点头，担忧道：“可以是可以，但他们有可能今天撤离干净。”

    “不可能。”女猎人立刻否定，“有些设施可不是一天两天能搬走的。”

    “你就相信我好了。”

    说完，她笑了笑。

    “啧。”

    Mon5很不痛快的啧了一声，受制于人了，“确实没别的办法，虽然不知道这小娘们搞什么东东，但我们还是明日再来吧。”

    “我们扛不住一个炮弹！”

    “就算放弃这个订单，我们也不能现在上。”

    “行。”

    折原枫点头同意。

    见状，女猎人满意一笑，提议道：“那我们交换一下名字吧，代号也行，叫我赤羽吧，这个是我的猎人代号……”

    “蒙面客，也是代号。”

    折原枫回答。

    当然，他有他的想法，这是第二次向其他人吐露代号。

    一个是鹦鹉螺反情报部门。

    一个是这个女猎人。

    “嗯嗯，你的代号可真奇怪，那么我们就明天晚上10点在这里见了，我还得再观察观察，那就……合作愉快。”

    女猎人伸出一只手。

    折原枫伸手握住，笑道：“合作愉快。”

    很快，达成一致后，他们两个临时战略伙伴便分开了。

    走远之后，Mon5开启絮絮叨叨模式。

    “那个女的了不得，说不定还真有办法弄掉毁灭者XL。”

    “话说回来，狂象还真舍得，居然出动这种级别的机器人，看来是铁了心要干掉我们，要是没碰到那个女的……”

    “实话实说哈，你可能回来的时候……不太完整。”

    “……”

    折原枫没吭声。

    离开对方视野后，他脸上的表情瞬间消失，回到冰块模式。

    “sir，我们应该不会就这样空手回去吧，来都来了……”

    “记得那几个点位？”折原枫问。

    “喰场？好家伙，今天定点狙杀！”Mon5秒懂，清楚他是说之前在巷子穿梭时，碰到的几个突变体的方位。

    与其中一只鬼面蜘蛛还有仇。

    上次把他的手臂打骨裂了。

    现在护甲有了，武器也齐全了，看来今天的报仇是势在必得。

    在接下来的两个小时内，折原枫穿梭在阴暗的小街小巷，寻找那些夜间狩猎的掠食者们，重点搜索之前记录过的地点。

    一番努力自然有所成效。

    成功吞噬两只一级食人鬼，一只二级返魂尸。

    剩下的一只二级鬼面蜘蛛比较难缠。

    它的动作无比迅猛，攻击性强，不亚于森林中的猎豹。

    为了不让武器提前损耗，他直接进入异化状态，瞳孔顿时被异化细胞侵染，变成饱含杀意与戾气的暗红色。

    暗红的狐尾从尾椎骨生长出，配合瞳色，使他的形象妖异非常。

    “咔嚓！”

    狐尾瞬间挡住交叉劈来的锐利虫足。

    很轻松把虫足劈砍下来的力量，连带着鬼面蜘蛛压下来的重量抵消干净。

    甚至有余力将的一点点往上抬。

    狐尾的力量完全压过二级鬼面蜘蛛一截，已然达到“吨”级。

    第五肢体的好处很多。

    但之所以可以被称为第五肢体（那玩意可不算肢体），主要原因是它们有宛如四肢一般的灵活性和可靠性。

    和人进行近战搏杀时，用第五肢体战斗，原来的手臂便腾了出来。

    这个时候，你就可以用空闲的手，不讲武德的抽出一把枪：大人，时代变了。

    折原枫没有枪，手臂虽然闲置，但他不想弄脏新手套。

    所以，Mon5闲置的触手就出动了。

    “嘶…嘶……”

    在力量上被狐尾压了一头，鬼面蜘蛛顿感不对劲，刚要撤退，三个触手不知道从哪冒出来，像毒蛇一般朝它柔软的腹部扑咬而来。

    十分之阴毒！

    乃至歹毒！

    噗嗤！

    一番偷袭，触手的尖锐长矛成功击穿皮层，抵达柔软的内脏。

    开始强吸营养物质。

    “嘶嘶嘶——”

    鬼面蜘蛛顿时尖嚎起来，扭曲的人脸上露出痛苦的表情，饱满健康的身体像被女鬼吸收精气一般，迅速萎缩下去。

    没几秒钟便成了一具尸体。

    没十几秒便成了一具干尸。

    “行了。”

    “复仇完毕，干完收工！”

    Mon5收回触手，看样子是吃饱了。

    PS：

    咳咳咳。

    晋级失败，上架恰饭。

    可能是开学季，追读掉的离谱，无力回天。

    那就上架恰饭吧，我也得攒一点了，之前完全是现码现发，看我直播的都知道哈。

    上架时间是3.1号凌晨。

    凌晨。

    大概爆更1w字以上。

    大家把自动订阅开开。

    事到如今，只能靠好看的首订来回回血了。

