    陆昔年是长辈，跟陆奕卿又是亲兄弟，来这里那是想来就来的，通报都不用的。

    他现在问她见怪不见鬼，那纯粹是折煞她了。

    不知道他是无心的还是 有意的。

    不，这种商场上经营了一辈子的老狐狸，怎么可能是无心的？

    叶以念心里暗暗思忖了一下，装作什么都没听出来的模样，天真的笑了笑。

    “二叔说哪里话，您要来我欢迎还来不及呢，只是今天不巧，陆宸不在。”

    “没关系，我知道他在公司，我是来看看我侄孙子的。”

    陆昔年笑着看向小推车，他并没有走过来细看陆景琰宝宝，只看了一眼，那笑脸就抬了起来，转向身旁的陆子瑜。

    “子瑜，你不是说要来拿东西吗？现在去拿吧。你嫂子……”

    陆昔年停顿了一下，饶有深意的看了叶以念一眼：“到底是一家人，你嫂子不会拦你的。”

    闻言，陆子瑜朝陆昔年点了点头：“知道了，二叔。”

    他的脸转过来，叶以念就觉得那眼睛一阵阴森森的。

    “嫂子，那我上去了。”

    陆子瑜的房间在三楼。但问题是，他们走之后，陆宸已经命人里里外外的打扫了，该清理的都清理了，他还能有什么东西？

    他假借着陆昔年的名头来这里，想干什么？

    叶以念心里想着，犹豫了半秒，就阻止了他。

    “你要拿什么？我让他们帮你去拿吧。屋子里都收拾了，我怕你找不到。”

    “怎么？你什么意思？门不让进，我自己的东西也不给我了？”

    陆子瑜朝叶以念走近了两步，质问道。

    叶以念双手抓着宝宝的推车，车里的宝宝睁大眼睛好奇的瞅着陆子瑜。

    说完那话，陆子瑜回头看了陆昔年一眼：“二叔，你看到了吧。这个家是真的容不下我和我妈了。只这一个女人在，就能让我连门都进不了。我还算陆家子弟吗？连个佣人都不如。”

    这对母子跟陆宸和她之间的纠葛，叶以念觉得没必要跟外人细说，所以，即便陆子瑜在抹黑她和陆宸，她也懒得争辩，只静静的看着陆子瑜。

    “你要拿什么，我可以让他们拿给你，或者我自己上去给你找都行。不让你上去是怕你找不到。”

    她实在不能确定陆子瑜非要上去是为什么，总之，她觉得他不光只是上去取个东西这么简单的事。

    叶以念坚持，陆子瑜又把脸转过来，阴森的盯着她。

    陆昔年见状，上前笑着打了个圆场：“你们这是干什么？刚才才说的都是一家人，一家人。有话好好说。这样吧，子瑜，你到底要拿什么，你告诉你嫂子，让人上去找找就是了。你这混小子，也好长时间没陪二叔了，就在这里陪二叔说说话吧。二叔还没好好看看你这个小侄子呢，来，我看看这小东西长得像不像陆宸小时候。”

    陆昔年想借陆景琰宝宝缓和尴尬的气氛，走过去就弯了腰从小推车里把宝宝给抱起来了。

    叶以念下意识的慌了一下，随后又觉得自己若真是不连抱都不让陆昔年抱，那反应就太大了，毕竟是长辈，不合适。

    想了想，她又暗暗的将已经快要抬起的手缩了回去，没去阻拦。

    不过，她虽然没有阻拦，陆景琰宝宝却对陌生人很抗拒。

    在小车里，他还能睁着两只大眼睛对着陆昔年好奇的看，这一被抱起来，他那小嘴就撇了，没有一秒钟就开始闹起来，扭着胖嘟嘟的小身子，转过来对着叶以念伸手要去找妈妈。

    叶以念趁势走过来，笑着解释：“他现在认人了，不是很熟悉的人，谁抱他都不行。”

    “这个小东西，嫌爷爷今天没带红包来是吗？”

    陆昔年打趣道。没有立即把孩子还给叶以念，而是努力的稳着那个扭动不已的小团子。

    挣了一阵还没到妈妈怀里，陆景琰宝宝不干了，终于发出了哇哇的大哭声。

    陆昔年本来也只是想逗他玩玩，没想到真把他弄哭了，只能无奈道：“算了，算了，看来我还是不够受欢迎啊。”

    “二叔别见怪，这孩子对这边不熟，到现在还有点抵制。来了之后，除了我跟陆宸，连保姆带他，他有时候都爱理不理的。就这样。”

    叶以念替陆景琰宝宝解释着，伸着手想把宝宝接过来。

    可是没想到，就在她的手刚碰到宝宝绵软的小身体时，另一双手突然掐住了宝宝的身体，一把将宝宝夺了过去。

    这一幕，两秒钟，叶以念愣住了，陆昔年也愣住了。

    陆昔年还没反应过来，错愕的看着陆子瑜。叶以念见他将宝宝抱在手里，脑子里就轰然一声炸开了。

    “陆子瑜，你想干什么，孩子还我。”

    她两步抢过去，陆子瑜却抱着大声哭着的宝宝往后退了两步。

    这个时候，陆昔年也回过劲来了。

    “子瑜，你干什么呀？你把孩子给吓着。快，把孩子给你嫂子。”

    陆昔年也是一双火眼金睛，瞧一眼眼前的局面就知道事态不对，心里也着急。毕竟，这陆子瑜可是他带进来的。

    “二叔。”

    陆子瑜抱着孩子，冷眼看着陆昔年。

    “他们怎么对我的你看见了。我原本还指望你们能给我们母子做主，现在看来也不行了。我也是陆家子弟，我爸刚死，我和我妈就被赶出家门，这怎么都说不过去。别的不说了，总之我要陆宸给我一个说法。这孩子，我今天先带走，要孩子，让陆宸自己来找我。”

    他又故伎重施了，上一次拿她来威胁陆宸，这次借着陆昔年跑到家里来夺了孩子。

    “陆子瑜，你还是个人吗？宝宝才几个月，你……”

    叶以念失控的喊道，陆子瑜一手抱着孩子，另一只手重重的压在孩子的后背上航，冷笑的看着叶以念。

    “我怎么了？我怎么也是你们逼出来的。我不想跟你废话。总之，让陆宸自己来跟我谈。”

    硬邦邦的甩下一句话，他便转身大步朝门口走去。

    “子瑜。”

    陆昔年急了，追了出去，外围的佣人保镖也都围了上来，堵住了陆子瑜的去路。

