    “这怎么可能，一个分身，只一个分身？”

    “区区半恒星级分身就能灭杀星河级，我不信。”

    “天，要变了，他如果真有如此可怕，天肯定要变了。”

    几大星河级存在，在这一刻望着那双方可谓是同归于尽的地方，一个个神情凌乱，几乎想要置疑自己的人生。

    毕竟他们从一直以来的知识里就知道，在银河系中根本就没有除了星河级以下的存在，能够威胁星河级的强者，即便是星河级高阶乃至于顶峰存在的分身，也根本没有出现过不到星河级，就碾压灭杀星河级强者的。

    可如今，贾岩本体不过是一位星河初阶存在，居然用区区半恒星级分身，灭杀了一位星河级，虽然也付出了那半恒星级的分身为代价，可明眼人一看都知道，到底是谁付出比较多。

    一个分身换一个星河级？简直是赚到爆，而且那仅仅是一道半恒星级的分身罢了。

    “混蛋，这贾岩，肯定在进行某些邪恶的研究，不然为什么他只是一个星河初阶，还能用半恒星级分身，灭杀一位星河级，如果拥有他这技术与战斗力，岂不是他的分身，每一个都有威胁我们的能力了么？”

    “简直是大逆不道，这种存在，真的不应该留在世间。”

    “不对的，他这种战胜，绝对需要巨大付出，不然不可能达到这种效果，星河级哪里这么好杀。我们先回去，看看到底是什么情况。”

    “对，其他几路也有星河级参与，我们回去看看他们的情报。”

    这几位星河级强者，一边说着，一边退回到了自己属下们所占的星区。

    对他们来说，此时此刻，真的有点慌了。

    贾岩如果只是一个单人，他再强也就一个人而已，可他若是连分身，都有机会灭杀他们，哪怕有什么限制，可他们怎么都不敢再追杀，因为如果再遭遇到一个分身，那么他们中搞不好又得付出一人的代价。

    这也就导致了，贾岩小队的三名成员，以及猎户臂舰队纷纷成功逃离，成为了这次战役的见证者。

    要知道这可是星河级之间的战役，本来他们中大部分生物，一辈子都别想见到一个星河级，可没有想到对方出动了那么多星河级，却在贾岩大人一具连恒星级都不到的分身手下，落荒而逃。

    这不是传奇，而是奇迹！

    所以能够想像，这群生物们回去，绝对会将贾岩这一战的功绩，瞬间传达整个猎户臂无处地方，然后再以猎户臂为中心点，传播到附近甚至是更为遥远的星域。

    贾岩这一战的效果，就算是令得整个银河系都为之震撼，也不为过的。

    要知道，这已经是打破了整个银河系这么多年来，大家都保持的一个观念。

    虽然他本身也是一位星河级，可分身仍是一名半恒星级罢了，就算是动用什么手段，但也绝对是让人无比震撼的战果。

    从今往后，银河系内大概所有的生物，都会对星河级就是至高无上这种想法，完全的抛弃，本来固化的思想，可能也会有点变化吧。

    当然了，这一切都要看猎户臂这边，未来是否还会有其他的战果出现，不然就以这种战果，以讹传讹之下，肯定有不少人是不信的。

    总之，这一战太可怕了。

    而且……

    可怕的不仅仅是一战！

    事实上，就在这一场发生了不久后。

    在另一边的战场之内，于贾岩小队被几大星河级逼迫，陷入岌岌可危状态下，又一名类似大狗般的贾岩分身，出现了。

    轰轰！

    几道轰然巨响之后，在所有人，包括两位星河级存在不敢置信的目光之下，这分身又与那位攻击其的星河级同归于尽。

    “我我，我刚才收到消息，说要我们小心点这贾岩，因为他的分身太可怕，在另一边已经完成了一次同归于尽，那猪头也死了。”

    “怎么可能？一次就算了，两次都这样？不好，其他几处战场也要快点通知他们，让他们一起出手，这分身有古怪。”

    “想必他们现在也应该接收到了情报了吧，可我不敢保证，他们会听劝，或者说他们可能已经开始战斗了。”

    这边的处理是一样的，当这剩余下来的星河级存在，对贾岩分身感觉到极其畏惧之时，也没有再追击猎户臂的舰队了，而是选择往后撤退。

    他们也怕再碰上其他的贾岩分身。

    如果说先前他们只是对付贾岩一个，可如今一看，贾岩的分身每一个都有可能对他们造成极大的伤害影响，那么他们就怕了，开始感受到浓浓的畏惧之意。

    谁也不知道贾岩的分身有多少，甚至就算是猎户臂内，也没有谁会注意这种问题。

    所以说他们担心，如果贾岩分身在整个猎户臂内到处都安排了，那么他们追杀，也许等会儿又在那战舰里跳出一个分身，那么他们几个中的一位，也许又得死亡一个。

    “不好，那边回报过来，说他们接收到情报晚了，也死了一个同道。”

    “这这……这分身，简直逆天了，快点，让大家都聚集到一起吧，还有叫大人过来，我们要商量一下，如何对付贾岩这分身了，居然一战之下，死了三位星河级……甚至是连贾岩本人都没有见到的情况下……这简直！”

    几位星河级存在，在不断收到其他星河级已经死亡的消息之下，每一个都噤若寒蝉。

    不止一个人，心头升出了‘撤退’的念头。

    可起码在表面上，他们并没有说出来，毕竟此时说出来，也许会成为众失之地。

    但背后的安排，却好像大部分星河级强者，都在暗中进行。

    这次的战争，猎户臂吹响反攻口号的头次最大规模之战，甚至可以说双方在短兵相接后，最为可怕的全面战争，也是首次有星河级直接参与的战舰，结果让观望这一幕战事的所有其他势力与星域，都瞠目结舌。

    结果居然是猎户臂这看似更为弱小的方面，完全的大获全胜！！

    “不可能！猎户臂一口气灭杀了三位星河级？而且全是那贾岩阁下分身干的？”

    “我不信，一个星河级强者，再强也就跟对方打打追逃战，居然用分身，自己本体都没出现，就如此的打成了将敌人灭杀三个？我是绝对不信这种事的。”

    “对，猎户臂自己的言辞我们不能信，跑去问问联军那边吧。”

    “联军那边早就有人去问了，他们的对外发言人保持沉默。”

    “我靠，沉默就相当于默认了，我的天，猎户臂真的有这么强吗？不对，是那贾岩，真的有这么强么。”

    “天变了，这场战争将因此一战，变成完全有利于猎户臂一方，军队数量不比猎户臂，现在连强者都不行了，他们拿什么跟猎户臂打。”

    “那个贾岩到底是何方神圣，居然一个人，都能对付一群同阶星河级的感觉了。”

    “他是进化兽，这就是进化兽啊。”

    “真的超级恐怖的。”

    在猎户臂周围，有许多都在观望这一场战役的强者或者势力，当贾岩用几具分身为代价，居然将三大星河级强者灭杀的事迹传出后，所有的人都喧哗了。

    毕竟这太过于梦幻，本来是谁都不信，区区一名星河级初阶存在，哪怕是天赋不错，甚至有好几起击杀星河级前例的存在，可对付起如此多的星河级，也绝对是死无葬身之地的。

    但事实却狠狠打了他们的脸。

    不仅是普通生物，连几个暗中观察的星河级强者，在这一刻，都吓得连身影都藏得更好点。

    “他区区分身，都能够对付星河级，如果现在有一具在附近，我岂不是都有点危险？”

    这就是所有星河级的想法。

    贾岩一个人，他们可能还不算太怕，毕竟他怎么说都只是一个人，就算让他到了星河中阶，甚至是域主等级，可他仍是一个人。

    没有掌握分身技术的星域，往往就算是有域主，势力也很难扩大，这就是因为域主仅是一个人而已，如果他们有了分身，那就不同了，特别是也达到星河级的分身，就相当于域主多了一个超级可怕的星河级初阶的帮手。

    当然了，贾岩这一场暴露出来的分身可怕程度，却是远远让人瞠目结舌的。

    这哪是分身，完全是超级分身吧，连域主的分身，都难以办到的事情，他却办到了。只用半恒星级分身，灭杀星河级，哪怕是同归于尽的作法，可也让人仿若活在梦幻世界。

    半恒星级分身的制造技术，别说强者文明，就算是一个普通点的文明，都有办法制造。

    也就是说，如果贾岩想要的话，他这样的半恒星级分身，可能要多少有多少。

    即便谁都知道，贾岩想做到用分身灭杀星河级，肯定是要付出一定代价的，可仍旧无法掩饰他这分身可怕的本质。

    于是乎，在各地势力强者目瞪口呆之下，猎户臂在这次战役中，获得战功的无数人，得到了嘉奖。

    再然后，猎户臂再次发出一道声音……

    “全面大反攻！”

    相比上次的声势，这次的全面大反攻声势，就完全不是猎户臂单方面无病呻吟一般的挣扎叫喊感了。

    这回不止是猎户臂自己本星域内，所有的民众与军人，都对此深信不疑，而且热情高涨，就连周围星域的所有势力与强者，都对此事的反击，感觉到对猎户臂充满了信心。

    甚至连他们的敌人，也就是充满了星河级强者的那支联军，在这一刻都是瞬间懵逼，然后完全的开始了龟缩状态。

    没错，联军方开始怕了，不再是看待一个弱小文明，且对猎户臂感觉是掌握他们生死的了。

    而是对猎户臂，有种让他们产生心惊肉跳之感。

    好在起码的，联军方还有一位定海神针。

    那就是那位达到了星河中阶的强者！

    “大人，那贾岩到底用了什么鬼法子，把几位星河级同道都灭杀了，如今我们的军心可谓涣散，您如果不出面，我们这支联军，可能就如此完了啊。”

    “不错，大人，实话不瞒您说，如果您不出战的话，别人我不知道，我自己本人是第第一个带着队伍离开了，虽然损失那么大，可起码我还想保住命的。”

    几位恒星级强者，在他们开会的地方，对虚拟投影另一处的高大身影，进行苦苦哀求。

    他们也没有办法了。

    靠他们自己，这群亲眼目睹了猎户臂贾岩分身战斗力的他们，再也不敢认为自己能够对付贾岩了，甚至都有可能跟其他的强者一样，被贾岩分身给同归于尽了。

    所以他们唯有来请背后的最大靠山。

    那位星河中阶的存在！

    “你们几个，有点让我失望了。”

    那位星河中阶的生物，默默望了望几位在虚拟投影中的星河初阶强者。

    他相信，如果是本人亲在自己身边，这群星河初阶存在们，是绝对不敢如此跟自己透底的，正因为他们实际是距离自己很远，这才敢说出心里话。

    可就算感觉有点被冒犯，他也确实知道，如果自己不出手，亲自将那贾岩抓住或者灭杀，这次的联军，可能要就此瓦解了。

    毕竟大家都是抱着能够轻易碾压猎户臂的心理来的，有些人甚至在来时，都没准备什么后勤，认为这是一场轻易就能够结束的战斗。

    只是战事越打，猎户臂那弱小姿态就越起了变化，前几天的总反攻，更是在一场战斗里，就令得他们联军中的真正中流砥柱，三位星河级死亡了！

    加上最早离开的那家伙，十六大星河级的联军，在这一刻居然只剩下了十二大。

    如此还不把猎户臂放在眼里，那就有点太过于傻了。

    可这位星河中阶存在，仍是没有丝毫的动容。

    因为他有底气，而这底气，就是自己的实力。

    “哼，你们几个，不用担心，我会出手的，但在那之前，我要你们认清一件事实，那就是贾岩的分身，并非是无敌的。”