    转眼便到了秋闱的日子了，这天，萧让换上早已准备的盔甲，倒是有着另一番魅力。

    这是他第一次这般打扮，加上等下可以策马奔腾，心里也是激动，毕竟，他从前可是没有机会骑马的，那是有钱人的专配，自己一个外卖小哥骑骑电瓶车还差不多。

    身后是乌泱泱的文武官员，两旁是旌旗招展。

    萧让一身金甲，胯下一匹黑毛宝驹。马的缰绳由一个小太监牵着，慢悠悠朝着早被围挡起来的操场而去。

    只是不巧的很，刚出发时还是朗朗晴空，却还没过一个时辰，天就阴沉了下来。狂风吹动着团团乌云，不一会，铜钱大的雨点就开始落下。

    “大王，今日降雨，不如改日再进行秋闱吧。”身旁的大宗伯萧得楚见状连忙开口。

    “区区小雨，无妨。”萧让心想，从前冒雨送餐的时候，那雨也不见得比这小。

    “来人，快把油纸衣与大王拿来。”若是萧让生了病，定然是最大的罪过。

    “大宗伯，这么多士兵尚且淋着雨，孤岂能独自偷安，今日，孤便同我泾国的好男儿们一同冒雨狩猎！”

    此言一出，那随行的士兵们无不感怀，一个个只觉得热血翻涌，哪里还觉得冷。

    这也是萧让的精明之处。

    “好男儿们，随孤冲向前去！”说完，一把夺过缰绳，一马当先的冲了出去。

    只是他却忘了，下雨的时候，那些猎物岂不是早就躲了起来。

    “快点跟上护驾。”众人哪里见过这般景象，心里皆是一惊，一个个催马追赶了上去。

    萧让越骑越快，雨滴拍打在脸上，那是从来没有过的畅快。

    但是他这时已经和后面的大部队距离远了很多。

    跑着跑着，只觉得身上马儿一个趔趄，朝着前面栽倒了过去。

    “糟了！”心里刚冒出这两个字，身体便飞了出去。

    “好不容易穿越做了皇帝，难道就要这么结束了吗？”

    浑身一疼，眼前一黑，再就没有了直觉。

    ......

    宫内大王寝殿之内，早就乱做了一团。

    大王失足落马，昏迷不醒。

    寝殿之外跪倒了一片，男男女女，一个个脸上表情各异，也有几个痛哭流涕。

    “大王为何出了意外！”正是并肩王萧岿惶惶的走了过来，他突然听到这个消息，心里焦急万分。

    “老王爷，御医正在全力救治。”阿满此刻也是满脸愁容。

    “你们是怎么保护大王的，混账！”萧岿怒不可遏。

    过了一会，几个御医从里面走了出来，为首的，正是先去的刘御医。

    “大王怎么样了？”萧岿一把抓住他的胳膊。

    大概是用力过猛，刘御医不免咧嘴。

    “陛下尚未苏醒，但是身上的伤势都已经控制了。”刘御医倒是有点惧怕这位老王爷。

    “何时能醒？”

    “这....”刘御医一时间不知该如何回答。

    “若是大王有个闪失，你们一个个都小心你们的脑袋！”萧岿丢下这句话，就朝着殿外走去。

    .....

    寝殿之内，萧让偷偷的睁开眼睛。

    发觉殿内已经只有王后和两个侍女，心里才踏实了许多。

    其实他本就是醒着的，虽说自己落马，但是巧的是，落下的地方正好是一堆枯草之中。这才让他免于丢了小命。

    但是他为何装晕？因为他有着自己的计划。大王昏迷，铁定会有不轨之人出来搅合。

    他要看看，现如今的泾国朝堂上，还有几个是真心忠诚的。

    至于那些自己冒出来的跳梁小丑，自然也会是他下一步重点收拾的对象。

    是狐狸就会露出尾巴，更何况是现在这般情况。

    直到了后半夜，王后和殿外的人早已离开，阿满守在殿门之外，殿内也只留了两个侍女。

    一个黑色的身影轻轻推开窗，跳了进来。

    拿出个什么东西，在两个早已昏昏欲睡的侍女鼻子前面一晃，那两人就倒在了地上。

    正要去到床榻之前，一抬头，萧让正坐在床上，静静的看着自己。

    那人连忙走到跟前，单膝跪在地上。

    “你来了。”萧让口气之中没有半点感情。

    那人掏出个明晃晃的东西，朝着萧让伸了过去。

