    陈沙观看着天魔策最重要的两层功法，自然而然的就与大黄庭的神灵对应了起来，气息微微一动，便感觉自己的鼻子、皮肤、眼睛、舌头同时在微微跳动。

    似乎，神灵就在那些跳动的地方。

    “这可真是意外之喜，得到了这天魔策，只要再从宙光碎片里得到一些真气奖励，我便可在极短时间内，练成四大神灵……”

    陈沙得了功法，面前之人又跟自己有着母子关系。

    因此也不顾忌什么，躬身一礼。

    云守玄眼睛里露出爱溺，道：“我这些年亏欠你的太多了，两册天魔策又算什么，你便是张口跟我要任何东西，娘也会去给你拿回来。”

    陈沙没什么经验应对这份沉重的关爱，道：

    “您已经来到了山上，那就去我爹的坟前看看吧。”

    他从对方的口气里听出来了，不相信老爹已经去世。

    只能让对方跟自己一道去祭拜了。

    相信见了坟墓，她即便伤心难受一些，却也不得不接受这个现实了，逝者已逝，生者还要继续生活下去。

    “好，那就去看看你爹吧。”

    云守玄站起身来，将那魔胆收回袖中，转而对着墨子明道：

    “你为我开启墨盒功劳不小，若想要什么赏赐，直接去天命宫开口就是，现在，你可以下山去了。”

    墨子明躬身到底：“多谢云宗主，在下告辞。”

    他心中大大的舒出一口气。

    跟在云守玄身边一年之久，为这位杀人不眨眼的魔后开启修罗宝盒，可以说每一天他都处在胆战心惊，水深火热的境地。

    如今终于解脱了，他感觉全身都轻松了。

    继而，转身又对着陈沙一礼：

    “陈掌门，墨某告辞。”

    “慢走。”

    陈沙负手点头，他也看出来了这个奇门工匠，俨然是自己这母亲强行绑在身边，为其开启宝盒的工具人。

    …………

    道一山后山。

    坟林。

    这里沉睡着道一山列代先辈们的身躯，列碑以记。

    陈参玄作为掌门，碑文和碑体，都极为特殊。

    当陈沙带着云守玄来到这里之后。

    云守玄便怔怔凝望着面前的这座不大不小的土包，以及那‘先考陈氏府君参玄之墓，不孝子陈沙立’的碑文……

    不由得，她缓缓上前触摸向了碑文：

    “你爹，就埋在这下面？”

    她下意识的喃喃问道：

    “我还是不信，除非……”

    她在上山之前，早就已经有了心理准备，见到的只会是一座冷冰冰的土坟，但亲眼所见之后……

    陈沙注意到对方的情绪似乎开始变得极度不稳定。

    呼！

    呼！！

    霎时，他便感受到了眼前云守玄的一身恐怖的天魔气场，就要在老爹的坟墓前爆发出来。

    轰！！

    “您要干什么？”陈沙当即一喝。

    他已然意识到了什么：

    “您难不成想开坟验棺？这想法可太过了！”

    轰！

    然而云守玄的一身气息，已然爆发了出来，似是根本不愿意听陈沙的话，只眼神决绝的朝着地面就要一掌拍去！

    呼呼呼~~~

    霎时之间，坟林这里气息浩荡，空气宛若浪潮一般，滚滚浩浩的朝着云守玄的手掌汇聚而来！

    却就在她要一掌拍下去的时候。

    陈沙一步踏出，恐怖的先天大黄庭之修为，磅礴汇聚在了掌指之间，急之又急的抓住了云守玄的手腕：

    “到此为止！”他咬着牙说道：“不要让我对您出手！”

    轰！

    云守玄感受着手腕上极度强大的大黄庭气息，微微晃神，转而惊异的看向了陈沙，眼神里闪过了一丝惊奇和难以置信：

    “虽然早知道沙儿你一人扫荡了一品堂所有高手，大黄庭以至大先天境界，但我还是没想到……你竟有了这样的功力！”

    虽然境界可能跟自己这位天下第六的天魔宗主比，还差了一点点，但纯以功力来看的话，即便是自己也有不如。

    她失神笑了：

    “本来，不管怎么样我都做好了打算，上道一山后，一定要亲眼打开你爹的坟墓看一看，但……”

    她看着陈沙浑身上下的沸腾真气，叹息道：

    “我终究还是算漏了沙儿你能够拥有阻止我的能力。”

    陈沙冷声道：“逝者已去，坟墓和石碑已经是他在世间留下的唯一的体面，您若是想对他老人家的坟墓出手，那即便您是我的生母，也休要怪我不念情义！”

    本来，即便是周三通想要阻止她，她都未必介意，铁心要看个清楚。

    可偏偏有能力阻止她的是陈沙。

    望着陈沙深沉的脸色。

    云守玄神情里的悲伤更浓。

    “……放手吧。”

    云守玄眼角浮现一丝落寞，道：“我不会再做什么了……”

    陈沙闻言。

    他道：“我可以告诉您，我爹仙逝的时候，我就在面前，听着他叮嘱完了我一些话之后，才撒手离去，而后入土下葬的时候，也是我全程看着他安息埋葬在这里的，绝对不可能有假，。”

    即便是天下第一武者死的太过年轻，可有些事情既然是亲眼所见，那再不信也得信。

    自古以来，什么地方都是死者为大。

    对坟墓动手，这一般都是在与对方有不同戴天之血恨深仇的时候，才会用的一种报复方式。

    把人挖坟掘墓，重新暴尸在天日之下。

    对死人简直是一种莫大的侮辱，何况这人还是他的父亲，若云守玄固执不听，他真会出手！

    他沉默片刻。

    终于还是选择了相信。

    松开了这位魔门宗主的手腕。

    云守玄在陈沙松手之后，道：

    “我想跟你爹在这里单独待一会儿，你放心，我既然说不对你爹坟墓出手，就不会了……”

    陈沙皱眉思索了片刻。

    却压根没有走远，只离开到了五丈以外，不让自己去有意倾听什么，却也能保证自己在第一时间出现制止云守玄有可能出现的危险动作。

    直至小半个时辰之后。

    陈沙终于放心下来，云守玄再也没有什么过分的动作，只静静的蹲在坟墓旁边，用手触摸着碑文，也不知轻轻对着“陈参玄”那三个字说些什么。

    乃至天色黄昏，她才缓缓起身，走到了陈沙身边道：

    “娘要走了。”

    陈沙很是意外：“现在就要下山离开？”

    云守玄点了点头，道：“娘知道自己没办法强行带走你，也没办法在你面前打开你爹的坟墓看个真假，既然此行几个目的都没有达成，我便在天魔宗等你来自己看我，到时候，或许我能够等到你愿意接掌天魔宗。”

    陈沙觉得刚才两人情绪都有些激烈，但云守玄最终还是没做什么。

    于是他看着这位母亲良久，想要缓和一下关系，道：

    “刚才我们都不太冷静，要不，您在山上多住几天吧，看看我每天是怎么练武，读书……”

    云守玄笑着，眼睛里却湿润了，道：“娘很高兴，你没有因为刚才我要对你爹坟墓出手的事情，就此不认我了，我知道这些已经够了。”

    说罢，她背手转身，道：

    “沙儿以后下山的话，记得来天魔宫看看娘就行了。”

    没有因要破坟之事跟儿子反目，她也有些庆幸，再看陈沙仍旧念着情义，她心里更是有了一个盼头，即便不能拉着儿子下山，却也可以等陈沙有朝一日去看望她。

    陈沙目送着这一袭红衣，也是这世上与自己最亲的人，渐渐远去，消失在了树林里。

    他仰天看着飘荡的白云，忽然觉得有些落寞。

    再回头看向了掩埋着老爹的坟墓和石碑，自语道：

    “您到底为什么会在五十来岁就去世，这件事情，我肯定要查清楚。”

    一个天下无敌的绝世武者，不应该就这么英年早逝。

    除非他能够找到老爹陈参玄真正的死因，让所有人都能相信，陈参玄就是因什么什么而死，确实无误。

    这不仅是他要对自己的一个交代，还是要对那另一个下山的亲人的交代。

    “但这都下山之后了……”

    陈沙回到了掌门大殿内，告诉众人自己已经送走了“母亲”的消息。

    宋钰和一干长老们也松了口气。

    这位魔后虽然是现任掌门的母亲，前任老掌门的女人，可毕竟她还是那个杀人不眨眼的魔门妖后，容不得他们不小心谨慎。

    “掌门，你手里的这柄剑……”

    随后几人也注意到，陈沙的手里一直在握着手里的那把剑，正是不知为何飞来道一山的。

    陈沙竟从一开始把它握在手里，背在身后，到现在这一刻。

    年轻掌门摇头道：“此剑太过灵异，只有我能够镇压，除非给它找一个真正的主人，让它心甘情愿的跟随，否则我一放手，它就要离开。”

    众人闻言，立即看向了陈沙，道：“那，岂不是那个孩子最……”

    陈沙点头道：“我也想到了她，前些日子她和齐正一，已然拜入我的座下，成了我的亲传弟子，此女天生剑体，这把剑比吴六省那一脉的‘大河’‘须眉’两剑，更适合作为她的佩剑，而我这里，也早就准备好了让她修习的一套‘一品剑法’。”

    正是《独孤九剑》以及独孤求败最后一剑开天门时候的《无有剑诀》，最后一式无剑无招，身既剑，气既是剑。

    于是，众人当即去让林青青过来，告诉她掌门要传她高深剑术，把在山下历练了一年回来的小丫头惊喜不已，当即小跑了过来。

    道一山上这边，陈沙一边要传授林青青独孤九剑，一边要帮助二师姐俞妙莲修炼夺气大法，都是些琐事不表。

    ………………

    却说云守玄下了道一山之后。

    已至深夜。

    她一袭红裳，站在沧浪江的一艘舟船上，此行虽得到了修罗宝盒内的两大宝物，可谓是完成了她多年以来的一个梦想。

    然她却竟是怎么也高兴不起来。

    当一个人最得意的时候，天地虽大，却发现最爱的人和最亲的人都不能够陪着自己。

    一个已经去世，再也不会出现在这天地之间了。

    一个已经长大，并且成长的异常之快，已然过了依靠父母的年纪，可以自己直面一切危险了。

    坟前，她跟陈沙只一搭手，便知道自己儿子现在虽然还没有下山，却是已然有了‘天下十强’的修为。

    在陈参玄活着的时候，天下第一是他。

    云守玄是天下第五。

    而在陈参玄死了之后，如今已经有了两年多了。

    天下武林，诸国诸派，高手辈出，天下十大高手的名单，又重新排了好几次。

    与她有关的就有好几次。

    一次是陈参玄死后，她顺利上升一位，到了天下第四，可没过多久，江湖上就出现了一位叫做‘元如画’的老人，在东海边击败了顺位上去的原天下第二‘王载象’，成为了新的天下第一高手。

    第二次则是魔门六道一位谁也不敢轻提的魔门高手‘龙在田’，其原本是紧排在云守玄之下的“天下第六位高手”。

    可就在一年多以前，这位魔圣道宗主炼成了他本派武功‘魔天劫’的第八层，已然超越了云守玄，成为了新的天下第五。

    最后一次跟她相关天下十大高手排序变更，现在还没有发生。

    但云守玄预感在不久后就会出现了。

    因为。

    她十分清楚，陈沙现在至少已经可以排在天下第十，甚至第九大高手的位置了。

    若是他再晚一些下山，积蓄的更深厚一些，兴许下山之后，就踩在她十分讨厌的魔门对头‘龙在田’头上，也未尝没有可能。

    …………

    PS：感谢COO191的盟主打赏，受宠若惊，感谢！

