    收拾好临时的营地，燃起篝火，一起烧烤喝酒，这个团队倒也显得其乐融融。

    林逸一个人很低调的坐在角落中，没人打扰乐得清静，秦勿念却很受欢迎，毕竟是个长得不错的漂亮女子，又有世家大族千金小姐的气质，加上她长袖善舞，真是想不受欢迎都难。

    两相对比之下，林逸自然更加不受关注了。

    林逸随意的吃着一块烤肉，心里想着丹妮娅如今身在何处，星墨河会出现在什么地方，对于身边的喧闹毫无所觉的样子。

    但其实林逸的神识一直都有关注周围的情况，比预警阵法的范围更广，正因为如此，林逸才第一时间发现了周围出现的几只黑暗魔兽。

    暗夜魔狼，荒野上很普通的黑暗魔兽，更准确的说，是黑暗灵兽进化成的黑暗魔兽，实力基本都在开山期以上。

    这次过来暗中窥伺准备偷袭的是一个小型的暗夜魔狼狼群，总数是十二匹狼，和冒险团队数量相当。

    实力方面，头狼也达到了辟地后期，另外还有七匹狼达到辟地期，剩下四匹狼也都是开山后期巅峰和开山大圆满的等级。

    比起冒险团队的人员组成，要更胜一筹！当然，这是不计算林逸的人员组成，若是林逸想出手的话，一只手就能瞬秒了这个狼群。

    狼群的头狼智慧颇高，隐藏在暗中悄然接近，在预警阵法的边缘停了下来，确定只是一个预警阵法，没有其他隐藏手段之后，直接带着手下狼群发起全力冲击！

    预警阵法瞬间破碎，发出了警报后寿终正寝，冒险团队的人顿时惊觉? 第一时间起身准备迎敌。

    狼群的奔袭速度非常快? 预警阵法距离营地有近百步左右，但警报传来的时候? 狼群已经近在咫尺。

    真是疾如风? 迅如雷，反应慢点的人? 估计都活不过狼群的第一次偷袭。

    好在这个冒险团队的骨干成员都很有经验，算得上身经百战? 得到警报的瞬间就做出了反应。

    原来团队的八个成员第一时间组成战阵? 硬撼十二匹暗夜魔狼的侵袭，竟是丝毫不落下风。

    “新人们，自己保护好自己，有空闲的话? 可以一起出手赚点收益啊！”

    金子铎哈哈大笑着抛下一句话? 竟是丝毫没把那群比团队更强大的暗夜魔狼放在眼里。

    新加入的两个武者有些懵逼，他们的反应要慢一点，等意识到遭遇偷袭的时候，才发现自己插不上手了。

    不过金子铎已经说话了，他们也就游离在战阵之外? 抽冷子对最弱的暗夜魔狼偷袭两下，有没有效果不说? 反正也算是帮忙了。

    秦勿念看了林逸一眼，眼神中有些询问的意味? 林逸耸耸肩，表示自己不参与? 她也没说话? 跟着那两个新人武者在外围晃悠着动动手。

    林逸则是拿着短刀? 完全没有参战的意思，在战圈外站着看戏。

    暗夜魔狼群发觉猎物有些出乎意料之外的强大，头狼长啸一声，开始带着手下撤退，黄衫茂指挥战阵压迫跟进，没有就此罢手的意思。

    黑暗魔兽身上还是有不少值钱的东西的，冒险团队没事干的时候，也会去狩猎黑暗魔兽赚钱，现在遇到暗夜魔狼送上门来，不抓住机会赚点钱才怪。

    暗夜魔狼群面对战阵加持下的冒险团队，竟是被全面压制了，虽然这个战阵在林逸看来漏洞百出，但对于暗夜魔狼群而言，却近乎无解。

    没办法，只能全力撤退，头狼带着辟地期的暗夜魔狼爆发所有力量攻击，掩护开山期的暗夜魔狼先撤，然后才往后退。

    纠缠之间，双方移动了数百米，暗夜魔狼的机动能力更强，眼看就要摆脱战阵了，金子铎忽然凸阵而出，手中一杆大枪横扫八方，凭借着战阵的加持，硬生生将暗夜魔狼还算整齐的队列给冲散了。

    “哈哈哈！一群畜生也敢在老子面前嚣张！今天你们既然来了，就别想走了！都给老子留下吧！”

    金子铎枪势暴涨，进一步逼迫暗夜魔狼群四散，他身边的队友也跟着全力突进，协助他分割那些暗夜魔狼。

    暗夜魔狼的头狼再次长啸一声，左冲右突了一阵，依靠着自身强横的实力和速度，帮另外几匹辟地期的暗夜魔狼解除了危机，随即突围而出。

    六匹辟地期的暗夜魔狼跟着突围，留下五匹最弱的暗夜魔狼齐声凄厉长嚎，拼死拦截，给突围的头狼和辟地期暗夜魔狼争取时间和空间。

    金子铎放声大笑，声浪滚滚，竟是压过了那些狼嚎，大枪上下翻飞，点扎挑拨刺，枪花多多，靠着战阵的加持和同伴的支援，连续击杀了断后的五匹暗夜魔狼！

    可惜，这个时候突围的七匹狼已经远去，站在了一处土坡上，回望此处，齐齐仰天长啸，为它们断后死亡的同伴哀悼。

    林逸能感觉到这些暗夜魔狼长啸声中的悲伤和仇恨，狼本就是一种记仇的动物，暗夜魔狼有堪比人类的智慧，自然更加记仇，只要一有机会，必然会来报仇。

    不过冒险团队已经展现过实力了，暗夜魔狼群在没有必胜把握之前，只会在周围游弋等待，而不会再次来送死！

    “金副队长威武！一下子就干掉了五匹暗夜魔狼，这次我们也能沾光赚上一笔了！”

    新来的武者之一笑着上去恭维：“黄老大和其他兄弟也很强大，我们能加入队伍真是荣幸之至！”

    一边说着，一边主动去收拾猎物，把死掉的暗夜魔狼拖回临时营地。

    金子铎满脸得意，还不忘谦虚道：“能击杀这些暗夜魔狼，那是大家的功劳，若是没有战阵的加持，我们也不可能轻松击败这个暗夜魔狼群！”

    “所以我虽然是击杀猎物的人，但这次主要得功劳就不算了，我们八个都是主要功劳，你们几个新人，就算个次功吧，入团的第一战，给你们多分润一些收益，就当是个开门红吧！”

