    擂主的奖励何等的诱人，其他的不说，光是那个3阶的幻宠。

    就让很多人心动了，更何况还有钱拿和用钱去换都换不来的荣耀值！

    随着牛大力打倒新上来的那名挑战者，他这边的云桥断裂。

    宣示着他成功达成了十连胜的战绩，守住了擂台，成为了第九名擂主！

    剩下的那座擂台外，湖边云桥的入口处。

    围满了不下百余名学员。

    还没等上台比斗，云桥下就已经发生了一些骚动。

    因为一次只能上去一个人的规则。

    让底下盯着的众人精神都崩的很紧，就怕错过了机会。

    “五连了！该死的，没有本事就别上去给人家送人头啊！”

    看着擂台上空显示的数字：5。

    湖边的众人纷纷在那里叫骂着，然而虽然人人都是这么说。

    一个个却是依然挤在那里，等着机会冲上去。

    ......

    “轰~！”

    随着一名健壮的青年被台上的人一拳轰下湖底。

    此次，神武学院举行的擂台赛，最后一座擂台主终于是诞生了。

    “咔咔~！”

    一连串的炸响声中，最后一座擂台的云桥，一寸寸断裂。

    十道光芒冲天而起，瞬间冲散了空中的云气，将里面的十几名导师教授的身影暴露了出来。

    “肃静！”

    看着沿湖边上，骚乱的一众学员，沈清记起自己主持的工作。

    他身上的气息猛地一露，瞬息间属于5阶强者的威势朝着下面铺射而去。

    短短一个呼吸的功夫，5阶强者的气势降临，瞬间将底下吵闹的学员。

    有一个算一个，全部给压得不敢大口喘气，生怕一个动作大了，引起上面沈清等人的注意。

    随着他的出场，下面的喧杂声，渐渐的消散下去，直至最后平静的只剩下湖风吹拂的轻动声。

    “今年擂台赛结束。后面三日学院放假，比赛中有受到伤的可以去校医室中找刘钰导师医治！”

    沈清一一扫过众人，最后说了一句：

    “擂台赛结束，解散！”

    随着他的宣布，一众学员或是激动，或是沮丧，或是脸色铁青的离开了这里。

    除了个别的人还在那里徘徊外，其他人纷纷撤离了这里。

    各忙各的去了，甚至有人想到沈清所说的学院放假三日。

    是不是代表着他们可以回家一趟？毕竟在神武学院中求学的，百分九十九都是属于【海龙】基地市的市民，

    想到这一点学员，心中微微一动，纷纷朝着院门处走去。

    毕竟神武学院的校规是，只有一年年底放假的时候，在校内就读的学员才能离开学院回家过年。

    “你是不是故意没有在放假的事上，加上不得出院这条规则？”

    空中，有人看着沈清一脸怀疑的看着他。

    “有那么明显吗？”沈清摸了摸自己光滑的下巴，一脸诧异的在那里问道。

    “懒得跟你扯。”

    那人摇了摇头，却是没有去阻止什么。

    “算了，放他们出去轻松两天也行。”

    他看着下面十座擂台上的十名获胜者。

    “这次跟其他学院的秘境探索，就是他们了！”

    “一会问问徐老，如果没问题的话，应该就是他们了。”

    “好了，比赛结束我们这边还有事，就不留在这里了！”

    “就是，我那头狮鹫等着我去喂呢！这都多久了，怕是要饿坏了！”

    “就你那头怪兽，也配叫狮鹫？”

    “怎么，你不服？”

    “好了，改干嘛干嘛去，吵什么吵！”

    富态中年男子似乎在学院内的地位不低，只是在那里喊了一句。

    争执中的两人却是停止了争执，各自互相瞪了对方一眼转身离开了这里。

    随着他们的离去，剩下的其他导师教授，接着一个个告别。

    他们能出现在这里，更多的是作为后手，以防底下的学员在比斗的时候。

    出手没有个轻重，造成人员伤亡。

    当然只是一些受伤之类的，他们却是不会管的。

    连流血重伤都害怕的学员，不要也罢！

    要知道在基地市外，那些未驯服的凶兽和异人，可不会跟你好好说话。

    凶兽还罢了，大部分的凶兽都有属于自己的底盘。

    人类只要不去他们的底盘招惹它们，一般它们也不会理会。

    但是那些异人，就不一样了。

    那是真的遇到就不死不休的结果！

    随着他们一个个离去，现场中就剩下了沈清、梨池和那名富态中年男人。

    “付教导，我先去将他们带出来？”

    沈清看了一眼依然站在那里的梨池，目光转过看向那名富态的中年人。

    “嗯，去吧！”

    付生点了点头，目光同样转过看向一旁的梨池。

    疑惑的在那里问道：“梨池教授？”

    “我那学生，等会我带走。等你们确定出发的时候我在让他过去！”

    梨池转过身形，看向那边的付生，尽管对方是学院里的教导主任。

    在某种程度上，级别比自己高。

    但，梨池依然在那里平静的说道。

    “这有些不符合规矩吧？”

    付生还没说什么，那边听到梨池话的沈清，眉头一皱。

    直接在那里说道。

    “我会跟徐老那边单独说！”

    梨池没有反驳，而是在那里直接又说了一句。

    “......好，我批了。也不用跟徐老说什么了！”

    沈清还要说什么，那边付生直接拦住了他，在那里点头同意了下来。

    梨池见状，朝着付生点了点头。

    然后一个转身，直接朝着下面降落了下去。

    只是几个眨眼的功夫，他人一把来到楚云所在的擂台上空。

    原本笼罩在擂台上的光罩，随着梨池的到来，只是在那里闪动了两下之后自动熄灭了下去。

    在其他擂台上众人惊讶的表情中，梨池一挥手，一道无形的力量将楚云牵引了出来。

    “还不错，没有让我失望！”

    梨池看着飘飞到自己跟前的学生，点了点头满意的说了一句。

    “导师！”

    看到梨池，楚云当下恭敬的在空中朝着他微微躬身行了一礼。

    “叽叽~！”

    蝶衣和彩云两只幻宠则是一只一个位置的站在楚云的两边肩膀上。

    看到梨池的时候，两只小东西在那里叽叽嘶鸣了两声。

    尤其是彩云，不知道为什么，它总是感觉对面的那个人类身上有一股让它很是依赖的气息。

    【作者题外话】：话说，还有银票的，丢一点吧！

    感谢~！

    要是看的不过瘾的，可以看看白白菌的另外一本书；《780178+重返地球当奶爸》如名，是一本奶爸文，日常为主~已有百万字！已肥，可以宰杀！

