    “你真的要加入文心会？”

    “是的。”

    “可不要勉强自己。”

    “一点都不勉强，我觉得自己已经对文心会很有感情了。”

    “可是文心会不是随便就能加入的，需要通过考核才行。”

    杜英咬牙道：“需要什么样的考核，我想我应该没有问题的。”

    炼器室中出现了这样的对话。

    将文心会当做暂时落脚点的杜英，此刻选择加入文心会。

    他当初来北疆还只是为了探寻圣地。

    本来是打算待一段时间就回中州。

    因为他知道中州才是未来风云聚集之地。

    可是现在，因为一些原因，杜英只能暂时放下高傲之心。

    林夕满脸笑容：“哈哈哈哈，有杜兄这样的人才加入，哪里还需要考核，我身为文心会会长，这点特权还是有的。”

    杜英忍住了把眼前笑脸揍成猪头的冲动：“那我现在算是加入文心会了吧。”

    “那是自然，那是自然。”

    “既然我已经是文心会的一份子，那会长大人可以将仙雾林的经历与我分享一下了吧。”

    “可以当然是可以的。”林夕犹犹豫豫，欲言又止，一副为难的样子。

    杜英不满道：“还有什么问题？”

    “杜兄啊。”林夕意味深长道：“事关文心会的底蕴根基，只有文心会的核心才能知晓，你也知道我只是一个区区合体修士，上面还有那么多半圣前辈压着呢，有些事情吧，我也不好破例......”

    这让杜英差点就骂出声了。

    你刚刚还说自己是会长，有所谓的特权。

    现在又变成不好破例了？

    不过杜英也很清楚林夕的意思，他毕竟是外来者，在忠诚度方面确实不够可靠，这也是没有办法的事情。

    总不能留在文心会做牛做马攒功劳吧。

    而且杜英知道，林夕想要的也不是这个。

    “我以道心起誓，若是日后有做出半点损害文心会利益的事情，必遭天地唾弃，死于非命！”杜英掷地有声的说道。

    林夕急忙说道：“杜兄，言重了言重了，没有必要发这么狠的誓。”

    “那你觉得该发怎么样的誓？”

    “随随便便心魔缠身，孤苦万载，永不超生什么的就够了。”

    “......”

    杜英满头冷汗。

    你比我还狠呐。

    我最多只是想着死，你这是让我生不如死啊。

    林夕正色道：“既然杜兄是认真想要加入文心会，那我自然也不会藏着掖着，有些秘密自然是可以与你分享的。”

    杜英将不甘念头抛到脑后，不住点头：“请林兄赐教。”

    已经如此，林夕也没什么好顾虑的了，索性将发生的事情全都说了出来。

    而杜英则彻底听傻了。

    羽化宗的圣人苏醒？

    仙雾林的意志显化？

    还有无上圣器遮天旗？

    居然还发生了这种事情，有古圣苏醒，以残破之躯算计仙雾林，企图借神禁之地的道重返圣境。

    这种事情杜英大概从来没有想过。

    他也莫名紧迫起来了。

    如果有圣人正在蠢蠢欲动，会不会说明将会发生什么了？

    “吕登贤的尸体可以供你感悟，你要是非得斩些血肉下来倒也可以，但你得保证圣人本源不能流失。”林夕认真说道。

    杜英毫不犹豫说道：“这我明白。”

    如此宝贵的尸体，当然要小心翼翼的保存。

    血肉缺失是很容易造成本源流失的。

    所以才根本没有圣人尸体流传下来，甚至那坚不可摧的妖圣尸骸都已经精华流逝殆尽，因为身躯受了重创。

    “至于遮天旗，大部分时候可以放在你这里。”林夕说道。

    杜英一下子激动起来：“真的吗！”

    “当然是真的，但你得保证在最短的时间内，帮我仿制出问天炉，此物我有大用，必须越快越好。”

    “好！我拼着折损本源大道，都会在最快时间内炼制出问天炉。”杜英放下承诺。

    能够真正接触到这种级别的宝物，绝对受益匪浅。

    即便是他在中州时，也没有哪个势力舍得给出这种承诺。

    这可是镇宗之宝。

    往往只有宗内寥寥几人有资格接触。

    哪里会随意给外人研究。

    有丝毫的损坏都是不可承受的。

    如果文心会真能提供这种宝物给他研究，那付出点代价又算的了什么。

    林夕满意的点头：“那我等你的好消息。”

    随后林夕呼唤来黑手，将遮天旗留在了炼器室中。

    以杜英的手段，控制住遮天旗想来也不是什么难事。

    当遮天旗出现在杜英面前时，杜英激动的浑身颤抖，无以复加，简直就像是饿鬼看到了一桌的美味珍馐，眼睛都在泛光。

    这几乎是如今这个时代炼器的巅峰了。

    若能将此法宝解析构造，那他必然能够顺势推进自己的道，成功踏足那个神秘的门槛。

    这是一位修士绝对无法拒绝的诱惑。

    ......

    ......

    祁连云最近可谓是顺风顺水，非常的舒心。

    他现在加入了金袍人组织。

    而且是少有的境界未到融道境界，还拥有清醒意志的人。

    他被接引到一个神秘之地，经历了神泉淬体，如今灵躯越发晶莹，仿佛转化成了某种先天之体，吸收灵气的速度提升了数倍。

    “最多半年时间，我便可突破至融道境界，到那时候，天地逍遥，谁能束缚的了我。”祁连云心中美滋滋的想到。

    他提供了情报成功帮助金袍人组织杀了数位飞升者，算是立下大功，非常受如今神照地镇守神使灵柩的器重。

    而越接触这个组织，越能感觉到其强大与可怕。

    不过金袍人组织似乎也受限于某些规则，不能过度干涉世间之事。

    而且祁连云惊悚的发现，金袍人组织所供奉的神明，似乎真的存在，并不是他原本猜想的，只是某种力量的显化而已。

    因为每隔一段时间，都会有一批金袍人得到神赐，从而境界大涨。

    这让祁连云非常的眼馋。

    也让他越发肯定，金袍人组织中说不定真的有成圣的秘密。

    最近最大的事情大概就是仙雾林的异动了。

    但让祁连云有些奇怪。

    “这么大的事情，这么金袍人组织半点动静都没有，难道对传说中的成仙之谜不感兴趣？”祁连云很纳闷。

    他倒是想去凑凑热闹，但犹豫再三，还是放弃了。

    还是安分一点的好。

    然后他就听到了关于仙雾林中，所有中州大势力的修士全军覆没的消息，这让他庆幸无比，还好没有去凑热闹。

    不过他也听到了只有文心会全身而退的消息。

    这让他很失望。

    怎么林夕这混蛋运气这么好呢。

    别人都死光了，竟然就你没事？

    这一日，灵柩突然来到他闭关之地，丢下一句“跟我来”便转身就走。

    祁连云不敢怠慢，急忙跟了上去。

