    第2522章凶残

    “走，带我去看看幕后的那些人。”卢筱筱一边朝张旭道一边把拳头按的卡卡卡直响。

    张旭听到小丫头的话后再看向小丫头按的卡卡卡直响的手，他抿了下唇就带着小丫头朝关押岳家人的屋子走去。

    他知道今天要是不让小丫头发泄一下，小丫头肯定会被气的憋出病来，索性他们全都对岳家人恨的直痒痒，只是碍于身份他们不好朝岳家人下手。

    而小丫头完全没有身份顾虑，想怎么对岳家人下手就怎么对岳家人下手，刚好可以连着他们的那一份一起下手。

    “老大，你怎么过来了。”木头在张旭来到他面前的时候朝张旭问道。

    “把门打开。”

    “不能开。”

    “怎么了？”

    “岳家人现在正闹成一团，我怕他们会对老大你动手。”

    “无妨，把门打开。”

    木头见张旭执意要他把门打开，他不好再阻止，只好拿出钥匙把门打开。

    岳家人见屋子的门被人从外边打开，他们立马就停止了吵闹，朝门外看去。

    当他们看到门外站着的张旭时，立马就朝张旭跑去，可惜的是他们还没有跑到张旭面前，就被人给踢飞了。

    “你是谁？凭什么踢我们？”岳婷捂着肚子朝卢筱筱质问道。

    卢筱筱听到岳婷的质问冷笑了一声，然后朝张旭问道：“这人可以打吗？”

    “可以，屋子里的人你都可以打。”

    卢筱筱从张旭那里得到满意的回答后，她就朝岳婷走去。

    当她走到岳婷面前的时候，她直接把坐在地上的岳婷提起来，然后对着岳婷的脸啪啪啪的连续打了十几巴掌，直到把岳婷的脸打的和猪头一样，她才一脚把岳婷踢飞。

    岳家人被卢筱筱一系列的凶残举动给吓得愣在了原地，待他们回过神来时，立马就朝被打的晕死过去的岳婷看去。

    当他们看到岳婷凄惨的样子时，不由的在心里倒吸了一口冷气，然后默默的在心里同情了一把岳婷。

    不过他们同情归同情，愣是没有一个人为岳婷出头，因为他们怕会成为下一个岳婷。

    卢筱筱看着岳家人那副欺软怕硬的样子，朝张旭问道：“幕后主使是谁？”

    “岳坤。”

    “哪个是岳坤？”

    “最老的那个。”

    卢筱筱听到张旭的话后就朝缩成一团的岳家人看去，当她看到躲在岳家人身后的老头时，她就知道那个人是岳坤，于是她就朝岳坤走去。

    岳坤在看到卢筱筱朝他走来时，他被吓的一个哆嗦，然后他就朝岳家人吼道：“你们快拦住她，快拦住她。”

    岳家人听到岳坤的吼声时，本能的挡在了岳坤面前，当他们反应过来他们干了什么蠢事，立马就给卢筱筱让出了路。

    岳坤看到岳家人让路的举动时，被气的直哆嗦，可是他还没有气多久，就见卢筱筱已经站在他面前了。

    “你……你想干什么？我可是岳家的家主，你要是敢动我一下，岳家人肯定……肯定不会放过你的。”岳坤声音颤抖的朝卢筱筱威胁道。

    (本章完)

