    在场所有人看到这一幕都惊呆了。

    异星军团看着自己的指挥官“现场绣红旗”，变节转投，甚至不惜击杀恐怖战术家作为投名状以示忠诚，他们内心的信仰顷刻间垮塌，战意和信仰彻底崩塌。

    潘朵拉的NPC和玩家看到刚才叱咤纵横、在战场上只手掌控雷电的战争使者匍匐跪在林克面前，整个人的三观都受到了极大冲击，就仿佛有个又大又硬的东西，粗暴的刺穿了他们以往形成的认知和尝试。

    他们受伤了，流血了，伴随着阵阵刺痛。

    刚才还对他们痛下杀手的战争使者，因为畏惧林克的实力，二话不说倒地投降，甚至对自己人大打出手。

    而且看林克的表情，似乎颇为意动。

    金刚在棒扫一大片后，突兀地出现在林克身边，双手结一佛印，口中振振有词：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛，这位施主有大智慧~”

    就连废土远征军众人也都无比惊讶，这战争使者就这么投降了？

    “元首，不要信他的话，他肯定是诈降！把他留在机械堡垒里，危险重重！”就在这时，林克耳畔响起了海伦的声音。海伦和戴夫分别操控海盗船和运输舰及时赶来。

    林克听到海伦急促的声音，看着场上所有人都饱含质疑和难以置信的目光，一个计划不由油然而生。毕竟和异星的战斗已经进入不死不休的阶段，接下来只要处理了维多利亚的情况，那异星实力大大受损，无论是林克还是第一秩序，肯定都不会放过这个好机会。

    战争使者握着恐怖战术家的心脏朝林克走来，随后跪在林克面前：“我至高无上的大人，我愿舍弃以往身份做您门下走狗，从今往后我与异星军团不共戴天，以此为证！”

    战场上一切喧嚣在这一刻仿佛被按下了静音键，所有人都在等待林克的答复。

    林克嘴角扬起，用力场节杖将战争使者的膝盖微微抬起：“能够洗心革面再好不过，但为了保证你投靠的真实性，我们还要对你进行一系列的审核。我想你既然是诚心来投，必然不会有意见吧？”

    战争使者鼻尖微微耸动，但是事已至此骑虎难下，只有边走边看寻求机会，或许还有一线生机。

    “属下当然不会有任何疑问。”战争使者说完，伸出手将印记核心强行从自己体内抽离，周身绿色邪能闪电和黑色闪电交错，看上去分外狰狞恐怖。

    片刻过后，空气中激荡的狂风和能量骤然初歇，战争使者退化为恐怖战术家，而被异星注入的进阶为战争使者的力量，尽数被收纳在墨绿色晶簇中，被战争使者双手奉到林克面前。它也是用此举证明，自己对林克别无二心，甚至愿意自退实力，以示清白。

    在场众人看到这一幕完全惊呆了。

    这已经不能用王霸之气来形容，林克一出手连异星军团的战争使者都要归降，这一切来得实在是太突然了。

    “既然你如此迫切的想要加入废土，那么我便收下你的忠诚。”林克接过印记核心，感觉到内部一股强大的能量。

    眼看林克同意战争使者的加入，海伦等人脸上露出复杂表情。

    元首这是养虎为患啊，恐怖战术家擅长玩弄人心和计谋，指不定肚子里又在酝酿什么坏水儿。进入机械堡垒后，之后每一步都要小心翼翼。商量什么计划，都要注意隔墙有耳。

    安东尼达斯和伽美什同样长叹一口气。

    对潘朵拉造成不可修复创伤、险些把他们灭族元凶之一的战争使者，临阵倒戈投诚林克，且林克也接受了对方的归顺，这也就是说即便他们内心对战争使者抱有再大的恨意，也没机会报仇雪恨了。

    而且就连他们也都能感觉出战争使者的投诚并无太多诚意，甚至可以说是为了活命的必要之举。这样实力强大的敌人留在身边，难道不会寝食难安么？

    他们不解。

    林克看着退化为恐怖战术家的战争使者，从耳中摘下传声虫，递与战争使者，问道：“你叫什么名字？”

    恐怖战术家双手恭敬地接过看上去有些古怪的传声虫，声音刻意压低，语气卑微：“亚巴顿，您以后最忠心的仆人。”

    林克一听就乐了，还最忠心的仆人，这小词汇用的，看来很快金刚鹦鹉和次元法典将会迎来一位劲敌。

    而且此人自称是亚巴顿，林克不由再次聚精会神打量了一下面前跪地匍匐的恐怖战术家。

    这位战争使者，在异星可不是籍籍无名之辈。

    尤记在前世2.0版本中后期，玩家在第一秩序的帮助下集体进入宇宙，开始联合对异星发动进攻。玩家们首要面对的就是异星军团副官阿布扎，在将阿布扎击杀后，一鼓作气干掉了指挥官耶格什。但是在此之后，萨诺斯又选出一名战争使者接替耶格什的工作，成为新一任异星军团指挥官，这人就是亚巴顿。

    虽然亚巴顿在位时期不长，按照玩家游戏时间满打满算只有两个月，但是在这两个月内亚巴顿给玩家造成了很多麻烦，还对第一秩序发动了一次堪比“奇袭子午谷”的进攻，在和玩家、第一秩序组成的联军正面进攻中，安排萨诺斯正面吸引梵提星系所有兵力，暗地亲自带队偷袭第一秩序的母星穆斯塔法，幸亏群星港的宪兵队长在穆斯塔法度假，临危不乱指挥部队防御，这才扛到正面部队结束战斗，将奇袭的异星军团尽数剿灭。而这位宪兵队长，也作为重要剧情任务，引出了摩沃尔星系团和群星港大地图。

    这些都是后话，简单来说亚巴顿此人有勇有谋，要不是运气不好遇见重要节点NPC，怕不是“奇袭子午谷”的计划要让他成功了。到时候第一秩序母星沦陷，正面部队绝对溃不成军，第一秩序和异星的决战胜负将会彻底扭转。

    如果非要排一个异星军团排行榜。

    那么第一必然是异星首领萨诺斯，第二是影魔萨弗隆，从第三开始玩家就会有不同意见。在耶格什和亚巴顿之间争执，而最后才是副官阿布扎。可见亚巴顿对玩家造成的“切实伤害”和在玩家心目中的地位。

    这样一位诡计多端的战争使者假意投诚，林克只觉得未来的走向越来越有意思了。

    “那么我忠心的仆人亚巴顿，现在开始整个战场的指挥权就交给你了。”林克示意亚巴顿把传声虫戴上。

    亚巴顿刚把传声虫戴上，里面就响起了海伦大喊大叫的声音：“元首，你千万别相信他，这个人绝对另有图谋！”

    亚巴顿为之一滞，不过片刻后也就了然。自己在战场上公然倒戈，废土这边又不可能都是傻子，看自己随便演一下就信以为真。不过“真金”不怕火炼，只要自己一直演下去，他们必定会放松警惕。

    只是现在……

    亚巴顿起身，扫了一眼战场上的异星军团。

    既然你们今天终归都是要死，那么就在死之前再多做点贡献吧。日后瓦解废土，今日军团都是异星的英雄楷模！

    亚巴顿眼神中掠过一丝决然和坚定，随后下达了投靠后的第一个命令：“格杀勿论，一个不留！”

    当听着昔日首领站在敌方阵营发号施令，异星军团全都感觉到一股荒诞和无处言说的无奈，甚至还有些混乱。战意消散，整个军团几乎没有什么战斗意志，在废土远征军摧枯拉朽的进攻中，迅速被消灭殆尽。

    当看着满地异星军团尸体的时候，亚巴顿整个人心魂都被抽走，脱力到有些站不稳。

    整个战场上只剩几百只影犬，被各种木乃伊和不死者围在中央。

    亚巴顿一眼就看到影犬中有一头灰皮的暗影猎犬，利用自己释放出的暗影之舞迷惑误导了其余影犬，让它们乖乖按照对方的指令行事。即便现在被成群的敌人围困，这些影犬也没释放出任何敌意。

    而接下来，就是将这些影犬，一只只的转化为丧尸影犬和绷带木乃伊影犬……

    废土掌握了这种转化能力，也就意味着今后每一次战斗，异星繁育的影犬将会沦为

    “你做得很不错，接下来的场合你不适合出现，可以先回去缓缓了。”

    林克适时出现在亚巴顿身后，亚巴顿知道接下来将会是废土和潘朵拉的庆祝，同时也明白自己这个临阵倒戈的身份绝对会再次引发激烈讨论，这里将会变成舆论的漩涡中心。

    亚巴顿点了点头，下一秒从机械堡垒中射出一道金色光芒将亚巴顿笼罩，须臾退化为恐怖战术家的亚巴顿消失在战场上。

    林克继续指挥道：“珀尼，安排异人和远征军打扫战场，清点阵亡和受伤成员。海伦，海盗船和运输舰回归母舰。九纹龙，退出黑王座状态……”

    随着一条条命令发出，废土远征军井然有序。

    林克扫了一眼战场，随后眼睛微眯意识进入精神网络。

    管理员林克：老金啊，这一声不吭就和银手溜了？不厚道啊！我原本还想给你引荐一下新招入麾下的战争使者亚巴顿呢~你说这人，一见面就下跪，说什么是我最忠心的仆人，还把蕴含战争使者能力的印记核心也交给我了，你说这……多不好意思啊！

    群主老金：！！！

    群主老金：我没走，我和银手只是到远处看看有没有漏网之鱼，现在马上回来！

    林克退出精神网络。

    小样，就这还治不了你俩。

    另一边，金刚鹦鹉退出精神网络后，突然停下脚步。

    一旁因为兴奋气喘吁吁的银手好奇问道：“咋了，怎么突然不走了？再不走待会儿被林克发现，我们就没机会在潘朵拉玩了。”

    金刚鹦鹉看着银手气不打一处来：“玩玩玩，你就知道玩，家都快被偷了，你还有心情玩！”

    银手一脸无辜，同时还感觉到委屈，不知道金刚鹦鹉为什么突然之间态度大变。明明是它之前在战场上说要出来玩一下，领略一下潘朵拉的大好河山。结果还不到五分钟，态度就发生一百八十度大转弯。

    “咋回事，细说一下~”银手突然嗅到一股八卦的味道，两人打打闹闹习惯了，就金刚鹦鹉刚才说的那些话，连银手的皮都刺不破，更别说破防了。

    金刚鹦鹉拉着银手往回走，一边走一边说：“狗日的战争使者倒戈相向投向林克了！”

    “就这？当时我们在战场的时候不就投降了？也是这个时候感觉异星军团战意全无，咱俩这才偷偷溜出来，打算过几天再回去。”银手不解，这有什么着急回去的。

    金刚鹦鹉眉宇间多了几分焦急：“偏偏这狗日的战争使者和次元法典是一路货色，给林克疯狂献殷勤，还说什么是林克最忠实的仆人，而且这崽种居然还把自己实力凝聚出来的印记核心送给林克，以示诚意，自己直接退化成恐怖战术家了。”

    银手听到这里，顿时汗毛炸裂，表情骤然严肃。

    “我日！这崽种舔的可真够彻底的，比你和次元法典还没下限。要是让这家伙舔到成功上位，那以后我们就没好日子过了啊！”

    银手意识到事情的严重性。

    次元法典再舔那也是一本书，可恐怖战术家不一样。

    听这名字也知道，玩战术的心都脏，这家伙舔林克，手上还有不少异星的秘密可以当筹码，比他和金刚鹦鹉这俩操心货更容易得到林克青睐。

    他们和次元法典之间的事儿，那叫比差。

    现在突然出现一个“优等生”，那这游戏就没得玩了呀！

    一人一鸟快马加鞭，没一会儿就冲回战场。

    不需要安排工作，此刻眼色拉满，二话不说投入到战后各项事宜的处理中，干的那叫一个殷勤，仿佛要把战场上没使出来的力全都释放出来。

    而作为东道主的安东尼达斯，此刻却有些尴尬。

    林克轻轻松松就接管了话语权，开始对战后示意发出命令和指示，而他们这些土著，此刻却像极了外来者。

