    第188章 晋升至尊境

    复出了整整一百三十天的代价，不过提升了一层实力，虽然你很不甘心，但是也没有办法，终究是有些遗憾。

    你将一颗乾坤破境丹吞入口中，一瞬间，一股无比庞大的力量开始在你体内爆发，你的修为在瞬间入江河倒灌，快速充满，一路达到圣皇境二层巅峰。

    然而，就在即将突破之时，那股磅礴的力量，明显的一缓，随后便如潮水一般，快速消散。

    第一颗丹药，失败了。。

    感受到体内的力量再次回到了吞服丹药之前，你不由有些烦躁，现在少突破一层，可就意味着少了一层至尊的战力。

    平静过后，你将第二课乾坤破境丹吞下，刚刚的感觉再次袭来，这一次没有向上一次那样消散，而是一举冲破了圣皇境二层的平静，你的修为达到了圣皇境三层。

    感受到体内强大的力量，你深知修为达到圣皇境后，提升实力的艰难。

    恐怕即使你天赋绝伦，没个几千上万年，突破连想都不要想。。

    这也就是天赋如你，换做旁人，恐怕一辈子，都难以提升一个境界。。

    你没有犹豫，在稳固了修为后，直接将神级潜能激发药剂倒入口中。

    下一刻，你整个人身上光芒绽放，神级潜能激发药剂，是将一个人未来无尽的极限, 在当下激发出来, 自断自身至尊之道, 以换取当前境界的提升。

    冥冥之中，你有一种预感，你的前路被彻底堵死了, 在这片宇宙的规则之中，以不允许你成就至尊, 甚至修为都在难寸进一步。

    天地间, 一股股能量疯狂涌入你的体内, 整个葬天星都陷入了动荡之中，还好, 葬天星是一颗八级生命之星，储备的灵气充足，在你吸收大半后, 才终于恢复正常。

    而你的修为, 也成功的突破了五个小境界, 成功的达到了圣皇境八层。

    盘坐在洞府中的你, 双眼瞬间睁开，在这一瞬间, 你顿时察觉数十道强大的神念，在你身上扫过。

    此时在葬天星上，不仅坐镇了数百位圣皇, 便是至尊强者，都有十多位。

    在发现你的境界只有圣皇境八层, 且还是服用了潜力激发药剂后，所有人都失去了兴致, 要是靠自己突破，大家还能来些兴趣, 一个靠药剂堆到圣皇境八层, 且终身无法寸进的，是入不了这些人的眼睛的。

    倒是有几位圣皇境低级的强者, 若有所思。

    你没有去理会这些人，直接飞出了葬天星, 由于你此时已经有了圣皇境的修为, 飞行速度并不满，全力爆发下，甚至比恒星级飞船还要快上一些, 你一路朝着冥狗星系飞去。

    。。。

    “第四百一十三日, 你并没有绕路，而是直接跨越了鬼族星域, 进入了冥狗族, 索性一路上并没有被发现。”

    你成功抵达冥狗星，此时的冥狗星系，依旧只剩下这一颗生命之星，你感应了一下，整个冥狗星上，都没有圣皇境九层的存在，圣皇境的强者，也不过十多位，最强的也才圣皇境七层。

    人族与鬼族大战，作为鬼族的附属种族，冥狗族强者损失也是很大的。

    没有任何意外，冥狗星被你强势洗劫了一波，那十多位冥狗族圣皇，被你强势击杀, 整个冥狗族一片混乱, 你被冥狗族尊称为海贼王。

    “叮, 被宇宙中一流种族成为了海贼王, 海贼王天赋效果发动, 大境界等级加一。”

    下一刻, 在宇宙之中，一条条各色大道出现在你的身边，无边无际，有强有弱。

    你身上原本的枷锁瞬间蹦碎，在哪各色大道之中，无尽的能量疯狂的从中涌出，进入你的身躯。

    你虽然并不理解，这到底是什么原理，但体内不断暴涨的力量，在告诉你，用这种办法，真的可以打破系统不能至尊的传说。

    圣皇境九层，至尊一层，至尊二层。。

    你的修为一路达到至尊八层，这一瞬间，你感觉整个世界在你面前都脆弱不堪，你甚至升起了一种，想要破开这天地，从新开天辟地的想法。

    “等等，开天？”

    你的眼眸瞬间一道精光闪现，从修行到如今的境界，你可以说没有一本真正的功法。

    唯一好好修炼的道德经，也不过是老子在圣人级创造的修炼功法。

    而其他强者，恐怕都有很高级的功法修炼。

    就如在虚拟至高宇宙之中，虚天尊，斗天尊，不死天尊，都有功法存世。

    而如今，哪怕你已经进入了至尊境八层，但在你的身上，并没有什么强大的招式。

    即便是会的几个招式，也都是大道奖励的几个圣皇级战法，在如今至尊境中，效果很是一般。

    “我要不要，创造一个自己的功法？”

    你不由暗自琢磨，在修为达到至尊境八层后，你的修为已经达到了极限，而最能增加战斗力的，便是功法了。

    你试着按记忆中的众多修炼功法，将其逆向推演而出，发现在你的记忆中，根本没有堪比至尊境的功法，即便是那些存在与小说世界的功法，在这个世界被聚现而出，最强的，也不过是圣皇级功法。

    “算了，没有就没有吧，先回人族，填一位至尊战力，要一本至尊功法，应该是没问题的。”

    你有些遗憾的感叹一句，直接跨步朝人族飞去。。

    就在这一日，四大种族一同对人族发动了攻击，战火覆盖了人族全域，虚天尊与斗天尊一同出手，但却是面对了八位天尊的围攻。

    那请来的外援，也不知道因为什么原因，并没有出手相助。

    明皇虽然融合了人道，但至尊境八层的他，终究是差了一些，与一位魔族天尊交手数十招，便被直接打崩了身躯，撕碎了神魂。

    面对众多天尊的围杀，斗天尊爆发出了全力，在击杀了两个天尊，重创一位后，战死。

    虚天尊在击杀了一位天尊后，便不知道用了什么办法消失在了战场上，人族全部至尊阵亡，圣皇境强者全部阵亡，五十多个星系被占领，数亿万人族，沦为四族的口粮，奴隶。

    (本章完)

