    黎俏看着她呆滞的神色，晃了晃啤酒罐，单腿踩在茶几上，“要表白？”

    夏思妤一瞬间恍然大悟，“你是因为看出来了，所以才让他多留在南洋几天？”

    黎俏挑开眼皮看着她，没否认也没承认。

    但夏思妤却了然般失笑道：“表白吗？老娘可没想过……”

    本来就没有结果的事，何必要自取其辱呢？

    而且，她绝对相信，黎俏不知道云厉的心思。

    “那你自己想清楚，过了这几天，他大概就要回尼亚州了。”黎俏抿了口啤酒，“你要是能把他收了，也算是肥水不流外人田。”

    夏思妤有些惊讶，“你觉得我俩合适？”

    “你俩要是互相喜欢，管别人怎么想？能走到一起的人，必然合适。”

    黎俏这飒飒的感情观，让夏思妤沉闷的心情阴霾尽退。

    她带着些好奇的表情打量着黎俏，下一秒，搂着她的后脑勺在她脸上亲了一口，“你这孩子太招人稀罕了。”

    黎俏面无表情地看着她，“我也没想到，堂堂边境夏老五，竟然也会躲在角落里黯然神伤，真让我……大开眼界。”

    夏思妤：“……”

    ……

    凌晨一点，这个小聚会终于散了场。

    黎俏在南洋娱乐城的楼上开了几个套房，送他们回去后，就准备打道回府。

    实验室近几天没有太多的工作安排，交流会刚刚结束，江院士说要给大家放几天假。

    而两天后，恰好就是南洋大会。

    之前由于商郁意外受伤，南洋大会的时间延后了一周，正好避开了交流会。

    虽然时间安排上很巧合，但过于巧合的事，基本就是人为。

    黎俏目送几个人回了房间，约好明天见面的时间，就转身下了楼。

    她乘坐电梯直接来到了地下停车场，正拿着手机打算叫个代驾来开车，电梯门开的瞬间，一声轻挑的嗓音扑面而来，“这不是弟妹么？”

    黎俏抬起头，不意外地撞上了贺琛，他身后还跟着被她暴揍过的贺敖。

    贺琛的地盘在城西，而南洋娱乐城在城中黄金地段。

    大半夜的他跑这边来做什么？

    贺琛似乎偏爱粉色的衬衫，衣领放荡不羁地敞开了三颗扣子，露出大片蜜色胸膛不说，连他胸口位置的纹身也若隐若现。

    黎俏扫了一眼就收回了目光，打了声招呼，错身让步打算离开。

    贺琛站在门口没动，偏头看着她，“弟妹，听说南洋娱乐城是你家的？”

    黎俏顿步，“嗯，琛哥有什么想法？”

    她想了想，还是叫了声琛哥。

    毕竟他和商郁的关系摆在那儿，又特意去了趟崇城，叫贺先生太生疏了。

    贺琛挑了下眉梢，狭长的眸子噙着兴味，“我今天特意来你们赌场参观学习的，你身为主人不该亲自招待招待？”

    你一个纵横地下赌场的老大还需要到正规赌场学习？

    学习待客之道吗？

    黎俏看了眼时间，已经半夜一点半。

    贺琛也不管她愿不愿意，直接对着电梯里努嘴，“夜生活才刚开始，大好的年华可不是用来睡觉的，跟哥过来。”

    黎俏偏头看着贺琛，脑海中闪过一件事，倒是没犹豫，跟着他折回了电梯。

    南洋娱乐赌城是具有正规执照的博彩场。

    贺琛在四处转了转，偶尔看着赌台，发出了几句感慨：“太落后，太普通。”

    黎俏冷眼瞥着他，也没搭腔。

    城西地下赌场是没有任何规矩约束的，相比而言正规的南洋娱乐赌城的设施自然显得平庸。

    逛了约莫半个小时，贺琛看了眼时间，不耐地对着贺敖说：“你去催催，他们怎么还不来？”

    黎俏跟着他走在二层的私人场馆附近，从服务员酒里端过两杯香槟，递给贺琛之际，淡声问道：“琛哥今晚约了人？”

    贺琛接过香槟抿了一口，顺势倚着栏杆，“嗯，放心，不是你男人。”

    黎俏单手托着杯子，转身看着楼下的赌场，状若无意地问道：“你和他认识很多年了吧？”

    是疑问句，却用了陈述的口吻。

    贺琛只是看起来轻佻不正经，有些话一听就能揣摩出她的用意。

    他坏笑着对黎俏举了举杯，“弟妹，想问什么？”

    黎俏没打算和他玩文字游戏，喝了口酒润喉，目光依旧直视着楼下，“想问一点他没跟我直说，但也没有跟我隐瞒的事。”

    贺琛脑子转了个弯，目光深了许多，半倚着栏杆，似笑非笑，“说来听听。”

    黎俏淡淡地抛出三个字，“萧夫人。”

    贺琛喝酒的动作停了几秒，偏头看着黎俏没什么表情脸颊，“这么快就知道了？”

    “萧夫人，是他母亲？”

    贺琛一瞬不瞬地和黎俏四目相对，扯了下薄唇，叹息着看向了远处，“嗯，一个恨不得他死的亲生母亲。

    黎俏，别多问，也别在他面前提太多。萧家和商家的恩怨从上一代就开始了。

    他不想你参与，仅仅是为了保护你，萧夫人……那是我见过最没有良心的女人。

    呵，商琼英在她面前，连清粥小菜都算不上。”

    ……

    半夜两点，黎俏回到了地下停车场。

    她坐在车里思忖着贺琛的话。

    ——恨不得他死的亲生母亲。

    亲耳听到和她自己的猜测还是有很大的差别。

    难怪……商郁的性格会那么偏执。

    有一个整日盼着你死的母亲，他要是没有强大的信念，怎么抗得过来？

    黎俏坐在车里很久都没有离开，英帝国的萧家公爵，她可以不接触，但是不能欺负她的男朋友。

    与此同时，楼上客房。

    夏思妤坐在房间里久久没有睡意。

    她站在视野极佳的景观落地窗前，双手环胸看着城中的万家灯火，脑海中浮现的是黎俏跟她说的那番话。

    云厉会看出她的心意吗？

    还是说，她真的表现的很差劲？

    夏思妤想了很久，有个念头越来越压制不住。

    云厉的房间就在她隔壁，找他，还是不找他？

    就当她犹豫不决的时候，房门外已经传来了沈清野的踹门声，“夏老五，睡没睡呢？”

    夏思妤被吓了一跳，她就算现在睡下了，这声音也能把她吵醒。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

