    六品丹药的药香，已经是极为浓郁，药香袅袅升起，逐渐的朝着四面八方飘散过去。

    不过片刻功夫，柳席、紫妍、青鳞视野之中，一道白色身影闪电般从远处掠来，几乎是在瞬息之间，地上的玉瓶就被打翻在地。

    而玉瓶之中的丹药，已经是不翼而飞，白色身影动作并未停歇，一直掠至四五丈之外，这才是停了下来。

    直到现在，白色身影才是真正在柳席、紫妍、青鳞眼中，显出自己的本体。

    这是一只两个巴掌大小的异兽，其通体雪白，浑身上下绒毛蓬松细腻，看上去似虎又似猫。

    此时正一双后腿撑地，一屁股坐在这地面上，一双前爪捧着柳席当做诱饵的六品丹药，一双又黑又亮的大眼睛，盯着丹药透着异样的光彩。

    将鼻子凑了上去，轻轻嗅了嗅，应是浓郁的药香扑鼻，那张毛茸茸的脸上，耳朵动了动，浮现一抹似是愉悦的神情。

    说实话，这异兽模样极为可爱，毛茸茸的相当讨人喜欢，让人有一种抱在怀里揉一揉，捏一捏的冲动。

    “少爷，你的丹药！”青鳞惊呼一声，不是心疼丹药，而是惊讶于这白色的小东西。

    “这是什么魔兽？就是太虚古龙的记载之中，也不曾见过这等模样的魔兽幼崽！”

    紫妍也是一脸惊讶，将其当成了魔兽，可即使堪称魔兽界活化石的太虚古龙族，也没有这样的魔兽记载。

    柳席嘴角微微翘起，目光落在这白色异兽身上，身上肌肉微微紧绷，随时准备跳出去将之抓捕。

    “这可不是什么魔兽，而是正儿八经的丹兽，可能是未能妥善处理，这丹药脱了困、成了精，将这一屋子的丹药都给吃掉了。”

    经过柳席这么一提醒，紫妍、青鳞立即反应过来，一开始没有往这个方面去想，而一旦动了这个念头，就越是觉得相似。

    紫妍脸上再次焕发光彩，之前觉得自己的感应坏掉了，现在才知道没有坏，而是这宝物是活的，可以跑。

    “大哥，现在怎么办，直接冲杀上去抓住它。丹兽啊！我也是第一次见到呢。”紫妍摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “等一等，等到它吃下丹药，心中最是放松的时候，才是最佳的出手时间。”柳席缓声道，目光一直盯着丹兽，一直等待着机会。

    几人说话也就是几息功夫，丹兽经过反复探查，这就是一枚上好丹药，迅速张开嘴嗷呜一口，将丹药吞进嘴里大嚼起来(￣～￣)。

    “就是现在！”柳席沉喝一声。

    柳席脚掌猛的踏地，迅速化为一道模糊身影，瞬息之间闪掠而出，以迅雷不及掩耳之势，冲至丹兽身后。

    一层阴影覆盖在丹兽身上，可丹兽即使知道了，也已经来不及了，被柳席迅速捏住命运的后颈肉，将其提了起来。

    丹兽小脸上，立即从类似愉悦的神情，变为一脸惊恐的神情(ノДＴ)，蹬着一双小短腿，漆黑透亮的眼瞳之中满是讨饶之色。

    “吃了我的丹药，就把你自己赔给我吧，嘿嘿……”柳席挑眉，俊俏的脸庞之上，嘿嘿怪笑几声，就像是一个恶霸一样。

    似是听懂了柳席的话，丹兽瞪着那双灵动的眼瞳，张开嘴做呕吐状，似是想要将丹药吐出来还给柳席。

    “吐了没用，吃了就是吃了，以后就乖乖跟着我吧。”柳席淡淡道，惊讶于丹兽的灵性非凡，更加不可能放过它。

    八品之上，灵性为尊，这丹兽灵性如此充足，药效还是差的了哪里去。

    形成丹兽之后，药力完全内敛，至少表面上看不出任何特别，甚至可以通过修炼变强，丹塔老祖就是这样的存在。

    柳席将丹兽提至眼前，汹涌的灵魂力量从眉心涌现，以灵魂力量侵入丹兽体内，推敲这小东西的跟脚。

    “这股药力？似乎是天阳破煞丹，号称可以清除体内一切异常之力的丹药，不拘毒素、火毒、寒毒、封印……的强力丹药！”

    “这个小东西好可爱，大哥让我抱抱！”见柳席抓到了丹兽，紫妍、青鳞也就不再隐藏，从一旁走了过来。

    此时见到丹兽，紫妍、青鳞眸中都是透着异彩，这丹兽模样确实讨喜，完全击在了女子心中柔软之处。

    “给！”柳席也不在意，将其交给紫妍、青鳞，让她们玩去，一枚经历八色丹雷形成的丹兽而已，不算太过珍贵的宝物。

    紫妍接过丹兽之后，将青鳞也给吸引过去，二女抱着丹兽就是一顿捏，直捏的丹兽露出一副生无可恋的神情。

    看着这一幕，柳席一脸笑容，趁着紫妍、青鳞揉捏丹兽的功夫，介绍道：

    “这丹兽的本体应是天阳破煞丹，可以清除体内异常之力，像是毒素，或是封印，还是异常的斗气之类。

    药效极强，而且普适性很高，就算是青鳞身上的远古天蛇，应该也能起到一定的压制作用。

    下次远古天蛇若是再次暴动，就可以用这丹兽之血，压制躁动的远古天蛇。”

    “是吗？太好了，这样就不会拖累少爷和紫妍了。”

    青鳞听完，双眼闪烁着光芒，上次控制不住远古天蛇，一只是青鳞的心结，现在可算是找到解决办法了。

    ‘看上去好好吃的样子！’

    紫妍笑的很甜，不过丹兽总是可以从这笑容之中，感知到毛骨悚然的感觉，这是生灵本能的危机感应。

    以至于丹兽总是往青鳞身边蹭，至少青鳞没有这么浓重的恶意，跑不了总要找个安全的对象靠着。

    柳席笑了笑，不去管这些，袖袍一挥，转身朝着丹殿各处走去，这里号称丹殿，应该不只是丹药才对。

    果不其然，柳席还在丹殿内部寻到一处类似书房的所在，应该是曾经的遗迹主人，曾经在这里研习丹方。

    从书架之上，将一个个木盒取下，木盒之上沾染了太多灰尘，可盒体还是基本保存完好，柳席一一将之打开。

    挥手驱散灰尘之后，柳席在其中发现了许多远古丹方、手稿、注解，这些才是遗迹主人的心血之作。

    而这些，当然是毫不客气的被柳席收走了，大大的丰富了自己的收藏。

    将丹殿收刮干净，然后再次离开这里。

