
　　他见到霍宁第一句话就是，“江璟在我面前炫耀比我多个儿子，你为啥要给他生那么多儿子。”

　　“小舅，你讲点理好不好，生多少孩子，生男生女都不是我能决定的。”

　　谷蕴无言以对。

　　“小舅，他们是不是跟我很像？”霍宁连忙转移他的注意力，小舅都结婚了还跟个孩子似的，江璟也是幼稚在那种事情上攀比。天籁小说网

　　谷蕴摇头，“老二跟我有点像。”其他的像江璟。

　　“你是不是没看清楚，他们眼睛眉毛都像我。”

　　那，那可能吧，他当时太高兴了没仔细留意。

　　“老二叫文宝，总是跟着老大周周哭闹，老三司儿比较淡定。”

　　谷蕴咂咂嘴，“这名字是谁取的。”

　　霍宁指指自己。

　　那谷蕴就没啥问题了，“我的礼物呢？”

　　“我给你准备了一架私人飞机，以后你要回你老丈人家就方便了。”

　　卧槽，谷蕴眼睛都直了，“你疯了，那要花多少钱？”

　　“咱俩啥关系，啥钱不钱的，俗！”

　　这孩子，谷蕴被感动到了，“那你大舅呢？”

　　“大舅是豪华游艇。”

　　“你……这么大手大脚的花钱，江璟没意见？”

　　“他敢有意见？”花的都是我自己挣的钱，没有花江璟的钱。

　　她的公司发展六年早就开始净盈利了，这点钱对她来说还算能承受得住。

　　自己离开四年，公司全靠小舅大舅撑着，应该好好犒劳犒劳他们。

　　况且自己先斩后奏确实不对，那份礼物也算补偿吧。

　　谷蕴对霍宁的态度十分满意，这就对了，“你外公外婆给你留了一份嫁妆，让我在你结婚那天交给你，你这死丫头先斩后奏，那份嫁妆没有按时送出来，你外公外婆肯定怪我了。”我过来之前天天去十字路口给他们烧纸求原谅。

　　“这次我没带来，等你回去再给你，反正都晚了……再晚点有啥关系。

　　带过来你还得带回去，怪麻烦的。”

　　“你考虑得很周到，是你那个带锁的小箱子吗，里面是什么？”

　　“是那个，里面是什么我也不知道，当初你外婆弥留之际才交给我的，她说她和外公对不起你，没把谷蕙教好让你小小年纪就吃那么多苦，那些东西算是给你的一点儿补偿，不许我打开！”

　　我比你还好奇呢，这么多年想起来就抓心挠肝的好奇。

　　“外婆想得太多了，谷蕙不是没教好，是她自己没学好，你不也是外婆外公教出来的吗就好好地，既然是他们二老留给我的，那我就要了，你先帮我保管着，大胖二胖都四岁了，有照片吗？”

　　“有，有有！”谷蕴掏出钱包，拿出里面的照片跟霍宁热闹的聊起来。

　　提起儿子，他总有说不完的话。

　　保温室那边，护士开始催了，江璟带着依依不舍的谷蔚等人离开。

　　霍宁很快能自由活动，伤口恢复得不错就带着从保温箱出来的儿子出院了。

　　赵建国兄弟见到了米瑟琳和赵连城，对那个外国儿媳妇/侄儿媳妇很满意。

　　又到赵连城的工作单位去参观了一下，又在米瑟琳的带领下逛了下米国的商场就马不停蹄的回国了。

　　赵建军得到了霍宁的解惑和指示，赶着回去拓展万家商超分店。

　　赵建国要回去筹备儿子的婚礼，还得给霍宁张罗一些婴儿用品，公司也离不开他。

　　谷蕴谷蔚和他们一起离开，他们也很忙，出来耽搁一周已经是极限。

　　只有关鹏留了下来，现在已经适应米国的生活，明天就正式去新天影视上班了。

　　霍宁一直没有奶水，食补，她闻到就吐。

　　想让七牙给她针灸，江璟舍不得她遭罪，不同意她针灸。

　　几个孩子一直在吃奶粉，他们的食量一天比一天大，还好江璟提前屯了很多，不然真不够吃。

　　孩子们都很乖，除了饿了不舒服会哭闹，其他时候基本都在安静睡觉。

　　七牙找到了新的兴趣点儿，带司儿。

　　江璟负责剩下两个孩子，倒也忙得过来。

　　霍宁想搭把手都搭不上。

　　江璟不让，她只要好好吃饭，好好休息，把身体亏空养回来就行。

　　这种局面在孩子四个月的时候被打破了，因为他们会翻身了！！！

　　周周和文宝的身体素质好些，很快就能全面翻身，而且还养成了白天睡觉晚上哭闹的习惯。

　　江璟和七牙焦头烂额了三天就扛不住了，霍宁亲自出马，纠正他们的坏习惯。

　　她把三张婴儿床并在一起，拆掉中间那张床的栏板，拼成了一张大床。

　　准备了一些鲜艳的玩具，拨浪鼓，海洋球，响铃什么的逗他们玩。

　　玩到他们困的时候，给他们添辅食。

　　几个孩子瞬间清醒了，直勾勾的盯着霍宁手里的苹果和勺子流口水。

　　霍宁刮了一点苹果泥递到周周嘴边。

　　周周舔得干干净净的，甜滋滋的味道让他高兴得连牙床都露出来了，安抚好了他，剩下两个就好对付了！

　　霍宁拿起另一个勺子给流口水的文宝挖了一点苹果泥。

　　文宝吧唧吧唧的吃完，直勾勾的望着霍宁的苹果，一脸我还没吃够，再给我点儿的表情。

　　周周也在往这边张望。

　　司儿还是稳坐钓鱼台，新勺子里的苹果泥递到嘴边才慢悠悠的张嘴含住勺子，一双大眼睛欣喜得眯成一条缝。

　　霍宁把苹果一分为三，江璟和七牙已经拿了勺子过来拿走一块苹果，一人喂一个孩子。

　　喂到他们精神了，继续逗他们玩。

　　就这样反复折腾到天黑，三个孩子累惨了，喝完奶就呼呼睡了过去，半夜醒了一次，江璟和七牙给他们吃饱喝足收拾得干干净净的，又像小猪似的呼呼睡了过去。

　　第二天，江璟和七牙就像她昨天那么带孩子，没过多久就把三个孩子黑白颠倒的毛病纠正了过来。

　　他们也大了一些，每天吃得不少，跟足月的孩子看起来基本没有差别，甚至还壮实一些，胳膊跟藕节一样，玩的花样更多，家里比以前热闹得多。

　　赵连城一如既往的忙碌，基本见不到人。

　　关鹏工作刚上手，天天都在加班。

　　赵连玉只要有时间就会来帮忙带孩子，休闲时间都贡献给了几个孩子。

　　米瑟琳也经常过来，跟霍宁学带孩子。

　　江璟把工作搬到了家里，依然像最初的那样，晚上不让霍宁带孩子。

　　白天也不怎么让她上手，她的任务就是恢复，在不累的前提下做做饭，给孩子们做点辅食。

　　霍宁的日子悠闲得不要不要的。

　　暑假很快来临几个孩子能爬能坐能翻身，婴儿床已经困不住他们，周周文宝突围的时候被摔了两次老实了两天，又开始突围，被江璟抱走，塞进了小车里。

　　七牙推着小车里的司儿跟上霍宁，一家子登上了回国的飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第531章 啥钱不钱的，俗免费阅读。https://xs.23sk.com 