    萧羽迟疑再三，还是摇头，没好意思提出百年灵芝。

    因为他觉得自己做的事情，跟百年灵芝相比，真的是不值一提。

    就好比某人随手扶老人过个马路，你要他掏出几千万，不，比几千万还要珍贵的多的无价之宝来报答，这可能吗？这合适吗？

    当然不合适。

    “老爷子，我也就是心血来潮，刚好路过，算出你家的事情，心生同情，顺手一帮罢了。我也该回魔都了。”

    见萧羽想走，薛国冬拦住了他！

    “等一下，萧大师，您别走，老头子不傻，也没得老年痴呆，我知道您一定是有所求的，说吧，任何要求都可以！我一定要报答的！”

    “真的不用了！”

    “求您给我报答的机会，如果您什么都不要，那我只能下跪磕头报答了，您不希望我这么一个老到快入土的老头子给您下跪磕头吧？”

    “这……”

    “萧大师，快说吧，任何要求都可以的，包括我的老命，只要你一句话，你随便拿去！”

    “别，没这么夸张……”萧羽叹气，终于还是说出了口：“其实，我最开始是算出你家有一株百年灵芝……”

    不等萧羽说完，老头哈哈大笑，笑声如钟！

    “我当是什么呢，早说啊！我还以为真要我的老命呢，吓死我了！区区一个破灵芝而已！送你了！您稍等，我这就让人去取！”

    “虽然现在是挺珍贵的，但那玩意我买来的时候，根本不值钱，也没半点用，完全丢在仓库等发霉呢！您想要拿去就是！”

    “光是这个破玩意，我还送不出手，太寒酸了，我还有两个百年人参，一起送您了！嗯，还有一些千年份的茶叶，对了对了，我想起来了，我还有很多什么百年的桃木，百年的香木等等，您全部拿去，我打包送您！刚好把屋子腾出来！”

    萧羽吓了一跳！

    乖乖，我要一个百年灵芝都觉得太过分了。

    你倒好，还打包送了！

    萧羽百般推辞，最后还是只拿了灵芝，走人回魔都了。

    但他没想到，自己到家后，却发现大包大包的快递，早就送到自家了。

    拆开一开，好家伙，人家全给送货上门了。

    茶叶，人参，桃木，还有一大堆乱七八糟的百年份的宝贝！

    搞得萧羽又高兴又不好意思。

    自己就帮了那么一点点小忙，却拿了这么多东西，真是太惭愧了。

    有了充足的药材，接下来就可以炼丹了。

    经过半天小心翼翼的炼制，有惊无险的炼制出了一枚晶莹剔透的丹药。

    人家炼丹一炉都是几十颗，可萧羽只炼出一颗！

    幸亏材料品质不错，练出了一枚极品结丹丸，这一颗足够完成结丹。

    这已经是个大好消息了，要是失败，那可就更麻烦，还得重新寻替代的灵材呢。

    没办法，条件艰苦，没有炼丹炉，没有三味真火，什么都没啊！

    有了丹药，心里也就有底气了。

    放入储物手镯，接下来就可以安心的每天算命修炼！

    结丹期，指日可待！

    由于时间还早，没到开播时间，萧羽就决定去店里溜达一圈。

    ……

    “萧大师，您旅游回来了啊！玩的怎么样？”

    “戚老板，我可是去办正事的。”

    “嘿嘿嘿，正事，当然是正事，旅游散心也是正事嘛！”

    “懒得理你！烧烤店这么快开好了啊？”

    “是啊，昨天刚搞好，生意居然很不错，刚好王老板和夏老板都在我这聚餐呢，您一起来呗！”

    王老板就是王琴，之前拍卖公司的美女老板，还给了他一根两百年的人参。

    夏老板叫夏易，是榜上第十位的老板，四十岁事业有成的中年人。之前萧羽算命时帮他完成了大单子，还替他挽回了婚姻，而且萧羽的财运符板还让他日进斗金，赚了很多钱，所以他对萧羽是感激涕零的，每天都打赏。

    “行，刚好有点饿，蹭饭去。”

    “萧大师好！”

    “萧大师！”

    “萧大师！！”

    “终于见到您本人了，萧大师，跪求算命！”

    萧羽一进店，王琴和夏易连忙起身迎接，恭敬之请溢于言表！

    就连店里的年轻店员，有厨师，有服务员，有收银员。也都是萧羽的粉丝，因为想近距离接触萧羽和求算命，甚至愿意免费打工。

    毕竟，算命资格对普通人来说，是那么昂贵和困难。

    此时，激动的不要不要的。

    戚子鸿嘿嘿笑道：“这几位都是上赶着求打工的，就为了求萧大师一个算命资格！甚至都提出不要工资。”

    “萧大师，求求了！”

    萧羽苦笑点头：“既然都是水友，那都是朋友了，来，一起坐下吃烧烤，我给你们算命。”

    戚子鸿连忙道：“大家快坐下吧！”

    几个男女喜笑颜开的围着坐一圈。

    这时候，厨房里探出一个中年男人的脑袋，急忙道：“萧大师，别忘了我啊！我也要算命！您想吃什么，我给您烤啊！”

    “随便烤吧，我都爱吃，等你烤完，就一起过来，算命人人有份。”

    “好嘞！太感谢了！”

    庞娟也在后厨帮忙，一看这阵势，连忙跑去关门了：“既然萧大师算命了，那就先不营业了，而且大家也没心思招待客人。”

    戚子鸿笑道：“无所谓，反正也不是为了挣钱，就为了图个高兴！关吧！这里都是自家人，热热闹闹的多好，免得有客人跑来吃饭，嚷嚷几句骗子什么的，煞风景，还影响心情！”

    众人纷纷点头附和。

    包括王琴，夏易，还有戚子鸿夫妇，以及店里的6个员工，加上萧羽，一共11人，如果再加上厨房的2位，那就是13人。把四张桌子拼在一起，围着坐，气氛可别提多热闹了。

    两位厨子为了让萧羽吃的舒服，使出了浑身解数，烤的又快又好。

    很快，第一批香喷喷的肉串就上来了。

    庞娟笑道：“萧大师，您可不知道，咱这两位厨子大哥，一位有着十多年烧烤经验，还一位更不得了，家里就是开烧烤店的，一听烤给萧大师吃，自家店铺都不管了，丢下店就跑来了。当然了，我们也不能真的亏待大家，所以去掉成本，收入都是大家每个人平分的。”

    萧羽大笑：“那我可真是荣幸了。”

