    第638章吃货属性

    “姑奶奶~”

    拦在大门的围栏被搬开，一个人影就从里头冲出来，一把扑向白曦。

    一旁看着的陈大柳默默的往旁边移了移。

    白曦伸出一根手指头，那扑来的人就在她跟前一米停下。

    其他人看着，都觉得是扑出来的人怕撞到了那圆乎乎大胖小姑娘所以才刹住车的，只有陈蕊知道是怎么一回事。

    见她委屈的撇嘴，白曦轻叹一声，说道：“你都快十七岁啦。”

    说归说，白曦还是松开了对陈蕊的禁制，陈蕊也得以蹭过来，一把抱住了白曦。

    “姑奶奶~”

    陈蕊一把蹲下抱住白曦，脑袋在白曦的身前蹭了蹭：“姑奶奶，就算是七十岁了，那我也想抱着您。”

    乡下十六七岁的姑娘也算是个大姑娘了，不过陈蕊十岁就跟着白曦了，这么多年来，她一直被白曦惯着，倒是惯出小性子来了，动不动就和白曦撒娇。

    当然，她照顾起白曦来，也是懂事又贴心。

    白曦无奈，怎么和小黑一样，于是伸手揉了揉她的脑袋：“人都出来了？”

    这话问的白安安。

    补习班的人是排队数好人数出来的，白安安立马回答：“姑奶奶，人都到齐了。”

    “行，你们也累一天了，村里人都等着我们回去开饭呢，走吧。”

    白曦向来就不喜欢废话，说完就上了路边大卡车。

    陈蕊连忙跟了上去。

    白曦胖，但陈蕊瘦呀，驾驶位后面还有一排两座位，坐手长脚长的大人是有些挤，但是坐上她们两个刚好，陈大柳则是在副驾驶位上坐。

    补习班的人纷纷爬上大卡车，车子启动，在众人羡慕的视线中，高高兴兴的走了。

    对，补习班的人就是高兴的，终于考完了，以后再也不用刷题，不用背题了，一会回去还能大口的吃肉，可不是该开心么。

    陈蕊叽叽喳喳的和白曦说着考试的事情，白曦时不时的应上一两句，更多的其实是陈大柳问，陈蕊说，白曦听。

    而后面车斗里，盘腿坐在车斗里的人，这会也叽叽喳喳的说起自己做的考题。

    “你们是不知道，我做着做着，嘶，这题目太眼熟了啊，我起码做过十几二十次。但是细细一看，又没见过，后来仔细一想，不是做过这道题，是做过类似的。”

    李大毛兴高采烈的：“当即，我就下笔如有神助，刷刷刷的，那不停的写，不过五分钟，一道大题就答完了。”

    “原来你也这么觉得啊，我上午就觉得不少题目好熟悉，就好像做过很多次……”

    “就是，就是，你们也看出来了啊……”

    “我觉得，我大概能及格。”

    “我觉得，我不至于垫底。”考大学什么的，他们是不指望的，毕竟文化水平可不如城里，上午上洗厕所的时候可是听城里考生说的，他们都很有信心呢。

    “我觉得，我反正没有考鸭蛋。”

    “对，我们不可能考鸭蛋的！”

    一听其他人都觉得，大家不由的高兴起来，周多地上了车就在掏鸡蛋吃，他吃了两个，兜里还剩下一个呢，但是一想回去还得吃肉，不能吃太多，于是就默默的把最后一个鸡蛋留下来。

    正好听到大家兴高采烈的讨论，后知后觉奇怪道：“什么啊？”

    说啥呢，这么高兴。

    和周多地当了三个月的同学，谁不知道他反应慢，不由有人笑着解释：“我们正说今天考试的试题呢。”

    “你别吃啦，鸡蛋有什么好吃的，姑奶奶都说啦，村里有好吃的，正等着我们回去呢。”周多田瞥见弟弟嘴边的鸡蛋沫，不禁有些尴尬，这小子又偷偷吃独食了，亏的大家伙都不在意。

    这话要是让其他人听到，一定会喷补习班的人一脸，什么话啊，鸡蛋怎么不好吃了。

    不过补习班的人是真心不想吃了。

    你想啊，姑奶奶时不时就让人煮鸡蛋给他们吃，第一次一百个，大家很高兴，毕竟能吃几天，自己吃不说，还能分给家里人吃，被家里夸了两天，姑奶奶奖励的鸡蛋可不一样。

    但是第二次又一百个鸡蛋的时候，大家也高高兴兴的，然后第三次，大家就有些吃腻了，第四次，第五次……

    除了周多地爱吃所以多少鸡蛋都能吃，其他人哪里能吃得了，很多人都是领了鸡蛋，吃一两个，剩下的拿回家给家里人处置。

    有人还干脆把鸡蛋卤了，然后给白曦送去一些，剩下的，一家人吃个三五天，也就没了。

    “呵呵呵，好！”周多地笑呵呵的应下，然后说道：“你们说奇不奇怪，我考试的时候还纳闷呢，那些题目，我有一大半都会做……我应该不会考鸭蛋的。”

    听到这里，其他人一阵哄堂大笑，这周多地，大家都说别话题了，他才反应过来啊。

    不过听到周多地都说会写，其他人想了想，也许成绩也不会太差。

    一路说说笑笑的，车子晃晃悠悠的，也就回到牛罗村了。

    牛罗村里，和白曦说的那样，早就准备好东西，野猪肉收拾干净，买回来的羊也都杀好，就等人回来就下锅了。

    车子刚停下，陈大柳先下车，再和陈蕊一起，扶着白曦从卡车上下来。

    “姑奶奶回来啦~”

    “姑奶奶回来啦！”

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    牛罗村的人高兴的喊着白曦，就好像她出去了好久一样，不过谁也不会凑太近，然后不到两秒钟，就见一到白影窜了过去，来到白曦身边，脑袋轻轻的蹭了蹭她的腿。

    “吼吼~~”主子，大野猪是我抓的，我抓了两头呢。

    白曦一听，乐了，也不吝啬的揉了揉小黑的脑袋，夸道：“那小黑真棒。”

    一旁李老黑笑道：“可不是，姑奶奶，小黑一早就弄了两头大野猪回来，还有两头野鹿，三只狍子，还有一只野山羊，可不少。”

    虽然小黑打猎是常态，但今天这样的日子，有这样的收获，可不是更让人觉得开心么。

    白曦又夸了小黑几句，也夸了夸村里的人。

    于是，得了夸奖的人，那叫一个高兴，烧菜做饭，那是一阵热火朝天的。

    （熬夜是不对的，不过我失眠真心很严重，所以……就，没睡着就会爬起来码字。）

    (本章完)

