 “什么十里桃花阵，竟被破了？”一些比较偏向与剑无利的长老们，一个个目光都大瞪了起来，像牛眼般，满脸的不可思议。

    这十里桃花阵，是连神灵都能坑杀的奇阵啊，林寒怎么可能能破解？

    就算剑无利，也瞬间有些傻眼在了原地，同样是一脸发懵，不敢相信眼前的一幕。

    孤独老人，看了林寒一眼，则笑了出来。他

    知道林寒对于阵法一道有着不俗的造诣，要不然也不会连周天玄灵阵法都能构建出来。

    再加上林寒似乎还掌握着一门奇异的瞳术，能够看穿这大阵的奥秘，将之破掉，倒也正常。事

    实上，正是如此，凭借着破妄之眼和战神制阵感悟，林寒破掉十里桃花阵，并不困难，能做到这一步，完全在情理之中。

    “混账，小子，你竟敢坏我好事，你找死。”剑无利脸色顿时狞然了下来，原本他是打算着凭借着此阵，将孤独老人、古黎皇主等人一网打尽，现在却被一个毛头小子给一手破坏了，简直岂有此理。轰

    ！

    当下，他探出一只大手，直接朝着林寒的覆盖了下来。

    在那掌心之内，携带着恐怖无比的力量，似一个大能量漩涡，要将万灵吞噬般。他

    是神灵境人物，随意的一击，对于世人，都有着不可抵挡的威压，更何况林寒才刚刚破入天人境，根本不可能是对手。如

    果这一击，真的打中，必死无疑。“

    哼，在朕面前，想杀小九，你想得也太天真了吧。”然而，古黎皇主却是冷哼一声，同样探出一只大手，迎风变大，宛若一座大山般迎了上去。

    轰的一声！那

    里爆发出一团刺目无比的光芒，两者撞在一起像地动山摇般，虚空都炸开了一个直径足有上百米的大口子，壮观无比。

    剑无利微微脸色一变，想不到，几个月没见，古黎皇主的实力，竟达到了这一步。

    上次在北皇城，对方还远不是他的对手。

    明显，统一了轩辕天国之后，古黎皇主的实力，也是得到了巨大的增长。当

    下，他心中的寒意，也是不禁得更加浓郁了许多，更加下定决心，一定要除掉古黎皇主。

    “好啊，真是一日不见，如隔三秋，你现在竟然也有着这等实力，我就让你知道，纵然你实力增长不少，跟我之间还有着难以逾越的差距。”剑无利脸色阴森无比，他是名副其实的神灵境强者，无惧一切。

    轰的一声，当下他全身爆发出了澎湃无比的神光，整个人就像一轮太阳般，朝着古黎皇主冲了过来，气势恐怖，压迫的整片山地都在隆隆作响，仿若要解体。古

    黎皇主脸色郑重了一些，知道剑无利，不可小视，当下也是拳头微微紧握，全身爆发出万丈金光，准备御敌。他

    毕竟还没有迈入那关键的一步，想要对付剑无利，并不容易。

    “我的师弟，你的对手是我。”然而，就在这时，孤独老人却冷喝一声，抢在古黎皇主之前，直接冲了上去，打出一掌，轰的一声，爆发出一团刺目无比的光华。

    古黎皇主见状，沉吟了一下，倒也并没有说什么，默默的点了点头，退开了去。

    他也知道，孤独老人，被剑无利陷害了上百年，他们两个人之间的恩怨很深，今天让他们二人，解决恩怨才最合适。

    现在孤独老人，因为体内乾坤锁的力量，全部解开，完全可以和剑无利有一战之力，他也并不担心。剑

    无利退开了三步，在这一掌之下，被震的血气翻腾，嘴角喷出了一口鲜血，他脸色有些难看，冷喝道：“你体内乾坤锁的力量，完全解除了？”“

    不错，师弟，今日就是你的死期。”孤独老人解下了背后的青铜剑，将之放在胸口，浑身上下，变得凌厉无比，喝道。这

    一刻，他真的溢出了强盛无比的杀意！一

    百多年的仇，今日他要全部了解。剑

    无利眼中浮现一抹忌惮，他在当世也是一个绝世雄主，天不怕地不怕，但自己这个师兄却像是天生可以压制他一般，让他有阴影。

    正常交手，自己根本不是他的对手。当

    下他咬牙冷笑了一声：“师兄，你压了我大半辈子，今日我要彻底翻身！”轰

    ！

    当下，在他背后，浮现出一条大铁链子，像是一条乌黑的神龙般，飞了出来，透发出一股恐怖无比的气息，让天地都在颤栗！

    大元乾坤锁！诸

    天神兵榜上排名第二十九的至强神器！他

    再次施展出来了，此刻在他手中散发出来的气息，比起上一次强盛了很多倍。在

    一条乌黑的铁链子，在虚空中伸展摇曳，像一条黑色的苍龙咆哮，有一种凌压万物的强大气势，和人忍不住心神颤栗！轰

    ！

    他奋力的舞动，大元乾坤锁，那粗大的铁链子，顿时发出一道宏大的龙吟，碾压虚空，朝着孤独老人杀去。

    孤独老人变色，连忙掐剑决，横在胸前进行抵挡。

    当！

    可惜！

    在一声宏大的金属交击声中，孤独老人，顿时被一下子拍飞了出去，脸色猛的苍白，喷出了一大口鲜血，砸碎了一座数十万斤的大石。

    林寒不由脸色一变，孤独老人，根本不是对手啊。

    大元乾坤锁太厉害了。现

    在剑无利似乎真的掌握了，它的使用方法，孤独老人跟其之间差距太大。

    至强神器的名头，可不是说说。

    “孤独师兄，大元乾坤锁的力量，滋味如何？”剑无利哈哈大笑了起来，一阵意气风发，胜券在握。

    这几个月他一直闭关领悟大元乾坤锁的力量，终于被他摸透了！

    现在他持着此神器，真有一种横扫大陆，唯我独尊的气概。

    “很强，大元乾坤锁的催动之法，师傅他老人家并非只传授给了你一个人。”孤独老人站了起来，手中开始掐起法印，接着嘴中念念有词，说出了一段咒语，刹那间，剑无利身边的大元乾坤锁，似乎被一股无形的力量所左右般，开始隆隆震颤了起来。 