    骆飞看着安哲道：“安书记，根据市委和市政府的整体工作思路，我准备开始着手搞城建综合治理。”

    安哲听了，心里暗暗松了口气，这事是自己年前就在常委会上提起的，但骆飞一直拖沓着没有动静，搞完作风整顿，安哲正打算催促骆飞动手，没想到他先提出来了。

    “很好，骆市长打算怎么搞？”安哲道。

    骆飞有条不紊道：“总体思路是本着少花钱多办事的原则，把这事作为市长工程，我亲自抓，让江州市区脏、乱、差的城市面貌，和混乱的交通状况在短时间内得到综合整治，还市民一个洁净舒心安全的生活环境……”

    徐洪刚这时插话：“市长工程？骆市长，我觉得叫书记工程比较合适吧？”

    骆飞顿时心里来气，尼玛，这家伙时刻都想着巴结安哲，时刻都想着和自己作对，好气人。

    如果叫书记工程，自己出力再大，也等于是在给安哲抓面子，绝对不可以。

    骆飞不快道：“徐市长，既然是市政府在做这事，叫市长工程哪里不合适？”

    “市政府也是在市委领导下啊，而且这事最早还是安书记在常委会上提出来的。”徐洪刚不紧不慢道，心里暗笑，知道骆飞是想把这事的功劳都归结到自己名下，听到自己那么说急了。

    听徐洪刚这么说，骆飞脸色一沉。

    安哲此时也猜到了骆飞这么说的意思，知道他看到自己踢开头一脚后，心里着急，想赶快出政绩。

    这显然可以理解。

    而且，虽然这事是自己最早提议的，但具体实施，还是要靠政府，只要能把事情做好，只要有利于群众，只要有利于团结，以什么名义，叫什么工程不重要。

    想到这里，安哲道：“此事意义重大，由市政府具体实施，又是骆市长亲自抓，当然要叫市长工程。”

    骆飞一听放心了，不由瞪了徐洪刚一眼，尼玛，就你多事嘴贱，讨厌，真讨厌！

    听安哲这么说，徐洪刚笑了笑，不由觉得刚才那话有些无趣。

    安哲接着道：“骆市长，你刚才说本着少花钱多办事的原则，不知在资金方面，你有什么思路？”

    徐洪刚又提起注意力，做这事，资金最关键，没有钱什么都办不成，自己分管财政，知道目前市财政是比较紧张的，一下拿出那么多钱来，不大现实。

    得到秦川提示，骆飞这两天一直在琢磨的就是这事，此刻早已有了主意，胸有成竹道：“安书记，要想把这事做好，资金是关键的制约因素，我当然知道市财政目前是比较紧张的，不能因为搞为民工程就掏空家底子。所以，在资金方面，我的大体思路是，市财政出一部分，社会赞助一部分，往上面争取一部分……”

    安哲点点头：“你说的社会赞助是……”

    骆飞不慌不忙道：“社会赞助不是让普通老百姓掏钱，也不是对各单位各企业搞硬性行政摊派，而是本着自愿的原则，以社会效益和经济利益做驱动，号召城区有条件的企业积极参与这项为民工程，他们在为社会做贡献的同时，也会得到相应的回报……”

    安哲眨眨眼：“比如——”

    “比如在市区道路的拓宽修整中，出钱的企业可以在路边广告栏和路灯广告上给予回报，给他们一定年限的使用权；比如，在老城区新打通的道路，出钱多的企业可以用他们的企业名字命名道路；比如，对积极赞助此项工程的企业，鉴于他们为建设美丽江州做出的贡献，可以在税收工商等方面给予适当的减免优惠政策……”

    骆飞侃侃而谈。

    安哲边听边点头，徐洪刚也不由点头，骆飞这家伙还是有些点子的，这办法确实不错。

    安哲接着道：“那你说的往上争取，准备找上面哪些部门？”

    骆飞有条不紊道：“一方面，跑省财政厅和建设厅，他们在这方面是有专项资金的，只要我们找到合适的领导，工作得力，是可以尽可能多争取一些资金的。另一方面，江州城区有这条江穿城而过，市区内还有若干条支流，如果把沿江和这些支流两岸整治好，城区面貌和交通状况必然会大大改观。

    这是我们这次整治工程的重点，也是最消耗资金的地方。而我们这条江，是国家南水北调工程的组成部分，也是国家和省抗洪防汛部门重点关注的河流。

    所以，市里完全可以以加快水利建设、提高防汛抗洪能力的名义，给省和国家水利有关部门打报告申请资金，把沿江和支流的堤坝建地更加牢固，顺而就可以开通拓宽滨江滨河道路，大大缓解市区交通压力，同时扩大滨江公园的面积，让市区变得更加美丽……”

    安哲和徐洪刚专注地听着。

    骆飞接着道：“为了最大限度争取到更多的这两项资金，到时我准备亲自挂帅，带人亲自去跑省城跑京城，确保这工程的资金确保充足到位。”

    安哲赞许地点点头，这办法确实不错，有思路有创新，看来骆飞确实是动了一番脑筋。

    徐洪刚不由对骆飞刮目相看，这家伙有一套啊，这么搞，似乎还真是市长工程，搞成了，确实是这家伙的政绩。

    安哲道：“骆市长，你的思路很对头，我全力支持，争取资金的时候如果有困难，我可以和你一起去跑黄原跑京城。”

    骆飞心里不由得意，尼玛，谁用你帮忙，你一旦插手，这市长工程就有水分了。

    骆飞此时早已想好，争取这两方面的资金，都要找关新民帮忙。

    省里的资金，关新民自然不在话下，只要他一个电话或者条子，就能办妥。

    至于京城那边，关新民同样有关系，自己在关州当市长的时候，他就和自己打过招呼，他在国家水利部门那边有不错的关系，如果需要，他可以帮忙跑资金。只是自己当时没有什么这方面的工作，没动用他，现在终于用上了。

    但既然安哲这么说，骆飞还是要答应的，笑道：“安书记，如果有需要，我一定会找你的。”

    安哲笑笑：“听骆市长思路如此清晰，看来你考虑这事不是一天两天了。”

    安哲这话是故意给骆飞台阶下，不然，这事从年前到现在拖了这么久，骆飞总得有个理由啊。

    既然骆飞已经决定要搞这事，自己也没必要计较他拖延，不但不计较，还要鼎力支持，毕竟这是造福全体市民的大好事。

