    五年前的时候，殷顾刚满十八岁。

    她的身材算是微胖，脸颊有些许婴儿肥，蓝白相间的宽大校服不显腰身，便更显平庸，尤其再配上厚厚的刘海。

    她的双眼皮很深，目光里藏着心事，想事情又总呆呆的盯着一处，较寻常的少女少了丝灵动，正因此，才叫人注意不到她容貌中的光彩。

    就连存在感也一并削弱。

    “今天下午要不要提前走？”

    “去哪里啊…”

    “去缪斯，听说薄行简经常去那儿，兴许还能来个偶遇。”

    女厕所的洗手台边，两个身材高挑的女生正笑着讨论逃课的事情：“下午全体老师都去开会，老班不在，咱们从后墙翻出去。”

    缪斯是一家大型夜店，夜晚时等候入场的人们总会排起长队，殷顾之所以知道这个地方，是因为薄行简。

    她低头开了水龙头，哗哗的流水声总算吸引了那两个女生的注意力。

    叶小冉碰碰同伴的手臂：“她什么时候来的？”

    那女生小声道：“好像一直都在…”

    两个人对视了一眼，倒也没多在意，只是放低了聊天的声音。

    殷顾一边擦干手上的水渍，一边走出厕所，路过操场的时候，鼎沸的人声便传了过来，篮球撞击着地面，少年一抬手轻松灌篮。

    女生们都兴奋的喊着‘加油’，殷顾站在人群后面，透过那一丁点儿缝隙看着少年穿着红色球服的高大身影。

    他的背脊宽阔，手掌很大，轻松握持着篮球，手背弓起，上面的青筋明显，脉络清晰，不经意间显示着强大的力量感。

    许是被助威声吵到，薄行简转过身来，皱着眉一瞥，他的目光没有着落点，轻轻飘飘掠过人群的缝隙———却让殷顾心头猛地震荡了一下。

    忽然有种闷闷的刺痛感蔓延开来，她捂了捂心脏的位置，想起自己半年前在缪斯门口看到少年时的情形，他也是这样被人群簇拥着，英俊的面容隐匿在暗夜中，淡漠的朝台阶下扫了一眼。

    彼时她穿着厚厚的棉布裙，在炎热的季节中浑身热汗，而他的黑眸隔绝了热意，让她的身体变成一碗冰粥，酸的甜的情绪充斥其中，最后的化为苦涩的自卑，一发不可收拾。

    世上最绝望得情感，便是自下而上，卑微仰望着的暗恋。

    明明有无数次擦肩而过的瞬间，那人也不会，绝不会记住你的样子。

    身边女生嬉笑着打闹，撞了她肩膀一下，殷顾自嘲的笑了笑，转身离开，绑着头发的发带掉在地上，随即又被另一双手捡起。

    …

    晋烯走入人群的时候，薄行简刚刚从球场上下来，有女生送水过来，他拧开后懒洋洋递了回去，看人家脸红，才用狭长的双眸看过去：“怎么，这水是给我的？”

    女生连连点头，连话都说不出来，他目的达到，笑意却未达眼底，只玩味的挑挑眉：“那，谢谢你。”

    晋烯的身高和薄行简差不多，但气质却截然不同，少年面庞清秀苍白，薄框眼镜在阳光下闪着细碎的光，笑容始终温和。

    此时他越过薄行简的肩膀看向远方：“看见那个朝教学楼方向走的长发女生了吗？”

    午后阳光逐渐和煦，薄行简顺着他的目光看过去：“嗯。”

    晋烯若有所思：“她喜欢你。”

    无人的角落里，薄行简手一松，矿泉水瓶笔直坠入垃圾桶，‘砰’一声，遮盖了他轻哧的声音：“所以呢？”

    晋烯笑了笑：“喜欢你的女孩子是很多，但她不一样。”

    这话不同寻常，薄行简自然也听出来了，蝉鸣声灌了满耳，他重新转头，教学楼楼门前，女孩儿的身影小小一团，正缓慢步迈上台阶。

    一群学生从楼里出来，她蓝白色的校服淹没在一众色彩中，渐渐消失，像是一滴雨水落入汪洋，平凡到让人无从辨别。

    头顶树叶的缝隙漏出一束光来，他眯起眼睛，喉结是锋利的线条：“看上了？看上就追过来玩儿玩儿。”

    “腻了就甩掉。”

    骄矜的贵公子没有心，却被不知情的少女们奉为神明，一只脚踩着神坛边缘，光环之下，他的半边身子早已成魔。

    …

    殷顾坐在教室的角落发了会儿呆，但片刻之后，她又掐着胳膊强迫自己从纷杂的思绪中脱离出来，从课桌里拿出练习册。

    延川中学是一所私立高中，所招收的学生非富即贵，师资力量更是B市最强，她家境一般，是靠着成绩硬拼进来的，排名却也仅仅是中上游水平。

    富人家的孩子会享乐，并不代表他们都是纨绔子弟，从小接受的精英化教育，让他们注定不凡，助力之下，能够轻轻松松向上攀爬。

    殷顾不由得又想起薄行简来，少年个性散漫，逃课更是家常便饭，他考试时会在数学卷子上固定空出倒数第二道大题，提前三十五分十二秒离开考场，他从不在乎成绩，考试似乎只是游戏，却次次年级第一。

    人和人，终归是有差距的。

    手机震动起来，是母亲殷眉的短信：小顾，我今天回家晚，不用给我留饭，你自己记得锁好门。

    她回了个‘好’字，把手机关机，低头认认真真刷题，细长的笔杆上有一个白色的卡通小猫头，随着写字的动作轻轻摇动。

    下午全体老师开例会，第三四节 课改为自习，大家都在安静的学习，叶小冉和同桌姜晴晴对视了一眼，收拾好书包悄悄走出教室，她们逃课逃出了经验，翻墙的动作也无比熟练，落地时才愣了愣。

    整栋教学楼的学生都静悄悄在自习，八班班主任梁瑾却面沉似水站在讲台上，关上门开了一节班会，内容就是批评逃课的学生。

    叶小冉和姜晴晴被停课叫家长的时候，殷顾正用眼睛注视着摊开的试卷，心算一道数学题的解析答案，她一心二用，自然没注意到两人怨恨的目光。

    之后的两节自习课照常上，七点三十分下课，天色却还没完全暗下来，夏天的白天很长，半个蛋黄似的太阳仍遥遥挂在天边。

    殷顾走路的速度很快，她的目光笔直只专注前方道路，被拦下时才摘了耳机，微微抬眼望了过去：“有事吗？”

    “还‘有事吗’？你也真是淡定！”叶小冉都气笑了，她班会后就被通知回家，此时已经换了便装，黑色短裙的下摆像牵牛花的花边。

    树影婆娑，殷顾才看清是她，女孩儿身形高挑，背后站了七八个陌生的姑娘，细瘦的影子重叠在一起，正慢慢向前逼近。

    手指捏紧书包带子，殷顾拖着脚步后退了两步，抿着唇没有说话，她和叶小冉不熟，想不出会有什么恩怨，除非…

    她的预感果然很准，后路已然被堵，叶小冉的尖指甲又狠狠的戳在她额头上：“你人长得老实，嘴巴怎么那么贱？告密爽吗？”

    胳膊被人从后拽住，殷顾努力撑着脖子，让自己不至于歪倒：“我确实听到了你们的谈话，但我没有告密，告密对我有什么好处？”

    叶小冉冷笑了一声：“当然有好处啊，看你那穷酸样就知道，肯定是班主任给你钱，让你做她的走狗呗。”

    ”都说穷人没自尊，今天我算是亲眼见到了，殷顾———

    你怎么就这么贱呢？”

    叶小冉明艳的脸庞上带着嘲讽的笑意，一字一句说得极慢，盯着那涂了红色唇釉的嘴唇，殷顾只觉得气血向上翻涌，头顶过电似的麻了一下。

    …

    二层的小饭店装潢简陋，临窗的座位，薄行简看着桌上淋着鲜红汁液的糖醋鱼，搁下筷子：“你不是说这家店菜很好吃，一定要我来吗？”

    砖茶蕴着雾气，茶色是纯正的棕红，晋烯端起杯子笑了笑，没说话，室内闷热，他随手开了窗户，一瞬间外界的声音涌进来。

    女生平缓的语调挟裹在风中，字字清晰钻入耳中，几乎是下意识的，薄行简转头望了出去，透过斑驳的树叶，目光锁定那声音的主人。

    她长了副极温婉的面容，杏眼微抬，瞳孔中有夕阳的倒影：“你错了，没有尊严的人是你，犯贱的人也是你，我们虽然家境不同，但那又如何？人与人生来平等，我们是学生，要攀比的就只有成绩。”

    稚气未脱的年龄，她的眼中有光，对现实仍抱有幻想：“而你，不光成绩不如我，还恶意猜测，意图伤人，人品智商都差劲，叶小冉，虽然你暂时占了上风，但我的未来必定比你光明。”

    二楼其实是最佳的观看位置，俯视的角度，就连女孩儿白皙的面颊都看得清晰，薄行简拿了茶来喝，他又尝了口鱼肉，入口鲜甜，和刚刚不同，他竟品出了另一番滋味。

    单方面的殴打不可避免，一群便装中，蓝白色的校服很是显眼，他目光掠过女生被向后反折的细瘦手臂，同时也捕捉到了她眼神中的惊惧与倔意。

    虽然明知道自己会吃亏，她还是孤注一掷反驳了回去，柔弱与刚强的结合，极致的反差，反倒让人心生好奇。

    与这样的女孩儿谈恋爱，会是什么样的感觉呢？他想玩一场游戏，以此来中和无聊的日常，但，只是游戏而已。

    于是他抬眼看向晋烯：“打个赌吗？”

    晋烯饶有兴趣的扶了下眼镜：“什么赌？”

    “就赌———面对一个危难时从天而降来拯救她的骑士，没有哪个女孩儿会不动心。”薄行简抬手，一把推开窗扇。

    少年脊背宽阔，白色衬衫灌满了风，像初生的羽翼，殷顾仰起头，目光所至之处，坠在天边的残阳猛地沉了下去，一大群飞鸟呼啦啦掠过，她的暗夜骑士平稳而轻巧的落地了。

