    正在商议着何时对凤九他们出手的两人，忽的听见外面传来一阵杂乱的声音，两人眉头一皱，通天君主瞥了一旁的中年男子一眼，道：“去看看出什么事了？怎么吵起这样？”

    “是。”

    那名中年男子应着，行了一礼后退了下去。当他来到外面，看到那各处冒起的火焰时，不由的一怔，拉住了一名正扑向那边去救火的护卫急声问：“这怎么回事？怎么无端端会起火？”

    他们这里是什么地方？失火这种低级的错误怎么会有人犯？难道是有什么人趁着他们不备混进来了？若是有，又会是什么人？

    “还不知道是怎么起的火，只是突然间几个地方都冒起火来，大伙已经在扑火了。”那名被拉住的人急急说着，又连忙往前方火焰燃烧的地方而去。

    见此，那中年男子连忙提着衣摆快步往回走着，进了里面便焦急的禀报着：“主子，外面都烧起来了，还不知是人为还是底下的人不小心弄出的失误。”

    听着这话，喝着酒的两人酒杯一顿，他们看了一眼后，通天君主便问：“去查！结界没破，若不是底下的人失误就是有什么厉害的人物进来了。”

    “是。”那名中年男子应着，又迅速的退了出去。

    待他出去后，那通天君主越想心下越是不安，这里是他的地盘，若是真的有什么人来了，他觉得除了轩辕墨泽和凤九两人之外不会有其他人了，可，若真是他们两人的话，只怕……

    “不行，我得出去看看，你且坐着吧！”通天君主说着，一边站了起来。若真是凤九他们，他这地方只怕会被他们给毁了。

    “你觉得会是凤九他们？呵！不可能，他们没那个胆子敢来到这里。”黑莲之主自信的说着，继续倒着酒喝着：“若他们真敢来，我定叫他们来得了，回不去！”

    而此时，在外面的一处大树上，陌尘无奈的看着他们：“不是说了只探虚实吗？怎么就把火给点上了？”

    凤九勾唇一笑：“既然来了，自然得给他们留下点礼物，又岂能悄悄地来，悄悄地走？”

    “那现在你们还不走，还想怎么样？”陌尘看着两人问着。

    轩辕墨泽看着那混乱的众人忙着救火，目光掠过他们似乎在搜寻着什么，因此没有说话。

    而凤九则把玩着发丝，清眸看着前方道：“自然是想要跟他们交一交手试试他们的深浅，说起来，我与黑莲之主也还没真正碰过面交过手，如今既然知道他就在这里，又岂能不一战？”

    “他如今的实力非同小可，你……”陌尘还想说些什么，就让凤九给打断了。

    “非同小可又如何？我凤九何时惧过谁？迟早要面对的敌人又何必一拖再拖？更何况，我早就想会会他了！”

    她看着前方，下一刻，身影凌空而起，整个人飘浮在半空之中，红衣墨发，在夜色中飞扬着，属于她的那清冷声音，也在这时传出。