    纪云涛此言一出，原本已经绝望的弑神殿众人瞬间目光就变了。

    一如纪云涛所说，他们都是武道修士，苦修几十年，谁愿意在这里陨落？

    “我等愿意与殿主共存亡！”

    一名二十出头的青年踏前一步，目光坚定。

    其余人等见状，本要开口的话，又给咽了回去。

    叶倾城看在眼里，心中感动，可就在这时，一道人影忽然从她身后爆射而出，趁她不备，一掌打在她的背上。

    “噗——”

    叶倾城猝不及防，被这一掌打得吐血。

    她身形晃动，转头看向那出手偷袭之人。

    此人也是弑神殿的成员，一名内劲中期的武道修士。

    “殿主，实在对不住了，我还不想死！”

    那武道修士眼底闪过一丝歉意，但这一丝歉意也只是一闪即逝罢了。

    取而代之的则是冷漠。

    “哈哈哈哈！”

    见到这一幕，纪云涛不由哈哈大笑起来。

    “好好好，识时务者为俊杰！”

    纪云涛连连叫好，看向叶倾城的眼神中更是带着一丝戏谑的神色。

    杀我儿子，今日，就让你众叛亲离，惨死当场。

    “你这个叛徒！”

    “你怎么敢？”

    “无耻！”

    “卑鄙小人！”

    “……”

    一众弑神殿成员纷纷破口大骂。

    “弑神殿弟子听令！”

    叶倾城惨笑一声，深吸口气，看向那些依旧誓死效忠于她的弑神殿众人道：“放下武器，归降！”

    “什么？”

    那些弑神殿的成员们还以为叶倾城要率领他们殊死一搏，却不曾想，叶倾城竟然命令他们归降。

    一时之间，所有人都愣住了。

    “殿主这是不希望我们陪她一起死啊！”

    很快有人反应过来，眼底满是凄凉。

    “大丈夫生又何欢，死又何惧，若今日屈服，即便苟延残喘逃过一劫，日后也必定受到良心谴责，罢了罢了！不就是一死么，有何可惧？”

    有人轻叹一声，踏前一步，来到叶倾城身后。

    “不错，我等受阁主之命成立弑神殿，既然阁主让我等效忠殿主，那即便是死在这，也绝不能给阁主，给殿主丢脸！”

    又一人大喝一声，哈哈一笑，站在了叶倾城的身侧。

    “我没啥文化，也不会说那些好听的话，但俺娘告诉过我，做人要知恩图报，我自打加入弑神殿以来，殿主对我还是极好的，今日殿主有难，我绝不会苟且偷生！”

    一名看起来憨厚老实的武道修士也走了过来。

    很快，叶倾城身后就出现了不下三十人，这些人都是誓死效忠于她的弑神殿成员。

    但也有少数贪生怕死之人，黯然低头，选择站在原地。

    “冥顽不灵，既然你们自找死路，就别怪我等下手无情了。”

    纪云涛脸色略显阴沉，眼底闪过一丝痛惜。

    若是能收编了这些弑神殿的武道修士们，再加上青衣老者陈念观，纪家在天海市绝对能稳坐龙头之位。

    可惜，可惜啊！

    “陈叔，还请您出手，将这些蝼蚁镇杀！”

    纪云涛向身侧的陈念观躬身道。

    “嗯！”

    陈念观微微点头，杀一人是杀，杀三十人，也是杀。

    于他而言，不过挥手一招的事情罢了。

    “砰——”

    陈念观踏出一步，周身气息猛然暴涨数倍。

    他一拳轰出，刹那间，一道火炮一般的炸响声陡然响彻天地。

    紧接着，众人就见到一道犹如磨盘大小的青色拳影凭空出现。

    这一道拳影中蕴含着镇压一切的恐怖气息，并以极快的速度向叶倾城等人轰杀而来。

    “我命休矣！”

    不少弑神殿成员见到这一拳后，脸上都是浮现出绝望的神色。

    以他们的修为境界，这一拳，他们是绝对接不下的。

    “佑凡哥哥，来生再见了！”

    叶倾城面色发白，轻咬着嘴唇，眼眸中浮现出一丝水雾。

    这一刻，她眼前似乎出现了幻觉，她心心念念爱着的男人，似乎就出现在了她的面前。

    “佑凡哥哥！”

    叶倾城喃喃道。

    “啪——”

    便在此时，一道人影忽然如鬼魅一般，瞬间来到叶倾城等人面前不远处。

    面对那青色拳影，他随手一拍，那威力极强的一拳，竟是被他如拍气球一般，瞬间拍向了别处。

    “不好！”

    “快逃啊！”

    一些已经选择叛变，归降于纪云涛的弑神殿弟子忽地就见到刚刚杀向叶倾城等人的青色拳影竟然改变了轨迹，朝他们这边轰击而来。

    “轰——”

    他们想逃，但那一道青色拳影的速度太快了，他们刚迈出步子，青色拳影已经杀了过来。

    随着一声巨响，青色拳影击中一人，随后猛地爆炸开来。

    下一秒，足足九名选择叛变的弑神殿成员竟是被这一拳的余波，直接炸死当场。

    “嗯？”

    听到炸响，叶倾城不由一愣。

    她都以为自己死定了，可结果自己好像没事，反倒是那些选择叛变的手下全死了。

    “倾城妹妹，你哭了？”

    那突然出现的人影，自然就是林佑凡了。

    他此前被打晕，但很快就醒了过来，刚醒来就见一人背着自己疯狂往山下逃窜。

    之后，他二话不说，以最快的速度折返了回来。

    “你……佑凡哥哥，你……你怎么回来了？”

    叶倾城先是一喜，随后脸色瞬间一白，心如死灰。

    完了完了！

    终究是把佑凡哥哥给牵连进来了。

    叶倾城哭了，最害怕的事情还是发生了。

    见叶倾城泪雨梨花，林佑凡心中一疼。

    他面色冷厉地转头看向纪云涛一方众人，杀气森森的道：“该死的，谁欺负我家宝贝妹妹了，站出来，我今天非拍死他不可！”

    “狂妄！”

    一名雇佣兵闻言，二话不说，抬手便是一枪。

    他们都是受过战火洗礼的老牌雇佣兵，虽算不上是枪神，但这样的距离之下，随手一枪，那都是可以轻轻松松爆头的。

    可接下来的一幕，却是让那雇佣兵脸色骤然大变。

    只见林佑凡随手一捏，竟是将那肉眼都无法捕捉到的子弹给捏住了。

    “还你！”

    林佑凡屈指一弹，子弹噗的一声消失不见。

    随后就听到接连三四道闷哼之声从雇佣兵一方传来。

    那一枚被他随手弹飞出去的子弹，竟是一下子洞穿了四名雇佣兵的脑袋。

    “嘶——”

    在场众人见到这一幕，无不是眼眶睁开，倒吸了一口凉气！

