
呼！

沈阎一挥手，倒在地上的石风战尸体直接消失不见，同时地面上的血液乃至这宫殿中的血腥气也全部消散。

"很好，这样短时间内就没人知道，石风战已经死去。"

沈阎脸上露出一个微笑。

"估计，他们还以为石风战去了某个地方吧。"

修炼者突然闭关，突然消失一两年后再回来，都是非常正常的一件事。

就算石风战是将军，消失三五天也不会有人怀疑。

嗖！

沈阎化作一道飘渺幻影，直接从窗口窜出，瞬间已经到了数百公里外。

整个宫殿，一片寂静。

将军府内的大量士兵、丫鬟、护卫们根本不知道，他们的将军已经死了。

...

当沈阎杀死石风战，得到煞气结晶时。

拓尔思城城主府。

"来，喝！"

"哈哈，石风师弟，多年不见，你都成一方领主了，师兄真是开心，喝，喝。"

只见客厅中央一群娇媚的舞女正在跳舞，而三名男子正在大笑着彼此喝酒。

其中一人正是拓尔思城最高掌权人城主——石风雄。

而另外二人则是穿着银灰色制式铠甲。

"师兄，我也就当个领主，哪能和师兄你比，师兄你进了不朽神殿当了特使，不管在我们星球什么地方，谁敢不给师兄你面子？"

石风雄哈哈笑道。

"也就一跑腿的。"

那长相俊美的中年男子笑道。

"师兄，你和莫特使，从神殿赶回来是为了什么事？"石风雄好奇问道。

俊美中年男子和旁边另外一位莫特使相视一眼，莫特使开口道：

"石风兄弟，并非我们不愿告诉你，只是神殿有规矩，我们不敢违背。"

"正好办事要路过你这，所以我们当然得见见师弟你。"

俊美中年男子笑着说道。

其实他们两个是奉命来找'星使大人';的。

只是这事不得大肆宣扬，只能秘密寻找，所以他们这才没跟他们的师弟去说。

毕竟，如果'星使大人';在这片区域的消息泄露出去，那么就很有可能遭到其他上位家族的狙击、截杀...

"我也很想师兄啊。"石风雄感慨，"说起来..."

...

当石风雄陪着两位朋友高谈阔论时，却根本不知道，他的弟弟此时已经死在了那位'星使大人';的手里。

...

距离拓尔思城三十万公里外的荒野杂草丛中，沈阎盘腿坐着。

"一颗煞气结晶！"

沈阎握着煞气结晶，眼睛盯着这颗无比神奇的晶石。"

"怎么使用？"

"毫无疑问！"

沈阎咧嘴一笑，手指如刀，直接掠过左手掌。

嗤！

划出一伤口，殷红的鲜血沿着伤口流出，沈阎深吸一口气便将这三角柱形煞气结晶放在伤口上。

这是书籍中描述的融合煞气结晶方法，而且在拓尔思城内这段时间沈阎也听到别人议论，这在斯维卡星上几乎无人不晓的。

方法简单，做到很难！

"很难么？"

沈阎看着手掌。

美丽炫目的煞气结晶碰触伤口，特别是鲜血碰触到煞气结晶。

顿时一股无形的奇异能量从煞气结晶中猛地迸发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽勐地冲入沈阎身体、识海。

原本自信坐在那的沈阎突然面色一变，脸色都狰狞了起来。

"靠！"沈阎一咬牙。

"轰！"

一股无比凶悍的意志降临，直接融入沈阎的识海。

"杀！"

"杀！"

漫天遍野的喊杀声咆哮声在识海中响起，那股无比凶悍暴虐的意志和沈阎的意志一次次碰撞。

这是纯粹意志的考验...

意志和意识不同，意识取决于精神念力的浑厚强弱，而意志则单纯是个人信念导致。

学徒级武者的意志，照样可能比界主的意志还可怕！

"就这种意志也想攻克我？"识海中回响起沈阎的声音，"全部化为飞灰吧！"

轰隆！

沈阎强悍无匹的意志，仿佛化为一座巨大的高山直接将那些咆哮而来的意志碾压的粉碎，在碾压的同时沈阎也疑惑：

"意识威压，意识威压...都是意识去攻击。怎么单纯的意志都能冲进我的体内？好怪？啊，不好！"

"轰隆~"

当那意志被沈阎碾碎的同时，煞气结晶中真正的根本奇异之力真正爆发了。

只见那煞气结晶中一丝丝红色丝线**窜入沈阎体内。

沈阎身体都不由自主震颤起来。

只见沈阎脸部肌肉不由自主抽搐，皮肤表层时而凝结成甲壳，时而破裂出鲜血。

那一双手臂更是剧烈膨胀起来，同时一根根青筋时而变的绝对透明，好似透明晶体管道，时而变得纯粹金色，肌肉更是不断变化。

疼痛！

超越极致的疼痛！

"怎么回事，这煞气结晶到底是怎么回事？"

沈阎心底咆哮，他感到全身瞬间温度仿佛达到不可思议的高温，仿佛要被焚烧成灰烬。

但转眼又达到惊人的低温，冻得整个人都感觉不到自己的身体。

嗤嗤~~

沈阎的十指指甲缓缓延伸，犹如金属指甲战刀！而后又迅速收缩。

同时十根手指同时变异，连内部的骨胳都在变化，整个手掌变的好似蹄爪似的，毛发都缓缓长出。

不单单是手指，连手臂、腿部、脚步、脸部都在长出黑色毛发，仅仅片刻沈阎就变成了一个毛人。

但是数分钟后这些毛发又迅速收缩消失不见。

嗤嗤~~

一片片黑色鳞片从沈阎的手臂、手指、腿部、脚步，乃至脸部冒出，同时全身都在变的强壮高大。

"煞气结晶到底是什么玩意？！"

沈阎的脸色有些不太好看，不是说煞气结晶只是用来加快法则感悟速度的，但现在这是怎么一回事？

而煞气结晶融合过程却还在继续中...

夜，风如刀呼啸吹过无尽的荒野，杂草低伏，隐约露出一人影。

他身上的衣袍已经碎裂成破布，可是破布下隐现的强悍身体皮肤却在隐隐有着白气腾绕。

"吸！"

沈阎盘膝坐在那深吸一口气，胸腔凹陷，腹部勐地凸起，仿佛有一个大气球在腹部中。

而后这气球缓缓上移，沈阎的腹部凹陷，胸口勐地凸起。

随后，巨大的凸起分成四部分，朝沈阎双臂、双腿移动过去。

皮肤凸起凹陷，怪异无比！

"呼！"沈阎缓缓长呼一口气，才缓缓睁开眼。

"总算熬过来了。"沈阎一阵惊叹。

痛苦？

身体上再极限的痛苦，沈阎都能轻易承受，只是刚才融合煞气结晶的感觉，真的让沈阎非常不喜欢！

因为除了各种极限痛苦之外，最让人不爽的是...沈阎发现自己的灵魂意识竟然无法控制身体！

失去了对身体的控制，这种失控感觉是从来没有过的。

"不管怎样，那种让人不爽的感觉，总算结束了。"

沈阎将身上破烂衣服扯掉，仔细看看自己身体，怎么看，至少从外表看，和融合煞气结晶之前相比，没有丝毫变化。

之前融合煞气结晶全身不断突变的一幕似乎从未发生过。

"不应该。"沈阎皱眉。

"测试下！"

沈阎目光看向远处。"念力！"

轰隆~~~

远处荒野勐地足有千万吨重的大片土地反复一个土山直接悬浮起来，并且所偶的土壤泥沙完全被念力包裹丝毫不外泄。

在沈阎操控下，这么一座土山直接在半空中不断的飞行起来，按照圆形轨迹不断的飞着。

"没区别。"

"渗透性、虚化、柔性、韧性，我的念力和之前，没有任何区别，意识意志也没变化。"

沈阎摇摇头，黑夜半空中不断旋转地土山直接从天而降，轰隆砸在之前被挖出的巨大深坑中。

"灵魂没影响，难道是身体？"

沈阎皱着眉头，突兀的随意一拳击出。

轰！一拳砸出，拳面形成的高压冲击波直接令空气爆炸起来。

可怕的气浪将荒野草皮直接掀掉，露出了足有数公里范围的光秃秃土壤层。

"没变化？"

沈阎眼睛眯起，整个身体皮肤都有如波浪般微微颤动，全身筋骨肌肉所有力量瞬间传递至右手末端——拳头！

顺势沈阎就是将全身力道勐地瞬间爆发出，拳头砸在空中直接产生轰的一声刺耳炸响！

"感觉到了，感觉到了！"

"我的细胞深处，发生了变化！"沈阎眼眸中有着一丝惊喜，"这，这是生命的跃迁？"

血肉类生命每突破一个关卡，都会有一次跃迁。

突破到行星级，突破到恒星级，突破到宇宙级...其他时候仅仅是量的积累。

"我这身体现在还是宇宙级九阶！并没有突破关卡，可是...我身体筋骨、肌肉、内腑每一个细胞深处都发生了变化。"

"而生命层次的跃迁，又使得我感悟法则的速度也加快了！"

沈阎有些激动。

因为超越'行星级到界主';五个关卡突破之外的生命层次跃迁，绝对不会一般。

书籍中说很神奇，并不夸张。

可是...

细胞最深处的一些变化，就算沈阎的念力也辨不清。

"没有其他办法，只能逐渐适应，逐渐感知，逐渐明白它的变化。"

沈阎暗道，随即抬头看向夜空，嗖！直接冲天而起，瞬间便冲破云层，直接到了云层。

"就在云层中研究出我身体变化奥秘吧。"

沈阎拿出战刀，在云雾中进行练习。

拓尔思城飞云阁，沈阎住处。

虽然连续杀死拓尔思城两位大人物，可沈阎却悠闲的在住处修炼着。

因为担心破坏楼阁，所以专门施展念力形成隔膜护罩，自己在护罩内练习，拳头产生的冲击波全部被念力给阻挡下。

既能锻炼念力，又能肆意练习。

"神奇。"

"果真是神奇。"

已经初步感受到煞气结晶神奇的沈阎，很是激动。

忽然沈阎停下透过窗户看向外面，外面正有二人走来，正是乔布、乔治父子二人。

"刚好休息下。"

心情愉悦的沈阎走到一楼，而乔布、乔治也刚刚走到庭院外："峰大人。"

"都进来吧。"

沈阎笑着坐下，端起酒杯，给自己倒了一杯斯维卡星当地的果酒。

喝了一口，冰凉感贯穿全身，舒坦的笑道：

"怎么一早就赶过来？"

"知道峰大人被石风将军抓进牢里，乔治这孩子急得跳起来，后来我陪着他去牢狱探望，才知道峰大人已经出来了。"

银发乔布笑道：

"所以今天一早就来拜访峰大人，峰大人，如果你有什么琐碎麻烦事，尽管吩咐，虽然一些大事我没能力解决，可在拓尔思城一般事我都能帮忙摆平。"

"谢了。"

沈阎一笑。

"不过现在也没什么事情。咦？乔治。"

"嗯。"

乔治应了声，可脸色却不太好。

"怎么回事？"沈阎笑着问道。

乔布也看得出这位神秘高手今天心情很好，连笑着解释道：

"乔治这孩子，在一些男女感情上遭受到了点麻烦，所以现在跟自己怄气呢。"

"男女感情？"

沈阎哈哈笑道："乔治，失恋了？"

"什么叫失恋？"

乔治抬头看向沈阎。

"就是你对人家有意思，人家对你没意思。"

沈阎端着酒杯，自得其乐喝了一口。

"对。"

旁边的乔布笑着，摸了摸儿子脑袋，然而他儿子乔治却不爽的闪开，乔布笑道：

"就是人家没看上他。其实说起来，乔治对那女孩，有再造的大恩的...想起俩孩子的事情，我就想笑。"

"再造大恩？"沈阎惊讶。

"爹。"乔治不满。

乔布却是笑着解释道：

"我这儿子从小心肠好，喜欢带着护卫去一些酒楼等混乱地方去，经常听到别人讲到一些厉害人物。"

"我这儿子就崇拜起了那些英豪么，所以也跟某一位英豪学，有些豪杰是劫富济贫，他就干脆将家里钱，去悄悄送给穷人。"

"其中有一穷困家庭，只有一个母亲一个女儿，我儿子可可，一直在暗中帮助她们家，后来女孩长大，可可岁数也越来越大。"

"不知道怎么的...我这儿子，竟然喜欢上那个穷困人家的女儿。"

"啊？"沈阎一瞪眼。

济贫，济贫，济到喜欢的女孩身上去了。

乔治脸都红了。

"还不止呢！我儿子一直都是悄悄给钱给女孩她娘。"

"而且都是背着那女孩..."

乔布摇头晃脑说道：

"那女孩想要修炼进入我们城内一个门派，我儿子立即拿了一大笔钱悄悄给那女孩她娘。"

"就这么的...那个穷人家小女孩，从可怜小姑娘，成为一个门派内的天才武者！背后，我儿子悄悄资助了她家12年！"

"然后呢。"

沈阎开始好奇了。

"我儿子暗中喜欢上这女孩了呗，所以自己也加入这门派。"

乔布摇头。

"可惜，就在昨天，我儿子刚刚去告白，被人家拒绝了。"

"哦？"沈阎笑的更欢。

乔治恼怒看着自己父亲。

"你老爹我和峰大人说几句，还不行？"乔布瞪了儿子一眼。

乔治只能垂下脑袋，可耳根都红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70554991"  chaptername="60、使用">加入书签</a>
</div>
