
　　世界公告：“玩家卡天完成了最终的任务，得到了堕落主宰的传承。”

　　世界公告：“玩家卡天成为了游戏的主神。”

　　世界公告：“亲爱的玩家你们好，我是新一代的主神卡天。”

　　这最后一句公告是出自卡天的嘴中的，因为此时的卡天已经替代了主神，成为了这世界的主神。

　　所有的游戏玩家包括GM，甚至是那游戏公司的制作者和董事纷纷露出震惊之色这实在是太超乎他们的意料之外了，这卡天竟然在这短短的几个月内，就已经完成了这堕落主宰的传承，这是什么样的概念，而且还是在这游戏公司的彻底的打压下，现在的游戏公司只能祈祷这卡天能够放过这游戏一码了，因为现在这个游戏的控制权已经不再了这游戏公司的手中，而是在了卡天的手中，当然如果这卡天不放过这个游戏，那么游戏公司只能强行的关闭服务器，永远不开放，自然这卡天可不会放过这游戏公司的，他要彻底的摧毁这里的一切。

　　世界公告：“由于我卡天成为了这世界的主神，那么我会送给大家一个礼物，所有玩家的等级，降回去一级。”

　　现在的卡天真的是想怎么办就怎么办了，反正他是主宰，他不把这个游戏搞垮，他才不乐意，而且他还发现了一个秘密，这个秘密是阿灵和他说的，他必须要这么做。

　　顿时世界所有玩家的级数全部都降回去了一级，由于是受到了刺激，那些玩家可是破口大骂道：“去你妈逼的游戏，老子不玩了，老子辛辛苦苦投入了那么多的心血。”

　　由于玩家全部都降到了一级，所有的玩家有绝大部分的人直接额退掉了游戏，发誓以后再也不玩了，当然这并代表着结束，因为卡天需要让这游戏公司关掉所有的服务器，才行。

　　世界公告：“刚才的礼物似乎太小了，所以我卡天在送你们一点大的。”

　　剩余的玩家听到还有礼物，以为还有戏，接着听到的却是。

　　“鉴于我成为了这游戏的主宰，那么你们的装备统统的归我卡他。”顿时那些玩家的装备随着一股白光消失，纷纷露出了刚出新手村的模样。

　　而此时的游戏公司，那青年总经理，听到这句话时，愤怒的拍了拍桌子。

　　“好你个卡天，竟然这样对待游戏。”可是这总经理也是没有了办法，他没有权利阻止但是为了不让这卡天继续的胡作非为，他立即命令道：“所有的技术人员，速度关掉服务器，这游戏到此为止了。”

　　很明显这款游戏已经无法生存下去了，而且接下来这游戏公司也将面临，身败名裂的下场，当然这只是一时的，这样的一个大游戏公司怎么可能因为此次的失落而导致最终的灭绝呢，这显然是不符合逻辑，有了人脉，有了技术，更是拥有了钱，这一切都需要时间来进化而已，不过不得不说这卡天让他们至少损失了几千亿的钱。

　　随着服务器的关闭，卡天只是感觉到眼前一黑，便知道已经随了他卡天的愿望了，想起当时阿灵和他所说的。

　　“终于完成了最终的任务，没想到最终额圆满真的是发生在了阿灵的身上。”想起当时那三分三的圆满意味着任务的完成，获得了主神传承的他，立马的控制着游戏里面的一切，第一次体验一种主宰一切之神的感觉，卡天也是不枉此生了。

　　可是那最终的结果，阿灵的消失，却是没有让卡天感觉到了伤心，而是在他的脸上明显的感觉到了一股高兴，至于这高兴是什么事情，而是他想到了阿灵和他所说的话。

　　“老公你知道吗，如果你能获得我的传承，我将成为真正的人类，而不是游戏程序。”正是由于阿灵的这句话让卡天，做了这些事情。

　　“老公。”此时此刻随着卡天脱掉了那游戏的装备，却是发现了阿灵从装备里面出来了，而且身影逐渐的从虚实到真实化。

　　同样的笑脸，同样的身姿，还有那九条漂亮的尾巴，那可爱的毛茸茸的耳朵，这不正是阿灵么。

　　卡天见之或许是因为及其兴奋的原因，直接的上前抱住了阿灵，还不等阿灵，却是深深的吻上了阿灵，或许阿灵和卡天的幸福便要开始了。

　　卡天没有想到的是自己心爱的人，从开始的一个程序，竟然真的成为了真实世界里面的人类，这怎么能让他感觉到高兴呢，阿灵是他一件钟情的女孩，也是他这一生之中最爱的女孩，他要拿自己的生命保护他。

　　“阿灵见到你成为人类实在是太好了。”经过了热吻之后，卡天却是立马的说道。

　　或许是被卡天这强力的热吻，有些害羞，阿灵将脸埋进卡天的怀中，不敢露脸闻言说道：“人家不是人类啦老公，人家是妖精。”

　　卡天闻言觉得这阿灵说的也对，阿灵是一只九尾狐狸，虽然现在已经真实化了可是也不像是人类啊，不过这一切已经不重要了只要阿灵能一直的和他卡天在一起已经足够了。23sk.Com

　　“就算你是妖精，我也要你这只狐狸，我可不管。”或许从前的卡天怎么想也想不到，自己最终的伴侣会是一只狐狸，一只可爱的狐狸精。

　　三年之后，游戏公司经历了地下城了这款游戏之后，再次的推出了新的游戏，打破了以往的布局，超炫的武侠风，轻松飞檐走壁，做到了真正的人类第二世界，当然了对于地下城这款游戏带给公司的灾难，也是随着这款游戏的发型，消失匿迹，因为这里将让玩家体验真正的纯正武侠味道，让每个玩家都能做里面的大家，面对小说上面写到的主角的奇遇，这里通通都有，单靠这点就足以吸引大部分的武侠迷，再加上本身游戏公司的大量的资金投入和广告效益，这款游戏想要不火也是难上加难。

　　“老公听说公司又要发行新的游戏了，你准备去玩吗。”此时此刻在一处海边上，有一男一女的痕迹，女子的头顶有着毛茸茸的耳朵，身后也是有着九个漂亮白色的尾巴，男的长相帅气，有一股成熟之感，穿着一身成功男士的西服，搂着旁边的女人，这二人便是卡天和阿灵。

　　卡天沉默了一会儿静静的看着眼前的景象，说道：“不了，我以前太过沉迷地下城了，倒是忘却了这现实之中也有有趣的一面，而且游戏公司的总经理也是找过我了，希望我不要参与这场的游戏。”

　　在这游戏没有发行之前那游戏公司的总经理找到了卡天，有了地下城这款游戏的教训，于是他恳求这卡天不要参与游戏，更不要建立账号，并且提出了，这款游戏的总分成的百分之十的待遇，很显然这游戏公司对于这卡天是害怕了。

　　自然卡天也不想再玩什么游戏了，又听到有钱拿，于是便答应，其实他感觉到现实世界才会最好的，虽然游戏世界有许多冒险的经历，让人觉得很刺激，可是现实中的这种平平淡淡不也是很幸福吗，望着旁边的阿灵，卡天调侃的说道：“老婆，这都已经三年了，你连个蛋都没给我下过，是不是该考虑一下生个娃娃呢。”

　　“你才下蛋呢。”阿灵闻言立马的丢给卡天一个大大的白眼，显然很生气，她也是哺乳动物，又不是家禽怎么会下蛋呢。

　　“你看三年呢，你一晚上都不让我碰，今天怎么的也要和我洞房了。”三年的卡天好似没有碰过阿灵，这也是阿灵害羞的缘故，卡天不忍，于是就一直拖，拖到现在。

　　“哼！人家每天晚上都穿着那么性感，可是你就跟木头一样的，还说人家不给你碰。”这主动肯定是要卡天主动，虽然二人睡在一张床上，可是这卡天从来没有主动过，阿灵也试图的去勾引卡天，可是似乎效果不大，这卡天就是个木头。

　　“哦，原来你是这样的想的，早说不就行了，咱们快些回家，我要儿子呢。哼哼。”说着的时候却是立马的拉着阿灵离开。

　　或许在不久的将来，两个人或许就会变成三个人，甚至四个人，出现小卡天和小阿灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零一章 世界公告免费阅读。https://xs.23sk.com 