    击天鹰不断和嗜血座狼缠斗

    击天鹰的攻击对于嗜血座狼而言，就如同挠痒一样，不过在周久俊的秘法加持之下，击天鹰的攻击也能够勉强的破到嗜血座狼的防御，那锋利的鹰喙刺在嗜血座狼的皮毛上面，留下了数个小小的伤口，这样做的唯一效果，就是让嗜血座狼更加的愤怒。

    野性爆发之下的嗜血座狼，让击天鹰只能狼狈躲避。

    “叶师兄，不行啊，击天鹰完全不是这嗜血座狼的对手，是不是应该换个对手啊，第一战就杵上这种对手，我担心……”周久俊话没有说完，但是难看的脸色上就看得出，他现在很担心击天鹰。

    “周师弟，我问你，你是哪个宗门的弟子？”

    “啊？”周久俊闻言，楞了一下。

    “你可是驭兽宗的弟子，驭兽宗的战斗靠的是玄兽，而不是我们自己，如果你现在动手将嗜血座狼杀死，那么这一次出来就白费了！”

    “嗜血座狼对于你的击天鹰来说，确实是一个难以对抗的对手，但是有挑战才有突破，击天鹰现在就是温室的花朵，不磨砺难以成材，如果你想要击天鹰能够鹰击长空，那你现在就在一旁用秘法辅助它就行了，如果你想击天鹰一直像个雏鸟在你庇护下生存，那你就动手杀掉嗜血座狼！”

    “你如何选择，是你的事，和我无关，不过我话尽于此，你自己考虑吧！”

    叶冷的话，句句诛心，周久俊听后沉默不语了片刻，随后对叶冷微微点头，“叶师兄，我明白了，谢谢你！”

    周久俊深吸一口气，目光看着击天鹰和嗜血座狼的战斗，虽然和之前一样的紧张，不过却是将出手的念头给打消了。

    “秘法：飞羽术！”随着周久俊结印，击天鹰的速度猛地暴增，身体化作一道残影在嗜血座狼身体四周不断飞舞，同时趁机攻击。

    驭兽宗的秘法分为很多种，急速、神力、狂暴，这一类的秘法属于通用秘法，可以适用于任何的玄兽，但是玄兽分为飞禽、走兽以及海洋玄兽，而驭兽宗之所以以驭兽之法而出名，自然是靠着适应各种种类的玄兽，飞羽术就是专门适用于飞禽的秘法。

    飞羽术比起急速而言，能够更大幅度的增加飞禽类玄兽的速度，但是这个秘术有个弱点，那就是被施加秘法的玄兽防御力会减弱，这也是之前张无极和罗风战斗时，没有给雪鹰施展这个秘法的原因，那个级别的战斗，讲究的就是一个平衡，过度的极端反倒是会起到物极必反的效果。

    而现在击天鹰和嗜血座狼的战斗就不同了，嗜血座狼的实力只比击天鹰强一个等级，四品、三品，虽然相差一品，但是都还处于实力比较弱的阶段，这种实力差，完全可以靠秘法弥补。

    此刻击天鹰的速度占据绝对的优势，嗜血座狼根本无法抓住击天鹰的行动轨迹，处于被动的挨打状态，它现在身体上面被击天鹰的鹰喙刺出了数十个伤口，在速度的加成下，击天鹰的攻击也变得更强。

    这么下去，说不定可以将嗜血座狼给活生生磨死。

    只不过意外发生了，被击天鹰压制的嗜血座狼突然咆哮一声，它的身体猛地膨胀了起来，身体足足大了一圈。

    “这是怎么一回事？”不明所以的叶冷看到这一幕，眼中露出惊讶的神色。

    “少爷，这是狂化，有的玄兽在面临绝境或者是出于极度愤怒的状态下，就会发生狂化，只不过狂化发生的概率很低，看来是他们运气太背了，狂化后的玄兽实力可是要增长近五成，你师弟的玄兽想要战胜对方，恐怕难了！”关云长在叶冷的耳边解释道。

    如同关云长所言，周久俊看到这一幕，那脸色就跟吃了苍蝇一样，难看到了极点。

    他做梦都没有想到嗜血座狼居然会在这个时候狂化，它的速度在狂化之后，也猛然暴增，直接一掌拍向了围绕它旋转的击天鹰，这一掌狠狠的拍中了击天鹰的身影，那强大的力量让击天鹰如同炮弹倒飞了出去。

    “小羽！”周久俊看到这一幕，惊恐的大吼一声，急忙跑向被拍飞的击天鹰旁边。

    此时击天鹰的身体如同一个破麻袋，身体上面到处都是血，两根翅膀已经断裂了，看上去奄奄一息，离死不远了。

    周久俊抱着击天鹰，双眼中泪水滑落，口中不断呢喃“不要死，不要死！”

    不过击天鹰的身体在飞羽术之下，防御力本就减弱，再加上嗜血座狼狂化，实力增强一半，这一增一减的情况下，正面被嗜血座狼拍中，自然是凶多吉少。

    叶冷看到这一幕，忍不住叹息一声，他也没有预料到会发生这种事，击天鹰要是死了，恐怕周久俊会恨死他，无奈之下，叶冷只能将仅有的一千积分值兑换了一枚专门给玄兽使用的顶级疗伤丹。

    “云长，将这头嗜血座狼解决掉！”叶冷淡淡开口，然后将三眼猫放在肩膀上，快步朝着周久俊走去。

    叶冷走到周久俊旁边，拍了拍周久俊的肩膀，后者一脸哭喊的转过头，朝着叶冷大喊道，“叶师兄，我的小羽要死了，怎么办啊？”

    “放心吧，有我在，天踏不下来，你的玄兽也死不了！”叶冷看了一眼周久俊，深深说道，随后将疗伤丸喂进了击天鹰的口中。

    这丹药一入口，强大的药力开始滋补击天鹰的身体，很快，奄奄一息的击天鹰就恢复了活力，虽然翅膀还是断的，但是体内的伤势差不多好了，以玄兽的体质，修养个一周时间，这翅膀就能够恢复。

    看到这一幕，周久俊脸上露出惊喜的神色，“叶师兄，谢谢你，大恩大德，我周久俊永世不忘！”

    “叮咚，恭喜宿主，获得周久俊的忠诚，当前忠诚度为100！”

    听到小败家的提醒声，叶冷的嘴角露出一抹淡淡的笑意，周久俊和他的目的已经达到了，如此一来，就没有必要在这个森林里面多呆了。

