    “伯圭兄，此言怎讲？”

    故作茫然的看了公孙瓒一眼，田豫满是无辜的道：

    “小弟来泉州本就是视察修路情况，顺便去港口看看而已。”

    “呵……”

    公孙瓒皮笑肉不笑的咧了咧嘴。

    装！

    你继续装！

    真把劳资当傻子忽悠呢？

    扭头，

    公孙瓒看向身侧，

    在那里，

    有一个大约十三四岁的少女，正好奇的眺望着不远处的马车。

    “宝月，你信这小子的话吗？”

    “啊？”

    少女略显茫然的回头看了二人一眼。

    “父亲，您刚才说什么？”

    “……”

    公孙瓒嘴角微抽，讪笑着打了个哈哈。

    “没、没事，你在看什么呢？”

    不问好好，公孙瓒这么一问，少女脸上顿时浮起一抹红晕。

    “额，没、没什么……”

    “？？？”

    看着女儿那忽然低下去的脑袋，公孙瓒茫然的眨了眨眼。

    不知为何，

    他的心中莫名浮起一丝不好的预感！

    就好像，

    自家养了十多年的小白菜，忽然要被猪拱了的节奏。

    连带着，

    他连和田豫斗嘴的心思都没有了。

    ……

    泉州郊外，

    海边，

    一处略显破旧的港口边，停靠着一支和它规模明显不符合的舰队。

    据岸边的渔民们目测，

    这支舰队大大小小的船只，加起来已经高达一百余艘。

    楼船？

    这种体长五六十米，足有四五层楼高，即便是在整个大汉也不多见的巨型战舰。

    在这支舰队之中，

    只能充当最普通的一种战舰而已。

    在楼船前面，

    那数十艘体长达到了百米，两侧装载着投石器的福船，显然才是这支舰队的主力。

    而为首的，

    赫然是两艘体长达到了一百五十余米的巨型福船。

    “乖乖……”

    岸边的一个老年渔民，眼神有些憧憬的喃喃道：

    “这种大船要是出海捕鱼的话，一次就够吃一年了吧？”

    “捕鱼？”

    旁边有人嗤笑一声，略带嘲讽的道：

    “老丁头，看那船头的旗帜，这明显就是朝廷的战船好吗？”

    “战船？”

    被称为老丁头的老人，略显茫然的眼神中露出一丝希冀。

    “难道说……朝廷终于相信海外还有人存在了？”

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    就在岸边的渔民和官吏们，各抒己见议论纷纷的时候，

    岸边，

    蓦然传来一阵沉闷的马蹄声。

    “快看！”

    “官府的人来了！”

    “好像是田太守他们？”

    “不对！”

    “还有涿郡的公孙太守！”

    围观的渔民和衙门的官吏，你一言我一语，却都没有离开的意思。

    而且，

    他们的目光，还紧紧盯着疾驰而来的一行人。

    害怕？

    那都是几个月以前的事了！

    自从系统升级之后，秦峰就严格要求各地太守。

    温和！

    温和！

    温和！

    不管发生什么事情，对待百姓一定要有亲和力！

    谁要是让普通的老百姓感到恐惧，让他的民心值往下降。

    很抱歉！

    丢官罢职都是轻的！

    所以，

    现在幽州的官、民之间，关系那是前所未有的缓和。

    只要你不犯错、不闹事，上至太守，下至衙门捕快，没人敢给你摆脸色。

    敢违反？

    每个太守府都会组建一支纠察队，就是为了逮这些人的。

    手下留情？

    逮住一次奖励一两黄金，谁特么会和钱过不去？

    至于组团刷钱的话……

    秦峰表示，

    只要有人甘愿受罚，那他也不介意支出那么一点点小钱。

    反正，

    只要民心上去那么一点，每个月多出来的积分就足以抵消所有消耗。

    经过这段时间的三令五申之后，幽州的民心终于突破到了四十点。

    这也就意味着，

    秦峰现在每个月收获的积分，就是三百万的百分之四十。

    一百二十多万积分！

    “啧啧……”

    不算不知道，这么一算，秦峰有些惊愕的发现。

    一个月就能换一门普通的民生技术啊！

    然而，

    就在秦峰琢磨着，

    下个月该换什么技术的时候，身侧的李秀宁却轻轻推了他一把。

    “主公，到地方了！”

    “哦？”

    回过神来的秦峰，点了点头，掀开车帘带着二女走下了马车。

    “啊？！”

    “是州牧大人！”

    “侯爷居然也来了？难不成是陛下到咱们幽州来了？”

    随着秦峰走下马车，围观的官吏和渔民们顿时就沸腾了起来。

    这可是他们整个幽州的活菩萨啊！

    可以说，

    自从秦峰把造纸术印出来之后，整个幽州所有官吏就没人不认识他！

    甚至，

    就连一些消息灵通的百姓，也都对这个州牧印象颇深。

    为何？

    看看那些衙门正中央挂着的大幅肖像，或许你就明白了。

    “主公~！”

    见秦峰走了下来，神情略微有些复杂的公孙瓒迎了上来。

    在他身后，

    那个十四五岁的少女，

    正眨着一双明眸的大眼睛，好奇的打量着秦峰。

    “伯圭？”

    还没来得及打量自己水师的秦峰，双眼顿时就被那少女吸引了过去。

    “这位是……”

