
　　朱元璋似笑非笑地看看朱允炆，再瞧瞧朱允熥。天籁小说网

　　看得朱允炆心里发毛。

　　皇爷爷到底处理不处理朱允熥？

　　自己所提意见会不会让皇爷爷大发雷霆？

　　现在的皇爷爷，自从被朱允熥沾上之后，越发捉摸不透了。

　　“允熥，撤去你的吴王封号，你可愿意？”

　　齐泰大喜，听陛下的意思，是要撤去朱允熥封号了！

　　刚才那句问话，只是例行性地走一个程序而已。

　　估计，就朱允熥那怼天怼地怼空气的尿性，肯定是大吵大闹一番了。

　　再说了，朱允熥也不是没有和陛下吵过架。

　　在杭州，当前几千将士的面，与陛下吵架。

　　当时，朱允熥感到活不成了，所以才尽情地释放了一下对他爷爷的不满。

　　现在，朱允熥的封号要被撤了，这等于断了他以后的生活。

　　是个正常人，都会尽力争取。

　　“皇爷爷，仅仅是撤掉我的吴王封号？”朱允熥反问道。

　　简直了，院内院外的人都呆了。

　　见过这么傻的，没见过这么傻的。

　　撤掉你的吴王封号，这已经够悲惨了，你还想怎么的，觉得这个处理不够狠吗？

　　难道是想死？

　　「吴王不吴王的都无所谓，关键是封地！」

　　「封地不封地的都无所谓，关键是出去！」

　　「哪怕是孑然一身，只要放我出去！」

　　「挺剑走黄沙，赤条条来去无牵挂！」

　　「也不能说无牵挂，蓝常两家都是血缘之亲。」

　　「不过，蓝常两家暂时没什么问题。」

　　「因为，蓝玉的老对手，又要出来作妖了！」

　　「闻鼓鼙而思良将，只要兀纳失里侵我大明之心不死，老朱就不会轻易清洗蓝玉和常升。」

　　「按时间来算，兀纳失里在西域的行为，应该传到京城了。」

　　「老朱撤掉我的吴王封号还不够，应该把我流放，流放到西北去！」

　　朱元璋心想，三孙，你的愿望，这次，咱帮你实现！

　　“撤吴王，封陇王？这有什么区别吗？”朱元璋的眼逡巡了一圈又道：“吴王封号不得更改！”

　　“只是今日，咱要明确一下吴王的封地。”

　　“咱没说吴王的封地一定是在江南吴越！”

　　“老十四，咱封他为汉王，难道整个天都是他的封地不成？”

　　朱元璋的第十四子，朱楧，最初就是封为汉王，后来改封肃王。

　　文臣们的心思可谓是千回百转。

　　陛下不同意二皇孙的提议，不撤掉吴王。

　　但马上，陛下要明确吴王的封地。

　　陛下要明确封地，意味着吴王就要离开京城了。

　　文臣们都喜形于色。

　　终于，胜利了！

　　而且是，大获全胜！

　　二皇孙朱允炆在成为大明储君的道路上，终于搬走了一块绊脚石。

　　几个月来，陛下对于朱允熥的态度，让大家各种提心吊胆。

　　这下子，一切担心都没必要了。

　　笼罩在朱允炆头上的那朵阴云，不见了。

　　朱允熥终于要去封地就藩了。

　　只要远离京城这个中心，任朱允熥有天大的本事，也对朱允炆构不成实质性威胁了。

　　看来，陛下就要宣布朱允炆为皇太孙、大明储君了。

　　朱允熥大喜，急忙道：“谢陛下！那，我的封地在哪里？”

　　三孙，居然用上了陛下二字！

　　从来都没见过他用如此正式的称呼！

　　看来，三孙真的是急于离开京城！

　　切切之情溢于言表！

　　放松下来的朱允炆此时才发现，三弟朱允熥，原来如此可爱！

　　刚刚要明确封地，就急着问封地在哪里。

　　看在三弟如此识相，今后自己当上皇帝，一定再给他调一个相对好一点的封地。

　　文臣们一个个会心而笑，朱允熥果然还是那个朱允熥，脑子缺根筋！

　　朱元璋微微一笑：“允熥，你的封地是，嘉峪关。”

　　嘉峪关？

　　嘉峪关！这不就在大西北吗？

　　二皇孙提议改封朱允熥为陇王，目的就是让朱允熥到西北去。

　　大臣们都琢磨起来。

　　嘉裕关，正在肃王朱楧的封地范围之内。

　　肃王朱楧是朱元璋的第十四子。

　　朱楧本被封为汉王。

　　洪武二十四年，朱楧被改封为肃王，封地改为了甘肃甘州府，从此他被列入塞王的行列之中。

　　朱元璋同时命他署理陕西行都司甘州五卫军务和督军屯粮等事务。

　　朱楧并不想去甘州，那里是大明最西北，一片荒凉，远不如江南。

　　朱楧从小在江南长大，去大西北恐怕适应不了。

　　尤其是朱元璋给朱楧一年只有区区五百石，他的哥哥们都是上万，他却只有五百，到那怎么活？

　　朱元璋知道甘州环境不好，之所以给他五百石的岁禄，是因为运输困难。

　　不过为了让朱楧不受委屈，朱元璋又下令在甘州城内征用了一千多亩土地给他修建王府。

　　朱楧前往甘州，可是当走到平凉，甘州传来消息，规模宏大的肃王府还没有建完，派遣的军队还没有集结完毕。

　　朱楧一听傻了眼，王府没建完，自己去了住哪？

　　军队没有集结完，万一外族大军攻来，自己就只有等死了，这可怎么办？

　　随行官员只得将这个情况上报朱元璋。

　　最后朱元璋下令既然这样就暂时住在平凉吧，等一切办完了再去，于是朱楧只能无奈的在平凉住了下来。

　　现在，朱楧还在平凉住着。

　　朱元璋把嘉峪关当作封地给朱允熥，此为何意？

　　“陛下，嘉峪关，有多大地盘？”朱允熥迷惑了。

　　「这个问题一定要搞清楚，如果是后世的嘉峪关市，也还凑凑乎乎。」

　　「如果是仅仅是一个关，一段城墙，再加上墙内，能有多大地方？」

　　「嘉峪关可以种麦子、红薯、土豆、油料作物等等，但是，前提是有地方种。」

　　「难不成种在嘉裕关的城墙上？」

　　朱元璋心中一惊，嘉峪关，那地方连草都难长，居然能种麦子、红薯、土豆、油料作物？

　　要是这样的话，一贯苦寒的西北之地，岂不是堪比江南？

　　这事，一定要让三孙试一试。

　　三孙心声中透露的事情，凡能验证的，最后都证明行得通！

　　咦，三孙说的红薯、土豆，到底是什么东西？

　　怎么从来没有听说过？

　　哦，对了，一定是和辣椒一样，都不是大明物产，而是从遥远的国度弄过来的。

　　三孙从哪里搞来了这些作物？

　　难道与辣椒是同批次的？

　　三孙的存的好货还真是不少啊！

　　真不知道他存在了哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0189章 封地：嘉峪关！免费阅读。https://xs.23sk.com 