    地狱气息非常恐怖，强如鬼王，若是躲避不及，都会被燃烧殆尽，沦为鬼火。

    眼见此景，正在与魔神搏杀的神武宗弟子如临大敌，不敢放松一丝一毫。

    就在众人严阵以待的时候，黑洞之中竟然出现了无边海洋。

    “这种感觉好熟悉……”    “是命魂！这个海洋就是一个巨大的命魂！”

    “命魂？

    不是吧！”

    “真的假的？

    如此巨大的命魂？”

    众人皆是张口结舌的时候，又有眼尖之人发现了端倪，高呼出声：“快看，这方海洋里面，有一座仙宫！”

    众人定睛看去，果真是有着一座仙宫浮现。

    看到这里，见多识广的弟子顿时反应过来了：“莫非这是传说之中的魂环仙宫？”

    “嘶……不会吧？

    魂环仙宫真的存在吗？”

    “不管你怀疑是真是假，可是魂环仙宫，就在眼前！”

    “传说有言，被命魂簇拥的，就是魂王……这等机缘造化，可不能错过！”

    神武宗弟子精神一振，目光炯炯。

    咻咻咻咻！    紧接着，便是有人迫不及待的冲向魂环仙宫，想要抢先一步进入仙宫，争夺魂王。

    其他的呆了一下的神武宗弟子亦是不甘落后，连忙跟上，想要拔得头筹，得到魂王。

    然而，当有人真正靠近这方命魂海洋的时候，一道道之前不曾存在的身影，竟是凭空而现。

    这是一些穿戴铠甲，手持重剑的战士，充斥着上古气息，而且数量极多，由最先的数百上千，变成了数千上万，后来甚至是数以万计，数之不尽！    它们摆出迎战的姿态，阻拦了众多神武宗弟子的去路。

    “呵呵，就凭这些垃圾都想阻扰我们？

    兄弟们，我先行一步了！”

    “魂王是我的，你小子休想偷跑！”

    “我的，我的，都是我的！”

    神武宗弟子根本没有将这些战士放在眼内。

    他们连恶鬼都屠戮，连魔神都诛杀，区区战士，即便弥漫着上古气息，不也是一个老兵而已？

    没什么好怕的！    于是乎，神武宗的弟子召出一件件法宝，施展一种种神通，准备以一种野蛮霸道的姿态，横扫这些上古战士。

    然而，当他们真正对碰这些上古战士的时候，方才发现事情没有那么简单。

    神通没能将它们直接击溃，法宝也无法横扫它们，猝不及防之下，反而是有神武宗弟子被陆续淘汰。

    他们甚至反应不过来，想要利用法宝庇护，或者施展神通，都是慢了一拍，被诸多坚不可摧的上古战士，乱刀砍死，纷纷淘汰。

    “这些上古战士之所以如此强大，是因为它们汲取了百万年魂王的力量，一个个至少都有着媲美涅槃境五重六重的实力，不可小觑！”

    有人意识到了什么，神色大变。

    不过，同样有实力超然之辈，强势反杀袭来的上古战士。

    被击杀的上古战士和先前的魔神差不多，但凡击败它们，就能得到命魂精华！    “咦？”

    看着击杀上古战士之后留下的命魂精华，出手的神武宗弟子先是一怔，而后面露狂喜之色！    没错，上古战士固然强大，很难击杀，只是一旦杀死它们，可以得到的命魂精华，会是之前的数十上百倍！    这令本想打退堂鼓的神武宗弟子虎躯一震！    重赏之下必有勇夫。

    虽然这些上古战士比起刚刚的魔神还要难缠，还要强大得多，但是在数十上百倍的命魂精华诱惑之下，还是有不少神武宗弟子前赴后继的狩猎这些上古战士。

    见状，楚言和可爱少女谢清雨对视一眼，同样加入战场。

    楚言召出白骨长枪，横扫无敌，什么魔神，什么上古战士，只要挡住去路的，通通镇杀！    可爱少女谢清雨则是小心翼翼，她虽然对于数十上百倍的命魂精华垂涎不已，可是她更加清楚，自己实力有限，所以不像楚言那么大开大合，而是攻守兼备，不急着击杀上古战士，同样滴水不漏，不给机会上古战士偷袭自己。

    不仅如此，楚言和可爱少女谢清雨激斗之余，还看到了一个熟人……银发青年董师兄！    其实，他们早在白骨大船之上，就发现了彼此的存在，只是由于楚言的暗示，没有相认，假装不知道，不认识对方，免得被有心之人故意针对。

    之后银发青年董师兄又不同可爱少女谢清雨那么好运，遇上楚言，和楚言组队汇合，于是只能一人单打独斗了。

    刚刚银发青年董师兄被上百的上古战士围攻，虽然神勇，始终双拳难敌四手，力有不逮，惨遭淘汰。

    对此，楚言和可爱少女谢清雨只觉可惜遗憾。

    他们和银发青年董师兄一同经历了仙桃谷之行，已经是关系不错的朋友了。

    现在看到银发青年董师兄被淘汰出局，没能继续留在葬鬼大墓继续玄天榜比试，不能收取命魂精华强化体内命魂，唯有叹气惋惜。

    只因他们的距离太远，想要救援都是鞭长莫及。

    封不绝在大战当中，持续提高，而且对于之前许诺的报酬翻倍，众人击杀了上古战士得到的命魂精华，全部交给封不绝吸收，竟是乘势而上，越战越强，率先突破涅槃境七重！    嗡嗡嗡嗡！    无数光柱显现，封不绝显得神圣庄严，如同无敌的战神驾临于此！    “恭喜封兄突破涅槃境七重！”

    “看来这一次的玄天榜比试，封兄断然是第一的了！”

    “虽然郭震麟、赵天举还有王放他们非常强大，同样得到封天侯的赏识，可是封兄作为封天侯的族人，果真没有坠了封家的威名！”

    “依我之见，封兄十有八九是下一个封天侯了。”

    众人对于封不绝连连夸奖，非常羡慕，同时又是放下心头大石。

    现在封不绝突破到了涅槃境七重，全凭他们献出得到的命魂精华，鼎力相助，那么之前封不绝承诺的回报，应该是板上钉钉，稳妥了吧？

    对此，封不绝非常受用，表面还是谦虚不已：“我和我堂兄还有十万八千里的差距呢。”

    

