    “商家老弟，怎么最近没见你啊？”

    商宏硕最近手头紧，都鲜少出门。

    他就知道，只要自己出门就能碰到这些“狐朋狗友”。

    跟他们来往，免不了的要一掷千金。

    商宏硕手头拮据，尴尬地搓着手指回应：“最近家里有事儿，忙。”

    “你能有啥事儿？你们家不都是你大哥在打理吗？”

    他一个家里吃白饭的，居然还装起大忙人了。

    听得大家都笑了起来。

    给商宏硕闹得脸一阵红，一阵白霎是好看。

    “快来！我们兄弟几个最近发现了个新玩意儿！”

    “什么啊？”

    “你来了就知道了，这玩意儿有趣急了，还能发财！”

    商宏硕知道，自己这几个兄弟都是挑剔的，能让他们说好玩的东西，那定是好玩。

    所以他们一挑拨，商宏硕马上就忘记了自己口袋空空的事实。

    况且，他们说能发财！

    他们平日里都是散财童子，这到底是什么又能发财又有趣的好东西？

    商宏硕屁颠屁颠地跟上了他们的步伐。

    他们来到了第四区城内的一个神秘角落。

    在城墙之内他们居然又搞出了一道小小的城墙。

    门堵得严严实实的，门外还有人把守。

    一副神神秘秘的模样。

    商宏硕的几个同伴也鬼鬼祟祟地来到看门的眼前比划比划。

    他们才趾高气昂地放人进去，商宏硕这个生面孔，还差点被人拦下来。

    走进去，居然是一间简陋的小房子。

    这样简陋的小房子居然值得他们这些浪荡富贵公子哥往来？

    而且商宏硕进来之后，后面居然也进来了几人。

    一看，居然是商宏硕认识的贵族，他立刻龟缩脑袋以防被别人认出来。

    “要不然我们还是走吧。”

    如果里面真的是什么不三不四的地方，万一传到了他家老头耳朵里，不得来打断他的腿？

    商宏硕这就打起了退堂鼓。

    “怕什么？这地方去了也不丢人。”

    商宏硕的狐朋狗友们，强硬地扯着他的胳膊把他推了进去。

    进门了，居然是一条通到地下的阶梯。

    好家伙，商宏硕直呼好家伙。

    商宏硕跟他们走了下去。

    他们这些“顾客”所站的地方，是被好好装饰过的。

    铺着羊毛地毯，而旁边也用木板糊上了原生的圆石墙壁。

    而另外一边分明就是矿洞啊！

    一个矿工装扮的人正举着一把镐头，指着地上的一块石头。

    “1000！终于四位数了！”

    “一千金！还有没有更多的？！”

    “1070！”

    “1070！1070金！有没有更多！”

    “1200！”

    “哦这位大爷他出1200！”

    “还有没有更多的！”

    商宏硕听了个大概，便知晓这是个什么场合了。

    他便问：“这不是拍卖吗？”

    可是他看了那位貌似矿工的人，他身边并没有任何可以拍的东西啊。

    “这是在拍啥呢？”

    有人为商宏硕解答，指着矿工所指的那个圆石。

    “赌矿！”

    “沿着他指的那个位置，一直挖到20层，如果有矿石，就归拍卖者。”

    商宏硕第一反应皱起眉来：“这有啥好赌的？”

    同伴故弄玄虚地摇摇头，还一副鄙夷商宏硕浅陋的样子。

    商宏硕这才反应过来：“你的意思是……”

    “无论是什么矿石，都归拍卖者。”

    商宏硕眼前一亮，问：“如果是钻石，我拍下来，也归我咯？”

    “当然。”　

    如果陆瑜在这里，他定会惊呼一声。

    这不就是现实世界中的赌石吗？

    他们指着身边那个交钱的，炫耀道：“我们这几天就在玩这个呢，你不知道，他前几天开出来个绿宝石！”

    “哦！”

    商宏硕蠢蠢欲动。

    他手头还剩下3000金，下次家里老头给他发零花钱还要等半个月。

    3000金都不够他玩一天的！

    不妨……就用这三千买两个矿？

    万一赌出来个价值连城的钻石，那他这半个月就可以过得滋润了。

    商宏硕心思一动，然后也凑了上去。

    “我出2000！”

    “哇哦！这位小爷出两千！还有没有更高的？”

    “2000一次！”“2000两次！”“2000三次！”

    “成交！”

    商宏硕把2000金币交出去，欢欢喜喜买下了此处的矿。

    看着商宏硕交钱，拿到了凭证。

    矿工这时候才开工。

    似乎是为了吊起各位买家的胃口，矿工还故意搞出了大动作。

    把手中的铁镐轮了个半圆，才落下去。

    一块块挖下去，敲打的声音不断。

    商宏硕来到了最前面试图，伸出半个身子探勘下面的情况。

    矿工带着一块铁矿上来。

    “铁矿一块！”

    “嗨！就这？”

    “嘁！”

    商宏硕跨起个批脸。

    “你那么冲动干嘛啊？”

    “这玩意儿你得观察的，不能随便哪个矿都能买的。”

    “而且你2000块钱拍这个一个普通位置，亏大了！”

    “刚才旁边的矿洞出了两个铁矿，你这紧挨着它，也没啥好东西能出的。”

    商宏硕懊悔地拍着自己胸脯。

    “莽撞了。”

    商宏硕掂量了一下自己手中的一千金币。

    不知道一千金能买个什么矿？

    要不然就收手吧。

    “怎么了？商小爷不会这样就气馁了吧。”

    商宏硕找了个委婉的说辞：“不是，我今天出门是办事儿的，没想到出来玩，身上没多带金子。”

    “没事儿啊，我们能借你啊。”

    “咱们兄弟俩谁跟谁啊？”

    他们大概想不到商宏硕有还不上钱的这种可能。

    “那好嘞！”

    商宏硕不可能有白来的口袋不用，又凑到前面去。

    “这次拍哪个？”

    “我觉得这个好……”

    “那个怎么样？”

    就在他们纠结商议的时候，又开了一个矿。

    矿工尖叫一声。

    “快！浇水！”

    那矿工在下面高喊一声，立刻有人把水从上面灌了下去。

    矿工狼狈地走上来。

    “这矿没了，下面是岩浆。”

    “哎！”买家拍着大腿，一阵悔恨。

    这矿工也是敬业，刚从岩浆里捞出来，这就开始继续工作。

    “来来来，下一块了。”

    “商小爷，这个这个！我们觉得这个不错！”

    “行。”

    商宏硕清了清嗓子，直接甩出了自己口袋里的所有。

    “我出一千！”

    “哦？”矿工惊喜道：“这次我们直奔四位数开拍啊！小爷阔气啊！”

    商宏硕正觉得凭借自己伙伴们的钱包，这块他们敲好的矿十拿九稳了。

    突然一个声音响起。

    “3000！”

    “啥？”

    “有这么加价的吗？”

    “直接加两千？疯了吧？”

    “旁边可是挖出了岩浆来啊，这是什么好矿吗？”

    商宏硕和他的小伙伴们侧过脸打探。

    叫价的人身穿一身黑色的装备，瞧不出来是什么材质。

