    不过几刻钟，这三千多郡兵死的死，降的降，逃的逃，刚才还气势非凡的火龙已经消失的无影无踪。

    战斗结束后，徐盛灵机一动，让手下士卒大喊，“曹军已败，曹军已败。”

    喊声逐渐传到了孙军的北营这里，火龙的消失及同袍的喊声，让孙军心中的担忧一扫而空。

    曹操的援军来了又如何，还不是被吾等击溃了，不过如此嘛。

    在此情况下，孙军的士气正在猛烈的上涨着。

    而陈登率领的大多数郡兵，一开始还以为援兵是真的到了。

    结果就一会儿的时间，援兵没了……

    这种反差让他们的士气大跌，这时，他们已经被孙军杀的节节败退了。

    陈登在亲兵的保卫中，清晰的观察到了局势的变化。

    他心中懊恼，觉得功败垂成了。

    但他知道此刻已经不能再交战下去了，不然有可能会全军覆没在这里。

    因此他开始用自己的威望，指挥着郡兵撤退。

    在溃散的局势还没蔓延开来时，能退多少回城是多少。

    太史慈在冲杀的过程中，早就注意到了陈登。

    他虽然不认识陈登，但陈登一直敲着手鼓鼓舞着士气，太过骚气了。

    太史慈一猜，就知道这个人的地位不同凡响。

    因此他驾马带着亲兵，朝着陈登这处杀来。

    可是由于双方交战人数过于密集，他前进的速度不快。

    在见到那人正在徐徐退走，太史慈取下背后手戟，瞄准那人，然后使力掷了出去。

    陈登虽在指挥着郡兵撤退，但他也用余光注意着那个勇猛无匹的男人。

    见其朝自己掷过来一个物件，而那物件来势极快，他下意思的动了下身体，并且用手鼓挡住了要害。

    不一会儿，手戟就砸中了陈登，将其击落马下。

    太史慈见状大喜，却不料陈登被击落马下之后，又很快爬上马来。

    上马之后的陈登，只是用手捂住自己的肩膀。

    受伤之下，他也顾不上其余的郡兵了，领着自己的亲兵就急忙往射阳城逃去。

    陈登的受伤落马和逃走，令稍微还有些阵势的郡兵瞬间崩散。

    他们心急胆战之下，纷纷溃逃，因为太过害怕，甚至分不清方向。

    一部分郡兵在人群的裹挟下直直往孙军撞来，而这一部分人很快就成了孙军的刀下亡魂。

    但由于大部郡兵溃散，也在一定程度上阻挡了孙军追击陈登的步伐。

    在太史慈整清战场之后，陈登已经逃得无影无踪。

    不愧是跟过刘备的人，这逃跑的技术，深得真传。

    陈登在千余亲兵的护卫下，一路往射阳城逃去，在快逃到射阳城之时，却突然被一支整肃待命的孙军拦住了去路。

    朱然立于阵前，横刀立马，对着逃来的这一波敌军，撅着头大喊道，“呔，此路不通！”

    在朱然的这一声大喊之后，三千埋伏已久的孙军纷纷抽出了刀刃，直指前方！

    在人群中的陈登见状眼神大骇，“吾命休矣！”

    ....

    陈矫昼夜兼程，终于赶到了官渡。

    曹操在听到陈登派出了使者前来之后，他知道广陵出了大事，立马将陈矫召见了进来。

    陈矫一路赶路，疲惫至极，虽才十日，但他形神憔悴，毛发杂乱，完全不复往日神采。

    曹操在初见到陈矫时吃了一惊，他关心得问陈矫道，“季弼何以沦丧至此！”

    陈矫以前曾为陈登出使到许都过，那时的陈矫士容高亮，与这时的他简直是有天地之别，故曹操有此问。

    陈矫在见到曹操后，他急切地朝曹操拜道，“吴侯发兵攻我主，请曹公快出兵救援。”

    在听到陈矫所言之后，帐内文武无不大惊。

    孙翊才刚刚讨平山越，竟然这么快就打起了广陵的主意？

    曹操也很吃惊，他想不到孙翊动作这么快，他问陈矫道，“何人领兵？”

    陈矫据实以答道，“东莱太史慈。”

    曹操听后沉思，太史慈这个人的名声他早有耳闻，不是好对付的。

    而且对救援陈登一事，他心中存有顾虑。

    一是如今他正在袁绍决战，如果分兵恐怕对战况不利。

    二是陈登虽然名义上臣服于他，但向来听调不听宣，俨然以外藩自居。

    如今孙翊攻打他，曹操存了隔岸观火之念。

    陈矫见曹操面色犹豫，他朝曹操再拜道，“鄙郡虽小，形便之国也，若蒙救援，使为外藩，则吴人北进，广陵为阻，如此徐方将永安。

    况且救援弱国，明公之武声远震四方，仁爱滂流四海，未从之国，定会望风景附。

    崇德养威，此王业也。

    望明公无多虑！”

    陈矫辞义壮烈，听的曹操脸上颇有动容。

    但他还是没有下定决心。

    这时文臣一列中出拜一位谋士，他对曹操进言道，“广陵，当救！”

    “奉孝？”出拜的是曹操最喜爱的谋士郭嘉。

    郭嘉这时脸上已经收起了平时的惫懒之色，他脸色沉重的说道，“明公忘乎孙翊改封爵位一事乎？”

    曹操听到郭嘉此言，脸已经黑了。

    当他知道这个消息时，差点就把刘琬直接给油炸了。

    自己怎么会挑选这个笨蛋去出使，他宁愿刘琬封拜孙翊为大司马，也不愿让孙翊改封爵位成功。

    要不是荀彧维护，刘琬现在已经熟透了。

    “坚战功赫赫，所败者皆天下所惮者，武功宣于华夏。策兼并江东，所诛者皆英雄豪杰，威名在南。

    今翊承基，改封爵位，明定世系，意欲立基于东南矣。”

    “且翊承父兄之烈，又兼张竑王者之道，恩威遍及东南士民。

    若任其放荡广陵，广陵一下，淮南不可保，届时吴兵北进，徐、豫、兖三州将永无宁日。”

    “翊有英雄志，又有众多豪杰为爪牙，今不早图，日后必成明公心腹之患！”

    郭嘉的话让曹操警醒。

    在郭嘉说完后，程昱、刘晔、贾诩、荀攸等谋臣纷纷出列，劝曹操出兵救援广陵。

    这时陈矫又复言道，“府君知曹公缺少粮草，故而来之前曾告知吾，只要明公援军能到广陵，一切军需粮草皆由广陵供给！”

