    夜笑的话丝毫不夸张，参与登天之战的，共计二十余万各族弟子，若是面对这种选择，真正选择第三个的，很有可能一个也没有。毕竟，前两个选择的吸引力，着实不小。

    即便是夜笑，做出这个选择，很大方面，也是赌上一把而已。至于是输是赢，夜笑自己心中也没有定论。

    不过，既然已经作出了决定，现在也只能安静等待了。

    就在夜笑安静的等待器灵提升的时候，玄天界中，雪嫣儿等人也一一现身出来。

    刷！刷！刷……

    在孟长友等人不远处，苍穹之上，猛然裂开一道缝隙。随后，雪嫣儿、盘芊芊、紫夜、池景天一众人行了出来。

    众人的脸上，有着疑惑更有着惊喜。

    几人身形闪动，来到孟长友等人身前。不待几人开口，孟长友便率先敬声说道：“几位，之前公子已经现身。不过，现在公子有些事情先行离去。公子说，让诸位现身之后，静等他归来，再做下一步打算。”

    对于在场几个人的身份，孟长友也知道个八九不离十。更何况，几女与夜笑的关系尤为亲密，所以，他对几人也是异常的恭敬。

    并且，孟长友心中，除了恭敬之外，还有着几分激动与振奋。

    在此之前，他虽然出身于灵族附属种族。不过，也只能在普通修炼者面前摆摆威风。面对巅峰族群抑或是隐族的弟子，他除了退避之外，实在没有其他的选择。然而，现在他追随夜笑，即便是池景天这等强者，也丝毫没有小看与他。

    这样的反差，让他有些难以自已。有时候，想想与夜笑初见时的场景，他自己也会自嘲的笑一笑。不过，他真的很庆幸，能够与夜笑相识。否则，在这玄天界中，他也只能如同其他普通修炼者一样，碌碌而行罢了。根本不会像现在这般惊险！

    “哦？夜笑哥哥已经出来了？夜笑哥哥可曾受伤么？”雪嫣儿开口问道。

    孟长友摇摇头，“公子状态极好，并无任何受伤的迹象。”

    雪嫣儿朝着其他人看去，“既然夜笑哥哥让我们等候，我们便在此等待便是了。”

    其他让自然毫无疑议，盘芊芊行到雪嫣儿身侧，“嫣儿姐姐，我看你身上的气息波动有些厉害，难不成刚才也是晋升了不成？”

    雪嫣儿闻言，脸上显出几分喜色，“不错，刚才有所收获，若非我可以压制，扎实根基，我甚至可以突破到窥天境。不过，现在也不错，达到了融天境的极限。要不了多久，我便是可以水到渠成的成为窥天层次。”

    “听你的意思，难道你也晋升了？”

    几个人一交流，随后各自吃惊。因为，三女以及池景天，每个人的修为都得到了不小的提升。

    尤其是那修为本就不弱的紫夜，这一次竟然直接晋升了两级，达到了窥天五级的层次。这等修为，就算是比凤若凌等顶尖强者，也要抢了一筹。再加上紫夜本就强大的血脉力量，现在的她，绝对可以号称玄天界中，最顶尖的强者之一。

    那池景天虽然没有直接提升境界，但是力量也得到了不小的提升。只要继续修炼，或者有所际遇，突破是顺理成章的事情。

    一个第二等级的秘境，让一众人修为得到如此恐怖提升，这让一众人惊喜的同时，也有几分疑惑。是所有的秘境，都有如此巨大的好处，还是这个秘境有所不同？

    他们却是不知道，他们之所以能够各自提升，正是因为那无名老者的缘故。

    无名老者的实力虽然百不存一，但是略微布置，便可以对他们产生巨大的作用。再者说，这老者借用夜笑力量，这也算是一种回馈。而其他秘境，根本不可能如此。首先来说，即便是同等级秘境，其中的先辈依旧存活的可能性也极小。再者而言，就算是真的有一些先辈残魂存在，恐怕也未必会理会这些后来的小辈。

    毕竟，在无名老者那个层次中，若非夜笑体内有异，他们这些人，根本就不被放在眼中。

    就如同与夜笑等人一同出发的魂单、凤若凌等人，他们探索的都是同等级的秘境。可是，虽然也有些许收获，但是却怎么也不能与雪嫣儿等人相比。

    雪嫣儿等人兴奋的交谈一阵，随后便是各自静心下来，开始熟悉刚刚增加的力量。

    突然间，一股微弱的能量波动遥遥传来。让正在静心修炼的雪嫣儿等人顿时惊醒过来。

    一众人跃身而起，同时朝着那能量波动传来的方向看去。

    这一股力量爆发的地方显然很远，若非雪嫣儿他们足够强大，甚至无法感受到这力量的波动。

    “诸位少待，我前去看一看是何情况！”池景天毫不犹豫的说道。

    眼前的诸女，每一个都与夜笑有着极为亲密的关系，他自然不会让这些人冒险。

    不过，雪嫣儿却是开口说道：“无妨，不如我们同去便是。以我们联合的实力，在这玄天界中，能够给我们带来危险的事物极少。而其余人，继续在这里等候夜笑哥哥便是。”

    雪嫣儿说完，对孟长友等人简单交代一声，便是率先飞掠而去。

    盘芊芊等人见此，也是赶忙跟随。

    一行四人极速闪掠，转瞬间，便是飞掠处数千里之遥。

    片刻之后，雪嫣儿等人鱼贯停住身形，凝视着前方的场景。在他们的前方，有着一个百余人的队伍，为首的是三人，两个身形壮硕的凶悍男子，正庇护着一个神情冷厉静默的少女。

    “巫蛮儿……”

    “蛮儿……”

    雪嫣儿与盘芊芊几乎是同声呼出！

    眼前的这个队伍，正是属于巫族。而且，是巫族两位最强弟子巫傑、巫典亲自率领，而巫蛮儿，同样在这个队伍之中。

    而在这个队伍的对面，则是一个脸上挂着几分邪笑的白衣男子，这男子双手背负，就这样淡然的站在巫族众人的对面。可是，仅此一人，却是让一众巫族弟子如临大敌。就算是巫傑、巫典两个人，也是神色极为凝重。

