
　　金巴布脸上的神情，渐渐凝重。

　　他一时间，也不知道易福生到底怎么考虑的，金巴布咬牙道：“易福生，你让我归顺，我答应了归顺，你却不相信我。而且，也不放了我。我被你押解回去，立刻就会陷入困境，我如何为你效力？我都要死了，还怎么替平西王效力啊！”

　　易福生道：“正因为你陷入困境，才能为平西王效力。因为你陷入绝境后，只有平西王能解救你。只要你为平西王效力，你的安全就可以得到保障。放了你，那是不可能的。”

　　这一刻，金巴布终于明白了。

　　他清楚了易福生的手段。

　　是故意针对他。

　　就是要让他陷入困境，在这一前提下，他只有为杜启效力，才会获得求生的机会。如果他不提杜启效力，那么到时候他就会被杀掉，用来稳定民心民意。

　　金巴布咬牙道：“易福生，你好狠啊，竟让我陷入绝境。”

　　易福生笑道：“我虽说让你陷入绝境，也会救你的，因为给了你自救的机会。金巴布，只要是你为殿下效力，到时候不管是朗日松赞，亦或是松赞干布，都不敢杀你的。因为你代表了平西王，如果松赞干布杀了你，平西王会发兵杀来。当然，实际上也到不了这一步，不可能发生松赞干布要杀你的情况。”

　　金巴布听到后有些迷惑，问道：“为什么，为什么我归顺后，松赞干布不敢杀我？而且也到不了这一地步。”

　　易福生道：“只要你为殿下效力，朗日松赞死去之后，吐蕃动荡，你就趁势作乱，自立一方。殿下也会发兵支援你，助你自立一方。所以，松赞干布不可能有杀你的机会。”

　　金巴布听到后，眼中一亮。

　　如果说易福生刚才的话，是逼迫他，现在给了他更大的选择，金巴布的内心，却是意动了起来，因为他可以得到更多的权势。

　　这就是易福生的目的。

　　他先是一步步的逼迫，使得金巴布无奈接受。到这时候，金巴布的承受能力，已经到了底部。突然间易福生说了另一个安排，给了金巴布好处，使得金巴布能得到钱财和权势，能自立一方，金巴布自是愿意的。

　　权势动人心。

　　金巴布沉声道：“易先生，你说的是真的吗？平西王真会支持我，让我起兵自立一方。”

　　这一刻的金巴布，内心满是期待。

　　权势面前，金巴布忍不住。

　　尤其吐蕃国都内，谁都知道朗日松赞已经病重，顶多再拖延个一年半载。许多人，都已经在谋划着要争权夺利。虽说吐蕃表面上维持平静，可实际上暗地里已经是暗潮汹涌。

　　金巴布曾经，也是在吐蕃国都任职的，是军中的重要将领。

　　因为国内不稳定，加上担心大唐军队杀来，金巴布才被安排到边境来镇守，以防止吐蕃遭到大唐的军队袭击。

　　他如今，便有了想法。

　　更有了野心。

　　易福生看到金巴布脸上的神情，便知道成了，他继续道：“只要是你归顺殿下，为殿下效力，那么你自然是能自立一方的。你要记住，前提是你为殿下效力。你一方面想着借助殿下的力量，另一方面又想着自立吐蕃，那是不可能的。养虎为患的道理，殿下比你更懂得。”

　　金巴布道：“我明白，我明白的。”

　　他内心对背叛杜启，暂时真的没有想到那一步去。原因很简单，他如今连立足吐蕃都做不到，称霸一方都做不到。

　　如果能称霸一方，那么实力渐渐增强，能有像如今吐蕃赞普朗日松赞这样的实力时，或许金巴布会选择脱离杜启。

　　不过那都是以后的事情。

　　以后再说。

　　易福生颔首道：“既然你已经明白，接下来，便随我一起前往吐蕃国都。你如今虽说是俘虏，但短时间内，朗日松赞也不可能处置你的。毕竟你在边境的所作所为，也是为了吐蕃。要杀你，那是松赞干布的事情。”

　　金巴布道：“是，我一定全力配合易先生，确保易先生能完成任务。”

　　顿了顿，金巴布说道：“易先生，你此去吐蕃，最终的任务，到底是什么呢？”

　　易福生道：“不该问的，你就不必问了。该你知道的事情，自会告诉你的。你虽说是好意，但你如今刚刚归顺殿下，寸功未力，很多事情你不可能知道，也没有权限接触。”

　　“是，是！”

　　金巴布讪讪一笑回答。

　　易福生的敲打，金巴布的内心并没有半点的怒意。因为对他来说，如今他所求，那是要通过借助大唐的力量，获取更多的好处。

　　金巴布眼珠子一转，忽然道：“易先生，我这里或许有一则消息，是有利于您的。”

　　易福生道：“说说看。”

　　金巴布正色道：“如今吐蕃国的大相尚囊，此前极力反对和大唐为敌的。然而当时朗日松赞一力决断出兵，最终才有了朗日松赞坠马吐血一事。”

　　易福生道：“你的意思是，我可以拉拢尚囊。”

　　金巴布摇头道：“不，尚囊这个人，虽说曾反对朗日松赞。实际上，也是忠于吐蕃的。要让尚囊为易先生所用，近乎是不可能的。我之所以提及尚囊，是因为他对朗日松赞出兵一事，仍是不赞同的。这一消息，或许可以为易先生所用。这，便是我的要说的。”

　　易福生道：“我知道了。”

　　金巴布道：“我还知道一件事情。”

　　易福生道：“说！”

　　金巴布咬牙道：“朗日松赞极可能，是中了毒。他的病情，是遭到老贵族的算计，中了毒才是这样的。具体情况，就不得而知。”

　　易福生眉头上扬，眼中掠过一道精光。金巴布的这一消息，的确震撼，给了他仔细了解的方向。不过易福生还没有进入吐蕃国都，无法打探更为具体的消息。

　　眼下能做的，那就是先往吐蕃国都去，沿途再慢慢的打探消息。等了解清楚了具体的情况，再做出不同的安排。

　　“启程！”

　　易福生吩咐了下去

　　一行人是骑兵，因为押着金巴布的百余步兵在，赶路的速度慢了下来。不过在吐蕃境内，因为地理位置，逐渐的偏僻，且靠近高原，即便是易福生等人其实习惯这种高原气候的生活，但赶路的速度也难免慢了下来。

　　与此同时，消息随之传出。

　　毕竟沿途涉及到城关，金巴布的消息无法隐瞒，而且易福生也没有隐瞒。消息先一步，便已经是先一步传回国都琼巴城内。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第726章 利益诱人免费阅读。https://xs.23sk.com 