
秦阳醒来的时候，四周一片寂静。

左右看了看，秦阳顿时有些懵圈，自己这是在哪里？

秦阳并不在自己宿舍的床上，也不在冰天雪地的户外，他正倾斜着身子躺在一个水槽里！

他的身上什么都没有，赤条条的，除了他的头部在水面以上，他的身子都泡在了水中。

秦阳仔细打量了一下，浸泡自己的应该不是水，而应该是某种特殊的溶液。

秦阳轻轻的活动了一下手脚，却惊讶的发现自己身体竟然完全没有过度训练后的素酸疼等反应，竟然很舒适，而且浑身体内充满了爆炸般的力量感。

稍微运转丹田内气，内气便疯狂涌动，浑厚无比，竟然已经完全恢复，不仅彻底恢复，秦阳敏锐的感觉到内气比之昨天浑厚了一些，这个或许无法具体的量化，但是这种感觉却是很清晰的。

秦阳从这个水槽里坐了起来，发现这里竟然是一个很宽大的房间，里面摆满了各种各样的仪器设备，而像自己浸泡的这种水槽更是密密麻麻，一个靠着一个，至少有着数百个。

这是在哪里？

秦阳看了一眼这个房间，便确定自己不在训练基地那几栋楼任何一栋里。

秦阳还在疑惑的时候，他所在水槽的旁边一个小喇叭忽然传出了声音。

“502，穿好你的衣服，从地面指引离开！”

秦阳听到这个声音，原本还有些悬着的心一下子落了下来，看来没啥问题，自己还在训练基地里……

秦阳走出水槽，拿起旁边自己的衣服穿好，然后顺着地上的箭头来到了一扇钢铁大门面前，不等他做任何动作，这钢铁大门顿时自动打开了。

秦阳走出钢铁大门，门口是一条宽敞的通道，左右看去，却依旧看不到一个窗户，这让秦阳心中已经有了推测，自己现在恐怕不是在那几栋楼里，而是在基地的下方吧。

“顺着通道乘坐电梯到一楼，早些回去休息，明天你的训练任务可不会轻。”

走廊上的喇叭再次传出了声音，显然秦阳的一举一动都在别人的监视之下。

秦阳顺着指示前行，便看到电梯，乘坐电梯向上，秦阳扫了一下电梯按钮，发现自己现在是在负一楼，而在下方还有负二楼负三楼，这也证实了秦阳的猜想。

电梯门打开，秦阳发现自己身处一个屋子里，而在这屋子的门口还有两个身材高大的男子站岗，显然这个地下并不是谁想进去就能进去的。

秦阳走出门口，两个男子扫了秦阳一眼，眼光都略微有着两分怪怪的，但是却都一言不发。

秦阳也不在意，打量了一下，发现自己现在的位置是基地几栋楼之一，当下快步的回到宿舍，悄无声息的躺回了床上。

今天这是怎么回事？

是每个人都有的待遇又或者是自己晕过去了才得到的待遇？

秦阳心中有些疑惑，不过他很快就把这些疑惑给抛到了脑后，收敛精神，迅速的睡了过去。

哨声将秦阳等人惊醒，秦阳等人翻身跃起，迅速穿戴整齐，向外跑去。

路易斯看着精神抖擞的秦阳，好奇的问道：“502，你昨日多久回来的啊，我们都不知道？”

秦阳摇头：“我不太清楚，我被训练晕过去了，醒来的时候在一个水槽里……”

路易斯眼睛一亮：“可以啊，这才第一天就用上营养液水槽了，看样子虽然你被训练晕了，但是屠夫对你的训练很满意嘛，他是不是给你提他那个单独的训练计划了……”

秦阳点头：“是的，他说我只要还能加练一个小时，他就让我试一试，我也不知道自己坚持了多久，毕竟到最后整个人都是麻木的，哪里还有什么时间概念。”

路易斯钦佩的看着秦阳：“应该时间差不多了吧，他愿意把你丢到营养液水槽里，而不是把你直接冷雪把你弄醒然后粗暴的辱骂你再让你一个人滚回寝室睡觉，那说明应该他是满意的……”

稍微停顿了一下，路易斯稍微压低了两分声音：“兄弟你真厉害，才第一天入营，就这么能肝，你不知道，我们第一天入营，就现在的训练强度，估计才一半，就趴下了大半……”

秦阳咧嘴一笑：“以前师傅对我的训练也很严，可能有些习惯了吧。”

说话间，众人已经狂奔到了操场上，立好了方阵，大家都不再说话，等候着教官们的命令。

秦阳对于那个地下中心还有一些疑问想问，但是此时显然已经没有机会，只有等午饭的时候再问了。

众人在教官的指引下狂奔出基地，然后做了一系列的训练，所有人身子都沸腾起来后，教官们便带领大家回基地吃早饭。

晨运只是活动气血，让大家因为睡眠而冷凝下来的身体再度舒展开来，然后才会做更大量的训练而不至于伤到人。

众人吃完饭，简单休息后再度集合，教官们再度带着几百个人向着基地外而去，只是这一次秦阳却被格鲁夫单独留了下来。

众多学员看着这一幕，眼光却是出奇的一致。

不是羡慕，而是同情，就仿佛秦阳是一只待宰羔羊一般。

路易斯经过秦阳身边也是古怪的笑笑，轻声嘀咕道：“兄弟，好好享受啊，我们等你！”

我们等你？

秦阳昨日听格鲁夫讲了一些，大致也明白路易斯这话里的意思，显然是不相信他能够扛住格鲁夫的操练，很快就会回复到训练营中和大家一起训练，用格鲁夫的话说就叫泯然于众。

秦阳心中也是有着几分凝重，这里可是好几百个修行者，想必应该有不少人都试验过这个训练计划吧，否则的话，他们不会表现得这么淡定，只能因为他们知道太难，知道自己“享受”不来，所以才出奇的没有妒忌，只有同情。

秦阳并不在乎大家的目光，他深深的吸了一口气，眼光望着面前的格鲁夫：“教官，我能提问吗？”

格鲁夫冷冷一笑，随手摸出一张纸，轻轻一扔，那纸顿时如同刀刃一般旋转着飞了过来，秦阳右手两指一夹，准确的夹住了这张纸。

“想提问，先完成上午的训练再说吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49695563"  chaptername="第一千九百一十三章  兄弟，好好享受啊">加入书签</a>
</div>
