    秦宇之所以改组都察院，除了提高商人的地位，让商人有一点自保能力，主要还是想让都察院将来担任监督朝廷和地方官员的重责。

    未来条件允许后，都察院就不单单只是商人们来玩了，而是各行各业都要参与其中，那时御史的权利，也将不可同日而语。

    除十个商人固定名额，十个考试名额，其他的则由百姓来选举产生，只要识字，任何人都可以参选。

    但现在，他也只能先将都察院的架子搭起来，同样也不可能给那些御史太大的权力，不过一点权力不给，也不现实。

    首先御史可以直接给皇帝上书，弹劾官员，三级御史单独一人可弹劾七品以下官员，七品到六品，需要五名御史联名，四品到五品，需要十名联名。

    四品以上就不是三级御史可以弹劾的了，而是需要二级御史来弹劾，单独一人可弹劾三品以下官员，五人联名可弹劾二品官员。

    至于一品大员，暂时不接受弹劾，军官暂时不接受弹劾，各御史不得异地弹劾，不得越级弹劾。

    只要有御史发起弹劾后，无论是单独，还是联名，监察处都必须派遣人员去调查，由总院御史同行监督。

    无论调查结果如何都必须公布，如弹劾属实，该官员交由法院判决，如果不属实，发起弹劾的御史则被开除，五年内不得担任御史。

    都察院的相关制度和规则，秦宇也是下了极大的功夫，研究了许久才弄出来的，效果也确实不错。

    所有商人弄明白后，都是欢呼不已，因为其他的都算了，光可以直接给陛下上书，就是一个极大的保障。

    以前天高皇帝远，要是家中在官场上没有子弟或者同窗好友恩师之类，面对那些官员，那当真是没有半点反抗能力，一句话说，抄家就抄家。

    现在好了，那些官员在勒索敲诈的时候，就要好好掂量掂量他们会不会给陛下偷偷上书弹劾。

    那怕陛下不会亲自看，也没关系，只要京城有人来调查就行，就算没有人来调查，这也是一种巨大的威慑。

    因为那些官员也不敢保证陛下会不会看那些弹劾奏疏，何况陛下还亲口规定，只要是接到上书弹劾了，就绝对会派人前来调查，而且还有时间规定。

    那十个固定名额，更是让他们拍案叫绝，而四十个考试名额，同样也让一些小商家看到了希望。

    唯独钱彬和政务院的一众官员一个个苦着张脸，前阵子搞出来个监察处，现在又将都察院改成这样，都知道，这官儿今后恐怕是越来越不好当了。

    以前的都察院御史，虽然也可以闻风奏事，弹劾百官，但主要还是集中在朝堂，而且同样出身文官，现在这些御史却和他们不是一个体系的。

    别说调查处置都没有政务院的事，就连有没有被弹劾，事先恐怕都不会知道，这种头上时刻悬着一把无形的刀，太让人难受了，威慑也更大。

    “陛下，我们法院的法官难道也要接受御史弹劾？”王灿小心的问道，身后的一众法官也都紧张的盯着秦宇。

    “法官难道不是官吗？难道就不会贪污受贿，徇私舞弊吗？不过介于法官身份独特，去调查的队伍中，法院可以派遣法官随行监督。”

    秦宇撇了他一眼，想了想又补充了一句。

    王灿虽然有些失望，但好歹有了个监督权，不至于让那东厂乱来，也就没再说什么，钱彬却是眼睛一亮。

    “陛下，那我政务院是否也可以派遣官员随行监督？”

    “政务院不行，万一你们提前通知当地的官员，销毁证据如何是好？”

    秦宇果断的摆手拒绝，文官不比法官，法官徇私舞弊，有卷宗在一查一个准儿，可文官就不一样了，绝不能让他们提前收到任何消息，必须要秘密的前往调查，打他们一个措手不及。

    钱彬张了张嘴，也不敢再多言。

    “好了，这监察处并非明朝的厂卫，你们没必要这样风声鹤唳，何况身正不怕影子歪，只要自己心中没鬼，又何惧调查？政务院的精力现在应该放在组建银行，重新规划行政区，设立市舶司收取关税，整修官道码头等事宜上，而不是在这里纠结督察院的事。”

    秦宇摆摆手，没好气地训斥道。

    省级划分，他已经做了指示，将湖广和南直隶一分为二，下辖河南，湖北，湖南，江西，福建，浙江，淮东，淮西共八个省，外加一个上海独立州，但各省在州府划分上，仍然有许多不合理的地方，需要作出调整，对此秦宇却是无法再指示，只能由政务院自己弄。

    “陛下竟然说到行政区调整的事，有一事正需要向陛下禀报，那就是湖南的首府定在长沙，臣和同僚都是一致赞同，但淮西省的首府却出现了巨大的争议，有些认为应该定在安庆，有的则认为应该定在凤阳，也有的认为应该定在庐州，微臣一时也犹豫不决，还请陛下决断。”

    “这个…还是定在庐州吧。”秦宇没想到这事儿竟然也能出现争议，迟疑了一下说道。

    庐州也就是前世的合肥，若从发展经济层面，那长江边上的安庆自然为首选，但古代交通不便，所以从行政方面考虑位于中心的庐州，则要更适合一些。

    “陛下，还有一事，是关于各地市舶司…”

    “好了，这点小事也要来烦朕，还要你们政务院干什么？没有其他的大事就退下吧！”

    秦宇见他没完没了，顿时不耐烦地一挥手，关于市舶司的事儿，他已经说得再清楚不过了，又有丰富的经验借鉴，还有什么是无法解决的？

    钱彬和王灿见状，都是赶紧带着手下告退。

    别说秦宇不耐烦，就是在外面等着生皇儿的张嫣，都已经对这些文官起怨念了，大半夜的还赖在御书房鸹噪，也不知他们哪来那么好的精神。

    其实也不能怪钱彬和王灿，而是监察处的成立，让两人都变得小心谨慎起来，加上新的政策律法许多都是亘古未有之，让两人心中实在没底，生怕出现差池，这才事事汇报请示，无法像以前那般放开手脚。

