    秦川一回到娄烦，就立马召集手下开会。

    　　他的手下从没见他这么紧张过，一进门便静静坐在椅子上，不敢胡乱嘈杂。

    　　等人都到齐，秦川清了清嗓子，脸色凝重地环视一圈，道：“诸位应该都听说了，兴县来的那些流民当中，有不少人得病暴毙，若我猜得没错，那些人得的是大头瘟，也可以说是鼠疫，这玩意进了岚县，就意味着咱们正面临一次生死危机。”

    　　“稍有不慎，整个静乐岚县的所有人，包括咱们在内，都会死。”

    　　一听到他的话，屋里顿时响起阵阵倒吸凉气的声音。

    　　连一向大大咧咧的罗大牛皱紧眉头，凝重不已。

    　　王继宗忍不住问道：“大人，这大头瘟为何称之为鼠疫？”

    　　“因为这病是从老鼠身上传出来的。”

    　　王继宗一愣：“老鼠？”

    　　秦川点头：“对，这所谓的温病，其实是一种……一种小到肉眼根本看不到的毒虫，带有剧毒，原先是长在老鼠身上的，可以经由虼蚤传到人身上。”

    　　“大旱连年之下，恐怕连老鼠都没东西吃了，于是到处乱跑找吃的，恐怕会有很多饥民抓老鼠吃，很容易染上这种鼠疫。”

    　　“老鼠身上的虼蚤会跳到人身上，经常不洗澡的人，身上有几百上千的虼蚤，一旦有人靠近，就会跳到另一个人身上，由此一个传一个，速度极快，很容易大范围爆发。”

    　　“一旦得了这种鼠疫，若没有咳血，只是身上长疙瘩的话，会有七成左右的死亡率。”

    　　“若咳血，则必死无疑，华佗在世也救不活。”

    　　“如今晋陕豫冀等地有上百万饥民正四处乱窜，其中只要有人染上鼠疫，就会迅速传开，然后被这些饥民带到其他地方，用不了多久，整个中华大地将尸横遍野。”

    　　“所以，咱们决不能让鼠疫进入静乐和岚县，否则后果将不堪设想。”

    　　听到他的话，罗大牛等人惊得说不出话来。

    　　王继宗也脸色十分凝重，因为他知道这种大头瘟的厉害，万历年间和天启年间就有过，当时没什么流民，所以没有大范围爆发，但某个地方一旦出现，那地方必然十室九空。

    　　以前，他听人说这种瘟病是邪气入体，致人身上长疙瘩，甚至咳血，死后邪气弥漫，所以尸体手脚和其他部位会发黑。

    　　没想到，竟然是毒虫。

    　　秦川说的，他自然相信，他也很疑惑为什么秦川会懂这些东西，完全超出了三教九楼的范畴，包括秦川懂的其他很多东西，都超出了他的见识，简直匪夷所思。

    　　他甚至开始怀疑，秦川是不是真的受狐仙点化，或是不是真的从十洲而来的能人异士。

    　　他也没问，反正按照秦川说的去做就行了。

    　　如今生死当头，他得把脑子用来思考，如何度过这个危机。

    　　他正绞尽脑汁的时候，就听秦川又正色道：“罗大牛，你马上派人去通知老黄，让他把新收的饥民打理干净点，全部洗过热水澡，衣服、被褥等所有可能藏虼蚤的东西，全部用大锅煮过一遍，一定要煮滚，最好是能劝那些饥民剪头发，把长发剪掉，因为里面很容易藏虼蚤。”

    　　“告诉他，回山西的路上，就不要再收饥民了，且路上要尽量避开人多的地方，不能跟别人接触，回到吕梁山后不能直接回娄烦，得先找个几个山峪，把饥民分成五十人一组，全部隔开，先在那待十天，确认没有染病之后才能进娄烦。”

    　　“此外，你带先登营去北边，封锁通往兴县的道路，冯一龙领冯山营去西边，封锁通-->>

    　　往永宁州的道路，任亮封锁东边和南边，再通知李顶梁和刘有柱，让他们封路封山。”

    　　“若有翻山越岭来投的饥民，也可以收留，但要仔细检查，但凡发热的，身上长了奇怪疙瘩的，甚至咳血的，统统送到没人的地方隔离十日。”

    　　“而且，所有来投的饥民必须泡过热水澡，水要尽量热点，他们的衣服、被褥等物件，也全部要扔到锅里煮沸。”

    　　“隔离十日之后也不可掉以轻心，不能让新来的饥民靠近其他乡民，再告诉关帝军，不能靠近那些饥民，必须要隔三步之外，老黄和山猫儿率领的关帝军也同样仔细清洗，并隔离十日。”

    　　“从今天晚上开始，包括咱们在内，静乐县和岚县所有人，必须每天洗澡，每隔七天还要在身上撒一次生石灰，愿意剪短发的，把头发都剪了，所有人的衣物、被褥等统统煮过，屋子里也要撒石灰，或者点艾草薰死虼蚤。”

    　　“除了关帝军之外，任何人不得擅自离开各自村寨，告诉李顶梁和刘有柱，让他们暂时封城，所有县城和村寨开始打老鼠，不得直接接触老鼠，更不得拿来吃肉，违令者斩。”

    　　“黑山要彻底封锁，包括陈詹和严三七等人在内，任何人不得上下山，铁场和煤场暂时停工，除了研制轨道和水泥的人之外，其他矿工一律派去开石灰石，大量烧制生石灰，这东西以后要用很多很多。”

    　　“所有牲畜也都要用生石灰杀虼蚤，包括阿猫阿狗在内，一只也不能放过。”

    　　“把我刚才说的话都传出去，传到太原、汾州、永宁州、岢岚州、临县兴县等，让外面的人知道大头瘟是老鼠和虼蚤传的，知道怎么提防，能多救一条命是一条命。”

    　　秦川一口气把所能想到的法子统统说了出来。

    　　等他说完，王继宗罗大牛等人便纷纷起身，正色应了一声，然后脸色凝重地出门布置去了。

    　　等他们都走完，秦川这才把身后的红衣侍从叫过来，低声吩咐道：“派些人去把静乐城和岚城药铺，把所有解毒的药材都买下来，再去太原、汾阳等地，能买的统统买下来，路上记得离他人远一点，这事别让其他人知道。”

    　　“是。”

    　　那名红衣侍从领命去了。

    　　秦川无力地靠在椅背上，闭上眼睛，揉了揉发胀的太阳穴。

    　　他没给王继宗等人安排治疗任务，哪怕中医再牛逼，对鼠疫这东西恐怕也起不了多大作用。

    　　感染了肺鼠疫，百分百死亡，仙丹也救不了。

    　　感染腺鼠疫，中医的解毒汤可能还勉强有些作用，再加上自身免疫力，有些人或许能挺过来。

    　　兴县来的那些饥民肯定有很多人被传染了，这些人当中，十有八九会死去。

    　　秦川不敢让人去给他们治疗，主要是怕传染，西方搞出来那种泡过蜡的衣服，和那乌鸦使者般的鸟嘴面具，很难彻底隔绝无孔不入的跳蚤。

    　　让人买解毒药，是为了山猫儿和那几百个关帝军。

    　　万一山猫儿被传染，就只能死马当活马医了。

    　　在这个时代，对付鼠疫唯一的方法就是隔离，把得病的隔离起来，让他们慢慢死掉，把整个吕梁山腹地也隔离起来，不让病毒侵入。

    　　事实上，鼠疫之所以大范围传播，是因为人类身上的跳蚤相互传播的，这时代太多人不洗澡了，头发又长，几乎每个人身上都有跳蚤，那玩意隔着一两米远都能跳到另一个人身上

    　　如果人人都爱干净，都有条件和时间打理自己，肯定不会出现如此大规模的鼠疫。

    　　秦川左右不了外面的人，只管得到他治下的百姓。

