    皓庭霄度天。

    妖皇殿。

    妖皇帝俊重新出现在天帝宝座上，白泽妖圣也去而复返。

    “结果如何？”

    白泽妖圣微笑道：“陛下猜得没错，那玄诚子果然是很信任羲皇陛下。”

    帝俊面无表情地道：“女娲圣人证道之时，那玄诚子和伏羲就在旁边，他们之间自然有着非同一般的交情。

    我本来以为玄诚子大闹天庭，伏羲会坐不住的，没想到他却依旧不动声色，看来是吃准了我们拿那玄诚子没办法！”

    说到这里，他不由自主地加重了语气。

    显然，玄诚子大闹天庭一事让这位妖族皇者愤怒不已。

    白泽妖圣识趣地没有接下话茬，转而道：“虽然眼下红云躲了起来，但臣已经从玄诚子口中套出了在西昆仑意图谋夺东皇钟的人是谁了。”

    “是谁？”

    “冥河老祖！”

    帝俊微微皱眉，“怎么会是他？以他那般孤僻凶戾的性子，如何能与玄诚子搭上交情？连落宝金钱都借给他？”

    “是用七十二面玄阴聚兽幡换来的！”

    白泽妖圣道：“臣已经调查过了，玄诚子之前在肃慎国用这七十二面玄阴聚兽幡布下一座大阵，招来了千万阴魂和幽冥之水。可以确定此宝确实与幽冥血海有关。

    而且那冥河老祖孤僻凶戾，从不与人来往，要说有谁能和他有交情，恐怕也就只有红云老祖了。

    当初太一他们前往西昆仑下聘的消息并未刻意遮掩，如果是他得到了消息，利用红云老祖伺机谋夺东皇钟，也不是没有可能……”

    帝俊微微颔首，“的确是有这个可能，不过还有一点要弄清楚。他为何要甘冒奇险谋夺东皇钟呢？”

    白泽妖圣早已想好了答案，低声道：“有可能是他想尝试一下传说中的证道之法。”

    “三大先天至宝合而为一，效仿盘古大神以力证道？”

    帝俊眼中闪过一抹恍然。

    这个证道之法早有流传，但从未有人尝试过。

    毕竟首先集齐三大先天至宝就是一件不可能完成的事。

    也不会有人会去为这一个虚无缥缈的揣测而甘冒奇险……除了冥河!

    如果是他的话，那就没问题了。

    “不过保险起见，还是让太一去试探一下吧。”

    ……

    数日后，玄诚子闯入天庭大闹一场后扬长而去的消息如同风暴般席卷了洪荒。

    不对……这一则消息传播的速度比风暴还要快得多。

    哪怕是许多闭关潜修的仙神都收到了好友的传音玉简。

    “听说了么，阐教首徒玄诚子凭借一己之力在天庭闹得天翻地覆，从南天门一路打到了妖皇殿，最后还毫发无伤！”

    “何止啊！听说天庭连宫殿都被拆了一大片，几百万天兵天将被打的抱头鼠窜！”

    “那些妖神也没好到哪里去！听说有上万妖神都被打得重伤不起呢！”

    “还有好几位星君和准圣都输在他手上！”

    “等等，准圣也败了？”

    “呃……反正就是那玄诚子单枪匹马打上了天庭，在上面大杀四方，最终毫发无损全身而退，你就说厉害不厉害？”

    “嘶——”

    “你嘶什么嘶，我问你厉不厉害？”

    “厉害厉害。”

    “挺勉强啊，是不是不相信我？”

    “我信，我真信！就是那玄诚子真能打得过准圣？”

    “你还是不信我！绝交吧！”

    ……

    随着事情越传越邪乎，阐教首徒玄诚子之名已然是响彻整个洪荒。

    不周山。

    盘古殿。

    “听说了么，玉清圣人的那个大徒弟打上天庭了，一口气打到了妖皇殿，把帝俊那老鸟吓得不轻，连太阳真火之精和太阴真水之萃都交出去了……”

    祝融祖巫一脸兴奋地道：“看来这天庭是不行了，赶明兒我也去闹他一闹。”

    “你别闹了！”

    共工祖巫没好氣地瞥了他一眼，“你要去天庭，死都不知道怎么死的？”

    祝融祖巫不高兴道：“瞧你这话说的，难道我就不知道逃啊？”

    “那能一样吗？”

    “有啥不一样的，你给我说说！”

    “那玄诚子是大摇大摆地离开，你是灰溜溜地离开……能一樣吗？”

    “最后不都是离开吗？”

    “……”

    帝江祖巫揉着眉心道：“谁能让他们两個停下来？”

    玄冥祖巫走上前，一手一个全给丢出了盘古殿，“吵完了再进来！”

    两人一齐大叫，“玄冥妹子，哪有你这么对哥哥的？”

    玄冥也不理会，伸手一拂，关上大门，“现在总算安静了。”

    殿内众人纷纷冲她竖起了大拇指。

    “好了，咱们说正事吧。”

    帝江祖巫正色道：“这次玄诚子大闹妖庭之事，对妖庭的声望打击很大，我觉得咱们应该趁此机会剿灭地上妖国。你们对此有何看法？”

    烛九阴祖巫道：“我觉得可行。地上妖国的子民大多是被迫臣服于妖庭，玄诚子这番大闹，就算不能激起他们的反抗之心，也能让他们对妖庭更加失望。”

    玄冥祖巫微微颔首，“咱们早就该动手了！”

    ……

    就在洪荒所有人都在关注玄诚子大闹天庭之事时，十八重幽土之下的幽冥血海迎来了一位客人。

    来人浑身燃烧着金黄璀璨的太阳真火，头顶悬着一口大钟。

    “当——”

    一声钟响，下方赤红色的幽冥血海立刻掀起千万重巨浪，中心出现一个巨大漩涡，血海下方的小世界顿时裸露出来。

    “冥河道友，你我昔年同为紫霄宫中客。如今老朋友来了，怎么不出来迎接一下？”

    “太一？”

    冥河老祖的声音在幽冥血海上空响起，带着一丝疑惑，九分凶戾。

    “伱不在天庭待着，跑来我这幽冥血海作甚？”

    东皇太一面无表情地道：“你说呢？莫要以爲自己能够逃过我兄长的推衍，便觉得西昆仑的事永远不会有人知道！”

    “什么西昆仑？”

    冥河老祖不耐烦地道：“赶紧滚回你的天庭去，我这幽冥血海不欢迎外人！”

    “呵呵……”

    东皇太一冷笑道：“不欢迎外人？那玄诚子为何会来这里？”

    冥河老祖有些惊讶，“嗯？你怎么知道他来过？”

    东皇太一眼中闪过一道冷意。

    “你承认了！那就不会错了！”

    下一瞬。

    一轮金黄璀璨的大日猛地砸进了幽冥血海之中……

