    “什么，现在就可以提车？！”

    “慕总裁，您的意思是，我们现在就可以买魔能汽车了？！”

    “哇，慕总裁，这是真的吗啊，真的吗？！”

    记者们被这个惊喜惊呆了，原来出来采访还有这样的好处，提前购买到魔能汽车？！

    慕白微笑着点头，“没错，所有车型，所有颜色，任凭你们选择！当然，仅限你们自己，每人一个名额！车主管，记者朋友们就交给你了！”

    最后那句话，自然是对车云说的。

    “好的慕总！”车云点点头。

    眼看着从头到尾，这位裁决科技的总裁是他们如无物，众多的稀有金属公司高层们再也忍不住了，“慕总裁，您将我们邀请到华夏来，就是这么对待我们这些远道而来的客人的？！”

    慕白转过身，看着一帮子眼珠子通红的米国佬，顿时笑了：“各位尊敬的外国友人，请问你们希望我为你们提供什么招待呢？！”

    “今天请你们看了一场新闻发布会，难道还不够吗？！”最后，慕白淡淡问道。

    “你……”

    山县大牛酒深吸了好几口气，最让他担忧的事情还是出现了，这裁决科技邀请他们来华夏，仅仅只是为了当面嘲讽他们罢了！

    但是，山县大内酒知道，现在不是生气的时候，现在最大的问题是，怎么才能够把手头上的那些金属钬材料卖掉回收成本啊！

    山县大内酒完全相信，当裁决科技已经能够自己开采提炼金属钬的消息传出去之后，国际金属钬价格必然与崩溃，到那时候……山县大内酒已经无法想象了！

    于是，他十分迫切的看向慕白：“慕总裁，我们曰本稀土产业厅的金属钬材料，可以低价卖给贵公司，不知贵公司有没有……”

    “不好意思，我们裁决科技有自己的开采提炼渠道，不需要你们的金属钬！”慕白淡淡一笑，这些人手里的金属钬材料不少，应该有几百吨，如果收购过来，可是省却了不少时间呢！

    当然，现在金属钬价格还没有反应过来，他可不会出面收购，等得他们陷入绝望的时候，那时候才是最好的时机呢！

    “慕总裁，我们的金属钬材料价格很低的……”山县大内酒在做最后的坚持。

    “哈哈，不用了，再低也比不上我们自己开采的！”慕白淡淡说道，随即转身离开。

    顿时，在场的外国友人们再也坐不住了，他们赶紧掏出电话开始打电话，准备将金属钬抛售掉，更有的人似乎已经预见到了某种结局，直接瘫坐在了地上……

    发布会没多久，裁决科技的官网上就贴出了公告，魔能汽车恢复生产，并且在今日中午十二点开放预售，年后发货提车。

    很快，媒体们就将今天发布会的情况报道了出来，获得了无数网友的关注和评论。

    诸多网友简直高兴坏了，魔能汽车恢复生产，并且看那慕总裁的意思，以后都不会缺货了！

    好嗨哟！

    “慕大总裁的意思，魔能汽车可以随便买了？”

    “啊啊啊啊，为什么要年后才能提车啊！”

    “就是啊，还等着年过开车回家啊，这让我怎么会村里装逼啊！”

    “坑爹呢这是，我现在就想要开上魔能汽车啊！”

    “喂喂喂，你们难道没发现今天的发布会有个非常重要的信息吗？！”

    被某位网友提醒过后，终于有网友察觉出了不对劲：“卧槽，刚刚看新闻没注意，我现在再看了一遍，终于知道哪里有问题了！裁决科技自己去开矿了啊，而且还是在太平洋海域海底采矿，这是要逆天啊！”

    太平洋是什么地方，全是深海啊，裁决科技自己在深海中挖矿，这个操作，简直把所有人吓到了！

    这说明什么，说明裁决科技已经把目光瞄向了深海！

    整个地球，三分陆地七分海洋，海洋的面积比所有陆地加起来乘以两倍还有多，而相应的资源也必然比陆地上还要多。海洋，特别是深海，深海中的资源，绝大部分都是未开发的资源。

    目前，全世界只有寥寥几个国家，几个公司能够进行海洋资源开发，而且都是那种容易开发的浅海区域，深海资源开发，完全是得不偿失的行为！

    但是现在，裁决科技率先踏出了这一步，而且一出手就取得了巨大成功！

    完全可以预见，等裁决科技积累更多的技术，开采深海资源必然是相当简单的事情！

    消息传到国外，米国人顿时坐不住了！

    现在，经过媒体的宣传，谁不知道来自华夏的魔能汽车，是一种近乎完美的新能源汽车，可以航行上千公里，据说买车之后连电池就不需要更换了，还拥有诸多黑科技。

    从特殊渠道进入其他国家的魔能汽车，现在比一些女明星的人气还要高，那款汽车的搭载的智能管家，简直比人工智能还要妖孽！

    而这款汽车唯一的缺点就是产能不足。

    而现在，这款汽车居然宣称已经解决了产能不足问题，即将更大规模的生产，而解决的原因是开采了深海中的资源，这种事情，米国人怎么能忍？！

    于是，米国这边，天刚刚亮，就报道了这方面的新闻，居然开始抗议裁决科技在深海采矿破坏深海环境，是对全人类的共同资源的非法攫取！

    说实话，这些标题印出来之后，连米国人自己都觉得有些过意不去，实在是太虚伪了，人家都说了是在公共海域海底进行的采矿，这种行为米国人自己都经常干呢。

    当然，明眼人都知道，米国媒体做出如此姿态，最根本的原因在于恐惧这款新能源汽车，恐惧这个来自于华夏的新能源汽车，会挤压乃至于摧毁米国的汽车产业。

    他们如此报道，只不过是为了给裁决科技施加压力罢了！

    但可惜，这种压力，对于慕白来说简直就是毛毛雨，老子公海采矿你有本事先找到我家的矿啊！火起来把你家的夏威夷岛都给抢了！

    慕白这边是热闹了，但是国际上炒作金属钬的家伙们，却是集体遭了殃！