    第063章：出席宴会   

    喝醉酒的后果，就是第二天头疼地跟车撵了一样，浑身散架似的疼。

    

    “醒了？”

    

    宁念看着谢婉婉，下意识问：“几点钟了？

    你怎么没去上课？”

    

    “我已经上完课回来了，是你没有去上课。”

    谢婉婉好心提醒她。

    

    宁念发出一声惨叫，然后白着脸问：“什么意思？”

    

    “意思就是你完美地错过了上午的课！”

    谢婉婉递给她一个保温盒，这是她帮宁念从食堂带回来的午饭。

    

    宁念将被子盖在了脸上，一脸难受地说：“那我岂不是旷课了？”

    

    “现在才知道后悔，晚了！不过嘛……”谢婉婉故作神秘地笑了，“我和悦心，帮你成功地掩饰过去了！上午算是有惊无险！”

    

    宁念扯掉脸上的被子，接过保温盒，不悦地说：“不早说，吓我一跳。”

    

    谢婉婉打趣道：“逗你玩，不行吗？”

    

    宁念咬着下唇，有点迷惑地问：“昨晚，我是怎么回寝室的？”

    

    “宿管阿姨送你回来的！”

    谢婉婉眯了眯眼眸说，“司徒行那家伙没对你做什么吧？”

    

    “司徒行？”

    宁念眼里的迷惑更加深了一层，昨晚她看到的人好像是苏俊彦，现在怎么变成司徒行了？

    

    谢婉婉脸色大变：“难道你一点也不记得昨晚发生的事情了？

    昨晚我们四个回学校的时候，在学校门口碰到了司徒行，司徒行从我的手中将你抢了过去，然后他让他的人将我们三个赶回了寝室。”

    

    “还有这事？”

    宁念皱眉，为什么她一点印象也没有了？

    

    “你真不记得了？

    算了，反正你也没什么事情，下次你得防着点司徒行，我总感觉他对你没有死心。”

    

    宁念打开保温盒，闻着里面的饭菜，不自觉皱眉：“他喜欢的不是我，而是宁家的庞大财产。

    宁夏只是宁家的私生女，分得的财产自然没有我这个正妻生的女儿多，他当然知道选择谁对他更有利。”

    

    这都是财产惹的祸，前世她会落得那个下场，也是跟财产有关。

    

    不过这一世，她不会再让司徒行和宁夏得逞，她要好好保护自己还有这个家庭。

    

    “那你怎么办？

    总不能一直被他骚扰吧？”

    谢婉婉咬着下唇，感觉司徒行太无耻了！   

    宁念无奈地扯了扯嘴角，还能怎么办？

    只有找一个比司徒行更有能力更适合的男朋友，才能打消司徒行的念头。

    

    而这个人选问题，她已经挑选好了，只是对方不喜欢她啊！   

    “再观察一段时间吧，实在不行，就只有一个办法了。”

    宁念苦涩一笑。

    

    谢婉婉好奇地偏头问：“什么办法？”

    

    “借你的堂哥一用，让他配合我，假装是我的男朋友，骗过所有人。”

    宁念双手捧着自己的脸，一脸惆怅，不能和自己喜欢的人在一起，那么和谁交往都无所谓了。

    

    谢婉婉惊讶地瞪大眼睛：“你开玩笑的吧？”

    

    “没有，我是经过深思熟虑才做出的这个决定！况且你不是一直希望我和你堂哥在一起吗？”

    宁念挑眉，除非你舍不得。

    

    谢婉婉点头：“恩，只要你幸福，你做任何决定，我都支持你！”

    

    “谢谢你婉婉。”

    

    “对了，昨晚你的手机一直响个不停，你看看是谁给你打电话了。”

    谢婉婉忍不住提醒她。

    

    宁念从枕头下面摸出手机，看着十几个未接来电，她的眼里有着一丝暖意。

    

    她顺着未接来电拨了过去，声音柔柔地叫道：“爸爸。”

    

    “昨晚睡着了吧？

    爸爸打了好几次电话给你，你都没有接听。”

    宁占成坐在客厅沙发上，喝着保姆泡的茶，笑呵呵地打趣道。

    

    宁念不好意思地红了脸，昨晚她跟个醉鬼一样，睡得死沉，根本不知道电话在响。

    

    “爸爸，你找我有事？”

    

    “今晚有空吗？

    爸爸想带你去参加宴会。”

    

    宁念惊喜地问：“爸爸回X市了？”

    

    “恩，昨晚刚到，今天就迫不及待想见见我的宝贝女儿了。”

    宁占成的脸上是慈祥的笑容。

    

    宁念咬着下唇问：“宁夏和阿姨是不是也要去？”

    

    宁占成点头：“恩，她们也会去！”

    

    “那我不去了。”

    

    宁占成眼神黯淡了下去，叹了一口气：“念念，我知道你一直很排斥那对母女，但是……”   

    宁念知道他出于对侯盼秋母女的亏欠，所以一直想弥补她们，可是她一点也不想跟她们一起出席那样的宴会。

    

    可是看着父亲为难的样子，她又于心不忍。

    

    “算了，我去吧！那种宴会肯定有不少好吃的东西，我去蹭吃蹭喝！”

    

    宁占成心里很不是滋味，他知道宁念会改变主意，肯定是不想让他难做人。

    

    他欣慰地说：“念念，谢谢你的理解。”

    

    其实她一点也不想理解，如果不是侯盼秋母女的出现，她们宁家也不会变成现在这个样子。

    

    晚上的宴会。

    

    宁念最初是想让谢婉婉陪她一起参加的，但是谢婉婉晚上有事，就没有和她一起来。

    

    她在宴会现场找了一圈，也没有看到宁占成。

    

    倒是宁夏，一到宴会现场，就看到了司徒行。

    

    她走到司徒行面前，不知道跟司徒行说了什么，然后脸色难看地朝宁念这边瞪了眼。

    

    司徒行不知道用什么方式打发走了宁夏，然后朝她走了过来。

    

    宁念从架子上面取过一杯饮料，抿了一口，耳边传来脚步声，她佯装没有看见，自顾自地喝着自己的东西。

    

    司徒行朝她靠了过来，“念念，你以后离苏俊彦远点，他不像表面看到的这么简单，其实他……”的身份背景很强大。

    

    宁念转过身，看着一脸着急的司徒行，冷笑：“你又是在以什么身份，命令我离其他男人远点？

    妹夫，你对于我的事情，会不会太在乎了点？

    小心妹妹吃醋哦！”

    

    司徒行一把握住她的手腕，着急地说：“念念，你非得要用这种语气和我说话吗？

    我告诉你，苏俊彦没有你想象的那么简单！他的身份你绝对想不到。”

    

    “呵，听你的口气，你是在怕他么？”

    宁念从他的手里挣脱掉，然后不削地看着他。

    

    司徒行额头的青筋暴跳，没错，当他查到苏俊彦的背景时，不免也吓到了。

    

    没想到那么有背景的一个人，竟然会选择在X市大教书，实在是想不明白他为什么会有这样的决定。

    

    “念念，听我的，离他远点！”

    

    宁念满不在乎地说：“你说错了，我现在只想离你远点！渣男！别碰我！还有我的事情不劳你费心！”

    

    看着女人绝尘而去的背影，司徒行感觉挠心挠肺的，他真是自作孽不可活呀！当初真是被猪油蒙了心，才会放弃宁念这么好的女孩，跑去和宁夏勾搭在一起。

    

    他现在真是肠子都悔青了。

    

    避开了司徒行那个烦人的家伙，宁念仰头猛喝了几口饮料。

    

    其实司徒行的话，并不是没有影响到她，相反的，他的话已经在她心里埋下了疑惑的种子。

    

    苏俊彦到底有着什么样的身份，让司徒行怕成那样！   

    宁念只觉的心里闷得慌，她想找个地方透透气。

    

    头一偏，她不经意间看到了侯盼秋，她正鬼鬼祟祟地越过人群，着急忙慌地往一个偏僻的小门走了出去。

    

    宁念心头有疑惑，放下手上的饮料杯子，朝侯盼秋追了出去。

    

    

