    “我出四千一百万！”大厅内一人举手道。

    “四千两百万！”另一人示意。

    “四千五百万！”又一人开口。

    “……”

    很快价格到了六千万，便喊不动了。

    毕竟林老说过，在梦城拍卖会上，比这块还大的帝王绿翡翠，也才六千五百万。

    那个小婷拍卖师笑道：“怎么没有人竞拍了吗？我听说江城的富豪很多，霍家这次来也是想找一个有实力的家族合作，似乎没有看到一鸣惊人的魄力。”

    陈重就觉得这个拍卖师很不地道了，这能体现出什么实力？只会让人更加鲁莽。

    她的话似乎还代表着霍家意志，却在这上面计算价钱，顶级家族也不过如此。

    “我出六千五百万！”米扬举起了手。

    陈重摇了摇头，到底是年轻，受不了蛊惑。

    当然也是霍家太强大，这些家族在其面前只如蚂蚁，都想着抱大腿。

    “六千八百万！”又一个大家族的人举手。

    “……”

    经过再一轮的竞价，价格很快到达了九千万，这次谁也没再喊了。

    就算将这块帝王绿翡翠做成若干首饰，那也卖不到这么高。

    连拍卖师小婷也觉得到位置了，准备询问三次后，一锤定音。

    “一个亿！”一个女人出声。

    哗……

    众人很吃惊这是谁喊的，纷纷抬头张望。

    竟然是林秋雅！

    这个女人是做玉石行业的，不清楚它的自身价值？

    这么喊难道这块帝王绿还有特殊之处，没有让人看出来？

    “还是我们女人有魄力啊，还有哪个男人愿意盖过风头？”

    小婷微微一笑，环顾一圈却见没人吭声，

    “看来还是不行啊，一个亿第一次，一个亿第二次，一个亿第三次，成交！”

    这个拍卖会是现场就交易的，两个服务人员，小心翼翼地将帝王绿翡翠给抬了上来，林秋雅直接刷了卡。

    她转过头笑道：“陈老板，现在也是亿万富豪了。”

    “呵呵，刨去手续费，还差一千多万呢。”陈重很惊讶道，“你赔钱买这个，不怕家族中人对你议论吗？”

    “议论我？”林秋雅轻轻笑道，“我用这点钱为家族争取来了一个大师级的切割师，每年要省去多少钱呢，

    就昨天你做出的凤凰翡翠，光是手艺费都能达到过亿！有谁敢放屁！”

    白雪在一边听着很震动道：“陈重，刚才人们竞拍的是你的帝王绿翡翠？”

    “是啊，”陈重道，“白雪老师，你昨天没来，我运气好，也是在这里的赌石区，花了五百块钱开出来的。”

    “五百块钱？！”白雪瞪大眼睛，这着实让她接受不了，“你就这样拥有一个亿了？”

    “有时候人的运气来了，挡也挡不住。”陈重说得好像还挺无奈。

    白雪蹭地一下紧紧搂住了他的胳膊，就是那么没来由的，情不自禁的。

    “白雪老师不要这样，这样不好。”陈重说了说，她才脸发热地离开。

    她敢发誓一个关系挺近的帅男，又有人脉，最后还那么多金，是个女人都没有抵抗力。

    “接下来是第二件寄拍品。”小婷转头。

    一个工作人员推着小车上来了，并展开了上面的东西。

    小婷指着道：“这是明朝于谦亲笔所写的诗句，原价本来三百万，但委托人只寄予真正喜爱之人，所以给出的底价在十万块，每次加价不得少于一千块，现在竞拍开始！”

    意外的人们没有开始竞价，而是议论了起来，并纷纷称赞着。

    “我知道这是乐于助人小孟尝的收藏，居然拿出来拍卖了。”

    “他真是高风亮节，怪不得在江湖上有那么高的名声。”

    “十万块！”陈重露出笑容，在雅间喊道，“堂叔，我对你这珍藏非常感兴趣，上次我送了你一块群雄令，你也是爱不释手。”

    这话虽然没说明，这副诗句归他了，但意思不言而喻，也不能说他破坏了现场。

    本来有心竞争的人，一听陈重与苏伯良的关系，再一听人家都喜好古物，就没有再喊价。

    小婷意外道：“难道没有人高出雅间那位先生的价格吗？”

    一个人说道：“这位小姐，还是进入下一件寄拍品吧，我们没人争了。”

    那个樱子也在二层的雅间，她刚想着举手。

    旁边那位美妇将她的胳膊拉了下来道：“公主，在华国有成人之美的品德，我们竞争了，会惹来反感的。”

    “知道了，师傅。”樱子决定下面的寄拍品，再与那个混蛋争夺！

    “看来大家都有着优秀的品质，那十万块第一次，十万块第二次，十万块第三次，成交！”小婷一锤定音。

    苏伯良都快气死了，他不知道那个吃软饭怎么搭上许泽文的，昨天让她女儿丢了人，今天还摆了他一道。

    他才不是想卖给有缘人，这一招叫做以退为进，别看起点低，有人就吃他这一套，肯定最后定价不低于五百万。

    想不到这吃软饭的从中一搅和，使他反而赔了二百九十万，那个心疼啊。

    “这第三件是一串项链，是用蓝宝石制作而成，非常珍贵，价格在三百万，每次喊价不得低于十万，现在开始竞拍！”小婷戴在脖子上展示了一下。

    众人不禁觉得美极了，让这位有气质的女人，更多了一分高贵。

    “三百一十万！”

    “三百三十万！”

    “三百六十万！”

    “……”

    由于刚才有了帝王绿的烘托，现场气氛十分高涨，一下竞争到了六百万。

    “八百万！”一个声音响出。

    众人不禁转头一看，是孙家的四少爷，就没有再争了。

    这颗蓝宝石项链实际还不到三百万的价格，没必要去得罪这样的人。

    孙大胜想着上次表白没成功，这次一定要拿出这个表达自己的爱意。

    “一千万！”陈重举手。

    众人露出了玩味的笑容，都知道孙家四少对苏紫莹有意思，陈重处处提防，两人对拼起来就有看头了。

    “又是这个吃软饭的！”孙大胜咬牙抬头看了一眼，再次举手道，“一千一百万！”

    陈重淡淡举手道：“一千五百万！跟我比有钱吗？”

