    美好的时间是短暂的。

    在凯文疯狂的通过催眠折磨了祖国人几次之后，算了算时间，凯文知道，该结束了。

    此时，祖国人的精神已经陷入了萎靡。

    原本虽然被注射了麻醉剂，但受到刺激的时候，他的精神还能清醒过来。

    可凯文放过他后, 祖国人眼神满是迷离，还没有从噩梦里醒过来。

    科尔森注意到了这种变化。

    “亚当斯医生，你做什么什么。”

    他有些瞠目结舌。

    现在祖国人的状态看上去糟糕极了。

    凯文笑道：

    “没什么，只是正常的交流而已，你应该明白，人在梦境里, 也是会消耗精神力的。

    而且为了能从他的嘴里弄到情报, 我采取了一些特殊的手段。

    这让他的精神力消耗更大。”

    科尔森点点头，没有在意祖国人的状态。

    这种恶魔, 如果不是法律有规定的话，他相信很多人都会愿意让他就这么死去的。

    “凯文·亚当斯，你等着，总有一天我会出去的。”

    凯文轻笑。

    “希望有这一天吧，如果你能出来的话……”

    说完，凯文转身就要走。

    “我们出去吧，已经拿到我们需要的东西了。”

    科尔森脸色一喜，然后凯文就道：

    “不过我觉得你还是不要抱太大的期待比较好。

    祖国人这个废物，他根本什么也不知道。”

    凯文嘲讽的说着。

    身后，祖国人愤怒的咆哮。

    哪怕精神萎靡到了极点，可废物这两个字，依旧刺激到了他。

    但凯文可不会在乎他的感受，只是说道：

    “沃特集团的五号化合物，是他们公司目前最重要的成果，目前隶属沃特集团的超人类，超过90%都是五号化合物制造出来的超人类。

    沃特集团从小监控了这些超人类的成长轨迹，以此来控制他们达到自己想要的目的。

    这个行动, 已经持续了很多年。

    初期的时候，五号化合物的稳定性不够，死了很多人，近些年倒是稳定了不少，但这依旧会导致每年至少有超过三十个婴儿因为五号化合物死亡。”

    “三十个！”

    科尔森震惊无比。

    这可是每年的数据，而且亚当斯医生说了，以前死亡率更高。

    沃特集团这些年，到底谋杀了多少人啊。

    凯文继续说道：

    “这是个很关键的证据，但可惜的是，没有直接的证据证明，这只是祖国人偶然看到的文件而已。

    这个蠢货，居然觉得自己是沃特集团唯一的天然能力者。

    他根本不知道，他自己就是五号化合物的一号实验体。”

    “这不可能！”

    祖国人的咆哮从身后响起。

    他怎么可能是实验体。

    凯文怜悯看着祖国人。

    祖国人个赤裸裸的疯子，同时还是个可怜到极致的可怜虫。

    “顺便一提，我也是那一次的实验体，只不过你比我幸运。

    同一批的数十人，你是唯一那个活下来，甚至还得到了能力的家伙。”

    凯文的话, 如同一道利刃刺在祖国人心头。

    他为什么看不起同为超级七人队的其他六人？

    不光是因为他们之间的实力差距，同时也是因为, 他一直认为自己是唯一的真正能力者。

    可现在，凯文·亚当斯居然告诉他，他根本不是天然能力者，这让他怎么能接受。

    凯文完全没有停下嘲讽的打算。

    他早已经接受了这一切事实，完全不介意在祖国人的伤口上撒一些盐。

    “你忘了吗，同为超级七人队的玄色，可是你的克隆体。

    你觉得他们是在什么时候，获得了你的基因？”

    祖国人瞬间懵了。

    他从来没有考虑过这个可能。

    据他所知，自从他有记忆之后，就没有让人抽过血。

    因为他很清楚一旦被人抽血，会带来那些麻烦。

    所以，克隆计划是在他还没有记忆的时候，已经开始的。

    至少他们是在那里时候，就保留了自己的基因。

    祖国人咬着牙，脸色难看，现在他觉得自己就像是个白痴。

    “好了，我们该走了，关于五号化合剂的实验，还需要慢慢调查证据，我想这种事情神盾局应该能办到吧。”说着，凯文看向科尔森。

    科尔森自信点头。

    “当然！”

    这可是他的主业。

    离开祖国人监狱，托尼·斯塔克来电。

    和凯文所想的一样，托尼·斯塔克只有一个目的。

    “嘿，亚当斯医生，你应该做好被我吊打的准备了吧。”

    对此凯文呵呵一笑。

    “托尼，你可以直接叫我凯文，我们已经是朋友了不是吗。

    至于吊打的准备……

    我始终觉得，这是你应该做的事情。”

    托尼·斯塔克眉毛一挑。

    从善如流的接受了凯文的建议。

    “好吧凯文，看来你还是没有弄明白你现在的处境。

    在你电话对面的，可是斯塔克工业的掌舵人，世界上最天才的天才，托尼·斯塔克。”

    听着托尼·斯塔克自负的叫声，凯文只是继续呵呵。

    天才和实力有关系吗？

    好吧，确实有关系。

    但不好意思，他凯文·亚当斯，可是这个世界唯一开挂的人啊！

    天色入夜，凯文在夜色的掩护下，一个人来到纽约郊外。

    精神力散发出去，确认周围没有人存在。

    凯文眼神闪烁。

    现在的他，有多强呢？

    下一瞬，凯文一拳朝地上砸去。

    以一只拳头和大地硬撼，本应该是蜉蝣撼树。

    可这一拳落下，大地龟裂。

    一个巨大的蜘蛛裂纹朝四周散去。

    足足扩散了数十米才逐渐恢复。

    这就是他的力量！

    现在的他，且不说之前从马特和忍者神龟等人那里得到的能力。

    光是超人还有祖国人，就给了他堪称无敌的实力。

    再加上太阳阶梯强化的精神……

    凯文朝天空看去。

    嘭！

    音爆瞬间炸响，周围本就碎裂的土地，顷刻间掀起一片灰尘。

    而凯文，已经转眼出现在百米高空。

    来自超人的超级视力朝不远处的纽约看去。

    一切看上去都那么清晰。

    他甚至能看到路上行人的模样。

    屹立在空中，凯文突然忍不住大吼一声。

    瞬间，音浪出现。

    周围几个倒霉路过的小鸟直接被这股音浪震落。

    强悍的力量。

    从现在开始，他将再也不会有恐惧！

    当初让他感受了数次生死恐惧的祖国人，现在只是他力量的一部分。

    朝四方看了几眼，而后凯文选定一个方向。

    咻~

    轰！

    音爆出现。

    轰！

    轰！

    又是几声音爆。

    凯文在空中急速回旋，加速，减速，而后瞬间朝远方飞过去。

    纽约空军基地。

    正观察纽约周围情况的观察员，突然检测到有超音速物体出现。

    “报告，在纽约上空，出现不明飞行物，速度达到二倍音速，二点五倍，还在加速！”

    观察员越看越震惊。

    值班长闻言，立刻跑过去。

    超音速代表的可是重大危险。

    超过2.5马赫，而且还在加速，这意味着什么？

    现阶段的战斗机，极限也就3马赫左右。

    危险，重大的危险！

    “体型多大，是否有可能是钢铁侠。”

    “个体非常小，钢铁侠已经在我们这里备案，这是另一个不明飞行物。”观察员回答。

    值班长考虑了一下，而后立刻联系正在巡逻的飞行编队靠近。

    他们必须确定这未知的飞行器是什么。

    想到这里，他就有些头疼。

    这些年超级英雄越来越多，还多出了类似钢铁侠这样的科技系超级英雄。

    原本天空的领域，本该是军方的专属。

    可现在，已经不是了。

    很快，正在纽约上空巡逻的飞行编队接到消息。

    前后三架最新型战斗机朝目标所在包围过去。

    在即将靠近的时候，飞行小队已经通过无线电发送消息，并等待目标的回应。

    可是……一秒，两秒……

    等待无果之后，飞行编队上报指挥室。

    指挥室立刻做出了决定。

    包围上去！

    确定目标，如果有必要的话，击落它！

    这里是纽约的领空！

    凯文对此一无所知，他还在享受飞行的快感。

    虽然依靠钢铁战衣他也能突破音速，但有战衣包裹，无法感受周围吹过的凉风。

    只有现在这种方式，才能让他感受到什么是飞行的感觉。

    随着凯文有意识的提升高度，他已经进入积雨层。

    厚厚的乌云在身边环绕。

    哪怕穿着钢铁战衣，他都没有到过这种地方。

    “嗷~哈哈！”

    凯文兴奋的叫着。

    就在这时，一道巨大的黑影突然出现。

    凯文瞬间一惊，赶紧闪躲。

    下一瞬，一架战机从身边划过。

    两者擦肩而过的时候，他甚至看到了那战机里飞行员震惊的表情。

    “哦，上帝，那是人吗？”

    “报告指挥室，我们发现了目标，那是人类，一个没有借助任何工具飞行在空中的人类。

    甚至他刚刚超越了我们。”

    说着飞行员看了一眼仪表盘。

    “上帝，他的速度，至少达到了3马赫！”

    指挥室里，传来一阵嘈杂声。

    这可是现役战机未能达到的速度。

    这时，指挥官想到了一个可能。

    “目标是超人吗？”

    指挥室瞬间沉寂下来。

    超人为什么危险。

    力量只是一方面，毕竟表现还不够直观，最直观的，就是他可怕的速度。

    卫星曾经计算过，超人的速度，至少在20马赫以上！

    这还是无法确定其极限的情况。

    “那不是超人！”

    飞行员正报告着，突然那人再次出现。

    刚才凯文发现战斗机的时候，只是有些惊讶。

    但之后他突然明白了。

    这些战机恐怕是因为他过来的。

    飞到战机前，凯文轻轻敲了敲战机的玻璃。

    而后在飞行员惊恐的眼神中，露出一抹微笑。

    他只是来测试自己的飞行速度，而不是来找麻烦的。

    但他的举动，却把战机上的两个飞行员吓的够呛。

    好在凯文没有和他们进一步接触的打算。

    速度已经测试的差不多了。

    这些战机的飞行速度，应该在2.5马赫。

    而他却能轻易超越，所以自己的速度，应该达到了4马赫左右。

    这是超越了人类极限领域的速度。

    而他速度的由来，是超人2%的速度，祖国人23%的速度，以及他精神力加速构成。

    哪怕抛开其他计算，光超人的2%，也让他拥有超过接近3马赫的速度。

    这么一看，超人的速度极限，至少也在100马赫以上。

    真是个怪物！

    咋舌之后，剩下的就是惊喜。

    现在的他还不是完全体。

    一个套路想对超人再来一次恐怕不可能。

    但他的精神力还远远没有到极限。

    祖国人还有不少潜力可以挖掘。

    浩克的力量和愤怒，更是被他不断提取。

    除此之外，这个世界还有很多的超能力者。

    灭霸什么时候过来呢？

    凯文已经不由开始期待了。

    听说灭霸的响指很强。

    不知道面对自己的完全体，灭霸还有没有机会打出响指。

    不过还是那句话。

    时间，他还需要时间来成长。

    他的目光，早已经在黑帮的身上了。

    这是次元的差距。

    爽飞了一段时间后，凯文回家。

    他却不知道，整个国防部都因为他的存在而震惊。

    现场没有拍到他的照片。

    但看到的飞行员却明确指出，那不是超人。

    一个未知的强大威胁在天空之上，他们怎么可能安心。

    甚至有人怀疑，是不是超人的母星又来人了。

    这个时候，他们很怀念祖国人还在的时候。

    如果那样的话，他们就可以派祖国人去解决这件事情。

    但现在，这明显是不可能了。

    一大早，凯文神清气爽，驾驶着自己的战衣，飞到了斯塔克大厦。

    大厦里托尼·斯塔克已经早早的做着准备。

    “嘿，佩珀，我的赛车服呢？

    今天可是我吊打凯文的好机会。”

    佩珀·波兹无奈的叹了口气。

    她对老板这种粗心大意非常不满意，但也只能认命的去准备。

    谁让自己不光是老板的秘书，还是他的女友呢。

    就在这时，敲窗户的声音响起。

    两人朝外看过去。

    就见一台钢铁战衣正在飞在空中。

    托尼认识的人，怎么也都是这种奇葩。

    佩珀·波兹心里吐槽着。

    这里可是上百米的高度！

    过去打开窗户，凯文飞进来。

    没等他开口，托尼·斯塔克就说道：

    “凯文，看来你准备的不错，但是很可惜，今天我注定是拉风的那个。”

    说着，托尼叫了一声贾维斯。

    “贾维斯，我的战衣呢！”

    “来了。”

    话音刚落，钢铁侠战衣出现，并自行组装在托尼身上。

    别的不提，就这一手，就充满了科技感。

    而且很帅！

    凯文轻笑一声，而后脱下战衣。

    “好了，我们走吧。”

    托尼一脸的问号，用目光问凯文打算怎么走。

    下一刻，凯文用实际行动回答。

    咻~！

    刹那间，凯文破窗而出。

    直接停留在空中。

    战衣？

    能飞谁用战衣啊！

    再下一瞬，音爆响起。

    ……

