    这个世界很复杂，复杂到普通人看到一些辛秘的时候会感觉到特别不可思议，直接改变三观。

    但这个世界也不复杂，有的时候非常纯粹，好比街边卖馒头的老张媳妇跟卖卤肉的老王跑了，原因就一点——卖卤肉比卖馒头赚钱。

    该让普通人看到的让看，不该让普通人看到的不让看，如果非得想看，那就得到达一定的社会层次。

    有句话说的特别好，有钱的快乐你想象不到。

    你想象不到的还有为什么那么多牛逼的人到了最后会研究神学：牛顿、伽利略、爱因斯坦……

    究竟有没有神？

    基本上绝大多数人都不相信这个世界有神，可究竟有没有鬼呢？

    上层结构信神，下层民众信鬼！

    “能不惹他们尽量不招惹。”霍华德说道。

    “如果招惹了呢？”雷书侠瞅着他。

    “那就只能甩开膀子干了，哈哈哈。”霍华德大笑道：“这是崇尚科学的世界，是民主的世界，神权早就落伍啦。”

    这是个妙人，太合雷书侠的口味了，他有点遗憾怎么没早点遇到这个不服就干的局长。

    “好了，你现在安全了。”霍华德起身说道：“解决完你的事，来找我报道，具体的细节等你来到之后咱们再说。”

    “预祝一起发财。”雷书侠笑了。

    “发大财！”霍华德也笑了。

    相视一笑，彼此发现对方竟然都是那种很屌的狠人，而且真的能尿到一个壶里。

    装甲车门打开，霍华德跳下车，径直向新国境内走去。

    刚进入境内，他就被一群人围上。

    “搞定。”霍华德冲新国高层说道：“在我的劝说下，雷书侠决定不向你们释放化学毒素炸弹。”

    “那就好，那就好。”

    几个大佬连连点头，一直提在嗓子眼的石头算是落下。

    “等等——”一名大佬突然说道：“我们是要抓他的，他给我们带来了相当大的死伤。”

    这是典型的好了伤疤忘了疼，之前吓得要死，这会看事情解决了，又开始要抓人。

    “你们去呀。”霍华德指着境外的装甲车说道：“人就在那里，你们可以随时过去干他。不要犹豫，干他去吧！”

    说完，他冲米娅招招手。

    “米娅，咱们可以滚蛋了。”

    “局长，我们还没有抓到……”

    “抓？”霍华德撇撇嘴：“万一再引起半个国家的人死于化学毒素，是你能承担得起责任，还是我来背黑锅？”

    “……”

    谁也背不起这种黑锅，作为国际刑警而言，他们解决了一起可能导致半个国家的人遭到毒杀的恐怖事件。

    “嘿，部长先生。”霍华德背着手冲新国一名大佬说道：“这次行动的经费你们看着意思一下，毕竟帮你们解决了这么大的问题。账号你们有，随便赚个三五千万欧就行。”

    “什么？三五千万？”大佬吓了一跳。

    就出场那么一次竟然要三五千万，这不是抢劫吗？

    “不多不多，我们也需要担着生命危险，而我更是陪着死神跳舞，把命都豁出去了。”

    “这是你们的责任！”大佬说道。

    听到这话，霍华德局长脸黑了：这帮王八蛋不讲武德呀，刚帮他们把事给干了就翻脸不认人。

    就在这个时候，米娅轻声对霍华德说道：“局长，我们没有收费的权力，而且……”

    霍华德瞪了她一眼，让这个乌克兰的大长腿漂亮妹子闭嘴。

    出来一趟吆喝了那么多人，如果不搞点钱回去的话那就太亏了，这不符合他的风格。

    “部长先生，这是惯例。”霍华德冲大佬扬扬下巴道：“我说三五千万就三五千万吗？你可以还价呀。”

    “还价？万一你不同意呢？”大佬皱起眉头。

    “你还一个价试试呗。”

    “100万欧。”

    “成交！”

    迅雷不及掩耳之势，大佬都懵了，他有种上当了的感觉。

    “我们的账号你清楚，打进去就行。我先回了，以后有事可以直接打给我本人。我霍华德什么事都能帮你办，稳妥！”

    转身带人就走，弄得大佬们你看我我看你……一百万欧，这是他们说的，得给呀。

    境外，雷书侠抱着膀子笑眯眯的，他发现这群大佬真是傻逼，还发现霍华德身上的优点越来越多。

    “这次我给霍华德局长面子，就不对你们采取攻击了。”

    “当然，你们想干我的话随时来，我雷书侠奉陪到底。但是得提醒你们一点，想干我的人多了，得排队。”

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，潇洒的冲对面的人挥挥手，带着金文艺大步离开。

    这番话以及这动作让新国的大佬恨的牙痒痒，可他们又不能动，因为国境线不是随便出入的，那会引起两国的外交纷争，更不能随便越境缉人。

    反正国境线也是个神奇的东西，奉公守法的不敢迈出，土匪流寇倒能蹦过来蹦过去。

    ……

    “老大，接下来怎么搞？”金文艺问道。

    虽然在吉隆坡闹了一通，但真正的凶手还没有找到，必须得把凶手找出来将其干掉才行。

    “你相信神吗？”雷书侠问道。

    “我相信党！”金文艺回答。

    “漂亮，这话到头了——”

    雷书侠毫不吝啬的伸出大拇指。

    “嘿嘿……”

    金文艺挠挠头，笑的竟然有些憨厚朴实。

    “一群装神弄鬼的家伙而已，见一个杀一个，见两个杀——”

    话还没说完，雷书侠就盯着前面走过来的人：战神阿瑞斯。

    这个家伙不是都离开了吗？怎么又出现在这里？

    “佛偈先生要送你一份礼物。”阿瑞斯走过来冲雷书侠说道：“赌场的时候他之所以不在，就是为你准备礼物。”

    “装什么神，弄什么鬼？”雷书侠盯着阿瑞斯。

    “我们有信仰共产主义的，也有信仰民主主义的，还有信仰唯心主义和英雄主义的，就是没有信仰鬼神的。”阿瑞斯笑道。

    “有人信仰你吗？”雷书侠问道。

    “哈哈，当然有。”阿瑞斯笑笑。

    “你不是战神吗？”雷书侠叼上根香烟瞅着他：“其实所有人的潜意识都信仰神，比如战神、杀神等等。”

    阿瑞斯无法反驳，他也觉得很有道理。

    “算了，这个问题比较高深，佛偈要送我什么礼物呀？”雷书侠吐出口烟雾问道。

    “杀死余丹娜跟吴小龙的凶手，一共二十七个人，全在那边。”

    雷书侠的瞳孔收缩，他将嘴里刚点燃的香烟狠狠摔在地上，大步跟着阿瑞斯走过去。

