    陈长安站立船头，远远望着海面上云集的舰队群。

    “十天，还有十天……”

    声音渐渐低沉，似有不甘。

    陈长安心有热血，但他从不抛头颅洒热血，绝不会以为自己干掉一艘海盗船，就能硬刚深海世界的舰队群。

    那种行为，与自杀没什么两样。

    远处舰队群似乎也发现了山本鲍的死亡，为首的旗舰发生了一阵微小的骚乱与争吵。

    于众目睽睽之下，陈长安正面轰杀了舰队派出的间谍探子的行为，简直是对准了舰队首领的脸，抽了狠狠一个大嘴巴子。

    陈长安轻笑一声道：

    “区区一名间谍的死亡，就能引发争吵，看来能够穿行两界的深海人类，也是非常稀有的人才啊。”

    不久后。

    为首的主舰中央，一个大光头缓缓从船长室走出，明明相隔数百米，陈长安感受到他如刀削般的眼神。

    如山海一般浩大的气势，扑面而来……

    呸！

    怎么能夸赞敌人呢？

    明明是刀削面般的眼神，香喷喷的气味扑面而来……

    “噗哈哈~”

    陈长安忍不住笑出了声。

    心中因庞大舰队带来的压迫感，也随笑声消散了一大半。

    他望着远处的舰队群，就像是看着一碗碗刀削面、牛肉面、热干面和大碗宽面……再也没有半点遮天蔽日的威慑感，反而很香。

    “不过如此，一万碗面罢了，干脆就叫你们面团舰队得了！”

    陈长安眼神纯真，冲着数百米外的光头竖起了中指。

    反正已经结了仇，他也不在意多吃两口刀削面。

    苦力鱼们将两艘船渐渐拉远，再也见不到面团舰队的影子，陈长安转头看向用绳子栓在后方的商人船舰。

    “这船怎么处理？”

    他纵身一跃，跳到了单桅帆船上，系统发来提示音：

    “你发现了一艘废弃的的海盗船（巫术），请从以下三种操作中择一完成。”

    【设为旗舰，飞翔的河南人号变更为附属船只】

    【设为附属船只，追随飞翔的河南人号】

    【摧毁，获取造船资源】

    陈长安看了一眼被邪能之飞雷炮干废的甲板，以及裂开的龙骨结构，头疼道：

    “打炮的时候很爽，事后处理就很麻烦。”

    前两个选择虽然能得到一艘浅蓝色品质船只，却需要花费大力气进行修补，陈长安也不确定造船厂到底有没有修复它的能力，龙骨修复可是一件难度系数极高的工艺。

    陈长安走下甲板，将躲藏在船舱中的码字六人组唤了出来，询问道：

    “你们的造船厂，有能力修复这艘船吗？”

    王承欢被姥鲨含在口中，送到了海盗船进行检查，一看到龙骨开裂的模样就连连摇头：

    “龙骨废了，这艘船一半的价值也没了，成老大您干脆拆了当资源得了。”

    陈长安点了点头，选择了第三个选项，破损的海盗船瞬间被拆成了碎片。

    “恭喜，你获得了500kg血灵木龙骨结构！”

    “恭喜，你获得了2000kg木材！”

    “恭喜，你获得了裂开的血灵树心！”

    “恭喜，你获得了山本鲍的日记。”

    日记？

    陈长安心中一动，立刻拿着山本鲍的日记进了船长室，开始随着上面潦草的字迹，走进了这位无名商人的世界。

    “庚子鼠年，十月廿九日，忌嫁娶，反正我也没机会讨老婆……嗯，我要开始写日记了，听说写日记的都不是啥正经人，总之上官们看我的眼神很不对，留个日记，以防万一……”

    “庚子鼠年，十一月十一日，忌嫁娶……长官们抽走了我一些头发，还将一块人皮贴在了我的额头，有一点点害怕……”

    “庚子鼠年，十一月十三日，忌嫁娶，彼其娘之，我为什么每次写日记的时候，黄历上总显示忌嫁娶！操！

    女人到底是什么滋味呢？我还没尝过女人的滋味呢，听说附近海域有个十里木筏村，水蜜桃的滋味尤其好吃……很想去尝一尝啊！”

    “庚子鼠年，十一月十九日，我跟着几位老兵去了十里木筏村，可水蜜桃怀孕了，是老王的孩子，倒霉倒霉倒霉！

    当兵三年，好不容易有一次结束处男生涯的日子，操！我都说了，不该在忌嫁娶的时候出去嫖娼！

    另：今天长官们又挖掉了我一缕头发。”

    “庚子鼠年，腊月廿三，长官们过小年了，听父母说，我祖上是日本人，没必要跟着他们过小年。”

    “庚子鼠年，腊月甘六，听说十里木筏村去不成了，老兵们一越过某种结界之类的东西，就当场昏了过去，好在绳子拉着，救了回来。

    长官们说，三级以上的超凡者一旦进去便会当场死亡，三级及三级以下的超凡者进去也会瞬间昏迷。

    长官们让我去试试，我很害怕，但冲着一千伊纳尔的奖赏，我还是进去了，反正我连一级超凡者都不是。

    奇怪的是，我进去之后一点事情都没有，长官们欣喜若狂，说我的地球血统是纯粹的，世代都未曾与深海本土人类通婚，

    对哦，我父亲和母亲是亲…涂抹…我们家族世代都不喜欢与外族通婚。”

    “庚子鼠年，腊月廿八，我被包装成了一名商人，还强行掌握了一定巫术，

    长官们给了我一瓶神秘药水，说遇见想吃的东西时，就滴两滴，当我入驻造船厂后，我终于明白了长官们的意思。

    我想吃头发！！！

    头发是人吃的东西吗？

    我宁愿饿死，也绝不会吃人类的头发。”

    “庚子鼠年，今天是鼠年的最后一天，我终于忍不住吃了人类的头发，真的好香啊！

    可吃完头发之后，我的额头浮现出一个光标，我看见了一道透明的光幕，上面写着

    【我发布的】

    【关注/收藏】

    【热搜排行榜】

    这是什么鬼东西？

    我用随身带来的物资置换了一些头发，继续测试。

    原来，地球人类将这个东西称之为‘深海论坛’。”

    陈长安握着山本鲍的日记本楞楞不语，这里面蕴藏的信息量实在是太大了，最重要的内容包括两点：

    第一，深海人类果然与地球同源同种！

    第二，他们居然能通过吞吃人类头发的方式激活论坛！

    第三，人类海域超凡者最高等级为三，一旦超过，便会当场死亡。

    第二点尤其危险！

    陈长安终于明白了渡鸦为何选择沉默，即便没有叛徒存在，深海势力也有办法进入论坛。

    人类的第一次向外探索，也许就是因为论坛情报泄露，人类精英们才会落得非死即奴的下场。

    陈长安继续翻阅着山本鲍的日记本，当他把最后几行字都看完时，只觉心神激荡。

    正常来说，陈长安这十几日的冒险，比他一辈子经历的事情都要丰富，面对上万艘战舰组成的舰队，他都能保持从容，甚至戏称其为“面团舰队”。

    但山本鲍接下来记录的内容，或许牵扯着数十亿人类的生死！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    瓦解奴隶狂潮的终极方法，就掩藏在这本小小的日记本中！

    “辛丑牛年，正月初二，忌嫁娶。我从论坛中获取了一个重要情报，那些数学家们太厉害了，居然靠着心算的方式，创造出了人类海域的海图，相信有了这个情报，长官们必定会重赏我，我要赶紧回舰队，正好找个军妓！”

    “辛丑牛年，正月初四，操他妈的长官，海图这么重要的情报，居然才给了我几伊纳尔！

    他还把我从军妓营地揪了出来，说是怕我地球血脉遭到污染！你等着，明晚我就干了你老婆！”

    “辛丑牛年，正月初五，长官他根本不关心投降派的情报，被我逼烦了，这才跟我说，

    我要是能从论坛中获取任何与邪物相关的情报，就奖赏我一万伊纳尔，其他的情报，从今以后，他一个银爵士都不会给我！

    天呐！一万次水蜜桃！一万次水仙花！

    等水蜜桃生完孩子，我要找她结束处男生涯！赶紧回造船厂！”

    “辛丑牛年，正月初七，今晚总有种不祥的预感，

    听说中国人有句古话，鳝鳄终有鲍！

    希望我也能善有善报吧，毕竟我为了深海世界，吃了将近十天的头发！”

    日记到这里戛然而止。

    显然，最后一次日记便是昨夜。

    陈长安的注意力全都集中在正月初五的记录中。

    邪物！

    这只舰队几乎不在乎数学家创造的海图、人类内讧等人类自认为干系重大的事情。

    在他们看来，人类的任何努力根本不会影响到他们捕奴的速度。

    海图聚集人类，反倒有利于他们一网打尽！

    他们只在乎三件事——邪物！邪物！邪物！

    陈长安迅速得出判断。

    邪物才是深海舰队唯一关心的事物！

    深海势力花费巨大代价，派遣山本鲍进入人类海域，其目的只有一个——探查邪物相关的情报。

    陈长安深吸一口气。

    教员说过。

    凡是敌人反对的，我们就要拥护，凡是敌人拥护的，我们就要反对！

    瓦解奴隶狂潮的办法，或许就隐藏那些强大的邪物身上！

