    下一秒钟，火光还有冲击波就在他的胯下膨胀开来，把他整个人都扬上了天空。他的眼前瞬间一片黑暗，耳朵里只剩下一阵轰鸣。

    这声爆炸似乎吹响了爱兰希尔掷弹兵们进攻的号角，随着巨大的黑烟腾空而起，无数带着M42钢盔的爱兰希尔士兵，端着自己的武器，越过了已经堆积如山的亚兰特士兵的尸体。

    “爱兰希尔万岁！”几秒钟后，一名拎着手枪的爱兰希尔中尉踩在了这名亚兰特将军焦黑破碎的尸体，看着已经被冲撞开的城主府的大门，对自己的手下们命令道。

    “冲啊！”随着他的命令，无数端着步枪的士兵冲进了城主府的大门。很快，飘扬在城主府上空的亚兰特的绿色王旗被人抛下了屋顶，而那面黑色的爱兰希尔金鹰王旗，被士兵们挂上了高耸的旗杆。

    穿着皮靴的爱兰希尔军官一路打量着比他们大公克里斯陛下的城堡还要豪华的城主府的装潢，在士兵的簇拥下走到了纳鲁城城主亚当的面前。

    “我……是亚兰特帝国的城主亚当！我是有爵位的人！我要求贵族待遇！”已经知道自己大势已去的亚当，看着面前那些“穷的连盔甲都没有”的爱兰希尔士兵，开口叫喊道：“我愿意为自己缴纳赎金！”

    “哈哈哈哈！”拎着手枪来到亚当面前的，是一个爱兰希尔的营长，他听到亚当的胡言乱语之后忍不住笑了起来，让城主府内的气氛变得很欢快。

    然后，这位营长看了看身材肥硕的亚兰特帝国城主亚当，举起了自己的手枪对准了对方：“不好意思，按照瓦格隆将军的命令，纳鲁城的城主亚当罪大恶极，是必须要处刑的。”

    说到了这里，这位营长大人没有理会已经颤抖如筛糠的亚当，他扣下了自己手枪的扳机，子弹飞出了枪口，击穿了亚当城主的额头——这声枪响在空旷的城主府大厅内回荡，仿佛是丧钟一样一声挨着一声：“呯……”

    纳鲁城的城外，翻身下马的瓦格隆把手里的马鞭丢给了自己的新副官。他原来的副官科里亚已经独当一面，成了一个方向上的指挥官了。

    他看着面前一个很特殊的玩具，很有兴趣的开口吩咐道：“有了这东西，我们就能把前线的消息，送回到后方去了？”

    “加油！使劲儿蹬！快！”几个士官围在这个铁架子旁边，对满头大汗的四个士兵加油鼓劲儿道：“那边已经有反应了！成功了！”

    没错，这就是传说中的人力发电机，依靠类似动感单车健身器一样的设备，依靠人用脚蹬踏来发电的设备。而这台设备的另一边，是一部无线电发报机。

    “有了！有了！快发报！把夺下纳鲁的消息送回去！快！”几个指挥部的军官看到机器上面的电能指针开始颤动，立即来了精神，开口催促机电员道。

    机电员立即开始敲打起自己面前的发报撞针，把照旧已经精简到不能再精简的消息发送了出去：“攻克纳鲁！”

    而几乎在同一时刻，遥远的塞里斯城内，十几个炼金术士正在用手里的试管配兑出一种全新的合成橡胶。他们的实验小心翼翼，负责监督这些实验人员的克里斯也在不停的翻找着自己脑海中的实验报告，希望得到更有用的信息。

    大魔法师弗伦茨贝格带来的知识魔球帮助克里斯培养出了十几个可以帮他完成部分任务的“人造穿越者”。不过这些人还在调试脑海中知识的实验阶段，一旦他们做好了准备，那工业文明的扩张速度就可能提升十几倍。

    威廉现在正努力把知识魔球的制作方法记录下来，这是他最近最重要的一个工作。另外他需要做的一个辅助工作，就是口述圣魔帝国的一些秘辛。

    正所谓知己知彼百战不殆，克里斯要充分了解魔法帝国的实力还有弱点，才能对症下药，在今后对阵魔法帝国军队的时候，掌握主动权。

    弗伦茨贝格最近正在研究全新的机械，按照他的说法就是，应该想办法把魔法结合到机械内，让机械更好的运转。可惜的是最近他的研究方向基本上都错了，克里斯在这方面又不能给他什么明确的指点。

    毕竟克里斯掌握的是工业文明，他对魔法其实是一窍不通的。所以他可以很简单的就画出一辆汽车的设计图纸，却对一辆依靠魔法驱动的汽车一无所知。

    “呼……”一个炼金术士，或者说现在应该叫做化学家放下了手中的试管长出了一口气，完成了他的实验：一种弹性比较好，又不易老化的人造橡胶诞生了，这是克里斯要求的一种特殊材料。

    有了这种材料，克里斯就要小型化自己的内燃机，开始往汽油发动机上努力了：在他看来，搞出汽车这种运输工具来，才能让自己的作战部队更加快速的集结和行动。

    如果再算上汽车在运输方面的经济效益，那这种运输工具给爱兰希尔带来的变革，将会是显而易见的。毕竟，铺设铁路再怎么说也是需要时间的，可是汽车不用——公路只要不是太坑洼，汽车就可以凑合使用。

    “我们分三段开始铺设铁路，每段又从两边向中间修铁轨，速度其实已经很快了。”这是昨天德赛尔对他的铁路工作报告，预计这条全新的铁路将会在70天内建成通车，成为爱兰希尔的大动脉。

    要不是战争突然爆发，这条铁路还远不会修建的如此速度，因为需要调动更多的物资的原因，克里斯下令加快的全国上下的道路建设。

    更有意思的是，除了渡口城到塞里斯再到土堡的这条铁路之外，瀚海到北郡的铁路也在同时建设。这种修建速度，真的是让人瞠目结舌——因为没有人会这么修建铁路，就和开玩笑一样。

    哪怕是最理智的人，在修建铁路的时候，都会思考万一铁路无法满足使用要求，会不会赔钱。克里斯却不用思考这种无聊的问题，早就知道答案的他，一开始就投入了十二万分的热情，去修建没有人知晓未来的铁轨。

    这种建设模式只有拥有金手指的克里斯敢用，他在火车头还没有生产出来的时候，就开始投资建设铁路了！现在，一条接近一百公里长的铁路已经快要建成了，克里斯的火车头还在工厂里组装测试呢……

    现在，这位爱兰希尔的君主，脑子里想的事情是，要不要现在就立即开始动工，修建一条从塞里斯城到纳鲁城的铁路——以方便他把部队快速运抵前线，投入到战争之中。

    “当当当……”就在他胡思乱想，把思绪扯到了遥远的战争前线的时候，实验室的房门被人从外面敲响了。一名军官在得到允许之后，推门走进了实验室，站在了克里斯的身后。

    “陛下！刚刚从前线穿回来的消息，我军大获全胜，第一阶段的攻击目标纳鲁城，已经子啊我们的控制之中了。”看到克里斯停下了手中的工作，那名军官立即低头轻声报告了刚刚得到的前线的最新消息。

    “哦？纳鲁已经拿下来了？”克里斯听到了这个消息也很兴奋，把手里的东西放下，从那名军官的手中接过了那封来自前线的电报。

    这东西可以说是弥足珍贵了，因为这是人类实战之中，第一次运用电报来传递胜利的消息，而前线的战况仅仅用了几分钟的时间，就传回到了数百里开外的后方。

    “攻克纳鲁……”看着电文里面简短的语句，克里斯脸上露出了微笑来：“干的不错！把消息传出去！然后命令士兵在城里还有厂区宣传，把胜利的消息传出去！这是一场属于爱兰希尔全体人民的胜利！这是属于我们所有人的胜利！”

    与此同时，在前线，瓦格隆却不是欢天喜地的表情，他微微皱着眉头，有点儿吃不准自己究竟应该继续向南还有向东进攻，还是应该原地驻守阵地。

    之前的攻击速度太快，一切都进行的太顺利了，顺利的有点儿让他迷茫：再往南攻击，他的部队就要分别冲向“布德”还有“马里查”，算上纳鲁等于让他分散了本来就宝贵的部队。

    如果算上东面的城市“沃拉沃”，以及连接这些城市之间的道路还有土地，那爱兰希尔的攻击部队，差不多就彻底分散了。瓦格隆是这场战役的前线总指挥，他的麾下一共就只有12个团，5个不满编师的作战兵力。

    现在的情况是，南下的两个师都不是主力师，兵力也不满员，分别是布德方向上的科里亚指挥的第5师，以及马里查方向上的布尔乔斯指挥的第6师。

    向东进攻的部队是莫德莱尔指挥的第4师，总预备队是威尔克斯指挥的第3师，以及瓦格隆奉命指挥的第2师……除了预备队第3师还有第2师下辖3个团之外，剩下的部队都是2团编制，兵力其实是不太充足的。