    “叶弯弯，要是我回国了，你可能这辈子都见不到我了，你也不会有遗憾吗？”简之霈低沉沙哑的说。

    此刻，坐在床上的叶弯弯听着话筒里的男声，她深呼吸一口气，“不会啊！你回到你的国家，肯定也很快就会忘掉我，我们本来就不是一个世界的人，再见。”

    叶弯弯说完，果断的把手机给按断了，而她抱膝呆坐在床上，简老太太的话，在她的脑海里掷地有声，宛如魔咒。

    “离开我孙子。”

    “不要试图去驾驭你控制不了的人。”

    “你有你的人生要经历，他有他的人生要渡过，彻底离开他。”

    “怎么伤他都可以，就是要切断他对你的兴趣，明白吗？”

    酒吧里！

    简之霈在被挂断电话下一秒，他便拿起了车钥匙起身。

    简之霈上了他的车，启动直奔一个方向，而此刻，就在他的车后面，刚停在酒吧门口的越野车，立即跟上了他。

    车里坐着的是乔雪媚，她原本想来酒吧这里找他的，可没想到，正好看见简之霈开车离开，她便让自己的保镖跟上去了。

    这么晚了，简之霈要去哪？看他的路线，也不像是要回别墅的样子。

    他们明天就要回国了，乔雪媚盼望已久，终于要离开这个国家，和他回到属于他们的地方了。

    到时候，没有了叶弯弯这个人，她更有机会抓住他的心。

    夜色的街道上，神秘霸气的越野车宛如一头脱缰野马，身后跟踪的车辆有些吃力的跟着，后座的乔雪媚越发想要知道他去哪了。

    “给我跟紧点，别跟丢了。”

    简之霈这车速好像要去见重要的人似的，她一定要弄清楚是谁。

    半个小时之后，简之霈的车速慢了下来，因为驶进了一片住宅别墅小区了，终于，他停在了一座别墅的门外街道上。

    而在不远处，一辆黑色越野车也终于跟上来了，乔雪媚大胆的让车子停到了简之霈的车后五米之内。

    简之霈再一次拨通了叶弯弯的号码。

    这次，倒是接得挺快的，“喂！”

    “我在你楼下，下来见一面。”男人有些霸道的声音传来。

    很快，在三楼的落地窗前，窗帘被快速掀开，一道纤细的身影站在落地窗的灯影下，叶弯弯看着楼下那辆熟悉的越野车，她吃了一惊。

    他竟然跑到她家楼下来了？

    “你走吧！我不想见你。”叶弯弯压制一切情绪，不见他。

    “你不上楼，那我就上楼。”简之霈可不是这么好打发的。

    “别，不许来我家，我爸妈肯定会轰你出去的。”

    “是吗？第一次被人轰出来的滋味我想试试。”说完，简之霈就挂了电话，他知道楼上的女孩在看着他，他推门下车。

    这下可把楼上的叶弯弯给急了，这个男人还真是固执得可以，她的身影也快速消失在三楼落地窗。

    叶弯弯狂奔下楼，刚到大厅，把看电视的李月吓了一跳，“你这是要去哪儿？”

    “妈，我去快递译站一趟，很急的快递。”叶弯弯忙说慌。

    说完，叶弯弯推门就出来，她匆匆的跑到门口，拉开门就看见路灯下的男人，有些得意的弯唇笑望着她。

    仿佛猜测到她会奔下来见他似的。

    “你…”叶弯弯气得瞪他一眼。

    “陪我去散散心。”简之霈伸手就拉她。

    叶弯弯不走，却还是被这个男人的力量给拉到了他的车门旁边，而叶弯弯急了，挣扎着他的手，“我不去，你走吧！”

    简之霈不松开她，就这么两个人拉手而立，叶弯弯倒是试了几下想要挣开他。

    “简之霈，你放手。”

    “叶弯弯，你跟我说句实话，你真得一点也不喜欢我吗？”简之霈质问一句，虽然他做了很多可恶的事情，可对她还不错吧！

    叶弯弯趁机抽回了自己的手，别开了脸，“不喜欢，我一点也不喜欢你这种男人。”

    “那你喜欢哪一种？”简之霈抛开平日里尊贵的自己，追问着她。

    “没必要告诉你。”叶弯弯觉得这个男人今晚有些不一样，空气里还有一丝酒味，令她黛眉一拧，“你是不是喝酒了？”

    “嗯！”简之霈不否认。

    可下一秒，却惹来叶弯弯一句气呼呼的责备，“你喝酒了你还敢开车上路？简之霈，你不知道喝酒不能开车吗？”

    简之霈，“…”

    “你要出什么事情，万一撞到人，或是开车出事，你…你完蛋了你。”叶弯弯突然就冒火了，生气这个男人一点儿不对自己负责的行为。

    “我并没有喝多少…就一杯。”简之霈解释一句

    “一杯也不行，以后你喝一口都不许开车，知道吗？”叶弯弯严然一个妻管严的角色。

    简之霈竟然好心情的勾唇一笑，答应得很快，“行，我保证以后喝酒不开车，开车不喝酒。”

    而两个人的交流，借着夜风的吹送，四周安静到直接令五米之外开了车窗的女孩，听得一清二楚，乔雪媚不敢置信的听着这些话。

    这是简家那个高贵绝伦的大少爷会说的话吗？

    “我要回去了，你走吧！”叶弯弯说完，转身就要走。

    可手腕却被男人扣住，“再陪我一会儿。”

    叶弯弯倒是乐意陪他一会儿，两个人就站在车门口，沐浴在头顶的一盏路灯下，一时安静的相望。

    倏地，一辆车从远处驶过来，叶弯弯眼尖的看见是父亲的，她慌乱的拉起简之霈，“我爸的车，快躲起来。”

    简之霈见她慌成这样，拉起她就躲到了另一边，而这一边背靠着马路，在高大的越野车遮掩下，形成了一个安全的空间。

    只是，叶弯弯反应之际，才发现被这个男人给抵压在车门上了，她瞬间脸红耳赤了起来。

    简之霈看着叶国豪的车进了别墅院子里的车库，他低下头，就看见灯光下那双清纯的眼睛闪躲的可爱样。

    有人说，纯欲天花板的女孩，不输于任何人。

    而此刻，叶弯弯这张脸蛋，染着一丝羞涩的样子，直接能夺走男人的呼吸。

