    方志强的话说的似乎很有道理，王亚欣又何尝不知道，曾经的自己内心多么渴望这一天的到来。

    然而对于她来说，以这样的方式来完成自己的愿望，似乎是对自己的一种侮辱，就像她刚刚对李潇潇所说的一样，自己是不会接受以这样的方式和方志强结婚的。

    然而方志强的话又说的那么坚定，那么不容置疑，此刻的王亚欣也彻底凌乱了起来，心乱如麻的她目光也开始游移不定，她知道自己应该看向何处，甚至就连悬在半空的双手也无处安放。

    看着王亚欣那手足无措的样子，方志强再度将话筒放在一旁，两只手牢牢的牵着王亚欣的手心，随即做出了一个单膝跪地的姿势，捧起王亚欣的手背，缓缓的靠近自己的嘴唇。

    此时此刻，场下的气氛已经被烘托到了极致，看到这一幕，众人的呼喊声也是越来越大，甚至已经有人在下边吹起了口哨。

    所有人都希望王亚欣能够接受方志强的求婚，可是只有王亚欣的内心清楚。

    自己虽然很想和方志强结婚，但却不是以这样的方式。

    场下的王霞和黄婉婷看了这么久，也终于是看明白了今天究竟是怎么回事，李潇潇的突然出现，看起来似乎是她早已经安排好的，并不像自己等人猜测的一样，而到了现在，为难的人就不是李潇潇了，而是王亚欣，方志强的做法，也是让王霞的内心有那么一丝颤动，类似这样的行为，在上一次李潇潇执意要离婚的时候，也同样发生在了王亚欣的身上，而那一次的主角也一样是方志强。

    其实作为王霞来说，她的内心，是有那么一丝理解方志强的，就像是上一次李潇潇执意要离婚的时候一样，作为方志强来说，他又能怎么做呢？

    别人也许不清楚，但是王霞却明白，方志强身旁的几个女人对于方志强来说，都有不同的位置。

    比如说自己在方志强的心中曾经是他的上司，而现在顶多也就只能是李潇潇的姐姐而已。

    再比如自己身边站着的黄婉婷，王霞虽然不太清楚他们之间有怎样的故事，可是从方志强现在对黄婉婷的态度来看，它或许也只是拿黄婉婷当做一个普通朋友而已。

    可是唯独只有李潇潇和王亚欣让王霞傻傻分不清楚，方志强心中对于这两个女人究竟哪一个更重要一些，王霞直到现在，都想不明白。

    虽然是李潇潇的姐姐，可是王霞有时候对李潇潇的做法，也的确有那么一丝看不惯。

    说起今天的事情，王霞不仅仅能够理解方志强此刻的处境，她更能明白，李潇潇做出这个决定需要多大的勇气和决心。

    所以，看着台上进退两难王亚欣，王霞也同样感觉到纠结和踌躇，她甚至在想象着，这样的好事，为什么就不能发生在自己的身上呢？

    如果当初的自己坚持对方志强的感情，那么也许现在李潇潇拱手相让的对象就不是王亚欣了，而是自己。

    可是王霞也明白，这样的事情从来都没有如果，过去的昨天再也没有办法回去，即便当初的自己真的坚持了下去，也许自己和李潇潇的感情，根本走不到今天这样。

    无奈的叹了一口气，王霞摇了摇头，转头看向黄婉婷，轻声开口说道：“你觉得王亚欣会怎么选？”

    闻言，黄婉婷也是无奈一笑，连王亚欣那么有主见的女人，那么优秀，那么理智的女人，都做不出来的选择，自己又怎么会知道呢？

    “依你看呢？”

    黄婉婷倒也没有回答王霞的这个问题，而是反问道。

    毕竟，说起对李潇潇和王亚欣的了解，黄婉婷自知自己肯定是没有王霞对他们了解的，所以自己又何必要妄言呢？

    “我觉得她会答应。”

    王霞愣了片刻，目光再度转向台上的王亚欣，盯着看了好一会儿之后，这才缓缓开口说道。

    黄婉婷闻言，也跟着点了点头，不管王亚欣做出怎样的决定，那都是王亚欣和方志强两个人的事情，自己今天来，原本是想要送上一份微薄的祝福，现在事情闹到这一步，说到底跟自己并没有多大关系，自己也没有必要那么关心。

    众人的目光，依然聚焦在台上方志强和王亚欣两个人的身上，眼看着自己面前的方志强如此真挚，王亚欣也知道，如果自己现在拒绝了他的话，将来有一天，自己一定会因为今天的决定而感到后悔。

    毕竟这样的机会不是每一天都有的。

    尽管方志强不断的帮王亚欣擦拭着脸颊上的泪水，可她的眼眶之中，泪水依然源源不断的涌出。

    此时的她似乎终于做出了决定，自己擦干了泪水，已经泛红的眼眸目不转睛的盯着方志强，脸上露出了一抹控制不住的幸福笑容，就像方志强刚刚所说的一样，事已至此，就没有必要再想那么多了，跟随自己内心的声音就好。

    终于，王亚欣一脸坚定地点了点头，算是给了方志强一个肯定的回答。

    这一幕，让在场的所有人响起了热烈的掌声，以及欢呼声。

    尽管新娘换了人选，可是对于中人来说，见证两个恩爱的人步入婚姻，也是一件极其美妙的事情。

    在所有人的脸上都浮现出一抹微笑的时候，所有人都没有注意到站在角落的李潇潇，却是笑着流下了眼泪。

    她那复杂的情绪没有人能够理解，也没有人能够明白，她的的确确能够为自己做出的决定而负责，但是她的内心也是的的确确的不舍和伤心。

    只不过，相较于让方志强和自己两个人未来都会后悔，还不如让自己一个人后悔，至少这样可以成全其中一个人的幸福。

    在众人的欢呼声中，方志强和王亚欣两个人紧紧的相拥在了一起。

    从冒牌新娘，变成真正的新娘，仅仅用了不到一个小时的时间，对于王亚欣来说，这完完全全就像是在做梦一样，即便是做梦，做到这样的美梦，原始完全不愿意醒来的。

    依偎在方志强的怀里，王亚欣还在想着，这是不是自己的幻觉？

    是不是梦境？

    最后感受到从自己眼眶里淌下来的泪水流入口中，感受着那一丝酸涩，王亚欣这才可以肯定，自己这并不是在做梦，所有的一切都是真的！台下的王霞看到的台上的情况终于确立了下来，目光随即在众人当中来回盘旋，她在寻找李潇潇的身影，自己这个妹妹，不管再怎么不懂事儿，也依然是自己的妹妹，别人不明白她内心的委屈和伤心，自己却是看得清清楚楚，在这个所有人都开心不已的时刻，也许自己的这个妹妹，正躲在某个角落里流眼泪呢！果不其然，王霞很快就在一个角落里看到了李潇潇的身形，只是让王霞意外的是，此刻的李潇潇并没有像从前那样，脆弱的蜷缩在地上哭泣，而是满脸微笑的拍着双手。

    可即便是这样，王霞还是一步一步走了过去，越来越靠近李潇潇，王霞这才看清楚，虽然李潇潇满脸的微笑，但是那满脸的泪水，却也是那样的刺眼。

    察觉到王霞靠近自己的身形，李潇潇也是赶紧擦了擦自己脸上的泪水，可是不管她怎么擦，都擦不干净，眼看着王霞马上就要到自己跟前了，李潇潇也是赶紧整理了一下自己的情绪，随即看着王霞，一脸微笑的喊道：“姐，你怎么来了？”

    “你这个傻丫头，我如果不来的话，怎么能看到今天这场如此精彩的婚礼呢？

    ！”

    王霞一边开着玩笑，一边走到了李潇潇的跟前，随即一脸认真的看着李潇潇说道：“傻丫头，让你受委屈了……”王霞说着，也是一把将李潇潇的身形揽入自己的怀中，李潇潇倒也没有躲避，在王霞面前，自己永远都是那个不懂事儿的小女孩儿，这一点李潇潇也早就已经习以为常了。

    只是，靠在王霞的胸口，李潇潇却依然是笑着说道：“哪有什么委屈啊，我觉得这样挺好的啊，大家都这么开心，不是吗？”

    “可你不开心我知道，你就算骗你自己，也骗不了我！”

    王霞低头，看着李潇潇那一脸的微笑，如此说道。

    听到这话，李潇潇也再度沉默了下来，双目也突然黯淡了下来。

    

