    “是啊，”陆少枫把可可小心地放在床上，直起腰说：“何大哥本身就很心细，他又是看着可可长大的，把可可当成亲生女儿一样疼爱。”

    说了这话，他又怕卫初心自责，忙转移话题说：“媳妇儿，你去洗澡，我用热水给可可擦一擦汗渍，就不叫她起来洗澡了，以免把她弄醒。”

    “我给她擦吧。”卫初心说。

    陆少枫笑起来。

    卫初心看他一眼，说：“女儿大了，要和父亲保持距离，洗澡这方面，我这个当妈的来比较好。”

    陆少枫觉得卫初心对女儿很保护，连他这个亲生父亲给女儿擦洗身子，她都不放心了。

    不过这也说明她是一个有责任心的好母亲。

    他也不跟她争执，说：“那你给她脱衣服，我去端水来。”

    “好。”

    陆少枫把热水端过来，又说：“我去上个洗手间。”

    “你去吧。”

    卫初心给可可擦洗完了，陆少枫才进来，他看了看熟睡的孩子，说：“媳妇儿，去洗澡吧。”

    他藏了一个小心思，想和卫初心一起洗。

    但卫初心说：“你先去洗，可可现在睡得不是太熟，我担心她做噩梦，我守一会儿。”

    陆少枫只好说：“那我来守，你先去洗。”

    卫初心答应着进了洗澡间，她出来后，又让陆少枫去洗，她来照顾女儿。

    陆少枫洗澡的时候，心情有些激动，他觉得今天应该可以和卫初心过正常的夫妻生活了。

    这场同生共死的遭遇，已经把他们的心紧紧连在了一起，那同床共枕也没什么不可以吧？

    洗完澡过来，他看见主卧的门没有关，更激动：“媳妇儿把门都给我留着了，看来她也跟我一样盼望。”

    他轻轻进来，看着床上的母女俩，不由一楞。

    只见卫初心已经沉沉进入了梦乡。

    他笑着摇摇头，卫初心这么快入睡，可见她已经困到了极点。

    可可蜷缩在她身前，一大一小的侧脸像极了，就像一个模子里印出来的一般，睡觉蜷缩的姿势也那么像。

    看见卫初心睡这么香，陆少枫不忍心弄醒她，决定让她先睡一会儿，他去洗衣服。

    他把三个人的衣服洗干净晾起来，回到卧室，看见母女俩睡觉的姿势一点儿都没有改变，睡得实在太沉了。

    他站了好一会儿，终就不忍心把卫初心吵醒，想着她今天也累坏了，决定让她好好休息。

    来日方长，有的是夫妻亲热的时候。

    他转身出去，到门口关了灯，准备关门的时候，看着黑乎乎的屋里，又想着她们晚上会不会做噩梦？

    他其实是给自己找留下的理由，因为他非常渴望和她们共卧一室，就算什么也不做，陪在妻儿身边也好啊！

    之前他就注意到，卫初心和孩子睡在床中间，这样不管他睡里面还是外面，都比较挤。

    但这床很宽，他侧身躺着也可以睡下，只是不能翻身，不然会掉到床下。

    他蹑手蹑脚走回来，轻轻躺在卫初心身后，将手搭在她的腰上，闻着她头发上洗发水的香味，听着母女俩均匀的呼吸声，他的心情无比安宁，渐渐进入了梦乡。

    这个夜晚，静谧，祥和。

    ……

    “爸爸不要跳！爸爸快起来！”

    陆少枫突然听见女儿大声喊叫，一跟头坐起来，却咚地掉到了地上。

    卫初心也被惊醒了，一边拍着孩子说：“可可！可可别怕，妈妈在！”一边回头看他。

    陆少枫一个鲤鱼打挺跳起来，看见天已经大亮了，有些尴尬地说：“我昨晚睡得太沉，忘记睡在床边了。”

    他的确睡得很沉。

    这是这段时间以来，他睡得最沉的一个晚上。

    从得知卫初萌出事，他们赶往万谷岭以后，陆少枫基本上就没有睡个好觉。

    回到云歌市这几天，卫初心还算休息得不错，陆少枫的神经一直绷得紧紧的，时刻都担心景赛云出现伤害了卫初心和孩子。

    所以不管是白天逛公园，还是晚上在家，他都保持着高度的警惕。

    昨天上午遭遇那么大的危险，一家三口的性命都生死攸关，他的精神更是高度紧张，一点儿也不敢松懈。

    终于拔除了景赛云这颗定时炸弹，连躲在暗处的光头都被抓住了，陆少枫这才放下心来。

    下午和晚上，何凤歌为了让可可放松做了一系列的安排，结果他们夫妇也放松了，睡眠自然好。

    昨晚他又揽着卫初心睡觉，软玉温香在怀，这睡眠更好得不是一点点，可以说，五年来，这是他睡得最好的一次。

    突然被可可的喊声惊醒，他还以为是在金川市的大床上，翻身就滚到床下了。

    陆可可还没有从噩梦中醒来，闭着眼睛哭喊：“爸爸！爸爸起来！”

    卫初心坐起来，想把可可抱起来拍醒。

    “我来。”陆少枫赶紧过来，把陆可可抱起来，将孩子的脸贴在他肩膀上说：“可可别怕，爸爸在这儿。”

    陆可可睁开惺忪的睡眼，抬起头懵懂地看着他，叫了一声：“爸爸。”

    “我在。”他应道。

    “我梦见您掉海里了。”

    “没事，你只是做了个梦，爸爸在床上睡觉呢。”

    “哦。”小丫头似乎还不确定这是梦还是现实，她将双手抬上来，紧紧搂着他的脖子。

    陆少枫抱了一会儿，陆可可清醒了，回头看着卫初心叫：“妈妈。”

    “哎！”卫初心忙应道。

    “我做梦了。”她说。

    卫初心心疼地说：“可可吓坏了吧？”

    可可摇头：“醒了就不吓了。”

    陆少枫问她：“可可还要睡吗？要睡就跟妈妈再睡会儿，爸爸去做饭。”

    卫初心忙起来说：“我去做饭，你陪女儿再躺会儿吧。”

    这几天，她每天醒了，陆少枫都把饭做好了，她天天吃现成，吃得她自己都不好意思了。

    陆少枫说：“可可，我们跟妈妈一起去做饭好不好？”

    “好。”可可应道。

    于是三个人都起来，一起进了厨房，说说笑笑弄好了早餐。

    吃饭的时候，卫初心问：“我们今天怎么安排？回金川市么？”

    陆少枫也想赶紧回去，身在异乡，连过夫妻生活都不方便。

