    放下手机傅蕊，喝了一口牛奶后说道：“我哥中午不过来吃饭，让我跟着你一块儿吃。”

    “那咱就吃玺园的员工餐吧，我们平时都吃的这个，即下饭又饱肚子。”

    “行啊，就吃这个。”

    一说到玺园的饭菜表蕊觉得手中的早餐就更难下咽了，她咬了两口面包就将面包给扔下了, “太难吃了。”

    “要不饿的话就别吃了，现在10点了玺园已经开门了，咱现在就能去玺园。”但说到这儿贺颐然也觉得自己昨天有点儿蠢，“我昨天是真喝多了，我完全就不记得我可以将面包牛奶拿过来，直接将那个当作早餐啊。”

    说到贺颐然喝多了，她也觉得是，“但昨天喝多的不仅你, 我估计所有人都喝多了。”

    毕竟昨天的酒开的是真多, 就算不喝完，每样尝一点儿那也是不少的，因为就她自己昨天也一样。

    贺颐然又吃了两口早餐后便放下了手中的面包，将咖啡喝完便开始收拾起了自己的包，傅蕊对于梅梦珍很是好奇，故而问道：“那个珍珍看起来挺温柔的，而且昨天晚上说话也怪有意思的，难怪你喜欢她呢。”

    “温柔？”贺颐然收拾包的手一顿，有些不敢相信这词竟然会用在梅梦珍的身上，“她就是长的一副温柔脸，再加上昨天大家都不认识，你可千万别被她的脸可骗了，她嘴可毒了。”

    傅蕊听到这话倒是有些奇怪，“嘴毒？看不出来啊。”

    可一想到昨天她问靳战的问题，这嘴好像的确是不太老实。

    “你不惹她肯定看不出来，但她没表面上那么好欺负。”

    傅蕊很是好奇, 故而问道：“那你跟我说说，这嘴怎么会毒法。”

    一想到昨天她问靳战有没有男朋友的话, 这梅梦珍应该有很多稀奇古怪的她没听过的话，这样一样她对梅梦珍就更感兴趣了。

    要说是这个，贺颐然还真有的一说，别的就不提了，令她最有印象的几件事儿还要属火锅店的那件事儿了，当初裹脚布裹脑子贺颐然现在都还没忘，当初辣的眼睛都睁不开的她都能笑的出来，就更别提现在了。

    之后又讲了一大堆，要说最近的一件事儿就属她们宿舍的PPT事件了，这个也是真有意思，关键是你就不知道这人脑子是怎么转的，“吵架就吵架，竟然开口就让人家给她做个PPT，让人家将她的罪状一一全给列举出来，不然她还不听了，你不知道，当时她说这话的时候好几个女生在宿舍门口偷听, 笑的都摔到地上了。”

    这俩人聊着梅梦珍的事儿, 从酒店聊到了玺园, 随后吃着早饭又聊着一些乱七八糟的事儿。

    而梅梦珍呢, 哪怕昨天回去时间已经不早了，可她依旧早早的就起了床，吃了早饭带上弟弟就开车来了玺园。

    她和一行人碰过头后，随着一行人的车又来到仓库。

    到达仓库时时间已经11点多了，一早上啥也没做就过去了。

    这边仓库的门一打开，最先做的自然还是让梅梦承先将店里需要的货装车后，剩下的货就能随梅梦珍调配了。

    梅梦珍先进仓库里将货清点一遍，然后将所有酒水类的货分成三份，贺家、傅家、靳家三家各一份，工人们搬酒水的时候，她又将剩下的别的货也给清点了一遍，像牛奶、面包、果汁……这类的再将分成了三份，也将工人们搬上了车。

    这些稍微能放的搬完了后，这才将贺颐然早上跟她交代的菜也清点了三份，下面放着冰再次给装了车后今天的任务也就结束了。

    许是贺颐然有提前交代过，这三人开的车那是那种白天可上路的货车，可这货车又比梅梦承的车还要再大上一轮，就是将这些货全部装上了车，也仅仅只是装满了半车而已，随后一行人又将车开回了玺园，将昨天看过的酒水再次搬上车后，也就靳战的车给装的满满当当的，其余的车都还有空余的地方。

    但梅梦珍已经没有东西再给她们装了，就这搬货量梅梦承也感叹道：“这些人也太能买了。”

    “没事儿，就当帮咱们清理库存了。”说到这儿她差点儿忘了说要送的那箱最贵的酒，她赶紧来到大厅，正打算自己去酒窖搬货时，范天宇便当那几箱酒给搬了出来，梅梦珍面路笑意，说道：“天宇哥，你怎么知道我是过来搬这个的啊。”

    “我都没忘，你还能忘了不成。”

    这时的范天宇已经搬了两箱出来了，正犹豫着要不要再搬一箱时突然向梅梦珍问道：“贺颐然那儿需要搬一箱吗？”

    “搬呗，但这三箱酒的人算玺园的帐上啊，你也拿一箱，哦，再给裴大哥也拿一箱。”不拿白不拿，反正算公司的帐，一并算上算了。

    范天宇转身下楼的脚一顿，“你呢，也拿一箱呗。”

    梅梦珍犹豫了一下后，答应了下来，“行，我也拿一箱，就算不爱喝放在家里放着也是我的。”

    范天宇无语，下楼去搬起了酒，先将三箱搬了出来，梅梦承正好将小拖车也拿了进来，将三箱酒拖了出来，一车一箱后，再招呼着大家进来吃午饭，随后就能各自离开了。

    这时梅梦珍才有空看了眼时间，“天哪，已经2点了吗？”

    她不吃午饭不要紧，弟弟还嘚吃呢，她赶紧问向一直跟在他旁边的弟弟，“琛琛饿坏了吧，咱们赶紧去吃午饭。”

    “还好啊姐姐，咱们在那边姐姐不是给了我一块大面包吗？还喝了牛奶的，现在还好。”

    梅梦琛是真还好，要是饿了现在又是在玺园他自己就能跑去厨房要吃的，这玺园里谁不知道他是范天宇的弟弟呀，还能没有一口吃的。

    这么说梅梦珍倒也放下了心，“行吧，但也差不多要吃午饭的。”

    梅梦珍说完转而问向了范天宇，“天宇哥，你中午吃了没。”

    “没，包间里的那两位也没吃，估计等着一起吃呢。”

    “那行，那准备一些饭菜我们再回包间吧。”

