
    距离百门收徒大典只剩下几天的时间。

    对于长青镇绝大多数家族和武者而言，这和他们几乎没有什么关系，所以也没有太多人去关注。

    但是这些人，却不包括林家的林冲天和林啸。

    根据他们两人掌握的消息，楚言自从那天早晨离开林家大宅后，已经快十天没有回来了。

    而且看他的架势，似乎打算再也不回来了。

    此时林冲天和林啸烦恼的，也正是这件事情。

    “爹，你说我们之前对楚严的态度，是不是太过冷淡了一点？”犹豫一番后，林冲天开口问道。

    一次林冲天找楚言单独谈过，也给他开出了条件。

    那时候林冲天是按照楚言经脉尽碎，终生只能止步真武境的成来对他的。

    但是前几天在大街，发生了白飞羽被楚言一脚踢飞的事情后，林冲天陡然发现，自己似乎把事情办砸了。

    等听说白家因为白飞羽得罪了楚言，进而被万海商会列入黑名单之后，林冲天当时心脏都仿佛被一只无形的大手给揪了一下。

    那个时候，林冲天确定，自己真的在对楚言的策略，出现了错误。

    他忘了万海商会的李和大师可是很看好楚言的。

    林冲天并不知道苏雨情和楚言的关系，所以到现在位置，他一直都以为李和大师一定会帮助楚言，甚至有可能帮他恢复经脉。

    一念如此，林冲天的肠子都悔青了。

    要是楚言的经脉没有恢复还好，一旦要是恢复了的话，那么他之前给楚言开出的条件，等于是一种变相的侮辱了。

    别人都是恨不得把修士引入家族，好提升家族的实力，而自己现在居然将一个修士给得罪了。

    而这个修士原本是自己家族的！

    想到这里，林冲天真的有种欲哭无泪的感觉。

    并且楚言这段时间的动向，也越发印证了他的猜测：楚言对林家不满了，已经不回来了，这分明是打算断绝关系的表现。

    所以今天林冲天急忙找来了父亲林啸，一起商议这件事该怎么处理。

    林啸也没有想到，当时得到宋华确认，经脉已经全部碎裂的楚言，竟然还有恢复的可能，一时之间，也觉得一个脑袋变成了两个大。

    沉吟了好久好久，林啸才道：“楚严肯定还是想进玄月门的，所以有这一点的前提在，我们不需要担心他会对林家不利。至于百门收徒大典的话——”

    林啸抬头望向林冲天：“玄月门派去的还是宋执事吧？”

    “嗯。”林冲天点头。

    “那更好办了。”林啸松了口气，“要是那时候楚言真的逆天恢复了经脉，表现优异，自然会被宋执事看在眼里，到时候进了玄月门，一切都皆大欢喜。而他要是没有能够恢复经脉，我们也不用担心，一切照旧吧，不过到时候还是要关心一下他的，毕竟再怎么说，那也是一个铭纹学徒。”

    林冲天略一思索，明白过来，点头道：“好的，我知道怎么做了，一切都看几天后百门收徒大典的结果了。”

    楚言没有等到百门收徒大典开始的时候才路。

    在他初步炼成不灭仙魔体之后，他去见了一趟苏雨情，婉拒了苏雨情共同路的邀请后，独自一人前往距离长青镇不远的落樱谷。

    百门收徒大典在那里举行。

    楚言到落樱谷的时候，百门收徒大典还有三天才正式开始。

    不过此时落樱谷还不许进入，谷外熙熙攘攘满是从周边各地涌来参加测试的少年武者，还有他们的家人，马车有不下千辆。

    像楚言这种自己提着一杆枪步行而来的，几乎没有。

    楚言找人咨询了一下，才知道要等到百门收徒大典正式开始的那天，落樱谷的封禁才会打开，到时候只允许参加测试的少年武者进入。

    沉吟片刻后，楚言也没有急着去打坐修炼，找到这一次负责登记的宗门执事，登记自己的信息，领取了一块身份牌后，楚言在四周闲逛了起来。

    看似闲庭信步，但是他也在用眼观察，用耳聆听，见到有那些较喜欢在公开场合发表自己看法的人，他也会凑过去，顺便问几个问题。

    于是要不了半天功夫，整个百门收徒大典的流程、形式等等内容，楚言都弄清楚了，基本和苏雨情告诉他的没有差别。

    不过有些内容，是苏雨情不清楚的，而楚言却在这里听说了。

    毕竟今天出现在这里的少年武者，他们所在的家族，可不是和楚言一样，是第一次送族子弟来参加百门收徒大典，而是年年参加。

    所以他们可以说是熟门熟路。

    弄明白了整个过程之后，楚言不着急了，找了个没人的地方，开始打坐修炼。

    在这期间，偶尔也有人因为见他独自一人所以前来搭讪，不过楚言都没有和对方太过交流。

    这些人显然也看出来楚言没有和他们深入交流的打算，所以也都是说了几句后离去了。

    三天时间，转瞬即至。

    第三天早晨，首先是嗡的一声，进而是恍若开水沸腾，由远而近的轰鸣涌来。

    楚言抬头望去，顿时见到远处落樱谷的方向，五光十色，如潮水般蔓延开来，一眼望去，只觉得姹紫嫣红，如梦似幻，恍若仙界。

    周围人群，不断传来惊呼的声音，楚言也看得心脏怦怦狂跳。

    他知道，这必然不是凡人的手段，这是仙家才能施展的手段。

    “这是凝脉境之，才拥有的能力！”楚言的眸，倒映出这片五颜六色，深处激动的神光，不断闪现。

    在这个时候，楚言感觉到腰间那身份牌一热，下一刻，一个浑厚的声音从传来。

    “所有参加百门收徒大典的少年武者，即刻手持身份牌进入落樱谷。”

    听闻这个声音，楚言望着腰间这看似普通的木质身份牌，顿时瞳孔一缩。

    “这难道是传说可以输送声音的阵法？”

    百门收徒大典尚未开始，楚言已经连续见到了自己过去从未见过的景象。

    “之前我只在书看到过，术者，影响方寸之地；法者，影响半座城池；神通者，搬山填海，摘星拿月。

    看得时候，还没有多大感觉，今天亲眼见识到了修士的手段，我才深切体会到，修士的世界，和凡人完全不在一个层面，超出了凡人的想象。”

    楚言拳头紧握，迈步朝落樱谷方向走去：“我对仙路越来越期待了。”
