    袁耀在荆南搞庆功大宴时...

    徐州却发生了大战。

    徐州，下邳。

    这座占地四十里的城池，泗水穿城而过，卡在泗水中间的下邳，自古就是兵家之地。

    今日曹操亲率十万大军前来讨伐，令整个下邳的军民人心惶惶。

    城墙上。

    吕布等人，正聚精会神般的观看遥远的曹军大营。

    从他们的脸色中可以看出；都显露出一丝慌色。

    陈宫却没有丝毫惊慌，摸着胡须并献计道：

    “曹操远道而来，其局势不能持久，主公可用骑兵驻守城外，我率步兵把守城池，成犄角之势即可。”

    “曹操如果向主公进攻，我带领部队从后面进攻曹军；要是曹操攻城，主公就从外面救援。”

    “用不了一个月，曹军粮食全部用尽，发起进攻就可以打败曹操！”

    吕布闻言点了点头，当即便采纳了陈宫的计策。

    吕布刚想点兵出城时...

    却有一名仆从急急忙忙的跑来说道：“主公，大夫人病重！”

    吕布闻言脸色顿时大变，想也不想的就往府衙边跑去，完全放弃了有利的作战时机。

    陈宫等人看着顿时摇头叹息了...

    放弃了此等战机，离败亡还远吗？

    --

    县府。

    一间厢房中。

    一名年近四旬的女子，风韵犹存，却脸色惨白的躺着床榻上。

    她就是吕布的正妻，严氏。

    而床榻边又站有三个女子，正在照料着她。

    一个年近三旬的女子，长得闭月羞花般，天生的妩媚感与生俱来般。

    她就是大名鼎鼎的貂蝉了，一招美人计，就把董卓，吕布玩得反目成仇。

    要不是她最后心诚吕布，估计吕布也活不了。

    第二个相比较年轻点，二十七八岁，盈盈可握的细腰，还有小巧犹如萝莉一般的身高。

    吕布夺取徐州后，所迎娶曹豹之女；曹氏。

    第三个年近十七八岁的女子，身穿轻盔，脸上还很青涩，却给人一种英姿飒爽般的感觉。

    她就是袁耀曾经的和亲对象吕玲绮，却被她老爹吕布给追了回去，并斩断了徐州与淮南的联盟。

    虽然最近淮南与徐州从修联盟友谊，却是不冷不淡，可有可无的不稳固联盟。

    吕玲绮看着躺在床榻上的贵妇人，轻咬贝齿说道：“娘，爹爹现在正赶回来中...”

    严氏闻言慈爱的看着自己宝贝女儿，有点恨铁不成钢般的言道：

    “一个女孩子家家的，整天舞刀弄棒的，哪里有大家闺秀气范！”

    要是平时，吕玲绮必定会嘟着嘴还口，可是现在她母亲病重，哪里还敢多言。

    “哒哒...”一阵急促的脚步声响起。

    接着吕布便大步跨入厢房中。

    众人见状，纷纷行礼说道：“夫君！”

    吕布闻言只是摆了摆手，便走近床榻边坐下，握住严氏的手，温柔说道：“怎么样了？”

    其余人见状，纷纷退出厢房，腾出时间给两人叙叙。

    “咳...”严氏闻言轻咳了一声，便忧伤说道：“夫君，未能给你诞下子嗣，可怪我...”

    吕布闻言顿时眉头一皱，有点气恼说道：“这什么话，有玲绮就够了！”

    “哎...”严氏闻言只是轻叹了一声。

    不知道是她的原因，还是吕布的原因，自从有了吕绮玲后，就未能再怀上。

    娶了曹氏，与貂蝉也是，都未能怀上一女一子。

    严氏本来看着吕布步入中年，都未有子嗣，还以为是自己几人的问题。

    还想着再帮吕布张罗一番，多纳几房，却突然病魔缠身，便不了了之。

    吕布看着严氏还在自责，便把她揽入怀中，轻语道：

    “我本意不想争，但世道逼着我争，若能安稳归隐田园，我愿意弃甲归田，与你们平静度日。”

    严氏闻言泪珠掉落...

    她不经回想起并州九原来，哪里虽然有塞外蛮夷常年侵略，贼匪猖獗，却是自己的故乡。

    二十多年了，都未能回到故土，如今却要客死异乡，想想都有些悲情。

    严氏看到吕布也感怀，便抹了把眼泪，恢复镇定。

    她不想让吕布也跟着触景伤情，便转移话题道：“曹公前来征讨夫君，夫君可有退敌之策？”

    吕布闻言便淡淡说道：“我采纳了陈宫建议，率军出城，与下邳形成犄角之势。”

    严氏闻言眉头微皱，轻语说道：

    “从前曹操对待陈公台，像对待婴儿一样无微不至，可陈宫却丢下曹操投靠我们。”

    “现在夫君对待公台的好处，并未超过曹操，一旦发生变故，我难道还能成为将军的妻子吗？”

    严氏的话语，有点离间的味道啊！

    但道理也是真实啊！

    当初的陈宫，可是跟着曹操东奔西走，最后却抛弃曹操投吕布，其中的含义是什么，陈宫只字未提。

    吕布本来就是位暖男，非常听老婆话的男人。

    他听着严氏的分析，心中异动了，不再坚持出城驻防了。

    不过不出城驻守，可以出城偷袭一波啊。

    吕布想到于此，便把严氏放躺下，令她好生修养。

    然后他便前往校场点齐兵马，趁曹操未站稳脚跟，偷袭一波。

    --

    下邳城外二十里。

    曹军大营。

    此时的曹操，正眉头紧蹙的看着地图，为下邳这座坚城而烦恼。

    郭嘉知道曹操忧虑什么，淡笑道：

    “主公不必忧虑，依我看，吕布必定会趁我军立足未稳之际，亲摔骑兵前来突袭！”

    郭嘉谈笑间就把吕布的性格，算的死死的，真是慧眼识珠。

    “哦？”曹操闻言后，一脸的阴晴不定不起来。

    要说单单是吕布这个蛮夫的话，曹操自信能吊打他。

    但吕布身边有一个陈宫啊！

    已方十万军，吕布才区区三万众，除非陈宫脑子坏掉了，才会进谏吕布前来迎战。

    郭嘉知道曹操不相信，便解释道：“主公，刚刚收到细作汇报，吕布正在集结骑兵队伍！”

    听到是细作的情报，这会曹操信了。

    但是听闻吕布率的是骑兵，他的脸色就不好看了。

    自从袁耀上次打劫了五千匹战马后，曹操到现在都没有恢复到巅峰势力。

    只有曹仁有一千骑兵外，虎豹骑现在却是无马的状态，都扔在了兖州，等候马匹回来组建。

    现在吕布率军前来迎战，曹操深知若是不出战，力挫对方的锐气，曹军士气将会大打折扣，低到谷底去。

    但对方是骑兵啊！

    「也就是说，曹操的十万军乃是步卒，别无选择，唯有死扛吕布的三千铁骑，不然就得灰溜溜率军返回。」

    就在曹操一脸沉思之际...

    郭嘉看出曹操的顾虑，便侃侃说道：“主公，欲灭吕布的骑兵不难，但是...”

    曹操顿时有种想法：想一拳打死郭嘉去，关键时刻总是买关子。

    郭嘉看到曹操的眼神不满，便不再买关子了，献计说道：

    “主公，我军虽达到了十万众，却只有五万是精锐，其余皆是纪律不太严明的贼匪降军！”

    “夏侯惇的三万兵卒，乃是曹仁剿灭豫州贼匪的降众，当以他们为饵，引诱吕布的骑兵入伏，便可一举灭之！”

    郭嘉这计策有点毒了，用三万人的代价，剿灭吕布的王牌骑兵，怎么看都有点残忍。

    夏侯惇闻言后，双目瞪得老大了。

    三万兵卒虽然是贼匪整编为军的，但他们是自己的兵啊！

    而郭嘉却献计整死他们！

    夏侯惇心中不忍，真想怒砍了尽出馊主意的郭嘉，来泄愤啊！

    但一想到是对曹操有利，夏侯惇这才不言，沉默起来。

    曹操闻言却没有一丝的怜悯，很是赞成郭嘉的诱敌之策。

    若是用那五万青州兵做诱饵，曹操死都不愿意的。

    毕竟青州军战斗力强悍，乃是陆军的精锐，少一个都非常痛心的。

    当下曹操没有丝毫的犹豫，采纳了郭嘉诱敌之计，并开始命人设伏。

    把曹军大营的围墙搞成了豆腐渣，连营寨外面都不设置陷马坑，壕沟，鹿角等。

    将整座曹军大营打造的如弱不禁风的书生般，一推便倒的那种。

    外围是弱不禁风，内在却是重重陷阱；管你是骑兵，还是坦克，只要冲入内营，便是死路一条。

    「今日是袁耀的庆贺之日，可对骄横自满的吕布来说，却是他悲惨落幕之日，一代战神即将被郭嘉整死。」

