    在冰家这个旁大的家族，长老的地位仅次于族长的，而且长老都有自己势力，如果冰浩天被杀死了，方凡的下场会多么的凄惨可想而知。

    冰奇灵闻言微眯双眼，眼底之处多了一抹杀意，冰浩天此时的真面目暴露出来，让她更加的厌恶，真是该死！

    “怎么？刚刚你们不都认为我该死吗，恨不得马上就将我斩杀，现在怎么都不说话了。”

    冰浩天满脸嘲讽的环视了一圈，嘴角扬起一抹微笑，苍白的脸上浮现一抹倨傲。

    九长老，就算是冰家末尾长老，但也是恐怖的存在，是众人惹不起的存在，冰浩天的后台足够硬，所以无论他再如何的该死，就算众人都恨不得立马杀了他，他也不会有任何的事情。

    “你身上有九长老的神魂玉牌吗？”

    突然，冰落痕眉毛微挑，淡淡的说道。

    冰浩天听言顿时一愣，错愕的说道，“你，你这是什么意思？”

    “那应该是没有了，你的元灵戒中并没有发现神魂玉牌，既然如此，就算是九长老也救不了你。”

    冰落痕冰冷的说道，眼神充满了无尽的阴寒，“所以，今天你必须死！”

    话音落下，根本没有给任何人的反应机会，手中的蓝玉神剑直接斩落在冰浩天的脖间，人头落地的冰浩天还瞪大的双眼。

    直到死的时候，冰浩天都没有想到，自己堂堂的九长老的亲孙子，连求饶的机会都没有。

    全场瞬间死寂。

    就好像这柄散着寒光的蓝玉神剑斩在了他们的脖子上一样，每个人都瞪大的双眼，全身止不住的颤抖。

    就算是冰奇灵也愣住了。

    就在这时，轩辕剑魂感叹的说道，“方小子，这个妮子还真是重情重义，她完全是为了你才将冰浩天斩杀的，冰浩天要是不死你会有无尽的麻烦。”

    “但是，如果你将他斩杀之后，你更会招来杀身之祸，她将这些麻烦都揽在了自己的身上。”

    方凡刚想要开口说些什么，可是一转眼，冰浩洋也被冰落痕斩杀。

    做完这一切冰落痕飘身落在了方凡的面前，眼神温柔的盯着方凡，轻声的说道，

    “方凡，我最多能够争取五年的时间，如果，在这五年的时间里，你达到了天帝的实力便去战神域寻我，落痕会做你的女人。”

    “但是，如果五年内你没有天帝的实力，你，便忘了我吧...”

    “这五年的时间，我会帮你挡住冰家的一切报复，要么给我一个奇迹，要么埋葬我的心！”

    所有的话，所有的约定都说完，冰落痕深深的看了方凡一眼，随后飘然后退，站在了冰奇灵的身边。

    “为什么要这样做？”

    冰奇灵看着冰落痕，声音清冷的问道。

    冰族的族规明确的规定，本族禁止相互残杀，可是冰落痕却当着众人的面将两人斩杀，这会让她陷入漩涡之中，更会受到严厉的处罚。

    就算是她是冰族的皇女，也将承担严重的后果，而且大家都能够看出来，冰落痕这样做是为了救方凡。

    如果这两个人活着，方凡必定会遭到无尽的报复，但是谁都没有想到，冰落痕为了方凡会公然违背族规。

    “他，需要时间成长。”

    冰落痕眼神坚定，她做任何事情都不曾后悔。

    “值得吗？就算有大长老作为后盾，但是也是无比的麻烦的...”

    冰奇灵不理解，在她看来完全没有必要，冰落痕已经达到了别人羡慕的地步，却甘心为了方凡放弃一切，这样做到底为了什么，她不明白。

    “当然，给他五年的时间，也许他就能够掀翻整个冰族甚至战神域，而且，我真的对他动心了，如果五年的时间，他没有达到，那我也彻底的心死了，也算是给自己一个交代吧。”

    冰落痕说道这里，嘴角轻扬，这一刻百花失色，倾国倾城。

    “哎！”

    冰奇灵长叹了一口气，微微的摇了摇头，冰落痕心动了，那就是死亡的开端啊，她并不看好。

    就算方凡天赋再如何强大，就算是方凡是齐天战神都看中的人，就算是方凡一次次的让她震惊，她依旧不看好。

    五年时间，掀翻战神域？掀翻传承亿万年的冰家？

    简直是痴人说梦！

    如果真的这样容易就掀翻这个强大的家族，又怎么会传承到如今？

    在这无数年的历史长河中，冰家什么样的敌人没有经历过？

    可是，现在依然屹立不倒，这说明了什么？

    冰奇灵并没有多说些什么，也许这一次也算是给冰落痕一个深刻的教训吧，毕竟她一直都很顺，没有经历过什么挫折，这未必不是一件好事。

    “老大，你压力山大啊，五年时间成长到天帝级别，这怎么可能啊？”

    小钢炮激动的说道，“不过，只有这样，修炼才有前进的动力嘛，到时候跟着老大，将这什么狗屁的冰家掀翻，想想就很爽。”

    轩辕剑魂沉声说道，“方小子不要多想，事情要一步步进行，你现在首先要做的是将林小仙唤醒，然后前往天武大陆找到皇甫灿灿，还要救出臻鸢，还有你师父独孤辰的残魂，到时候你的实力也足够你去战神域了。”

    “你把这些事情分成一个个阶段，当所有的事情都完成，你就会发现，其实达到天帝似乎也不是很难。”

    轩辕剑魂适时的给方凡进行减压，方凡身上的这些压力，光是其中一件事情，便足以压垮一个普通人了，更何况他背负这么多的要做的事情？

    他真的害怕，方凡会被这些压力压的崩溃。

    “我相信我可以做到的。”方凡坚定的说道。

    而此时，现场的气氛有些沉重，冰奇灵见此缓缓的说道，“这件事大家都是亲历者，过多的话不用我说，他们两个也罪孽深重，死不足惜，相信你们心中都有所评判，所以这件事就这样算了。”

    “不得不说一句，落痕公主身后不光站着大长老，还有我。”

    冰奇灵说罢，眼神冰冷的扫视了一眼在场的众人，

    顿时，

    冰家的众人全身都颤抖了一下，就算是冰落痕都没有想到，冰奇灵会说出这样的一番话。

    毕竟，冰奇灵在冰家众人的心中，一直都是一个公平无比的长老，还从没有见到她如此的偏袒过谁。

