    

    
                真正成了陈家家主后，陈平安也是时候和慕容家主说自己离开慕容家一事了。

    
                慕容家主对他还是很好的。

    
                两者的关系如果没有慕容老祖在中间干扰，兴许他会一直呆在慕容家里面。

    
                可这世界没有如果，而他也不会因为这关系去让慕容宫这个老朋友涉险。

    
                孰轻孰重，他很明白。

    
                陈平安拿出了联系慕容家主的传信宝贝，直截了当道：“慕容老哥，我决定不再当慕容家的家主了，这个位置还是你来做吧，这件事你帮我和老祖说一下，具体原因老祖是知道的。还有就是那彩票生意，就当作是我突然离开慕容家的赔礼吧，以后这门生意赚的大道之石就不用给我了。”

    
                这门生意赚的大道之石他就不要了，其实他想要也是可以争取一下的，但争取之后肯定有很多不好的地方，那还不如不要了。

    
                断得一干二净比较好一些。

    
                至于无敌门和慕容家亿源商会合作的股票生意，他则不用放弃，毕竟掌握这门生意总利润分配的人是柳汐。

    
                他们无敌门和慕容家都是等着柳汐分钱的一方而已，其中没有瓜葛纠缠。

    
                所以他损失的也只是一门彩票生意罢了。

    
                最重要的是，这门彩票生意赚的高利润大道之石不会维持多久。

    
                别看他现在一天能赚八十万亿大道之石，再过去半个月左右，能有二三十万亿大道之石就已经不错了。

    
                慕容家主听到陈平安这话，呆在了原地，久久没有反应过来。

    
                他现在正在亿源界一处安静的山谷中度假呢。

    
                他在山谷这里建造了一间木房子，全程都没有用一点修为，仅仅是凭借自己的身躯之力打造的房子。

    
                这是他老了后突然出现的兴趣爱好。

    
                “老弟，你可别跟我开这种玩笑。”慕容家主觉得陈平安是在和他开玩笑。

    
                这怎么可能呢。

    
                明明陈平安在慕容家呆得挺不错的啊。

    
                而且陈平安这话音里也没有说出什么必须要离开的原因。

    
                仅仅说是他们老祖知道？

    
                陈平安认真道：“老哥，我没骗你，你就如实和老祖说吧，现在我的无敌门也已经搬离了亿源界，到了通灵界。好了，就这样吧，如果有什么私人的事情，你可以找我，关于家族的事情，以后就不要和我谈了。”

    
                陈平安掐断了联系。

    
                慕容家主坐在那里好一会，才反应过来，快速拿出联系自己老祖的传信宝贝，将陈平安说的话和自己老祖说了一遍。

    
                “老祖，我也不知道他这是什么意思，他仅仅说你知道原因。”

    
                远在他处的慕容老祖听完慕容家主的复述之后，原本平淡的脸色瞬间阴沉了起来。

    
                “他既然离开了，那你回来继续当家主吧，好了，这事就这样了。”

    
                说完慕容老祖也是掐断了联系方式。

    
                四周这才静了下来。

    
                但现在慕容老祖的脸色可不好。

    
                他那已经布满了皱纹的脸已经崩紧，冷意徒然在四周升起，空气仿佛都要结冰。

    
                “以为这样就能逃掉？等到了最后一刻，不管如何，谁也阻止不了我！”

    
                慕容老祖沉声一句。

    
                果真如陈平安所想的一样，不管是谁，在道尊之位的诱惑前，都会不择手段。

    
                陈平安的离开，是明智的选择。

    
                陈家里的陈平安，是当着原陈家家主和陈家一众长老的面，和慕容家主说自己离开慕容家一事的。

    
                目的也简单。

    
                就是让这些人确定他真的离开了慕容家而已。

    
                陈平安看向原来的陈家家主，道：“以后你就是大长老了，对了，还有他也是大长老，你们好好联手，一定能让家族变得更好。”

    
                陈家家主原名陈明瞿。

    
                听到自己成了大长老，并且还是和一个从慕容家来的慕容山一起当大长老的时候，陈明瞿整个人怀疑起人生。

    
                他不敢说个不字，因为他们老祖离开前，让他一定要听陈平安的安排。

    
                要是他不听，他可以肯定，转头陈平安就会跟他们老祖打小报告，到时候他兴许还会成为陈家二长老！

    
                所以只能憋屈的点头。

    
                陈平安看向陈明瞿，道：“我知道你现在什么想法，但你要知道，我的到来，肯定会让家族变得更好，你更应该感到开心。对了，我已经想好了一门新生意，和慕容家的彩票生意相似，但有很大的创新，而且获利会有可能更好，几天后，你们记得好好配合我，将这门生意发展起来。”

    
                他这门生意在地球被称为“刮刮乐”。

    
                很多人会玩这东西玩得上头。

    
                听说他喜欢的作者戏柳也一样。

    
                陈明瞿听到这里，也只能点头。

    
                而他也被陈平安拉起了好奇。

    
                他其实挺佩服陈平安推出的那门彩票生意的，也是那时候起，他是真的服了陈平安的生意才能。

    
                要是陈平安不抢他的家主之位，他是很希望能和陈平安搞好关系的。

    
                陈平安吩咐了一遍后，开始让一个长老给慕容山准备房舍，而他也要在陈家所在城市附近一个城市，找一个适合无敌门定居的地方，所以直接离开了大殿。

    
                离开陈家，陈平安找到战武圣衣两人，让两人现在可以去陈家找慕容山了。

    
                他则通过中转站，到了离陈家所在城市相隔三个城市的城市中。

    
                他在这里找了一个无敌门的定居点，开始建造一个空壳无敌门。

    
                这个无敌门只是门面而已，现在起，他是不可能继续让自己在乎的任何一个人，在无敌门里面了。

    
                原因很简单。

    
                他认定慕容老祖迟早会来无敌门一趟，找寻慕容宫。

    
                那把鸿蒙界放置在无敌门中，也会有危险。

    
                无敌门用来做个空壳门面就行了。

    
                而他也单独找到了一个偏宁静的城市，找了一间普通的房舍，放置鸿蒙界。

    
                以后他出入鸿蒙界，在这里就行了。

    
                一天的事情忙完，陈平安回到了院子中。

    
                “如果我没猜错的话，慕容老祖会在最后争夺道尊之位前，会有疯狂之举，这期间，我要做的就是提升自己的实力。”

    
                除了死亡帝父那边的敌人，他发现因为慕容宫的存在，自己又多了一个劲敌。

    
                可想了想，他一阵摇头。

    
                “要是这样算的话，那对于我来说，所有想要争夺道尊之位的创世神，恐怕都是敌人了。”

    
                现在起，陈平安完全盯上了道尊之位。

    
                很简单。

    
                想要安全无忧，从此不会被任何人威胁，不会有任何危险。

    
                那只有一个办法。

    
                那就是让自己成为最强那个人。

