    现在楚清风既然已经承认了自己的这个身份，那肯定就会问起家里父母亲的近况的。

    他是不太清楚的，还是要亲自去过的江筱才能知道得清楚一点。

    “你能够找到江筱这样的妻子也是幸事，真的，”楚清风又叹了口气说道，“你和江筱十分契合，什么事情都能够说到一块去，而且也能够一起共事，哪怕是危险的行动，江筱都可以跟着你一起去面对，真的挺好的。”

    “嗯，能遇到她我的确是很幸运。”

    他们到了四合院，江筱见他直接带着楚清风回来了，就知道今晚一定可以问出不少事情。

    而且楚清风可信。

    本来他是去找房宁玦的，又拐去了实验室，还是想去问问游天洲的事吧。

    不过江筱这个时候正准备出去的，“你这是要去哪里？”

    孟昔年一看江筱的神情就觉得她的神情有点儿怪怪的，虽然是要出去，但是很明显地有点儿犹豫。

    所以她在出门的时候也有点儿走得不是很爽快的样子，不是她平时那样。

    “那个，医院里打了电话过来，说游墨找我。”江筱说道，然后跟楚清风打了个招呼。“楚教授。”

    “游墨找你干什么？”孟昔年皱了皱眉。

    “不知道，是医生打的电话，找的院长打的，说游墨现在情绪还是有点儿激动，所以希望我能够过去一趟。”江筱压低了声音，“我问过了，现在游天洲和方竹都不在医院了，那夫妻俩也不知道是去干什么了。我就想着趁他们不在的时候过去一趟，看看游墨是有什么事情。”

    要不是说游天洲不在医院，她还不会想着过去呢。

    但是孟昔年又怎么可能会想让她过去？

    见到游天洲就已经要晕了，现在是说游天洲不在医院，那万一等会儿他就过去了呢？万一就在她要出来的时候迎面就碰上了呢？

    那个时候，万一她就这么晕倒了呢？

    孟昔年越想越觉得可怕，脸不由得有点儿发黑，立即就拉住她，“不要过去。”

    江筱其实也不是很想去的，但是游墨也不知道是有什么事情，她不去看一眼的话又觉得心里头有点儿过不去。

    虽然她怀疑游天洲，可是游墨是无辜的，而且在孟昔年去找房宁玦之后，江筱还一直在想一个问题，如果游天洲是登爷那边的人，那这一次周柄那些人对游墨动手，岂不是等于动了自己人家里的孩子？

    游天洲知道了能忍？

    所以两现在有这么一个疑点让她觉得想不通的，她也想再去见见游墨，看看能不能发现什么问题。

    “可是游墨本来送去医院时已经算是情绪稳定下来了，而且父母也都过去医院看着他陪着他了，这个时候情绪失控你不觉得很奇怪吗？”

    江筱对孟昔年说道。

    “我去看看吧。”孟昔年对楚清风说道：“楚教授先在家里看看电视？”

    “行行行，你去吧，我去泡茶喝啊，来一趟你们家里，要是不泡茶岂不是傻子？”

    楚清风挥了挥手，已经有些等不及了。越是心情不好情绪低落觉得疲惫的时候他就越发想念江筱这里的茶。

