    何半山所说的情况，宋征多少也都有一些预感。

    四界之上无比广阔，神庙数量成千上万，却同时受到邪灵的攻击，不可能用“巧合”“劫难”来解释，背后必定有一位、甚至是几位强大的存在推动。

    何半山说四面神有一位老对手，但是宋征仍旧猜测，恐怕这一次的敌人不止一位。

    目前来看，四面神面临着成神以来最难闯过的一次劫难。这种情况下往往是“墙倒众人推”，最会有一些角色喜欢捡便宜。

    他又询问了何半山一些情况，但是何半山知道的也的确有限。宋征心中另有计划，便转而询问另外的事情：“那些和你们一起被天火圣旨送过来的人呢？”

    何半山对此十分愤怒：“那是四个蠢货！”

    “他们自以为聪明，却总是带着一种高高在上的心态——老夫真是不知道，他们也不过是玄通境上下的修士，面对这样一个世界，拥有强大的四面神的世界，他们在神明眼中不过是蝼蚁一般，他们哪里来的这种骄傲的自信？”

    “正是因为他们这种心态，从一开始，他们和这个世界的接触，就不是平等互惠的，而是一种利用、谋算、别有用心的状态。”

    “可是这个世界并不简单，那些牧师拥有强大的神力，可以进行治疗和鼓舞士气；那些笃行士信仰坚定，而且拥有各种神奇的神赐武器和神降技，只要他们的军队足够庞大，各种神降技组合起来，甚至可以对抗镇国强者。”

    “而且老夫还听说，会有一些他特殊的神赐武器，可以斩杀邪神，也就是飞升强者！”

    “那四个家伙第一次的阴谋诡计就被神庙识破了，结果他们杀了出去，却连累的我们也被神庙敌视，老夫数次想要和神庙方面沟通，表示愿意成为四面神的信徒，帮助他们对抗邪灵，结果神庙始终心存怀疑，甚至怀疑我们也是邪灵……”

    四个任务者中间还有几次，想要算计神庙，却都没有成功。导致外来者和土著势力之间的关系，越来越紧张。

    这一次若不是危急时刻何半山力挽狂澜，他们仍旧无法得到神庙的信任。

    宋征说道：“老哥稍安勿躁，虽然圣旨规定了七天时间，但是我们一定能够完成。”

    他和何半山之间的沟通，通过人偶完成。然后他下达了一个指令，人偶出去找到了托罗佐，开口说道：“我……想归属于我神神域之下，我需要了解我神的历史……向我开放神庙的……图书馆。”

    它说话仍旧生涩，但是和之前相比已经顺畅了很多。

    托罗佐大喜过望，这样一位强大的存在，愿意归属我神，对整个信仰体系都极为重要。

    虽然此时此刻，格伦巴罗神庙的普通信徒都已经把阁下当成了本地历史上最强大的属神，但是托罗佐主教更明白，成为属神不是那么简单的事情，这关系到很多严谨的神明规则。

    现在阁下主动开口表达了这个意愿，这件事情就迈出了最关键的一步。

    相对弱小的“备选属神”想要正式成为神明的属神，主动权当然掌握在神明手中。成为属神之后，对这些备选属神好处巨大。

    这种情况下，备选属神需要立下很杰出的功绩，才有可能让神明考虑吸收他成为属神。

    但是人偶这种，本身极为强大，可以轻松击败、灭杀邪神的存在，当然是自己掌握着主动权，四面神会非常热情的发出邀请，而正常情况下，人偶是有选择余地的。

    托罗佐立刻安排人，打开了大神庙的图书馆，这里存放着海量的书籍，其中记载着历史部分，占了大约四成，尽管这些所谓的历史，其实都是信徒们在吹嘘神明的各种威能，但是宋征还是能够从其中找到一些模糊的线索。

    他下达了指令让人偶去查阅历史之后，却忽然想到了一个刚刚被自己忽视的细节：人偶说话有些进步！

    不管什么事情，只要经常练习，熟练程度总会有所提升。

    但是那必须是生命体，而人偶不是生命体，按说“说话”这一项技能，不管它怎么联系，都不会有任何提升的。

    可是刚才人偶和托罗佐交谈，分明是熟练了不少。

    他心中奇怪：难道人偶已经具备了一些生命体的特征？如果是这样他也并不觉得惊诧，人造生命他见过了，吉恩就是——其实圣物都可以算是人造生命体，周圣这个家伙更是一个很有个性的人造生命，经常让他这个主人颜面上挂不住。

    但是吉恩制造人偶的时候，分明没有这方面的设计。

    他心中怀疑，是穿过时光通道的时候，发生了某些自己也不曾察觉的变化。又或者是……那些邪神！

    人偶“看书”速度很快，甚至不逊于已经拥有了不灭仙魂的宋征多少。

    它甚至不用翻开书，双眼扫描过去，一本书的内容，就烙印了下来，然后它再传送给宋征。宋征的不灭仙魂拥有着强大的能力，一本书的内容也只是一转眼的功夫就了然于心，然后将大量的历史记录彼此对比、分析。

    四面神的历史极为古老，历史上有着多如牛毛的“神迹显现”。

    还是那个原因，这个时代的神明和信徒之间，“互动”是很多的，信徒需要不断敬奉，以维持神明对自身的关注，因为在这个时代艰难的生存环境下，没有神明的庇护，他们几乎不可能生存下去，各种灭顶之灾随时可能砸在他们头上。

    而神明也需要不断地降下神迹，否则信徒得不到庇护，就会转信其他的神明。

    在四界之上，没有别的神明可以和四面神争夺信仰，一旦信徒转信，那就只有一个对象：邪神。

    这对四面神是个沉重的打击。

    这些众多的历史记载之中，不可避免的会有一些互相矛盾的地方，但是这个世界还没有诞生“神学”，这些历史之中的问题也没有人研究，宋征可能是第一个。可惜他的目标并不是这些。

    从这些记录之中，他了解到四面神拥有四大神权，分别对应四界。

    汪洋大海的星球，代表着“水”。

    森林星球代表了“生命”。

    岩石星球代表了“征战”。

    而充满了迷雾的星球，却是一个让宋征很意外的神权：诡计。

    这四种神权都非常强大，按照宋征自己最近这段时间的研究，可以将它们归为一类神权，等级非常高。每一种下面，都可以细分出多种二类、三类神权。

    由此可见，四面神在这个时代，应该也是最强大的古神之一。

    祂的敌人也一定十分强大。

    而现在这样强大的神明，却已经杳无音讯，宋征猜测祂的神域中，恐怕已经是战火连天了。

    四界上幸存的神庙恐怕已经不多——他想不明白的是，这样一场巨大的阴谋，是怎么成功的。

    从这些历史记载中，四面神显然对邪灵、邪神十分警惕，祂在四界上，一直将邪灵作为最大的威胁。

    各大神庙对于邪灵的剿灭也一直是不遗余力，甚至一旦有邪神出现，祂会立刻降下特殊的神器，派出强大的笃行士将其斩杀。

    按说四界上邪灵应该很稀少了，怎么会一下子冒出来这么多？

    ……

    四面神的神域，无边广阔，将整个四界包裹起来。这样的神域布置，能够很好地保护自己的信仰属地，又能够极为方便的接收全部的信仰和供奉，这个时代绝大部分神明，都会这样布置。

    现在，这一片神域陷入了一种沉沉的灰暗之中。

    四面神伟岸的神躯正在面对一位与祂不相上下的神明，两位强大神明的对峙，让整个神域都有些不堪重负。

    而在神域外面，正有着无数鬼火一样的东西在漫无边际的燃烧着。这些“鬼火”不知是何来历，竟然连神域也无法阻挡它们，神域不得不收缩防守，但是这种收缩防御，让四面神和自己信仰属地之间的联系被切断了。

    在神域外面深沉黑暗的星海之中，还有几道伟岸的身影潜藏，那是一位位强大的神明。

    祂们并没有马上加入神战，但是毫无疑问祂们牵扯了四面神很大一部分精力。

    宋征猜的没错，这样大手笔的布置，是墙倒众人推的结果，这一次，四面神的敌人不止一位。

    四面神面对着那位[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]老对手，没有无谓的去询问其他的几位敌人：为什么要与我为敌？

    祂很清楚自己这段时间不断有着不安的预感，那么祂的对手也一样有所预感，神明们一定会抓住这样的机会。

    可是祂关系不错的几位神明却没有回应，恐怕……祂们也有同样的预感，不愿意卷入其中，为自己陪葬。

    神明之间或许也有一定的情感，但是显然在面对陨落的局面，祂们是最为清晰而冷静，只会权衡利害，不会被情感所影响。

    “鬼火”还在不断燃烧，神域收缩防御，也只能延缓被侵蚀的速度，却不能阻止这种趋势。

