    第二天，秦淮茹把棒梗钓的鱼带去轧钢厂，接近三十斤鱼，卖了八块七毛钱。

    加上前两次卖的钱，差一点抵得上秦淮茹一个月的工资了。

    有了这笔钱，秦淮茹彻底松了口气，今天过年，他们彻底不用担心了。

    昨天晚上，贾张氏和秦淮茹还在商量，准备去供销社扯一块布，给一家老小做新衣服了。

    今年，他们可以过个肥年了。

    可惜，卖鱼的事，棒梗决定暂时缓一缓。

    再这么卖下去，恐怕真会惹人眼红。

    而且他已经有了新的门路，傻柱可是答应他了，到时候带他替人办席，到时候，还会缺吃的吗。

    值得一提的是，随着时间的推移，距离放假越来越近了，到现在，只差两周时间。

    明年，棒梗就是一名中学生了。

    这天，棒梗照常上课，放学后和冉秋叶一起去图书馆。

    这段时间棒梗天天和冉秋叶去图书馆，俩人也熟悉起来，比普通的师生关系更加亲近。

    至于上次冉秋叶去棒梗家的尴尬，早就被他们忘记了。

    棒梗算是看出来了，冉秋叶对自己的另一半要求很高。

    看起来，冉秋叶对人挺温和的，其实内心高傲，一般人根本入不了她的眼。

    就像傻柱，从来不在她的考虑范围。

    经过这段时间的看书，图书馆里关于医术的书籍他也看了很多，基本上一天就能看完一本，并且吸收消化。

    数据面板中，医术技能熟练度也在不停的提升，到现在，已经接近精通级别，快要突破了。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，678/10000），厨艺（精通，1215/10000）钓鱼（大师，2/10000），口才（精通，281/1000），文化（中学水平，7295/10000）五禽戏（熟练，356/1000），中医医术（熟练，857/1000）

    图书馆的医书，差不多被他看完一半，等看完这些书籍之后，想要继续提升，只能另想办法。

    对于这个，他已经有了初步方案。

    不过现在还没到那一步，图书馆的医术他还没看完呢！

    在图书馆待到关门，蹭了冉秋叶的车，棒梗回到四合院。

    刚到家没多久，傻柱就兴冲冲的跑来找他了。

    “棒梗，快跟我走，有好戏看。”

    棒梗眼睛一亮，猜测道：“是不是晓娥姨回来了？”

    “就知道你小子聪明。”傻柱白了他一眼，“下午我把那天的事情给娄晓娥说了，结果她还差点不信。”

    “那现在呢？”棒梗有些好奇后续。

    “哈哈，当然被我说服了，这可是事实，她不信都不行。”傻柱得意的说道。

    跟着傻柱来到后院，后院已经围着一堆人，正在看热闹。

    刚来到后院，棒梗就听到许大茂家传来争吵的声音。

    “许大茂，你混蛋，说，你和那个女人是怎么回事？”

    娄晓娥的声音不小，即便在外面也能听得清清楚楚。

    “晓娥，你听我解释。”许大茂狼狈的声音也从里面传了出来。

    “还解释什么，这事大家都知道了，有什么好解释的。”娄晓娥气急败坏的问道，伴随着说话的声音，隐隐还能听到一阵棍棒的抽打声。

    显然，娄晓娥已经实行家暴了。

    “别打，哎哟，娄晓娥，你再这样我可要还手了。”

    随后就是一阵噼里啪啦的声音，还有娄晓娥歇斯底里的尖叫声。

    听起来，战况很是激烈。

    “这是打起来了？”棒梗惊愣的问道。

    他没想到，许大茂居然有胆子反抗。

    要知道，在许大茂家，他一直处于弱势地位的，他的不管是娄晓娥本人，还是娄晓娥的爸妈，都看不起许大茂的。

    也不知道娄晓娥的爸爸当初怎么想的，居然把自己的女儿嫁给许大茂这样的人。

    这不是把人往火坑里推嘛！

    “嘿嘿，这下子，许大茂估计惨了。”傻柱幸灾乐祸的笑道。

    “怎么没人劝架啊？”棒梗环视周围一圈，看热闹的挺多，劝架的一个都没有。

    “劝什么劝，人家两口子打架，床头打架床尾和。而且劝架的人不是来了吗？”

    棒梗抬头一看，正好看到一大爷一脸严肃的来到许大茂家门口，一边敲门，一边喊道：“许大茂，娄晓娥，你们在干什么，赶紧开门。”

    一大爷说话自带一股严肃，要是以前的棒梗，看到一大爷这张脸都害怕。

    一大爷果然有他的威严，这话一出，里面的动静立即停了下来。

    很快，鼻青脸肿，脸上还有几道爪痕的许大茂打开房门。

    “你们两口子怎么回事，有什么事不能好好商量吗，怎么打起架来了。”一大爷呵斥道。

    “一大爷，许大茂他…他在外面找女人。”娄晓娥愤愤不平的说道。

    她现在的样子也不太好看，嘴角都被许大茂打肿了，身上也脏兮兮的，看起来，好像在地上滚了几圈一样。

    “许大茂，娄晓娥说的是真的吗？”听到这话，一大爷眉头一皱。

    这可是大事啊，这个年代，在外面找女人可是要被抓起来坐牢的。

    “一大爷，我冤枉啊，您是知道我的，就算有这个心，我也没这个胆啊！”许大茂哭丧着脸说道。

    “那为什么娄晓娥说你找女人了？”一大爷果然是一大爷，一下子就抓住了重点。

    “这我哪知道啊……”许大茂有些心虚的说道。

    “一大爷，这事我知道。”

    这时，傻柱站了出来，对周围的人一拱手，高声道，“前几天，秦淮茹介绍她的表妹给我认识，这事大家伙都知道吧！”

    “这事我知道，当时我们还看见秦淮茹那表妹的，长得很俊啊！”大院的李大妈站出来说道。

    “对，傻柱那天买了很多菜去贾家，我们都看见了。”

    正好那天是星期天，这事他们很多人都知道。

    “知道就对了。”傻柱点了点头，伸手指着许大茂道：“就是许大茂这孙子，见不得我好，趁着人家姑娘上厕所的时候，不知道使了什么手段，把秦淮茹表妹骗出去了，不但给人家买新衣服，还请她吃饭。”

    “那天正好被我们抓了个正着，你们说这孙子还是人吗？”傻柱气愤的指着许大茂说道。

    说着说着，他的火气也上来了，恨不得把许大茂抓起来打一顿。

