

    淮阳道长能如何除掉唐如蝶腹中的孩子？当然是用他的那些老手段了。

    淮阳道长派人去请正清帝，原本嫌淮阳道长烦的正清帝不想去，只是淮阳道长这一次很有毅力，接二连三地派人去请。

    正清帝见淮阳道长如此执着，再想到往日的情分，总算去见了淮阳道长。

    正清帝原打算要是淮阳道长见到他后又说什么立即处置唐家人的话，那他掉头就走，谁知淮阳道长只字不提。

    淮阳道长跟正清帝说，他发现正清帝正被一煞星克着，那煞星如今就处在皇宫，还没有被生出来。若是等到那煞星生出来的话，那正清帝就危险了！

    哪怕就是那煞星还没出生，但是他带给正清帝的妨害也不会小。

    皇宫，还没有被生出来。

    要么就是丽贵妃腹中的孩子，要么就是唐如蝶腹中的孩子了。

    除此之外，宫里就没有其她人怀孕了。

    无论是丽贵妃腹中的孩子，还是唐如蝶腹中的孩子，正清帝都不愿意相信是什么煞星。

    “贫道自知时日无多，因此费了最后的一点道行掐算出那煞星就处在东宫的位置。”

    那就是唐如蝶肚子里的孩子了。

    唐如蝶肚子里的可是正清帝的嫡亲曾孙，他实在是不愿意相信那是一个煞星，“道长不会弄错了吧？”

    淮阳道长叹了口气，“贫道也知道自己的话怕是很难让人相信，可这就是事实，贫道也没有法子。贫道深知疏不离间。只是皇上对贫道恩重如山，有些话贫道实在是不能不说啊。

    皇上，您一定要小心太子世子妃腹中的那煞星！那煞星真的会妨害到您啊！”

    正清帝的心里开始嘀咕了，但也没有就因为淮阳道长的几句话就要对唐如蝶肚子里的孩子做什么，他还没有那么丧心病狂。

    淮阳道长躺在床上，如今在正清帝身边伺候的人就成了淮阳道长的大徒弟。

    有淮阳道长的吩咐，再加上忠亲王也给了那大徒弟不少的好处，那大徒弟立即就照淮阳道长和忠亲王的吩咐，时不时就在正清帝的耳边说唐如蝶腹中怀的是煞星，会妨害到正清帝。

    正清帝不算是耳根子软的帝王，只是任谁被人一直在耳边说唐如蝶腹中的孩子是煞星，总有一日会妨害到你这样的话，就没有能受得住，心里不产生其他想法的。

    渐渐的，正清帝对唐如蝶腹中的孩子起了膈应，也仅仅只是膈应而已。

    很快，正清帝发现他开始倒霉起来。

    走在路上，居然好端端地就有一个花盆突然从上方砸下来，那自然是看守花瓶的宫女和太监做事不利了。

    正清帝大怒要狠狠惩罚那些人。

    只是那些太监和宫女通通坚持说，明明那花瓶之前好好的，可不知道怎么回事，在正清帝经过后，就突然掉下去了。

    不止如此，正清帝还开始做噩梦，梦中就有人掐着他的脖子，要掐死他，屡屡让他从噩梦中惊醒，吓出一身冷汗。

    正清帝吃饭也吃得越来越没意思，明明是美味可口的佳肴，可是吃进他的嘴巴里却全是苦味。

    正清帝这些日子真可以说是吃，吃不好，睡，睡不好。没有一天过得好的！

    这样的日子，真是能把正清帝给逼疯！

    正清帝想起了淮阳道长说的唐如蝶腹中的孩子是煞星，会妨害到他的话。

    之前正清帝还没将那些话放在心上，可如今，他发现他真是不能不把那些话放在心上了，他可不就是被妨害到了吗？

    淮阳道长见到正清帝后，沉沉叹气，“贫道还是低估了那煞星的厉害啊。贫道真是万万没想到那煞星还未出世，竟然就有这样的本事，让皇上您的身体出现如此大的问题。

    若非皇上是真命天子，有龙气庇护，怕是——可就是如此，等到那煞星出世，哪怕皇上是真龙天子，怕是也不能再庇佑皇上了。”

    正清帝大惊，连日的休息不好，让他的脑子昏昏沉沉，他急切问道，“道长说的可是真的？那煞星真的如此厉害？会害到朕？”

    “这是自然。皇上，趁着那煞星还没出世，还是得早早除了他才是正经的。否则等到煞星出事，那皇上怕是真的就回魂乏术，无药可救了！”

    正清帝一惊。

    对正清帝来说，他最爱的人就是自己，没有什么比他自己更重要。

    如果唐如蝶腹中的不是正清帝的亲曾孙，他怕是早就动手了，可因为唐如蝶肚子里的孩子跟他有血缘关系，他这才迟疑了。

    可是这点迟疑在正清帝接连许多日睡不好，吃不好的情况下，渐渐没有了。

    正清帝已经完全不把唐如蝶腹中的孩子当成未来的曾孙，那就是一个煞星，是要克他的煞星！

    正清帝找来燕锦，吩咐他暗地里打掉唐如蝶腹中的那煞星。

    燕锦还真不清楚这煞星的事，因为只有淮阳道长还有他的大弟子不时在正清帝耳边嘀咕。正清帝也没让事情传开，因此燕锦并没有得到消息。

    在听到正清帝的话时，燕锦有那么一瞬间怀疑自己的耳朵出问题了，否则他怎么可能听到如此荒唐的话呢？

    没错，就是荒唐！世上还有比这更荒唐的话吗？

    燕锦原以为他已经很清楚正清帝是什么样的人了，可是正清帝就是有本事一次又一次刷新他的认识，让他清楚地见识到正清帝可以更没有下限。

    “父皇，那什么煞星，根本就是无稽之谈！难道父皇又是听了那恶道的话，所以才——”

    “住口！你好大的胆子啊，谁许你当着朕的面侮辱淮阳道长？朕告诉你，唐如蝶肚子里的就是煞星!是妨害朕的煞星！你是不是就盼着让唐如蝶肚子里的煞星害死朕，这样你就能登基了？你做梦！”

    燕锦的心里悲凉一片，眼前双目猩红，面目狰狞的人竟然是他的父亲，是他曾经英明神武的父亲，这是多么的悲哀啊。

    燕锦压下心里的悲凉，一字一句道，“父皇，那是您的亲曾孙，是儿臣的亲孙子，儿臣是人，绝对不可能对自己的亲孙子做什么。”

    正清帝大怒，“你的意思是，朕不是人，所以能对自己的亲曾孙下手？好!好！好一个燕锦啊，你可真是目无君父，越来越不把朕放在眼里了！你去给朕跪着！朕不想看到你！”

    燕锦没有二话地去了外面跪着。

    在燕锦不知道时，正清帝派了人去了东宫，熬了一碗浓浓的堕胎药，要给唐如蝶灌下去。

    因为怀孕，唐如蝶的脸色不是很好看，白皙的脸上甚至起了淡淡的斑，她又不敢用胭脂水粉，于是只能这样露出来，脸色瞧着非常不好。

    来办事的太监自然不会说给唐如蝶是堕胎药了，他说这是皇上亲自赏给唐如蝶的上好安胎药，让唐如蝶赶紧趁热喝了。

    唐如蝶看着那冒着热烟，黑乎乎的药汁，不知为何，心里涌起不好的预感，同时一阵反胃，“多谢皇祖父的赏赐，只是我这会儿实在是没有胃口。这药先放在那儿，等我有胃口了再喝好了。”

    太监含笑的脸顿时拉了下来，手里的拂尘一甩，冷声道，“世子妃这是什么意思？莫非是不把皇上放在眼里不成？这是皇上亲自赏的安胎药，咱家劝世子妃还是赶紧喝了吧。世子妃可别惹皇上不高兴。”

    说到最后，太监的话里隐隐含着威胁。

    唐如蝶无奈下，只能颤巍巍地端起碗，用勺子搅了搅药汁，蹙着眉，忍着嫌恶舀了一口汤药，递到嘴边。

    唐如蝶一闻到那药汁的味道，就有些受不住，很是想吐。

    唐如蝶再也控制不住地吐了起来，手也没端住药碗，药汁撒了一地，碗也跟着碎了。

    太监大怒，“世子妃这是什么意思？居然将皇上的赏赐给打了！你——你——你——”

    唐如蝶干呕了许久，才渐渐恢复过来，“本世子妃打翻了皇祖父的赏赐，这是本世子妃的错。到时候本世子妃自然会去向皇祖父请罪，轮不到公公你指责本世子妃！”

    “好！好！好！世子妃还是好好想想到时候该如何跟皇上请罪吧！”太监当然知道那一碗不是安胎药，而是堕胎药。

    如今那堕胎药全都被倒了，又没有多余的，他总不能真的让人直接动手打掉唐如蝶腹中的孩子吧。真要那么做了，死的就是他了。

    正清帝算着时间，觉得唐如蝶这时候应该已经把药喝了，她肚子里的煞星也没了，这才吩咐人去喊燕锦起来。

    燕锦回到东宫后，听人说正清帝赏了安胎药给唐如得，大惊，亲自去看了唐如蝶。

    燕锦在看到唐如蝶案凸起的小腹，心总算是放下了两分。

    洛歆妍察觉到燕锦的不对头，追问道，“殿下，出什么事了？难道是父皇给的赏赐有什么不对的吗？”

    燕锦原是不想让洛歆妍担心，但是他想到正清帝一计不成，怕是还会有第二计，到时候就需要洛歆妍拦着，便将实情告诉了洛歆妍。

    洛歆妍顿时如遭雷击，“父皇真是太过份了！如蝶腹中的孩子也是他的亲曾孙啊，他怎么能做出这样的事啊！他——他还算人吗？幸好歆妍对那药反胃，根本没喝，要是喝了的话，那她肚子里的孩子就——”

    洛歆妍光想想，身子就忍不住连连颤抖，她真的是完全不敢想下去了。

    不止是洛歆妍不敢想下去，燕锦也不敢，他也害怕啊！

    燕锦安慰洛歆妍，“好在没事。”

    “没事什么没事啊！父皇是会轻易善罢甘休的人吗？殿下，咱们这日子要怎么过啊？我完全过不下去了！”日日提心吊胆，在宫里连个安稳觉也没有。

    如今正清帝都丧心病狂地要对唐如蝶腹中的孩子下手，只因为那所谓的煞星？这简直就是滑天下之大稽！

    燕锦的心里又何尝不苦，他甚至比洛歆妍感触得更深，因为洛歆妍只是在东宫，而燕锦却在朝堂上直面正清帝。

    接下来，正清帝果然是又接二连三地对洛歆妍下手，好在都被一一挡了。

    正清帝也不能堂而皇之，明目张胆地直接对唐如蝶肚子里的孩子下手，这就让洛歆妍有机会拦了。

    可有一次，洛歆妍险些没拦住，是拼死才救下唐如蝶。

    后来唐如蝶终于清楚，原来是正清帝要对她肚子里的孩子下手，自此惶惶不可终日。

    洛歆妍也几乎要被这样的日子给弄疯了，她对着燕锦哭道，“殿下，这样的日子，臣妾究竟还要过到什么时候啊？臣妾真的是一天都过不下去了！父皇真是越来越过分，竟然派人打算强灌如蝶喝那堕胎药。要不是我死死拦着，如蝶肚子里的孩子就真的没有了！”

    洛歆妍想到这些日子受的事，心就跟针扎似的疼，除此之外就是浓浓的疲惫，这样的日子到底什么时候才是个头啊!

    别说唐如蝶腹中的孩子生下来就好了，要是孩子生下来，怕是正清帝更要无所不用其极地弄死孩子了。

    燕建忠也终于知道正清帝要对他的孩子下手的事，他很愤怒，对燕锦道，“父王，我即将为人父，我一定要保护好自己的孩子。我去找皇祖父说，我——”

    洛歆妍拦住燕建忠，没好气道，“拦什么拦！你是想死不成？你皇祖父已经疯了，他现在能想杀他的亲曾孙，后面就可以杀你，甚至杀你父王。忠儿你不要去，母妃就只有你一个儿子啊！母妃不能失去你啊！”

    “母妃，那我能做什么？难道我只能眼睁睁看着我的妻儿出事？那我还算是一个男人吗？”燕建忠愤怒道，接着对燕锦道，“父王，咱们将皇祖父做的这些事告诉大臣们吧。我相信大臣们一定会拦着皇祖父，不会再让他胡作非为的。”

    燕锦摆摆手，“你皇祖父一时间顾忌人言，可能会暂时收手，只是接下来就会——这件事，你别管，父王不会让任何人动咱们东宫一个人的。”

    燕建忠很想问燕锦，你拦得住疯狂的正清帝吗？只是话到了嘴边，他还是什么也没有问。

    燕锦此时心里却是下定了决心，他原以为眼睁睁看着正清帝继续服用那些要人命的药丸，看着正清帝去死，就是他能做到的极限了。

    可是殊不知，人的极限全是被逼出来的。

    正清帝越来越疯，他真的什么都做的出来，燕锦他决定加速正清帝灭亡的步伐，他绝对不要当那任人欺负的鱼肉！

    燕锦先将正清帝因为所谓煞星传言，要杀唐如蝶腹中孩子的事传给了几个阁老还有刚正不阿的大臣，那些大臣果然来找正清帝劝谏。

    正清帝当然不能承认这样的事，只能说一切都是误会，心里哪怕再恨，也只能暂停铲除唐如蝶腹中煞星的行为。

    燕锦派人不动声色地劝正清帝加倍服用那些所谓的仙丹，以及在丽贵妃的宫殿里也燃了一些催情的香料。以前丽贵妃的宫殿里时常燃烧这样的香料，以此固宠。

    只是怀孕后，丽贵妃就不曾再用了，为了腹中的孩子。

    燕锦冷眼瞧着正清帝的精神越来越好，双眸炯炯有神，面色红润，跟年轻小伙子比，也没差到哪里去。

    想必这会儿正清帝很是得意自己的身体吧，可这都是在燃烧正清帝剩下的生命，等到没有东西燃烧后，正清帝就——

    燕锦心里一阵哀痛，但他要做的事情不会结束。

    丽贵妃本是忠亲王的人，但是自从怀孕后，又有了正清帝的许诺，便渐渐跟忠亲王冷了。

    燕锦让人不动声色地告诉忠亲王，正清帝有意等丽贵妃生下男儿，就立为储君，丽贵妃那儿的态度也很是模糊。

    忠亲王大急，当即就要去见丽贵妃。

    丽贵妃本不想见，但是忠亲王催促得急了，只能答应。

    燕锦得知一切进展顺利，不禁勾唇一笑，父皇想必会满意他送的大礼吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    即将得知自己被戴绿帽的正清帝O(∩_∩)O