    第587章我喜欢你

    莫北说完转身就走了，后面几个手下面面相觑，然后挤眉弄眼的轻声说道：“主子这是春心大动了，以往可没见他对哪个女人这么积极。”

    “这是好事啊。”

    “可刚才主子叫她陆娘子，她是有夫之妇啊。”

    莫北根本没理会身后的手下，大步走出客栈，对正准备上马车的陆娇说道：“你是不是打算回清河县？”

    陆娇点头：“嗯。”

    莫北大声说道：“我送你回清河县。”

    陆娇以为自己听错了，掉头望着莫北：“你说什么。”

    莫北望着她说道：“我送你回清河县。”

    陆娇一脸不明所以的望着莫北：“好好的送我回清河县做什么，你是燕王的侍卫，难道不需要保护王爷吗？”

    “王爷身边人很多，不在乎我一个，你一个单身女子回清河县，我不放心，所以送你回去。”

    莫北说完不等陆娇说话，又说道：“你救了王爷，王爷若是知道你单身一人回清河县，肯定同意我送你回清河县。”

    陆娇不知道这人抽了什么风，好好的坚持要送她回清河县做什么，她身边跟着阮开和阮竹兄妹二人，根本不需要他送好吗？

    陆娇望着莫北说道：“我身边有人保护我呢，莫侍卫还是回去保护燕王吧。”

    莫北满脸固执的望着陆娇。

    “我送你回清河县。”

    陆娇盯着莫北：“你好好的抽什么风？”

    之前还和她针锋相对呢，现在竟然好心要送她回清河县，到底搞什么鬼名堂。

    莫北被陆娇盯得不好意思，不敢多看陆娇的眼神，转身往门前自己的马匹走去：“走吧，我送你回清河县。”

    他说完不等陆娇说话，率先翻身跃上了马，后面陆娇懒得理会他了，转身上马车，一行人离开郊县，前往清河县。

    一路上，众人的速度并不快，遇客栈就休息，遇酒楼就吃饭，但陆娇还是迅速的瘦了下去。

    现在的她，身形纤瘦，行走间如弱柳扶风一般，虽然她神色很平静，但有眼的人都看出她心里应该不好受，所以才会瘦得这样快。

    虽然瘦了的她美得惊人，但大家看到她这样，还是心中难受。

    冯枝和阮竹陪着她的时候，忍不住心疼的说道。

    “娘子，既然你不想和公子还有四个小公子分开，为什么要悄悄的离开？”

    陆娇心里是不好受的，她喜欢谢云谨，也喜欢四个小家伙，最重要的是她穿书而来一直和他们在一起，现在陡的分开，不仅仅是情感上受到了打击，还有精神上也失去了依赖，所以整个人迅速的暴瘦了下去。

    “我没事，你们别担心，很快就会好的。”

    她既下决心离开他们了，终究要习惯自己一个人生活。

    冯枝和阮竹还要说话，陆娇已经闭上眼睛靠在厢壁上闭目休息，两个丫头只好住嘴。

    晚上吃完饭，陆娇坐在门前的石阶上抬头望着夜空中的弯月，想着谢云谨和四个小家伙，不知道他们现在怎么样了？

    她知道他们一定像她想他们一样想念她，不过时间终究会抹平这些思念，大家早晚都是要习惯的。

    陆娇正想着，一侧石阶上有人坐了下来。

    陆娇下意识的掉头望过去，发现坐在自己身边的是莫北。

    这一阵子，莫北一直很照顾她，还经常陪她说话。

    陆娇和他的关系得到了很大的改善，不像从前那样剑拔弩张。

    莫北看到陆娇暴瘦，看到她强颜欢笑，心里很是不好受。

    其实他是喜欢她的，听到她和谢云谨和离后，他认为自己的机会来了，所以才会坚持要送她回清河县的。

    “既然难受，为什么非要离开呢？”

    陆娇苦笑，她没法和莫北说清楚其中的关节，只能含糊其词的说道。

    “不是说我不习惯京城的生活吗？”

    莫北古怪的望她一眼说道：“之前谢云谨不是跟王爷提了要出外任吗？那样的话，你就不用面对京城的权贵了。”

    “可早晚还是要回去的，我只想简单的过日子，不想总是和别人勾心斗角的，你说我这次入京，得罪了多少人啊，那些人都跑来算计我，我厌烦了这样的生活。”

    莫北虽然不太清楚陆娇入京后发生的种种，但多少听说一些，现在听她这样说，不疑有他。

    他掉头望着陆娇说道：“既然已经和离了，那你就让自己开心一点，你这样，我们大家看了都心疼。”

    陆娇平复了一下心绪，含笑道：“嗯，现在好多了，我和他们生活了那么长的时间，陡的分开，肯定是有些不舍的，慢慢就好了。”

    莫北听了陆娇的话，轻声接口道：“我会陪你的。”

    他话一落，一侧的陆娇蓦的想到些什么，掉头望着莫北。

    这一次莫北坚定的望着她，眼神专注而固执。

    陆娇想着莫北刚才的话，不由得多想了一些，随之她又觉得不太可能：“你不会是对？”

    陆娇没有说下去，莫北倒是坚定的开了口：“是的，我喜欢你，想照顾你，你不喜欢京中的生活，就不待在京中，你不喜欢麻烦，我家就我一个，没有任何的麻烦。”

    陆娇一脸被雷劈了的神情，她这一阵子只顾着难受，并没有多想莫北要送她回清河县的原因，现在再想，原来这家伙喜欢她啊，可他们明明一直针锋相对，他怎么就喜欢他了。

    “你疯了吗？我嫁过人，还生过四个孩子，你竟然喜欢我。”

    莫北轻笑着说道：“我不在意那些，我只知道自己喜欢你，我被你吸引了，经常会想到你，之前因为你是谢云谨的娘子，我克制住这些不好的念头，但现在你们和离了，所以我想试一试？”

    陆娇震惊的望着莫北，她一直以为古人迂腐，没想到人家根本不在乎。

    “可我们两个人不是一直针锋相对吗？我以为我们不是仇人，也是互相看不顺眼的。”

    说到这个，莫北不好意思的垂头道：“正是因为我们两个人针锋相对，我才慢慢被你吸引的，我觉得你是有思想有能力的女子，不同于京中那些整天勾心斗角，围着男人转的女人。”

    (本章完)

