    高杉原和中野四叶告别前，还不忘嘱咐她不要把今晚的事情告诉其他姐妹。

    “为什么呀？”

    中野四叶有些奇怪地歪歪头。

    “因为…”

    高杉原眼睛低下来看地面，他得编一个不存在的理由了，谎言就像溃了坝的洪水，说了第一个，就得用更多的谎言来遮掩前一个谎言。

    他其实是个不想撒谎的人，特别是今晚，和中野四叶逛了一晚上后，还对别人撒谎，那就跟烂人一样。

    “我知道啦。”

    忽然，中野四叶明白地望向高杉原，没让他再想下去，“今晚是属于我和高同学的秘密，是吗？”

    高杉原被中野四叶突然的一笑弄得有些昏头转向，但还是点点头。

    “好嘞，那拜拜啦，高同学！”

    中野四叶朝他挥挥手，小跑着跑过马路，消失在小区里。

    高杉原站在夜风中，天际是紫黑色的，有种将明不明即将黎明的感觉，其实时间还在晚上，那是极远处的城市的光。

    回到家，高杉原第一件事是战战兢兢地打开手机。

    果然，手机信息框塞满了信息。

    中野五月：【你干什么呀，突然塞个纸条给我，让我帮你转告！一定要请我吃东西！】

    中野二乃：【小杉，你没来赴约，没事吧，是生病了吗？】

    中野三玖：【杉原同学，你发什么事了吗？我已经自己回家了…】

    高杉原望着手机，眉心再次皱起来，不知道该如何回复。

    想了许久，他暂时把手机搁置一边没有理会，进入浴室彻彻底底冲一个热水澡。

    出来时，上杉濑叶已经回到房间，钻进被窝里面看手机，客厅的桌上放了一杯鲜牛奶。

    “欧尼酱，要趁热喝牛奶哦~”

    鲜牛奶冒着白色的热气，一下子让高杉原回想到一个好久没联系过的人。

    “嗯。”

    ……

    “喂。”

    “喂。”

    “哇噻，小杉同学，今晚怎么这么有空来找我呀~”

    电话那头传来高弱梨的声音，声音听起来十分饱满，精神不错。

    “来找你聊聊天。”

    “好呀~”

    听着耳畔温柔的女声，高杉原杂乱的心才慢慢安定下来，就算站在寒风不时吹来的走廊外，也不感觉寒冷。

    “你那边咋样了？”高杉原问。

    “还好吧，公司已经开起来了，欠的贷款已经还清了，不过为了开公司，又向银行借了一百万左右。”

    “你有把握吧？”

    高杉原听到高弱梨已经把家里的债还清，先是松一口气，听到又借款后，皱起眉头，关切地问。

    “当然有，弱梨同志是右倾人员，没有十足把握的事情是不会干滴~”

    高杉原笑起来。

    “你呢，最近咋样，都没找我要过钱。”

    不久，高弱梨不满的声音从电话传来。

    高杉原从决定转学去霓虹的那一刻起，就没用过她一分钱，她都怀疑他是不是通过干坏事来挣快钱了。

    “你都负债这么多了，还找你要钱？”高杉原吐槽，“这里的兼职工资比华夏高很多，生活基本没啥问题。”

    “那就好~”

    高弱梨松一口气，身为母亲，总归会提到那个问题，她顿了顿，“新年回来吗，老妈还是有点想你的。”

    “会吧。”高杉原点点头，脑子搜索一圈，也没找到自己新年留在这里的理由。

    “最好能带一个女朋友回来。”高弱梨有点逗趣又有点期待地说。

    “……”

    “霓虹女孩都蛮开放的，只要是看上你，应该会主动出击才对，小杉同学不会还没找到女朋友吧？”

    “这个…怎么说呢…”

    高杉原挠挠头，这次他打电话聊天，就是把脑海之间关于男女感情的事情冲淡，但最终还是被高弱梨提了起来。

    “对啦，中野五姐妹怎么样了，过得还好吗？”

    高杉原沉默着，高弱梨忽然说出熟悉的名字。

    “你还记得她们呀。”高杉原有些惊讶。

    “当然。”

    高弱梨在寒风凛冽的街道走着，嘴巴呼出热气，华夏的冬天要比霓虹干燥许多，虽然城市不下雪，但空气捎着像刀刃一样的寒气，她穿着两件厚厚的羽绒服，身体才不冷。

    夜晚的行人不多，她咧着嘴巴，笑着大声打电话，也没引起多少人关注。

    “我觉得你要是有女朋友，多半也是五人中的一个。”

    高杉原微微一怔。

    “是吗？”

    “当然。怎么说我也是前来者，有经验。”

    “要我说实话吗？”

    “被我猜中了？是哪一个？”

    “五个。”

    “哈哈哈，那小杉同学可得认真考虑一下转国籍到那些能一夫多妻制的国家去。”

    “怎么可能。”

    高杉原无奈地笑起来，一辈子都不可能转国籍的，笑了后，悻悻地摇头，“我开个玩笑而已。”

    两人后续又聊了很多东西，直到夜晚八点，高弱梨回到家，要去洗澡了，两人才挂断电话。

    高杉原回到屋子里时，上杉濑叶已经在被窝里睡得舒舒服服，其实时间还很早，但可能因为是冬天，小女孩喜欢在被窝里看书或者是手机，总是看着看着就睡过去了。

    他放轻脚步，把上杉濑叶放在被褥外的小脚收进被子里，再蹑手蹑脚地在她旁边的榻榻米上给自己铺一张床褥。

    关掉灯，看着手机亮着的屏幕许久，他逐一给手机里的三人回信息。

    高杉原→中野五月：【会请你吃东西的，肉包怪！】

    高杉原→中野二乃：【抱歉，今天肚子突然不舒服，想和你说不要等了，恰好手机没电…】

    高杉原→中野三玖：【抱歉，今天肚子突然不舒服，想和你说不要等了，恰好手机没电…】

    不久，就有人回信息了。

    中野五月：【啊啊啊啊！不许喊我肉包怪！你这个笨蛋！混蛋！八嘎！】

    中野三玖：【真的吗？】

    中野二乃：【那你现在回到家了吧？】

    高杉原才发现一个人同时对付三个人的信息十分艰难，虽然很享受和三人的聊天，但三个人的信息一起轰炸过来，他就受不了了。

    他不明白海王是怎么同时吊着这么多女孩的。

    高杉原和三人的聊天都带着一种难以释怀的心虚，连忙草草结束聊天。

    这天晚上，他躺在床上，一直都没能睡去，他一天之内撒了太多的慌，整个人在夜晚几乎陷入焦虑症。

