    第53章我担心你会喜欢上她

    她相信——若是由她来饰演宋晶晶，绝对会比黎笙笙更好！更合适！！

    毕竟，从一开始，柳导相中的，就是她！

    这时，黎韵媚不知是想到了什么，她突然朝着那边的宋夜舟望了过去。

    此时此刻的宋夜舟，也正目光怔怔地看着黎笙笙，他的表情，像是受到了多大的震撼一般。

    总之，他全然怔愣住了。

    宋夜舟这样的反应，在黎韵媚看来，那就是被黎笙笙迷住了！

    想到这里，她的心里，更是觉得气愤不已。

    宋夜舟也终于从怔愣和震撼中回过了神来，他快速地挪开了视线，眸底闪过了一抹深深的懊恼之色。

    他居然被黎笙笙这皮相给诱惑了！真是该死！

    虽然，在看到换完装以后的黎笙笙，他也不得不承认——的确！这样的黎笙笙，和他想象中的宋晶晶，高度相似。

    但！那又如何？

    他可没忘记，黎笙笙这角色是怎么来的！

    黎笙笙的单人定妆照，拍摄得非常顺利。

    她在拍摄的时候，柳仁敬在一旁频频点头，眼角眉梢都带着笑意。

    谁都能看得出，他对黎笙笙很满意。

    当然，就目前黎笙笙这表现，谁也说不出她半点不是来。

    黎笙笙的单人定妆照拍完以后，接下来就该拍摄男女主的定妆照了。

    前面，单人的定妆照，拍摄得非常顺利，但是，后面这双人的定妆照，就不太和谐了！

    当然！出问题的人，是宋夜舟，而并非黎笙笙。

    “宋夜舟！注意你的表情！表情！你只是不甘不愿，还外加一些恼羞成怒！你这一脸厌恶的表情，是想干什么？”柳仁敬真是气得额头上的青筋都在突突直跳。

    “抱歉柳导。”宋夜舟的神色，也有些懊恼。

    他也不知道自己这是怎么了，反正……反正一和黎笙笙近距离地接触，他这心里就觉得不舒服。

    黎笙笙也不知道这男人究竟是怎么回事！反正，只要自己一靠近他一点儿，她就能感觉到他的身形会变得异常僵硬，神色也很不自然。

    他好像根本不敢直视自己。

    这男人……抽什么风呢！

    照这进度，今天这定妆照什么时候才能拍得完啊！

    想到这里，黎笙笙一把揪住了宋夜舟的衣领，一个用力，就将他拉到了那边沙发上坐下。

    然后，在宋夜舟还没有反应过来的时候，她一脚踩在了他旁边的沙发垫上，一边用手臂抵住了他的脖子，欺近他。

    宋夜舟一惊！无论如何他都没有想到，黎笙笙会突然有这样的举动！

    他下意识地伸手握住了黎笙笙的手臂，想将她推开。

    “别动！”黎笙笙直接呵斥住了他。

    而宋夜舟当真就不动了。

    “我没那么多时间跟你在这儿慢慢耗！你最好给我尽快进入状态。拿出你作为演员的一点职业素养来！”

    黎笙笙说话的时候，那温热的气息，就这么一点一点地喷洒在了宋夜舟的脸上。

    看着近在咫尺的这张，美到令人窒息的脸，宋夜舟也不知怎么的，俊脸不受控制地开始慢慢变红……

    但是，几秒钟过后，他终于反应了过来。俊脸就像调色盘一般，不停地变换着脸色。

    宋夜舟刚准备说话：“你……”

    可是薄唇才吐出一个字，唇瓣就被黎笙笙的一根手指封住了。

    “非常好！就是这样！别动啊，保持着这个姿势！”就在这时，摄影师开始连声叫好。

    而这是，宋夜舟也似乎明白，为什么黎笙笙会突然有这样的举动了。

    她这是……在帮他找状态？

    想到这里，宋夜舟忍不住看向了黎笙笙，他的眼神有些复杂，眼底情绪难辨。

    而接下来的拍摄，就顺利多了。宋夜舟的情绪，他的状态，再也没有受到过影响了。

    “好！好！诶对！这个状态就对了嘛。”柳仁敬也非常满意。

    当他们二人的定妆照拍摄完毕以后，黎笙笙脸上的表情，以及浑身上下的气息，都顿时发生了变化。

    见状，宋夜舟忍不住眨了眨眼：这脸也变得太快了吧！

    “刚刚……谢了。”宋夜舟语气有些别扭地说道。

    黎笙笙知道，他是在指，她刚刚帮他找状态的事。

    “不用，我只是不想你耽误我的时间。”语气淡淡地撂下这句话后，黎笙笙连看都没有看宋夜舟一眼，便直接离开了。

    “……”宋夜舟被她这话噎了噎。

    **

    定妆照全部拍摄完毕以后，黎笙笙便和程泠瑞先离开了。

    宋夜舟在送黎韵媚回家的时候，不知道是在想什么，明显的有些心不在焉。

    “夜舟……”黎韵媚轻声喊了他一声。

    但宋夜舟却没有任何反应。

    直到黎韵媚接连又喊了两声以后，他这才从自己的怔愣中，回过了神来：“怎么了韵媚？”

    黎韵媚咬了咬唇，直接问：“你……你是不是在想黎笙笙？”

    一听到“黎笙笙”三个字，宋夜舟的眉心就瞬间拧了起来，眼底也划过一抹不耐之色：“当然不是！”顿了下，他又问，“你为什么会这么问？”

    “我……我是看着你们当时，在拍摄定妆照的时候，如此……如此亲密。所以……所以我担心你会喜欢上她。”说到这儿，黎韵媚的眼眶忍不住开始微微泛红。

    “怎么可能！”宋夜舟立马就出声否认道。

    不过，听黎韵媚说起“定妆照”的时候，不知道为什么，他的脑子里，顿时闪过了之前的一些片段。

    宋夜舟的眸光微微一闪：“那只是演戏而已。”

    他话虽这么说，但黎韵媚心里却清楚，事实并非如此。

    因为黎笙笙当时的那个举动，是突然性的，不止是宋夜舟，在场的其他人，也全都怔愣住了。

    所以，在那样的情况下，宋夜舟根本来不及演戏！

    他当时脸红，全都是下意识的，不受他自己控制的。

    黎韵媚有些自嘲地笑了笑：“抱歉，可能……可能是我有些草木皆兵了。因为……因为当年，我的一个前男友，也是因为在接触了黎笙笙后，喜欢上了她，然后和我提出分手的。所以……所以……”

    (本章完)

