    “哗啦”

    所到之处，诸般的生灵无不闻风而逃，更有山石碎裂，万木狂舞……

    顺着这雷芒看去，在那里，一道瘦弱的身影，周身萦绕出无边的雷芒，双手结印而动，一股浩瀚的威能仿佛是一尊神祗一般，不断的释放出来。

    这人，正是在这大山深处苦修中的秦风。

    “这个家伙到底修炼了什么东西？！”

    九幽焱雀叼着一枚灵蕴，塞进了嘴里，妖瞳之中，闪烁出了丝丝的惊讶之色，即便是它也无法确定，这是自己的第几次震撼了。

    但是，每一刻，秦风给它带来的冲击却绝对让它心中无法掩盖住这一抹震惊。

    它前世，见到过太多的天才了，却没有一人能够和眼前的秦风想对比。

    这个家伙，虽然资质不是最为妖孽的，他的程度却是最为妖孽的。

    那雷影不觉，雷电狂舞的气息，哪怕是它都要忍不住的感觉到了心神颤抖。

    帝影空间之中。

    秦风和那一尊帝影终于的沟通在了一起。

    这种沟通，是一种实质化的接触，是雷电和雷电的相互交流。

    伴随着时间的推移和秦风的努力，他已经越发的领悟到了这一尊帝影的强横之处。

    虽然这种强横，到现在为止，他还没有真正的发挥出来。

    也不知道过去了多久，秦风终于长吁了一口气，随即的慢慢的将心神退了出来。

    灵魂之中传出的那一阵压迫力在告诉他，这个时候他已经到了极限了。

    “嗤”

    双目开合，伴随着两道惊人的神光出现，顿时雷光大作，秦风的身上，那强横的气息也逐渐的消退了下去。

    “成了吗？”

    看着秦风退出了修炼状态，一侧的九幽焱雀忍不住好奇的发问道。

    “还没有，不过，已经快了……”

    秦风有些苦笑的说道。

    这一尊帝影，已经和他建立了‘交流’联系，但是两者却是一种同等的地位，只是限于‘交流’，想要真正的将其施展出来，还是有些困难的。

    “走吧，这修炼也有些时间了，先去放松一下……”

    秦风含笑说道。

    长时间的修炼，让他也忍不住的有些心神疲倦了。

    “确实，老子这嘴角天天吃灵蕴，嘴里都要淡出鸟了……”

    九幽焱雀忍不住的抱怨道。

    “唰！”

    “嗤！”

    就在两者还在谈笑的时候，突然，这身体猛然的一动，瞬间之中，秦风和九幽焱雀已经齐齐的朝着一个方向看了过去。

    在此刻，一种强大的危机感，出现在了秦风的心头。

    “走……”

    秦风没有丝毫的犹豫，瞬间的展开了闪华运转，整个人仿佛是一道雷电一般，迅速的消失在了原处。

    “感觉……好不好！”

    身影闪烁之中，秦风的嘴里沉声说道。

    他感觉到，自己仿佛是被某种可怖的存在给锁定了，而且对方相当的强大，那种恶意和杀意，无比清晰。

    九幽焱雀没有展现出真身，就这样子在秦风的肩膀上，一对如火般的妖瞳，此刻闪烁出了惊人的光华。

    “嗤……”

    终于的，当秦风和那九幽焱雀狂奔了数十里之后。

    那种感觉似乎是消散掉了。

