    “总统阁下，这是来自北方的报道，一个对我们来说很不利的消息！”

    安克顿市索纳宫内，外交部长阿尔格尼斯·亚森拿着一份邮件，大步走进查理的办公室内，他的声音打断了查理和桑迪的交谈，两人齐刷刷地用疑惑的目光看向他。

    “发生什么事了，亚森部长？”在查理开口前，桑迪就先一步出言询问道。

    “是我们的盟友恩哥特王国，他们……”亚森说着，显得有些犹豫，“他们擅自与希尔迪人达成协议，宣布退出战争了。”

    “什么？”查理听言愣了一下，他反问道：“这是哪里来的消息？”

    “恩哥特王国的外交总管亲自向我方照会的。”亚森回答道，他将手中的已经开封过的邮件放在桌面上，道：“希尔迪军队迫近恩哥特首都，在希军的威慑下，恩哥特国王主动派出使者与希尔迪人接触，以赔偿两百万的代价退出了战争。”

    查理两人没有说话，而是拿起邮件查阅起来，看完里面的内容后，查理的脸上并没有丝毫表情波动，他将邮件放下，说道：“恩哥特人果然不可靠，在这个世界上，唯一能够依靠的就只有我们自己。”

    “恩哥特人退出战争，希尔迪人也缺少了北方的威胁，这对我们来说不是一个好消息。”

    桑迪皱着眉头说道，不过他很快就舒展开，道：“我军已经推进到离希尔迪王国首都只有不到一星期路程的距离了，就算恩哥特人退出战争，希军也无法阻挡我军胜利进军的步伐。”

    的确，在视线聚焦于南部战场的同时，北方的主战场上鲁蒙军队并没有胶着不前，他们在希尔迪人的顽强抵抗下虽然推进的速度要比之前更加缓慢一些，但还是打到了距离希尔迪首都不到一周路程的地方。

    值得一提的是，在战斗中，由被俘虏的希尔迪士兵组成的军队表现的非常出色，那些希尔迪本土士兵在被俘虏以后就送往了鲁蒙国内接受系统化训练，在个人意志和系统灌输洗脑相互剧烈碰撞中还是变成了忠于查理的系统单位。

    在重返前线后，这支纯粹由希尔迪人组成的部队表现出的战斗力让所有鲁蒙将领感到吃惊，并赢得了后者的尊敬，他们最擅长的就是换上希尔迪军队的军服，骗取希军信任，并配合友军将被选为目标的希尔迪军队击溃。

    因此，他们的出现让希尔迪军中引起一阵动荡，导致希尔迪高层不得不在军队里推行口令，来辨别敌我军队。

    在军队不断推进的同时，潜伏在希尔迪王国首都希伦斯城的鲁蒙中央情报局特工也与活跃在地下的革命团体取得了联系——先前曾经提到过，鲁蒙军队接连不断的胜利再加之被他们收买的“公知”的吹捧，让希尔迪王国内部产生许多以推翻王室、彻底落实共和制度来让国家富强的革命团体。

    中情局特工联系的便是这些革命团体，他们在接触时并没有把自己的真实身份暴露出来，而是伪装成其他看不惯鲁蒙共和国扩张的国家，让革命团体放松戒备，而后进一步将自己包装成亲近希尔迪人、想要让希尔迪国家富强独立的形象，获取对方的信任。

    特工们都接受过专业的训练，他们蛊惑人心的技能并不逊色，再加之这些所谓的革命团体大多数并不是意志坚定之辈，在特工的语言蛊惑和金钱攻势下，他们也就陷落进去了。

    于是，希伦斯城内便出现了这样的场面，在鲁蒙军队离首都只有不到一个星期路程的背景下，遭到他国势力蛊惑的民众们主动走上街头，高呼各种口号向政府抗议，要求停止战争、解决民间的饥荒问题、并学习鲁蒙共和国的思想，对政府进行改革等等。

    民众们高呼的口号自然是不可能实现的，这不管哪一条都是不现实的，尤其是在大敌当前的背景下，为了稳定首都的秩序，他们第一时间派出了驻军对民众进行镇压。

    在混乱中，混在人群中的鲁蒙特工拿出燧发手枪，向前来镇压他们的希军士兵开枪，这一枪就好似潘多拉的魔盒一般，为抗议示威的民众带来了灾难，随着枪声响起，原本只是举枪威慑的希军士兵们条件反射般扣动扳机，向对面的民众开枪射击。

    灾难就此引发，军队的射击在密集的民众中造成了许多人死亡，又引起了人们的恐惧，他们不敢置信地尖叫着，四下逃窜，在极度混乱的情况下，许多人被推搡着摔倒在地，而后被后面冲上来的人踩在脚下。

    或许真正死在军队枪口之下的平民并不多，但在这个事件中还是造成了数百人死亡，更有无法统计完全的平民受伤，在事件发生后，没人知道是谁先开的第一枪，又在特工的推波助澜之下，所有证词都被指向军队——因此，事件很快被定性为军队对平民的暴行。

    在鲁蒙特工的推波助澜下，消息很快在整个希伦斯城以及附近地区传播并发酵，这一消息甚至传至了前线还在与敌人交战中的军队内，那些来自首都的士兵们一听到自己的家人在游行中遭到枪击，顿时愤怒地聚集起来，向军官抗议。

    随着这一事件的发酵，首都及附近地区的民众纷纷走上街头，向政府抗议军队的暴行，而在军队系统内，为了稳住来自首都地区的士兵们的心情，前线指挥官也向内阁施压，要求严惩当天负责镇压的军官。

    不管这件事最后的处理结果如何，希尔迪政府毫无疑问都是失败方，他们要是死不认错只会加深民众对政府的失望和怨恨，就算及时认错，在民众看来也只会是他们应该做的。

    为了激起民众更大的怒火，鲁蒙特工们决心在其中添一把火，让事情闹得更大，而在同时，他们也通过这些年经营的关系将武器送进城内，提供给那些革命团体，为接下来的武装暴动做好准备。

    随着前线战事日益吃紧，希伦斯城迟早会因为战争的缘故全城戒严，他们要赶在那之前尽可能的把武器送进来。

