    “你要找的是谁？”天瑾沉声问道。

    [笔趣阁 www.biqugetv.xyz]“一个女人，被你们九天一族抓走了。”林墨淡淡说道。

    “一个女人？”天瑾眉头一皱，“被我族抓走的女人多了去了，我哪知道你要找的是哪一个。”

    “这个女人很特殊，被单独关押了。”一旁的沐倾城补充道。

    “被单独关押……”

    天瑾这才注意到沐倾城，不看还好，一看之下，就连身为女人的她都不由感到一阵惊艳，不仅仅是貌美至极，而且气质还颇为独特。

    不过，她很快就回过神了，没有再理会沐倾城，相比起沐倾城，她更关注的是自身。

    “原来是那个女人……她被关押在凌霄族那边。”天瑾说道。

    “凌霄族还在？”

    林墨有些意外，当初凌霄族和九天一族分道扬镳，可以说是脱离出了九天一族，如今九天一界被九天一族重掌，凌霄族居然还在，那就相当让人意外了。

    似乎看出了林墨的想法一样，天瑾说道：“凌霄族虽和我族当初有些背离，但他们毕竟是我九天一族的属族，背离的只是一部分人而已，其余者皆为我九天一界的一员。”

    “带我进入凌霄族。”林墨说道。

    “你在开玩笑么……”

    天瑾话还没说完，察觉到林墨气息压来，脸色顿时一变，她没有再多说下去，因为她清楚若是再废话，林墨恐怕会直接下手。

    “好，我不但带你们进入凌霄族，而且还可以帮你们接触她。至于最后救不救，那是你们自己的事。但是，你们必须得听从我的安排……”天瑾咬牙说道：“毕竟，你们也不想现在曝露了，然后遇到麻烦对吧？”

    “可以。”林墨收回气息。

    “走吧。”天瑾说道。

    林墨二人跟着天瑾一路进入了内城中央，那里有一座传送阵，乃是前往九天一界的。虽然守卫颇为森严，但有天瑾这位神女带着，倒是没人来过多询问。

    经过传送阵后，林墨二人跟着天瑾直接来到了凌霄族的族地。

    身为九天一族的附属大族，这凌霄族的族地确实不一般，整个部族极大不说，而且过往的族员实力都极为强横，不乏有上位古神经过。

    “神女殿下。”一名中年男子带着一群男女恭候在一侧。

    “长老有令，让我带这二位来见一下那位被囚禁的女子，或许她会说出些什么来。”天瑾说道。

    “是，请神女殿下和二位随我等前往苦牢。”中年男子立即应声。

    天瑾微微颔首，带着林墨二人不动声色的走了上去，中年男子则带人在前方引路，一行人朝着凌霄族的族地深处而去。

    “凌霄族实力强大至极，乃是我九天一族附属大族之一，能与之比拟的也就只有百族天盟而已。我已经将你们带到这里，你的承诺是否该实现了？”天瑾传音道。

    “等见到人，自会帮你突破。”林墨淡淡说道。

    “好吧……”天瑾应了一声。

    主动权在林墨手上，她也只能等着了。

    很快，一行人来到了凌霄族的苦牢中。

    这苦牢重重，足足有三重，一重比一重深，而关押之人更是一重比一重的身份高。当然，这些人是谁，林墨没兴趣去理会，他现在想要知道的是，到底是谁被关押在苦牢内。

    来到第二重苦牢后，中年男子停了下来。

    “怎么不开第三重苦牢？”天瑾皱眉道。

    “殿下，这第三重苦牢不得随意开启，一旦开启的话，我等必会遭受责罚……”中年男子面露为难道。

    “开启吧，若你凌霄族要找你麻烦，就说是我让的。”天瑾沉声说道。

    “好吧。”中年男子咬了咬牙，打开了第三重苦牢。

    “我在这里等你们。”天瑾停在了入口处，对林墨二人说道。

    林墨也没多说什么，带着沐倾城进入了第三重苦牢内，就在踏入的刹那，第三重苦牢猛然封住了，在外的天瑾则面露冷笑。

    “想不到吧？”

    天瑾嗤笑的看着林墨，“你以为我会相信你的话么？所以在带你们来的时候，我就已经以秘法通告了凌霄族。这第三重苦牢，是专程为你们而开的。你们恐怕不知道，苦牢第三重乃是我族界主以力量加持过的，纵使是半圣也无法从内部强行开启。你们，将会被彻底禁锢在此地。不过你们也无需担心，很快就会有人来审你们了。”

    林墨没有说话，就连看都没看天瑾一眼，而是带着沐倾城继续走入苦牢深处。

    正面露嗤笑的天瑾笑容微微收敛了起来，她的脸色顿时变得有些难看，隐隐间她感到有些不大对劲，可到底哪里不对劲却又说不出来。

    难道林墨真有办法逃离苦牢？

    不可能的，这苦牢是九天界主加持了力量，专门用来关押半圣的。

    可是，林墨的反应太平静了，感觉就像是完全不在乎一样，这让天瑾越加不安起来。她觉得有必要立即找凌霄族的半圣谈一谈，又或者加强防御，亦或是赶紧解决林墨，只有这样，她才会安心。不然的话，她始终安心不下来。特别是林墨头也不回的步入苦牢后，她更感到不安了。

    “盯住这里，若有任何问题，立即禀报。”天瑾立即吩咐道。

    “是！”中年男子等人赶紧应声。

    天瑾深深的看了一眼第三重苦牢后，迅速离开了。

    ……

    苦牢内，林墨带着沐倾城不断深入。

    在这牢中，他看到了很多骸骨，皆都是半圣层次的骸骨，很多半圣都被关押在这里直至绝灭，不但是身体绝灭，就连心神都跟着彻底消散了。

    第三重苦牢的尽头，林墨二人看到了一名女子。

    浑身遍布伤痕，已是陷入垂死状态的女子，仅存一缕气息存在而已。

    洛尘灵……

    林墨面露意外之色，不仅是他，一旁的沐倾城也颇为意外，显然没想到会在这里见到的是洛尘灵。昔年遗族的公主，拥有着重生者身份，战力极为强大的女子。

    最初是敌人，后来林墨和洛尘灵联手过，后面倒是没有敌对了，所以二人关系颇为微妙，有些类似朋友，但又不完全是。

    “救救她吧？”沐倾城望向林墨，她担心林墨不愿意救洛尘灵。

    “昔日过往都已经过去了。”林墨笑了笑，过去的都已经过去了，他不会将当初的事放在心上，当即神识力量化出，震入了洛尘灵的识海内。

    醒来！

    林墨低声喝道。

    嘭！

    洛尘灵身躯一颤，紧接着意识缓缓复苏了过来……

    

