    “不，我觉得这件事情一定没有这么简单，肯定还有其他的内幕。会不会是医院的设施出问题了，那个男人被治死了，然后引发了医闹……”潘徒生一本正经地猜测道。

    “打住，打住啊。你们两个怎么越说越离谱了。我继续说吧，那院长不是一个人去找那几个男人交涉吗？那不问不知道啊，一问可是把院长他吓了一跳，这几个男人居然是……兵部的人！”

    “什么！他们是兵部的人？”郑能达一脸震惊地问道。

    “这又是怎么一回事？难道说，他们黑白通吃？”潘徒生疑心道。

    就连前排的两个人，也有些坐不住了，竖起耳朵听后面的精彩故事。

    “他们刚才接到了群众的呼救，前往医院附近处理一起持刀抢劫案。那个抢匪是有些功夫在身上的，居然拼死捅了其中一个士兵一刀，也就是前面提到的那个挨刀的男人。因为情况紧急，他的队友就把他送到了最近的医院，也就是我们医院来。”李开洋继续说道。

    “啊？这又是什么展开？”郑能达疑惑道。

    “不对吧，不是说他们凶神恶煞的吗？”潘徒生也是疑惑地问道。

    “那都是在场那些吃瓜群众的口头描述罢了，其实只是他们几个人太急了，加上一个个又身强体壮的，弄得周围的人人心惶惶的。最后，这件事情就这么过去了。”李开洋随意地说道。

    “所以，为什么要调换保安啊？又没有出什么事情。”潘徒生一脸困惑地问道。

    “我前面不是说了吗？院长他去找保安室找保安，那些保安没一个理他的，他一气之下，就把他们全部都开除了，之后和专业的安保公司合作，换了一批专业过硬的保安。”李开洋耸了耸肩，说道。

    “啊？就这？”潘徒生有些不相信地问道。

    “对啊，就这，你还想要什么劲爆的消息。”李开洋没好气地说道。

    “可是那些医生不都说，这个院长抠门得不行，连最重要的医药价格都要克扣，多余的钱都流到他自己口袋去了，我还以为他雇佣这些保安是防身的呢。”潘徒生小声地说道。

    李开洋叹了一口气，说道：“哎，这都是哪里来的流言蜚语。我估计是医院的那些医药代表说的吧。院长这个人我是知道的，他是个清廉的人，不会，也不屑于干这种偷鸡摸狗的事情。不过水至清则无鱼，估计是他太过清廉了，影响到那些医药代表挣钱，所以才会被他们诬陷。”

    “李医生，按照你的意思，你们的院长是一个好人。但是这样的话，又怎么解释你们医院食堂的环境这么的差，而办公楼这么的豪华呢？”步当仁提出了自己的疑问。

    李开洋愣了一下，回答道：“办公楼是上一个院长在职的时候修建的，他已经因为贪污被抓进去了，这和现在的院长没有什么关系。而食堂的问题，算是我们医院的历史遗留问题了，办食堂的不是院长那边的人，而是和医院上面的某个领导有关，院长他也没办法插手进去。再说，对于一个医院来说，医药的问题才是最关键的，院长任职后的这几年，一直在勤勤恳恳地处理这些事情。他的所作所为，已经触及了许多人的利益，在这个时候继续树敌，明显不是个好的决定。”

    步当仁听了李开洋的这番解释，终于理解了这其中的个中缘由，他点了点头，有些动容地说道：“看来，是我错怪他了，我还以为你们医院的上层都是些社会蛀虫呢。早知如此，我刚才应该去他的办公室看看，说不定还能救下他呢。”

    李开洋摇了摇头，无奈地说道：“那可不现实，院长他已经没了。我在我的办公室里，亲眼看到他被无数的丧尸分食了……”

    “哦，原来是这样。”步当仁淡淡地说道。

    “都说好人不长命，祸害遗千年。但是我又不想做个恶人，那么，我还是做个不那么好的人好了。至少让我平安活过这几十年吧。”步当仁心想。

    “我去，这就没了？”郑能达见步当仁问完了，便开始大呼不爽。

    “是啊，好没劲啊！”潘徒生也附和道。

    李开洋满脸的黑线，他无奈地说道：“没办法，这就是现实，我也不可能给你们瞎编出什么精彩的故事来。”

    “不是，那你一开始那语气，那神态，不就是想告诉我们，这里面大有文章吗？现在好了，勾起我们的好奇心，然后告诉我们，什么东西都没有，这让我们怎么接受得了？”郑能达一脸不爽地说道。

    “就是，老李啊，我觉得你现在可以直接去《走近K学》节目组报道了，有你这水平，一点芝麻蒜皮的小事，都能给你说得天花乱坠。”潘徒生也是不爽地说道。

    “行了，前面路途坎坷，你们几个坐稳扶好，别再多嘴了。”步当仁开口打断了后排那三人的对话。

    “是！”后排三人异口同声地回答道。

    没过多久，面包车驶入了那块废弃的荒地，它在荒漠上自由的疾驰着，发动机疯狂的怒吼着，速度达到了惊人的150km/h，所到之处，沙尘满天飞舞。

    车里的两个医生都是第一次感受如此剧烈的震动，吓得脸色惨白，双手都紧紧地抓着边上的把手，一句话也不敢说。

    而步当仁那三个人就镇定的多了，他们都知道他们现在所坐的这辆面包车的厉害之处，所以都是放心地坐着，并没有太多的表情。

    在这废弃公路上继续开了二十多公里后，步当仁发现了第一座废弃工厂，这座工厂损坏非常的严重，围墙完全坍塌了，只剩下几个石柱骄傲的挺立在那里。里面的厂房也是破碎不堪，看不到一间稍微完整一些的房子。

    “小哥，我之前都忘了说，这座工厂啊，之前是一座炼铁厂，规模还不小，听说这里产出的钢铁质量特别的好。”郑能达看到眼前的这座工厂，回忆道。

