
　　王自新这回可是说嗨了，反正说话又不花钱，但说着说着，觉出有些不对劲儿，王自新的声音越来越小，抬头瞧见，不知何时话事人的头不知何时已经转了过来，正在阴晴不定的望着自己。

　　王自新尴尬的笑了笑，作出一副犯了错的小孩子模样，挠了挠头说道：23sk.Com

　　“***对不起，我，我错了！不该妄自揣测您的意思，更不该胡说八道来影响您的判断！”

　　沉默半晌的话事人，长叹一口气道：

　　“唉！我今日有些累了，你看着安排吧！南京的乱摊子也真是麻烦事！！”

　　王自新听到了话事人一语双关的话后，就知道这次自己又猜对了，这位根本就不是大度之人，但有些卑鄙之事，自持身份不能宣之于口。

　　“那您休息！我回去准备准备！”

　　话事人点了点头，站起身，还体贴的把王自新送到门口！

　　返回的路上，王自新虽然心底知道自己做的没错，就算自己不提出，张副司令的下场也会如此，但不知怎的，总有一种自己是十恶不赦的大奸臣的感觉，王自新突然感觉他的所作所为，有些助纣为虐之感。

　　晚间，王自新躺在床上，知道自己的此次西安之行明日就即将结束，从此一代枭雄也将开始了他的半个世纪的囚禁生涯。

　　想到此时王自新就唏嘘不已，偶然升起的恻隐之心时而影响着他的思维，让其生出一股告知对方不要去南京的冲动感。

　　但理智还是占领了高地，反复思量后，直觉又告诉他万不可冲动行事，后果不是他可以承受的，他会把历史推向不可预知的方向!

　　躺在床上睡不着的王自新，回想起跟伍先生短暂的那次碰面......

　　王自新这么大的目标，要说在西安跟伍先生他们一行的谈判团队，碰不到面是不可能的。

　　那日见面后，伍先生热情的跟王自新握手寒暄，与同行人员淡漠冷视的态度形成了鲜明的对比。

　　对此王自新只是讪讪一笑，没有在意其他同志对他的冷淡态度，躺在床上的王自新回忆起那日会面的场景，就如看电影般的历历在目。

　　他清晰的感觉到了伍先生那温暖的手掌重重的握住自己手，伍先生和蔼的话语还在王自新耳边环绕。

　　“早就听闻王先生年岁不大，是国内少有的青年俊杰，今日一见果然名不虚传啊！

　　这次若是两边谈判成功，以后咱们就是一个战壕里的同志了，非常期待今后跟军统的合作！

　　我代表红军向王先生发出诚挚的邀请，希望王先生有时间来我们根据地做客，我想几位老总非常希望见一见，你这位国党情报系统的掌舵人！”

　　“伍先生真是说笑了，我本人若是在封建王朝逃不过黄口小儿的这一称呼，不是我王某人有多大本事，一半是属下那些弟兄能干，这另一半嘛，呵呵！全靠同行的衬托罢了！

　　你们的根据地，王某是不敢光顾了，想必红军最为憎恨之人中排名第一位的就是我们这些军统的特务吧？”

　　“那不能够，世人谁不知道你虽然整合了情报部门更名的军统，我们共产人士是是非分明的，以前特务干的坏事不会算在你的头上！以后嘛，哈哈哈！谁知道呢！”

　　王自新跟伍先生当着两边谈判的政府官员打着讥讽，伍先生的如沐春风与王自新的处处戒备，两人形成了鲜明的对比。

　　“你们先进去，我跟王先生说两句话就过去！”伍先生对身后的一众工作人员说道。

　　跟随的保卫人员迟疑说道：“这~~~！**还是让小李跟着吧，万一有事也好有个照应！”

　　“哈哈哈哈！不用，我想国党的高官，还不至于这么没有风度，你说是吧，王先生！再说了，此刻在张副司令的地盘，他们那位话事人现如今比咱们的待遇差远了，咱们算是半个主人，他们才是客人！”

　　“放心吧！王某保证伍先生的安全还是没有问题的！伍先生说的也没错，你们算半个主场！”王自新故作大度的说道。

　　就这样，王自新跟伍先生在众目睽睽之下，二人并肩朝着不远处的小公园枯黄的草地行去，目标是一棵大树旁的石桌石凳。

　　王自新刻意和伍先生保持了两步距离，来到树下，王自新特意侧过身子，用眼角余光注意下周围没人朝这边靠近，这才出声道：

　　“不知伍先生有何指示？”

　　“呵呵！跟我这儿还来打讥讽？”

　　“哦！伍先生对我是不是有些误会？”

　　“不管是不是误会，你知我知就行了，这次单独找你，我是代表组织问你两句话！”

　　王自新这才收起了那份玩世不恭的模样，正儿重之的道：

　　“您请讲？”

　　“据我们判断这次事件结束，很可能国内的战争也将结束，国共之间一定会借着这次的谈判从中找到一个契合点，双方都太疲惫了，那位话事人只不过是面子上下不来台罢了，今年不止一次托人跟这边联系了！”

　　“哦？伍先生这么肯定，是不是有些太武断了？”

　　“直觉吧，十几年的争斗，实在是太残酷了，内忧外患之下，双方也都疲惫了。

　　尤其是国党内已经出现一些怀疑的声音，而我们得到的支持越来越多，这些是哪位话事人不愿意见到的，时局也不允许他再一意孤行下去。

　　这次双方都抱着非常大的诚意在互相试探！我能感觉的出来，国府的这些代表官员，打从心底也不愿意在进行这场毫无意义的战争。

　　所以我们双方都有意的拖延一下，哪位就算再不情愿也有些孤掌难鸣！”

　　王自新听着眼前这位伟人，用超越后世之人的眼光和政治智慧，为王自新做着透彻的分析。

　　王自新面上装出一副恍然大悟神色，心里却掀起巨浪，同时在心底感慨：

　　“怪不得伟人可以做成那么大的事业，就这份超出时代的政治智慧，就算自己手握正确答案都望尘莫及的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第516章 回往初次会面免费阅读。https://www.23sk.net 