    “又一次完美的防守反击！”

    此时，大洋彼岸的天朝国家男篮队某集训基地内，国家队教练组正在实时收看这场比赛，刚刚走马上任的主教练宫鲁明称赞道。

    宫鲁明，天朝篮球界传奇人物，年轻时就是天朝职业篮球运动员，退役转战教练接之后，更是取得了辉煌的战果。

    曾分别担任过天朝男篮和女篮的教练，更被誉为天朝男篮黄金一代的舵手，率领96男篮黄金一代获得了1996年亚特兰大奥运会第8名，实现历史性的突破。

    在今年的2月8号，国内篮协已确定宫鲁明担任天朝男篮主教练。而天朝男篮今年的任务也非常重要，8月底的西班牙男篮世界杯以及9月中旬的仁川亚运男篮赛，老早成为了宫鲁明心头一直压着的两块巨石。

    9月份的仁川亚运会还好，在2013年的马尼拉男篮亚锦赛上，天朝男篮新生代领袖王泽林已经将其对于亚洲篮坛统治力展现得一览无余。?

    所以，上面更加看重的是8月底的男篮世界杯。

    与上个时空的天朝男篮陷入历史最黑暗时期不同，作为2013年男篮亚锦赛冠军的天朝男篮，以亚洲头号种子的身份获得了参加14年西班牙篮球世界杯的资格。

    因此，8月份的西班牙篮球世界杯，便成为了天朝男篮今年最重要的事情。

    刚刚走马上任的宫鲁明此时压力很大，由于王泽林的横空出世，可以说是与姚明的退役形成了无缝衔接，天朝男篮并没有陷入队史最黑暗时期，反而看似越打越好了。

    为什么说是看似呢？

    因为宫鲁明很明白，当前男篮阵容中看似拥有了王泽林和易建联两名NBA级别球员，特别是王泽林，今年打出的势头甚至超过了昔日为马赛克队效力时期的姚明。

    按理来说，拥有如此出色的新领袖，天朝男篮不是应该变得更强吗？

    事实却是，除了内线球员之外，当前男人国家队后卫线以及锋线都已经浮现出了青黄不接的局面。

    这支国家队，急需补充新鲜血液。

    或者说，国家队急需找到一个可以给王泽林和易建联传球的人。

    这个人首先控球要稳，若是连半场都过不去，何谈组织。

    忽然间，宫鲁明脑海灵光一闪，想起了去年亚锦赛时，被王泽林力排众议推上国家队首发的辽宁小将。

    可紧接着，他又想起，辽宁队的那个小家伙今年常规赛仅仅打了两场之后，便因为右手手腕骨折而导致赛季报销，也不知是否会影响到将来的比赛状态。

    罢了，等到国家队集训的时候，再来现场考察一下吧。

    ……

    另一头。

    宫鲁明正在为西班牙男篮世界杯做各种准备的时候，开拓者和湖人的比赛也即将步入尾声。

    此时，比赛已经进入了末节，看台上的比分赫然显示为75:56，开拓者队带着19分的大比分进入比赛最后阶段。

    如此大的分差，再加上双方阵容的实力悬殊，在所有人看来，无异于提前宣布湖人死刑。

    事实也是如此，进入末节之后，开拓者众将本场比赛一如既往的打出了强势的防守反击，凭借着一次又一次的防守做到稳中求进，将优势一步步扩大，直至比赛结束。

    全场比赛终于开始都没有太多悬念，基本呈现出了一边倒的趋势，没有任何关键球的产生，也没有什么逆天翻盘和阴沟里翻船的狗血剧情发生。

    75:107，开拓者主场疯狂屠杀湖人32分，拿下系列赛首战。

    毕竟是季后赛的第一场比赛，其意义无比重大，哪怕是处于大比分领先，特里斯托斯都不敢掉以轻心。加上开拓者队内本就以年轻人居多，使得特里斯同时更加放心大胆地狠艹主力。

    王泽林上场41分钟，称得上是从头打到尾，19投14中，11罚9中，狂砍39分17篮板3助攻4盖帽1抢断2失误4犯规的超豪华数据。

    季后赛首战39+17，豪华到极致的数据，彻底亮瞎所有媒体和球迷的眼睛。

    开拓者队今天的防守目标非常明确，外线疯狂针对科比，内线的保罗加索尔由王泽林搞定，使其基本掀不起太大风浪。

    当然，也离不开其他队友的出色发挥。

    利拉德一如既往的展现出了铁人风范，今晚达到了丧心病狂的43分钟，令同为队友的王泽林都感到汗颜，直呼一山更比一山高。

    个人数据方面，作为外界眼中的开拓者三巨头之一，既然王泽林出手高了，利拉德自然不可避免的出手次数有所下降。

    今晚，利拉德累计14次出手，换得7次命中，整体命中率刚好为50%。不过，利拉德最令人眼前一亮的，当属6中3的三分球，其中有两颗三分球诞生在下半场。

    17分11助攻2篮板！

    利拉德季后赛首战也拿到了两双数据。

    至于开拓者三巨头的最后一员～阿尔德里奇，这个沉默的男人今晚继续默默复出，全场下来并没有太多亮眼的镜头。但等到比赛结束之后，人们才发现，阿尔德里奇也斩获了22+9的表现。

    当晚，开拓者三巨头合砍76分的消息，震撼联盟！

    湖人队那边。

    科比是开拓者今晚的重点照顾对象，就连内线的王泽林一见情况不变，都会果断跑出来和队友协防科比。

    顺带一提，王泽林数据统计栏上的的4个盖帽，其中2个盖帽是从科比身上拿到的。

    一个球队的疯狂针对，让年迈的科比预料之中的出现了状态大降，全场28投仅7中，命中率刚好过4成，加上8中6的罚球以及7中2三分球，拿下22分，没能挽回湖人队的败局。

    “科比，需要我给你准备钓竿吗？还是说你已经遇见了今年的结局，去年的钓竿一直留着？”

    比赛结束之后，为了表示“比赛第二，友谊第一”的所谓体育精神，王泽林上前和科比抱了一下。

    当然，嘴也没有闲着。

    “哼，王，别得意的太早，后面还有6场比赛呢！”

    科比低吼道。

    “别开玩笑了，不可能有6场的，最多3场！”

