    一击之下瞬间就重伤了对方一员。

    速度之快让炎心连反应的时间都没有。

    威尔的实力之强，就连艾斯德斯都不得不夸赞。

    “席拉少爷，他们人多势众，我们还是找准机会撤退吧，毕竟这里可是他们的主场。”多特雅警戒着四周道。

    “人多势众？主场？嘿，你倒是提醒了我。”席拉冷笑一声，多特雅的一番话瞬间就点醒了他。

    “虽然不知道你们使用的是什么帝具, 但今天我们有绝对的把握把你们全部留下。

    怎么样，你们已经商量好怎么应付我们了吗？”

    “绝对的把握？这话未免也说的太早了。

    马上我就会让你们知道，主动招惹本大爷是多么不明智的决定。”

    狞笑中，席拉突然拿出了一个盒子，在夜袭等人防备的目光中，一个大大的法阵瞬间在众人脚下形成。

    霎时, 一阵耀眼的白光闪耀，等到所有人都睁开眼时，周围的场景已经变得跟之前完全不一样了。

    “有意思的帝具, 这次元法阵确实有点门道，不知道能不能安装在黎明号上，这样就能随时转移了。”

    瞄了一眼夜袭等人消失的地方，张默把目光望向了皇宫的方向。

    “哈哈哈，怎么样？现在可是我的主场，你们商量好要怎么对付我们了吗？”席拉放肆的大笑着。

    就在刚刚，他利用次元方阵的力量把所有人都转移到了皇宫之中。

    而驻守在皇宫的布德大将军第一时间就发现了异常，然后迅速赶了过来。

    “席拉，你真是好大的胆子，居然把这些反贼带到这里来。

    万一皇帝陛下发生意外，你有十个头都不够杀。”

    和艾斯德斯齐名的布德大将军散发着骇人的威势。

    在他的威势之下，布兰德等人都承受着巨大的压力。

    “有你在，陛下肯定万无一失。现在当务之急是给予这些反贼迎头痛击，让他们知道祸乱帝国安宁的下场。”

    “哼，不用你说，我也会收拾他们。”

    数千赶到的禁卫军已经把周围守得死死的。

    再加上狂野猎犬和布德大将军，眼下夜袭的形式可以说是非常严峻。

    用危如累卵来形容丝毫不过分。

    “可恶, 没想到这个败类掌握的是空间类型的帝具。”

    “怎么办？我们杀出去吗？”

    “七位帝具使, 其中还有一个是布德，更有几千名禁卫军，想要杀出去的可能微乎其微。”布兰德沉声道，“尽量拖住他们，相信张默先生发现这边的动静后很快就会赶过来。”

    “我已经到了。”

    半空中，张默目光放在了布德大将军身上。

    这个号称与艾斯德斯齐名的男人着实勾起了他的兴趣。

    帝具乃是可以操控雷电的雷神愤怒——亚得米勒。

    “不愧是张默先生，没想到这么快就赶到了，这下我就放心了。”拉伯克不由得长舒了一口气。

    就连其他人神情也放松了下来。

    而夜袭众人一副如释重负的表情自然是被布德大将军发现。

    他的一双怒目顿时锁定了半空中的张默。

    “你是何人？和他们是同党？”

    布德双手抱胸气场十足，对于会飞行的张默丝毫不放在眼里。

    “算是吧，你就是和艾斯德斯齐名的布德？”

    “既然知道是我，那就乖乖跪下来受死，我还可以给你一个痛快。”

    “嘁，真会给自己脸上贴金，你这货色也配和艾斯德斯齐名？”

    在动漫中，这货色连玛茵都打不赢。

    居然敢恬不知耻的承认自己和艾斯德斯齐名，简直笑掉大牙。

    “齐不齐名你马上就会知道了。”布德含怒道。

    他虽然没和艾斯德斯交过手，但被一个无名小卒在众多人面前贬低，他身为帝国大将军的威严已然受到了严重的挑衅。

    “那你还等什么？还不赶紧过来把我大卸八块？”

    对着布德勾了勾手指, 这一挑衅的行为瞬间激怒了布德。

    “那就如你所愿。”

    万米高空在这时开始阴云密布, 恐怖的雷电炸响间划破长空。

    布德全身上下都被雷电所笼罩，他如城墙一样的强壮身躯具居然凭空飞了起来，宛若雷神降世。

    “你听说过雷声大，雨点小这句话吗？说的就是你了。声势倒是挺大，就是中看不中用。”

    “牙尖嘴利的小鬼，在雷神的愤怒下化为灰烬吧。”

    一束雷柱赫然落下，目标直指张默。

    而在这一瞬间，夜袭众人也和狂野猎犬展开了激烈的战斗。

    八对六，优势还是相当明显，但有着禁卫军的远程弓箭骚扰，夜袭这边一时间落入了下风。

    “你不会就这点实力吧？艾斯德斯可是能在一瞬间创造数万冰骑士，你怎么也得来个万雷其发吧？”

    轻松躲过一发又一发的雷柱，张默甚至一边戏耍布德一边观看夜袭众人战斗。

    这一举动可把布德气的不轻。

    自己好歹也是威名远播的大将军，这个从来没有见过的毛头小子居然敢如此嚣张。

    “混账东西，今天就让你见识一下雷神之怒。”

    轰隆隆……

    高空之上的阴云在这时开始聚拢整个皇宫都被笼罩在内。

    万千雷电嘶鸣犹如末日降临，恐怖的雷电将整个黑夜闪的亮如白昼。

    “雷神之怒，就你也配？”

    感受到空气中活跃的雷元素，张默顿时把他们全部都聚集了过来。

    从一颗只有足球大的雷球，眨眼间就膨胀到了几十米之巨，声势十分骇人。

    而远在高空上的布德见此，神情也变得前所未有的凝重。

    “该死的杂碎，居然也能使用雷电的力量，那就看看谁的力量更胜一筹。”

    阴云之上的万千雷电顿时集中在布德身上，炸裂的雷电将布德整个吞噬。

    片刻之后，一发五米粗的雷柱锁定了张默，携雷神灭世之怒骤然降下。

    “卑微的蝼蚁，给我去死吧！”

    “感谢老铁送的充电宝。”

    面对布德的全力一击，底下的张默突然咧嘴笑了起来。

    如同艾斯德斯构造的冰墙突然消散一般。

    除了冰元素可以控制外，雷元素同样不在话下。

