    第363章母后万福（72）

    夏业帝的葬礼办得中规中矩，符合帝王的规格，但比起其他帝王的特别隆重是没有的！

    原因是掌印大人说：陛下自知他生前奢靡无度、昏庸无为，不是个好君王，死前忏悔不已，为此，他希望自己的葬礼能节俭就节俭,不要再劳民伤财了。

    曾在场的官员们：俺们怎么就不知道陛下说了这段话呢？

    哦，也可能是陛下之前说的！

    就是怎么想陛下那种死要面子的人，是绝不可能说自己昏庸无为的吧？

    这不是给自己抹黑吗？

    但，总不可能掌印大人在说谎吧？

    额，想到掌印大人微妙的身份，百官闭嘴了！

    算了，雪灾刚过,大夏百废待兴，节俭点也好,不然国库也支撑不住哇！

    国孝期间，皇后……太后娘娘时常带着新皇出入御书房，不过，绝大部分时候，朝政还是掌印大人在处理的。

    因着夏业帝时期，朝政基本就是掌印大人在管。

    因此，夏业帝驾崩了，整个中央依旧有序地运行，并没有其他朝出现的更替期间的混乱。

    夏业帝也算是历朝历代死得最没有排面的皇帝了吧？

    也不知道，他在泉下知道自己信任有加的大儿砸这么对他，会不会气得踢开棺材板跳出来呢？

    掌印大人嗤笑：老头子活着的时候，本座都能当他是傻子耍，现在他死了，本座就更不怕了！

    不过，百官看向抱着新皇坐在龙椅上端庄典雅的年轻小太后，心里猜测着：太后娘娘什么时候会跟掌印大人闹翻呢？

    别看现在掌印大人说什么,太后娘娘总是含笑地应和,从不反对半句。

    但谁能拒绝权利的诱惑呢？

    小太后卧薪尝胆那么久，不就是等着这一日吗？

    等着吧，没过多久，两人肯定要争锋相对起来的！

    尤其等着新皇越来越大的时候，两方必将是要厮杀个你死我活的。

    那他们该站哪一边呢？

    咳，虽然他们忠心陛下，但他们还是先看看吧，毕竟掌印大人手段虽然狠了点，但也确实有治世才能。

    如今陛下年幼，大夏还离不开掌印大人呀！

    嗯，他们也是没办法的，陛下会理解他们的。

    陛下，等您长大，微臣肯定会好好辅佐您的。

    新皇吐出一个泡泡：啊呸！

    然而，此时御书房，在百官离开后，他们眼中绝对是面和心不和的太后和掌印大人……

    云湛走过去，将尊贵的小奶娃新皇给拎出她的怀抱。

    “都说了你不用一直抱着他，将他交给奶娘照顾就行了。”

    “呀，你别这么抱吖吖，他会难受的！”

    阮绵连忙站起来，非常心疼要将儿子抱回来。

    掌印大人薄唇微抽，心里不觉后悔，弄出了个儿子感觉就是来给他自己添堵的！

    小家伙现在眼里除了儿子就只有儿子了！

    掌印大人绝不承认自己是吃儿子的醋了，绝对只是认为自己夫纲不振！

    不过，云湛还是熟练地调整了个姿势，让瘪嘴要哭的尊贵小新皇舒服地扭了扭小脑袋，继续呼呼大睡了。

    掌印大人：“……”

    掌印大人剑眉微蹙，斥着怀里的小奶娃，“整日除了吃就是睡，哪儿有半点帝王模样？”

    阮绵好无语，“亲爱哒，你讲点理好不？他才一个多月呢！”

    不吃了睡还能干啥？

    某个半点都不讲理的大变态立刻把战火烧到她身上，“还有你，他一个男子汉，一个帝王，你居然叫他什么‘吖吖’？像话吗？”

    阮绵：“……男子汉什么的？要不等他十八岁后再说吧？”

    这才一颗小豆丁呢！

    而且，“他之前发出的第一个声音就是‘吖’，叫‘吖吖’怎么了？民间说叫个小名好养活呢。”

    掌印大人：“他是帝王！”

    阮绵：“可他也是咱们的儿子呀！”

    云湛默了，一句话就让掌印大人在教育孩子的问题上瞬间哑火了。

    只能纸老虎地说一句，“慈母多败儿！”

    然后，“败儿”的小陛下哇地一下就哭了，仿佛在抗议自家老爹对他的严重污蔑！

    阮绵见儿子哭了，立刻着急了，“他怎么哭了呀？是不是饿了？”

    云湛冷着一张俊脸，缓慢地抬起一只手。

    阮绵就见到他袖子上湿了一大块，唇角抽了抽，想笑，却努力地忍住了。

    掌印大人眯着狭长的眸子睥着在哇哇大哭，眼角却没一滴泪的儿子，冷笑，“他可还真是个大孝子。”

    老子才说了他几句，他立刻就造反了。

    阮绵忍住想说：嗨，这不都是基因问题吗？

    您老不也是大大的带孝子吗？

    但为了自家儿子以后不会被他爹往死里收拾，阮绵还是忍住了心里的吐槽。

    “尿布在哪儿呀？叫宫人拿进来，我来给他换。”

    云湛看着团团转却忙不到点的小女人一眼，薄唇微抽。

    然后，阮绵就见他不知从哪儿变出个篮子，里面放着儿子的奶瓶、小帽子小衣服，尿布放在最下面。

    男人将小婴儿放在软垫上，熟练地解开襁褓，绷着俊脸给他换起尿布。

    场面特别有爱！

    阮绵稀奇地看着他，还有什么是这个男人不会的吗？

    握笔在朝堂，指点江山，握刀在沙场，征战杀敌……还会做蜜饯做糖水点心，挽发画眉梳妆，现在连照顾小孩子的事情，他都做得无比完美。

    阮绵觉得若非碍于男子不能怀孕，怕是孩子他都要帮她生了。

    哦，孩子也不是她生的！

    就……

    阮绵茫然：我好像什么都不用做了？

    “在想什么？”

    云湛将小孩子抱过来。

    阮绵对他抿唇一笑，“没有，就觉得你一定会是个很好的父亲的。”

    云湛微怔，随即，他慢吞吞道：“你想太多了。”

    阮绵踮起脚，亲了亲他的脸，“哀家说是就是！”

    云湛薄唇微勾，“你别以为你说了点好话，本座就会忘记你这几日把本座遗忘在一边的事情！”

    太后娘娘伸出白皙柔嫩的小手，勾着他的腰带，媚眼如丝，“那掌印大人，你说要怎么样呢？”

    掌印大人眸色深沉下来，靠近她。

    (本章完)

