    

    众武林人士见居然是林远见，纷纷大惊失色。

    没有人能忘记这位大佬当日在光明顶上霸气震退六大派的场景。

    灭绝师太更是恨得牙痒痒，浑身都气得发抖。若不是林远见在暗中捣鬼，她梦寐以求的九阴真经又怎么会变成一副春宫图？

    自从那天的事情过去了以后，她回到峨眉足足吐了好几斤的血，差点就脑溢血去世了。

    幸得周芷若这丫头悉心照顾，她才捡回一条小命，但心里仍然是无法介怀！

    “好啊，竟然连少林派都不放在眼里，空智大师在武林中德高望重，姓林的，纵使你武功高强无人能敌，就能如此肆意妄为了么？贫尼看你是想和整个武林作对！”灭绝师太厉声地骂道，顺带还拉上了在场的各大门派。

    何太冲阴阳怪气地道：“魔教中人蛮不讲理也不是一天两天的事情了，师太又何必生这种气呢？说不定人家等下一发火，别说空智大师了，在场的各位全部都要被他打死啊！”

    崆峒五老之一的唐文亮道：“张教主，令师行事如此乖张暴戾，您身为他的弟子理应好言规劝，免得令师一错再错啊……”

    “空智大师怎么了，你凭什么打伤人家？”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，这真是岂有此理，你这魔头在佛祖的面前也不收敛半分戾气，何故要打伤我空智师叔？”少林的圆音和尚气愤不已地道，他身后的罗汉堂首座、达摩堂首座等僧人亦是个个面带怒意。

    见那么多人加入骂战，周颠这货嘴巴实在是痒得不得了：“放你妈的螺旋臭狗屁，林公子这么做肯定有原因，说不定空智大师行为不检点呢？你们刚刚也看到了，那个小和尚大庭广众非礼人家，由此可见，你们少林派的确是藏污纳垢之所啊！还佛门清净之地，要不要脸哪？”

    圆音大怒：“你……你敢污蔑我们少林？那个小和尚我们根本就不认识，他根本不是我们少林派的人。”

    周颠不依不挠：“事情都暴露了，大家都看见了，你以为这样说就能把锅甩得一干二净了？”

    张无忌皱着眉头：“周大哥，你少说两句。”

    “林先生，虽然你对我们武当上下有数次大恩，但你击伤空智大师之举实在是令宋某费解，还希望你能够给大家一个合理的解释。”宋远桥的态度相比其他人倒是要客气了一些。

    张无忌大惑不解地瞧着一言不发的林远见：“师父，无忌相信您这么做一定有原因，您可否解释一下？”

    “你们都说完了吧？”林远见嘴角噙着一丝冷笑：“说得不错，空智大师德高望重让人尊敬，在下的确是不应该打他。”

    灭绝师太针锋相对，忍不住说道：“你既然都这么说了，就应马上给在场的武林英雄们一个交代，并给空智大师道歉！”

    “我还没说完呢。”林远见看都不看灭绝师太一眼，俯下身一把便将空智大师揪了起来。

    圆音大惊：“你这魔头要干什么？”

    “姓林的真是作恶多端，你要对空智大师赶尽杀绝吗？”

    “这个人根本就不是空智大师。”林远见另一只手沙啦一声顿时在空智大师脸上扯下一块薄薄的人皮面具，刹那之间，一张苍老阴鹫的脸庞出现在众人的眼前。

    “啊，怎么是你？圆真？”圆音骇然色变。

    全场鸦雀无声，刚刚那些义愤填膺要声讨林远见的人全部都闭上了嘴。

    假扮空智的人，正是成昆！

    这老东西自知少林上下视自己为叛徒，不敢以真面目现身，居然扮成了空智大师的模样。

    刚才黄河女侠京彦佳珊被人非礼一事是他所安排的，为的就是转移所有人的注意力，然后自己趁机跑到藏着引线的地方想要把火药给点着，顺便逃之夭夭。

    然而就在成昆自以为一切天衣无缝、马上就要成功的时候，林远见直接一脚把他给踹了回来。

    隔了许久，众人回过神来，全场一片哗然：“怎么会这样？空智大师竟然是别人假扮的！”

    “卧槽，这不是少林的圆真和尚，已逝的空见高僧的徒弟吗？”

    “听说他出家前的身份是混元霹雳手成昆，他这么做必有阴谋啊！”

    “难道林大侠当日在光明顶上说的事情都是真的吗？成昆包藏祸心想要对咱们中原武林不利啊！”

    “林大侠真是英勇机智，我辈楷模，一下子就戳穿了圆真和尚的阴谋啊。”

    这帮墙头草刚刚还抱打不平的，现在竟然拍起了马屁！

    周颠恍然大悟：“哦，原来是成昆，真狡猾啊，居然扮成空智大师，若不是林公子够牛逼，岂不是让你给逃了？”

    圆音又惊又怒地道：“圆真，你这个叛徒竟然还敢回来，快说，空闻方丈空智空性两位师叔都被你藏哪儿去了？”

    少林达摩堂首座放声怒骂：“好你个圆真，骗我们说空闻方丈和空性师叔要闭关修炼，你自己就假扮空智师叔，你到底有何居心？”

    “嘿嘿嘿……”成昆只是冷笑了几声，一句话都不说，但他的脸色异常难看，带着深深的不甘和迷茫，显然心中非常清楚自己的计划已彻底流产。

    “成昆，我义父呢？他在哪里？”张无忌大步冲了上来，满脸焦急。

    成昆仍然不答话，气得张无忌想给他两巴掌。

    林远见点了成昆的穴道并把他扔在地上，道：“无忌，稍安勿躁，你义父不会有事，我把三位渡字辈高僧请出，自然就知道你义父在哪了。”

    成昆阴恻恻地道：“做梦吧，我那三位师叔祖武功高强，姓林的，谢逊有他们看着，你救不走他，何况今天还有那么多人要找谢逊算账……”

    林远见笑道：“不好意思，我之前和三位高僧交过手，但是他们输给了我。”

    “什么？”成昆浑身陡然一震，这怎么可能？

    渡厄、渡劫、渡难三位高僧几乎是当世无敌的存在，怎么会敌不过一个年纪轻轻的林远见？

    林远见道：“看来他们没有告诉你啊，是不是你扮空智大师扮得太假了？”

    这几天多了好多张月票，太谢谢你们了，我会加更感谢大家的！今天状态不太好，明天调整一下多更几章。

