    金先生对于这样的变故有些束手无策，他从来没想到居然还会提到东瀛人这一方面，于是也只好硬着头皮继续说道。

    “叶先生，我们做大事的应该更看重长远利益，要有格局，您刚刚说的这些都是关于钱，不像是你洒脱的样子啊。”

    叶圣凌一瞪眼，佯装大怒了起来。

    “你觉得我应该是什么样子，保卫和谐，印国上岸难道这不是格局吗，怎么我跟你们谈点钱就不行了？如果没有钱的话，我这岛上的兄弟们吃什么。是你们说要跟我们结盟的，现在我说的这几点对大家都有好处，你他妈倒是给老子一副不情不愿的样子，你告诉我，刚刚说的这几点哪里亏待你们了！”

    金先生直接就被叶圣凌吓了一大跳，事实上他一直以为叶圣凌应该也跟李重那样算是个儒雅的人，毕竟双方都是一方的老大，谁知道叶圣凌发起火来跟个混混一样，开口就是脏话骂人，而且还动不动就将钱提在嘴边，简直就是有辱斯文！

    叶圣凌发了一通火之后就停了下来，金先生过了好久才终于缓过了神，目前出现的局面确实是他没想到的，不过还好在来之前李瞳就跟他有过交代，如果谈不拢的话就把那件事情说出来。

    金先生用力呼吸了几口，只好硬着头皮说道。

    “叶先生，李瞳小姐跟我说过，如果说你们要是不愿意合作的话，那我们就。”

    叶圣凌皱着眉头直接说道。

    “你说谁不愿意合作，你看看现在到底是谁不愿意合作，一开始说合作的好处的是你们，什么大家同为华夏民族，大家有共同的利益目标，结果到现在我想合作的还是你们，怎么看你样子还觉得是我们的错了？”

    金先生顿时又是语塞，他当时跟李瞳商讨这件事情的时候所做的最坏的结果就是叶圣凌不愿意合作，可没想到叶圣凌愿意，但却又直接将东瀛人的事情搬到了台面上来。

    本来按照他们一开始的想法，是先利用结盟来麻痹对方，然后再按照之前的约定，或者是结盟里的友好协议，总之先派兵注入到神通岛的航线内，等到他们巩固了这条路线，再来用这样的方法保护东瀛人通行。

    可没想到现在叶圣凌居然直接将这件事提了出来，难不成说他们知道自己的真正目的？金先生感觉脑子里很是迷茫，他知道自己不能这样被人牵着鼻子走了，于是也硬气着又继续说道。

    “叶先生，看来合作这方面我们是谈不下去了，那按照我们之间的约定，神通岛有一半是属于我们的，我想问一下如何来界定双方之间的区域，是沿着海岸线划分还是以陆地实际面积划分，虽然我们之间没有确立合作关系，但我们上岛之后，大家肯定也能和平相处的。”

    “行，我们今天就将这个约定上的事情定下来吧，我绝对不会在这件事情上失约的。”

    叶圣凌冷冷的说道。

    “是吗，如果不管如何划分，应该都需要十分详尽的数据，恐怕今天是没办法完成了。”

    金先生满脸意外的说道。

    “你放心，不需要那些数据，我已经让人去对神通岛的双方权利确权了，我这里有一份合约，是请的世界上最出名的产权法律专家撰写的，我保证里面的内容绝对公平公正且符合法律，这份合约用最公平的方法区分了我们之间的产权，你直接拿给李重就行了。”

    叶圣凌将一份文件拿了出来放在桌子上说道。

    “是吗？叶先生果然是一诺千金，我能否先看看合约的内容。”

    金先生看着桌面上的那份文件，更是激动了起来。

    “可以。”

    叶圣凌点了点头。

    金先生拿起合约便开始阅读，他越看脸色就越差，顿时脸上一片青白，满脸愤怒的抬起头看向了叶圣凌。

    “叶先生，这是什么划分方式，什么叫你们先使用四十年，然后再给我们。”

    “这话说的还不清楚吗，我们当初的约定内容就是这片岛屿归我们两个所有，但我们并没有说如何划分岛屿，现在我要在时间上来划分，这片岛我们每人使用四十年，八十年之后等到我们双方都已经死了，我们可以再来商定这片岛屿的继承问题。”

    叶圣凌脸色平淡的说道。

    “金先生，你看看这岛屿上下，哪一片地方不是我花钱做出来的，你信不信这片岛屿四十年之后将会是全世界最发达的地区之一，到时候产权转移给你们，让你们白白得了这么大个便宜，难道你们还不觉得是自己赚了吗。”

    金先生此时已经是气得不行，他已经明白自己这一趟过来算是彻彻底底的输了，叶圣凌所有的一切都堪称是有理有据，让人根本就找不到挑毛病的地方。

    他这时才重新又看向了叶圣凌，金先生这才明白自己这才算是终于看清了叶圣凌，他整个人都呆在了原地，过了许久才酸涩的笑了起来说的。

    “叶圣凌果然厉害，但是这样耍机灵又怎么算得上是成大事者，整日拘泥于这些东西肯定是做不长远的，行了，金某应该回去了。”

    叶圣凌看着他站起身来离开，但也依然是坐在原地，金先生走出门外忽然停顿了下来，嘴里又瓮声的说道。

    “犹记得那时李瞳小姐率领亚特兰岛的全部驻守海军出征神通岛，那可是真正的将亚特兰岛的兵力全部抽空，只留下一个空岛不顾，可谁知道李小姐救回来的居然是这样一个无情之人，叶先生，想必李小姐也错付你了。”

    说完，金先生就直接离开了门外，叶圣凌扬起了头，长叹一声。

    “李瞳小姐，我是如此，你又未必不是，希望我们来日还有见面的机会。”

    正当他还在想着的时候，杨严又上门上来。

    “叶哥，司令部的同事们希望能去参观一下科研基地，事实上经过我们的评估，我们的兵力还有很大的发展空间。”

