    这次遇见侯君集，让李承乾打起了十二万分的小心，生怕会再跟他产生什么瓜葛。要知道，原本历史上李承乾就是被侯君集撺掇的造反的。虽然，先联系侯君集的就是他自己～

    不过好在这家伙好面子，当面被拒绝后，就不会再次登门。

    贞观五年，算是比较和平的一年，虽然李绩接替了侯君集，可是草原上依旧不安稳。彪悍的草原民族被中原人统治，这是奇耻大辱！可是他们不论如何反抗，最后留下的也只是徒劳。

    中原民族的特性就是合久必分、分久必合、盛极转衰、浴火重生。每当完成一轮朝代更替，都是它最强大的时候。就算草原民族彪悍，这个时候也只能俯首称臣。

    跟流血的草原不同，中原可谓是一片祥和。自武德年间起，朝廷就一直在减免赋税，与民休养生息。二百万户的住民数量，让李世民欲哭无泪。这是隋末乱世征战的结果。而且细细思量，好像自从汉朝以后中原基本就没怎么太平过。

    躲在学院的李承乾，除了必定出席大朝会外，就是陪在老先生的身边。他的身体底子到底还在，每天都能发现自己又多恢复了一些气力。

    除了训练，偶尔他也会帮某个临时有事的先生代课。不管是文课还是数算的任课，他都能胜任。

    到了晚上，无所事事的时候，才会看一看长安送过来的奏折。

    “请开港口，重振海运？”

    看到扬州刺史的折子，李承乾立刻来了兴致。

    奏折上已经有了房玄龄的初步审阅，他给出的意见是“中平”也就是说可有可无。大概扬州的海运在他眼里，其实没多么重要。

    就算是房谋，也差了一点眼界啊！

    拿出一张白纸，李承乾开始在上面写自己的意见。太子玺印也不知道是个什么稀罕玩意儿，竟然到现在还没雕刻出来。没有太子玺印，他就不能在奏折上留下自己的意见。

    “父皇明鉴：扬州开拓海运一事，并非中平，而是应该大加鼓励才是。扬州建城历史追溯应有千年，作为临海的古城，特别是其地理位置的特殊，对海运可以说是极为重要。

    自张骞出使西域，发展出丝绸之路以来，陆路的商业，因为它得以发展。我大唐闯海能力虽然很弱，但正是因为弱，才需要加强。

    儿臣遍观地图图纸，发现高昌等国的所在，对丝绸之路有很恶劣的影响。就连波斯过来的胡商数量，都每年递减。

    您要发展商业，不仅仅要抓国内，还要抓国外贸易。陆地丝绸之路需要打通，高昌之地必攻。而海上，只要发展起来，未必不能形成海上丝绸之路。

    听闻岭南冯盎要来长安，儿臣觉得，海上的商路，让利一些给他也不是不可以。作为岭南最大的世家，冯家完全有能力在高州建立海港。

    如此一来，我大唐海上贸易的兴盛，则指日可待！”

    一句一句的念完李承乾的纸张，李世民微笑的对长孙说：“看看，承乾思考问题竟然比房乔还要长远一点。别说现在的扬州，他竟然把冯盎，都给谋算上了。百骑司回报，说冯盎已经走到了岳州，估计十月就能抵达长安。

    而且，他竟然只是带了两千随从，这一路上遇到州府的招待，也不曾推辞。光明正大者，除此何甚！”

    长孙摇着蒲扇给皇帝扇风，眼睛却只是落在李承乾的信件上。关于冯盎的话，她很自然的忽略掉了。作为皇后，她不会干涉任何政事，只会关心自己的孩子如何。

    见皇帝把太子夸上了天，长孙就拿宫扇掩着嘴笑道：“您啊，还是被房玄龄给骗了。他是老而成精的人物，怎么可能看得没有承乾的长远？估计是听说太子会接手部分的商业奏折，才故意给了中平。您若不信就试试，要是您罢黜了扬州刺史的奏折，他一定会急的。”

    见皇后这么说，李世民想了想，随即哈哈大笑。他一时震撼于儿子的见识，竟然差点被房玄龄糊弄过去。

    不过到底是自己手下有数的能臣，对房玄龄这样的行为，他并不在意，反而希望多多益善。毕竟如果是日复一日枯燥的批阅奏折，好人都会发疯。不找点事情娱乐自己怎么行。

    提起朱笔，李世民在奏折的空白处写道：“开扩港口一事，已然准奏，鼓励海商出海，却不急于一时。扬州向南，必经高州，如高州建立海港，则离岸前，中原商贾无忧也。今高州总管冯盎于北上途中，待其返回，则令其建设....”

    明明冯盎还没有到长安，李世民却已经筹划冯盎返回岭南时的事情了。

    如今冯盎亲自入京朝拜，顿时将所有对他不利的消息击的粉碎。保护他安然的返回岭南，现在已经是李世民这个皇帝的责任。

    一想起当初魏征的苦劝，李世民又拍拍手，对走出来的张赟说：“下旨褒奖魏征先见之明，赐绫罗百匹，银千两，白玉笏板一个。”

    前两个只是例行的赏赐，笏板就是他故意加上去的了。满朝文武顶数御史台的混蛋们节俭，顶数魏征寒酸。就连上朝时用的笏板，都是木头的。

    “宣告完旨意后，你就带着西突厥的公主，去学院跟随太子吧！朕知道你的心思，好好效忠太子，也是一样的。”

    听见皇帝陛下这么说，张赟的眼睛立刻就湿了，双膝跪地道：“奴婢领旨！”

    见张赟欢天喜地的离开，长孙疑惑道：“陛下，您为什么把张赟送给承乾了？他的武艺很好，忠心也不差啊。”

    李世民合起最后一个奏折说：“张赟的忠心是不差，可是一奴不侍二主。他对朕忠心耿耿，但是又欠了承乾的恩义，虽说朕和承乾一个是皇帝，一个是太子，可也会有意见相悖的时候。秋猎的时候，张赟就替承乾掩饰了那条黑狗没死的消息。

    所以啊，与其让他夹在朕和承乾之间不好做人，不如彻底把他送到承乾那边去。张赟欠了承乾两条命，会对他上心的。”

    说完，吩咐宦官把奏折送回尚书省，李世民急不可耐的搂着皇后钻进了后殿卧室。

    宫女宦官们都有条不紊的开始清理，一个阴仄仄的宦官自殿外走来，循着龙吟凤吟，径自站到了前殿和后殿的帷幕之间。

    他是张赟的替补，张焕，皇帝的身边，永远不缺忠心耿耿的护卫。

    ....

    不用上朝的日子，李承乾过得潇洒无比。这里是学院，而且没有东宫的属官跟随，所以李恪可以肆无忌惮的跟兄长在一起锻炼，练剑的时候也不用被“隔离”，可以靠得很近。

    沿着学院门前的水泥路跑了不过一柱香的时间，李泰就上气不接下气，死狗一样的坐到树下，打死都不愿意再跑了。

    李承乾小跑到树底下，捏了捏李泰肚皮的肥肉说：“还以为把你送到工学院能减减肥，谁成想你倒是更胖了。快起来，跑的一身汗坐在凉地上，受风寒都是小事，要是得了痔疮，当心被折磨一辈子，孙神医都没把握帮你根治。”

    “啊？”

    见李恪也在点头，李泰赶紧站了起来。

    李承乾和李恪看准机会，一人拽住李泰的一只手，扯着他就跑。

    李恪笑嘻嘻的回头说：“青雀，就你这体重，在学院里边是会被罚背着人跑的。孙神医说过，太胖会影响寿命，你啊，本来就容易胖，再不勤锻炼可怎么得了！”

    被两个哥哥拽着跑的李泰只能发出惨叫声，搞得魏王府的侍卫都不知道要不要上去把王爷救下来了。

    又跑了一柱香时间，满身汗水的李泰宁可得那个什么痔疮，也不愿意继续跑了。

    无奈，李承乾和李恪只能放开他，李承乾吩咐侍卫给李泰准备好垫子后，跟李恪继续跑。

    跑步不仅仅是锻炼腿部，对气脉，也就是肺活量也有帮助。

    听不懂孙思邈说的什么运气，什么引气，估计后世武侠小说的什么内功，就是根据这一套编出来的。

    兄弟俩足足跑了一个时辰，直到太阳升起，才各自分别。李恪需要去学院的食堂吃早饭，早读过后还要带着学院弟子跑操。

    散着步回到李泰装死狗的地方，才被留下来的魏王府侍卫禀告，说魏王殿下早饭都没吃，就逃到了风力试验场。

    不理会李泰逃兵一样的行为，李承乾舒动着上半身的筋骨，在侍卫的簇拥下回去。

    学院教师的小院子有编号，正对着学院正门的就是001号院子。这里本来是给皇帝准备的，谁知道皇帝看不上，硬是修建了一处行宫。

    为了不浪费，李承乾就把它划到了自己名下。

    不过，虽然001院子是他的房子，但是平日里他都是住在002李纲老先生的院落。

    今天不知道怎么回事，竟然有人打开了001院落的门，而且里面还有好多人在整理行李箱笼。

    这就怒了，谁敢抢占太子的院子？

    才要去质问，就见神采飞扬的张赟，跟鬼一样的突然出现在前面。

    毫不犹豫的伸腿踹了张赟一脚，李承乾忿忿道：“不是跟你说过别跟鬼似的突然出现嘛，看你嘴都要咧到耳根子的样子，父皇把你扔到东宫来了？”

    张赟嘿嘿笑了笑，拱拱手说：“奴婢之前接受训练的时候，怎么走路已经变成了习惯，一时半会儿的也改不过来了。

    至于奴婢，确实是被陛下赶到东宫了，嘿嘿，听说您东宫的管事不止有宫里的例份，还有自己的例份，不知道奴婢能有多少的钱拿？”

    对张赟的回答，李承乾并不怀疑。事实上他也发现了宫里宦官的特异之处。也不知道他们是怎么训练出来的，只要走路，就会躲着周围人的目光，不管是谁的。

    “想要钱得等下个月，再说你这家伙有没有本事，孤还不知道呢，小心孤不满意，再把你踹回皇宫。”

    张赟自然知道太子说的都是玩笑话，很自然的走到了李承乾的身后，把于泰都挤的落后了一段。

    于泰并没有什么不满，他清楚，越是靠近太子的人，就越要做好随时当挡箭牌的准备。这样的站位不仅仅是荣宠，还是催命符。

    看到自己院子里一大堆明显带着异域风格的东西，还有一队明显是突厥人的仆役，李承乾心里错漏一拍，问：“张赟，你别告诉孤那个突厥公主过来了。”

    张赟嘿嘿笑了笑：“自然是她，殿下放心，这些仆役也算是突厥的嫁妆，男子都是在草原就净了身的。奴婢早在长安就试探过，没有不对劲的人。如今突厥公主阿史那哈尔就在屋子里，您不进去看看？奴婢虽然没见，可是听突厥的使节说是绝色哦！”

    绝色？

    一想想陪嫁的荒唐，李承乾就对这俩字不抱希望。

    虽然不抱希望，但他还是走进了院子，准备先看看自己未来的侧妃。

    娶是一定要娶的，事关国事，容不得他胡来。不过上不上，那就是孤自己的事了！

    带着邪恶的念头，李承乾随手接过一个老突厥奴仆送上的羊皮卷轴，丢给了张赟。

    肆意无视契约那是皇帝之类的纯粹上位者才能做的事情，有这个奴隶契约在，哪怕这些人是西突厥的人，也能放下一半的心。

    年老的奴仆竟然会大唐的官话，匍匐在地上亲吻了李承乾的鞋子后，才说：“尊贵的太子殿下，奴隶人区图克，向您献上最真实的忠心，若有二意，当被天狼神降罪。”

    李承乾点点头，对区图克说：“既然你会大唐的官话，那就当侧妃的管家吧，只要你忠诚，孤保证你在大唐，会活得忘记自己的奴隶身份。起来吧，带孤进去看望一下阿史那什么来着。”

    人群中的某个仆役，听到李承乾这么说，立刻低下了头颅。他怕，他怕自己按耐不住怒火，也怕被人看到自己的愤怒。

    因为他掩饰的实在是太好了，就连后脑勺“长着眼睛”的张赟，都没有发现。

    “回禀殿下，是阿史那哈尔，阿史那一族是草原上最接近天狼神的血脉，突厥语中的哈尔，翻译成唐话就是雪。”

    “雪啊～”

    李承乾不由自主的想起了自己曾经的梦中女神，就叫李雪。只是可惜，人家父母是药监局干部，完全不是自己这样的穷小子能够高攀的。

    跟着区图克走进屋子，他对着屋子里的突厥侍女说了一句什么，那些女子立刻浑身颤抖的跪倒在地。

    李承乾面色如常，并没有大惊小怪。

    大唐也有奴隶人，他们在见到高官的车辆时需要跪拜，见到太子的车架甚至不能多看，只能把脑袋杵在地上。几年下来，他多少也适应了被人跪拜的感觉。

    屋子的侧居卧室里，已经摆上了新的家具，一个瘦瘦小小的小女孩，就坐在床上。绝色没看出来，这分明就是个没发育好的小女孩嘛！

    要胸没胸，要屁股没屁股，小脸上被风霜磨砺的痕迹还没有消退，怎么看怎么别扭。

    李承乾立刻就失望了，该死的，人就不应该有侥幸这种心理！

    在她对面，方胜愁的不知道怎么办好了。

    语言不同，没法交流啊！

    好在有区图克，他趴在地上说了几句突厥语，阿史那哈尔才看了一眼李承乾，起身行礼。礼仪是无可挑剔的，是中原的夫妻礼。但是眼睛里透出的鄙夷之色就有点惹人厌。

    回头看了一眼张赟，李承乾疑惑道：“张赟，老子长得不丑吧，也不瘦小如**，这混蛋女人鄙视老子干嘛。”

    见太子发怒，区图克赶紧说：“回禀殿下，突厥中传闻您在渭水跟颉利可汗对阵的时候，被吓尿了裤子。正因为如此，公主殿下才鄙视您。”

    “该死的颉利你等着，孤明天就去找你的晦气！”

    不用想，该死的颉利一定改变了事实真相。明明是这孙子被惊退，却偏偏污蔑老子！

    颉利被送到长安后，被皇帝历数罪状，却没有斩首，反而获赐田宅，被封右卫大将军。看似待遇不错，可是颉利只要敢出自己的院落，就会被干掉。

    各国使节朝觐的时候，免不了会被带到颉利附近参观参观。使节们不在乎颉利现在混成什么样，最让他们惊恐的是，安置颉利的院落周围，还有很多的空院子....

    踹了区图克一脚，李承乾不怒反笑：“明天起你就教她大唐话，既然成了汉家媳妇，就得说唐话！

    还有，装束、家具，都用中原的，入乡就得随俗才是！明天一早准备好，孤带你们去看看颉利，也让这个蠢女人知道事实的真相到底为何！”

    说完，也不等区图克全部翻译出来，李承乾就离开了001院子。

    第一次被人鄙夷，还是个突厥女的，让李承乾怒不可遏。

    娘的，老子非得让你服服帖帖不可！

    张赟见太子走路的脚步都变重了，想笑，却又不敢，只能憋着，脸都憋红了。

