
　　当颜渊和奥特之王穿越时空虫洞之后，直接出现在了一个类似于地球的地方。

　　也不知为何，就算这个地方还是白天，艳阳高照，颜渊却感觉胸口仿佛被沉重的黑暗压着，喘气都困难。

　　在这种地方，颜渊感觉自己能够正常战斗都不错了,更不用说发挥多少战斗力。

　　“老爷子，这个地方怎么感觉不太对。”

　　奥特之王说道：“因为这個地方是无尽黑暗之地。”

　　“你是不是感知不到黑暗？所以认为这应该是正常世界，但是又能够感觉到实力被压制。”

　　颜渊点头。

　　奥特之王说道：“这就是这个世界的恐怖之处。”

　　“实际上，宇宙的意志是不偏向光明或者是黑暗的，宇宙意志就像是高高在上的神明，静静地看着宇宙的各种变化。”

　　颜渊想起自己以前见过的宇宙意志

　　“但是我看过的很多宇宙意志都是倾向于光明的呀，还会给予保护各个种族的人帮助。”

　　“因为那些宇宙都是被光明照耀着的，就像是你的明镜止水境界,虽然很冷静,甚至可能算是冷漠，但是依旧可以加上一些感情偏移。”

　　“宇宙意志就是这样的存在。”

　　奥特之王：“而这个宇宙的宇宙意志已经完全倾向黑暗，整个宇宙都是黑暗的，这样就算你使用感知能力也感知不到黑暗的存在了。”

　　光和暗本来就是相对概念，一旦常态就是黑暗，那就只有更深邃的黑暗才能被“看见”了。

　　颜渊将究极奥探知收回，无奈地说道

　　“我在这个地方连实力都发挥不出来，估计赛罗更惨。”

　　颜渊和奥特之王现在都是奥特曼的形态，居高临下地看这个类似于地球的地方，完全感觉不到丝毫的生气。

　　两人一边聊天一边走，很快就看到了一个城市，两人靠近去看的时候，颜渊才发现，这个世界并不是没有人，相反，这个世界的人数并不比正常世界少。

　　只是颜渊如果不很刻意使用感知能力去感知的话，远处根本感知不到这些人和周围建筑物的区别。

　　就像是一个个会动的石像？

　　哪怕是颜渊和奥特之王这两个庞然大物出现在城市周围,这些人也没有丝毫惊讶,或者是别的感觉的模样，每个人都像是看不到两人的样子。23sK.com

　　颜渊可以肯定，这个时候就算是有什么怪兽出现在城市中央，这些人也不会逃跑，也不会躲避。

　　仿佛，活着也好，死了也无所谓的样子。

　　虽然还活着，但已经完全没了生气。

　　仿若行尸走肉。

　　颜渊看向奥特之王。

　　奥特之王说道：“这就是这样世界的特色了，所有人都被黑暗笼罩，现在早已经麻木，心底或许还有一些人类的感情，但是早已经被深埋，就跟那些陷入黑暗的人一样的。”

　　“贝利亚坠入黑暗，凯恩花了几万年没劝回来，而这个世界所有人都坠入了黑暗，又因为自身弱小而变得麻木，想要劝回来都没得劝。”

　　颜渊知道奥特之王这话不是感慨,而是在对他说的。

　　他确实也有要拯救这个世界的人的想法。

　　看到这种情况,任何一个奥特曼都不可能视而不见，他不是神秘奥,没见过无数这种局面，不能做到神秘奥这么淡然，既然被他看到了，他就想着，有没有办法拯救一下。

　　“如果，要把这个世界逆转回光明，至少也是不光明也不黑暗，需要做些什么呢？”

　　奥特之王摸了摸颜渊脑袋，不无感慨地说道

　　“要是没有这种精神，也称不上奥特曼了。”

　　“不过，想要改变这一切，无异于是在逆转乾坤，所以第一步，你得找到这个世界的光。”

　　“想要点燃燎原烈火，首先得先有零星火苗才行。”

　　颜渊：“这个世界也有光之国？”

　　奥特之王摇头：“是这个世界的三兄妹，罗索，布鲁，格丽乔。”

　　“。。。”

　　颜渊忽然感觉这个世界光明无望了。

　　“咱们还是找找赛罗吧。”

　　但凡是换个其他奥特曼，颜渊都感觉还有救～

　　这仨谐星，真的没问题吗？

　　“不要这么快放弃希望嘛，他们说不定也迫切需要从黑暗之中解放呢？”

　　如果真的这么简单就好了。

　　颜渊他们很快就找到了他们一家。

　　顺顺利利，毫无难度，但是他们一家现在也是一副行尸走肉的样子，完全没有半点光明的气息。

　　什么谐星，笑都笑不出来了。

　　颜渊忽然发现，世界笑一笑或许会更好。

　　就像是有人抨击郭德纲，说是他不会种田，也不会搞发明创造，做的事情没有意义。

　　但是，笑容本身就存在意义。

　　那些背后默默奉献的人，心里肯定希望着能够抹去大家都悲伤，给大家带来笑容。

　　让大家都开开心心活着，这本身就是一切努力的最终意义。

　　这个失去了笑容的世界，该如何拯救？

　　颜渊看了一眼天空，一如之前那般明媚，但是现在他总算是明白了其中的压抑之处。

　　“如果赛罗来到这，他会怎么做？”

　　奥特之王：“我一早就找到他了呀，要不要带你去看看？”

　　颜渊：“我就只是好奇，不过能看看当然是好的。”

　　然后颜渊就跟着奥特之王去到了一个看起来普普通通的小区。

　　“赛罗在这？”

　　奥特之王点头：“他这个点应该还没下班，但是根据我的计算，就在这个地方没错。”

　　颜渊：“老爷子，您也能预知未来？”

　　神秘奥果然神秘。

　　一个个都有着这些神秘侧的能力。

　　但是才过去三个星期，赛罗就在这个星球找到了工作？

　　看样子还挺稳定的，但是他真的知道该如何工作吗？

　　奥特之王说道：“你还没发现吗？伱仔细看看这个世界的时间规则。”

　　颜渊疑惑地召唤时间规则一看。

　　顿时他就明白问题了。

　　“这个世界的时间流速怎么这么慢！”

　　奥特之王：“在这一天，相当于其他宇宙一年。”

　　“你们在外面只过了二十来天，在这个世界却已经经过了二十多年。”

　　颜渊：“所以赛罗在这个世界待了二十多年，还是没能改变这个世界，反倒是被同化了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第499章 被黑暗吞噬的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 