    第298章压指头游戏

    “你们两个……”

    刘鑫指指这个，指指那个，还在犹豫着要不要给他们骑。

    不是她小气，而是怕摔了她的自行车，她心疼啊！

    “刘姐姐！”

    “姐姐！”

    两娃异口同声的叫，一个笑的比一个灿烂，一个看起来比一个乖。

    刘鑫想拒绝也张不开这个口。

    “要不你们一人，一圈？”

    李小胖眼眸一亮：“好嘞，姐！”

    蒋孝新立刻接话：“我先来！”

    不是吧，人家都答应了，还要跟他抢？

    这真的是过分了！

    李小胖眯起了小眼睛，斜斜看向蒋孝新。

    蒋孝新用力拍了拍李小胖胸脯。

    那胖乎乎的肉，被他拍的一颤一颤的。

    “小胖啊，还是我先来吧，给你做个示范，让你看看什么是骑自行车？”

    李小胖笑嘿嘿，立刻抓住蒋孝新的手不放。

    “咱们还是按一下先来后到。”

    李小胖自认是自己先说的，要是真被抢了，那他可就丢了他的小面子。

    蒋孝新立刻竖起眉头，“这是我家。”

    李小胖：“……”还带这样的？

    李小胖不甘示弱的挺了挺腰板，“这是我娘的家！”

    蒋孝新：“……”这个不要脸的！

    “好了好了，你们两个别吵了！”

    刘鑫被他们你一句我一句搞得脑袋瓜子晕乎乎的，“要不然你们压指头，谁赢了谁先？”

    压指头，一种游戏。

    “好！”

    蒋孝新蠢蠢欲动，李小胖眼眨了一下，不得不同意。

    “嘿，嘿，嘿！”

    李小胖边伸手指头边配音，可惜两个人伸了几次，谁也没赢谁。

    蒋孝新不免烦躁了起来，一边伸手指头，一边不耐烦说李小胖，“你能不能别叫的那么……”

    话还没有说完，就输了。

    这下子，李小胖掐着腰，嘿嘿嘿，大笑了起来。

    他赢了吧？

    蒋孝新性子急，做什么一急就不耐烦，一不耐烦就容易露破绽。

    可真是不好意思，蒋孝新刚才手指头被在身后想出的时候，伸出来的有些长了，被他看到了出的哪儿根手指。

    然后就……

    嘿嘿嘿！

    李小胖笑得像个大傻子。

    反观蒋孝新，皱着一张小脸，那脸上明明白白写满了不高兴。

    刘鑫拍了拍蒋孝新的肩膀，安慰他，“没事，等会儿小胖子骑完，你再骑，其实谁先骑都一样，用不了多长时间！”

    在她说话的时候，李小胖已经兴高采烈地去推停在的自行车，把支架一蹬，推着跑两下就开始跳上去骑。

    跳得快，摔得也快。

    只听“噗通”一声，连人带车，摔的结结实实。

    “我的车！”

    刘鑫直接叫了起来，举起双手，看起来想捂自己的脑袋，又没有捂，一幅崩溃的样子。

    蒋孝新立马窜过去，“李小胖，你就不能慢点？摔到姐姐的自行车了吧？起开起开，让我来！”

    李小胖抬起摔疼的手，那张胖乎乎的脸有种想哭的冲动，又强忍着挤出笑，“我刚，只是不小心，等我起来……”

    “你给我起开吧你！”

    蒋孝新把那么大吨位的李小胖连推带踹弄开，见刘鑫握着拳头气冲冲过来，推起自行车就跑。

    李小胖难得鲁莽一回，蒋孝新却是从始至终那么鲁莽，连李小胖摔倒的教训都不吸引，上去，下来。

    “砰！”

    比李小胖摔的还惨！

    (本章完)

