    宋邵言像小鸡吃米一样点头，眼里闪烁着干净、清澈的光泽：“要是你哪天不要我了，想分手了，只要一句话，我一定消失在你的世界。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    “……”宋邵言眼巴巴看着她，“那你是答应还是不答应？”

    “反正跟谁谈恋爱都是谈，不试试怎么知道合适不合适。”

    宋邵言喜出望外：“答应了是不是？”

    宁安耸肩，白痴。

    敢情这么长时间的陪伴，他当她是闲得慌？

    宋邵言忽然就搂住她的肩膀，轻轻晃了晃：“真的啊？我很高兴你能接受我。”

    “宋邵言，从今天开始我要教你做菜了。”

    “学，学。”宋邵言一个劲点头，他不仅要学，还要学得棒棒哒，以后他要亲手做菜给她和女儿吃。

    宁安看向他，好嫌弃，怎么像个二傻子一样。

    算了，二傻子也是自己选的。

    ……

    宁安周末的时候会来他的小别墅。

    宋邵言恢复得很快，走路已经看不出什么，和正常人一样，上一次小糖果看到他，惊讶了好半天。

    最终，小丫头说出口的是，叔叔好高哦！

    宋邵言当即就挑眉，知道有个词叫“高富帅”吗？站在你面前的宋叔叔就是。

    小糖果觉得自己又学会了一个词，高富帅。

    举例就是，宋叔叔这样的。

    当然，她觉得邵钧叔叔也是。

    宁安周末来教他做菜，系上围裙的宋邵言煞有介事，眉眼温柔，一身灰黑色的毛衣更衬托得他温润儒雅。

    宁安完全没法把眼前的宋邵言同以前那个脾气大、性格差的男人对等。

    这学生比较聪明，自己还买了菜谱回来琢磨，宁安觉得，再教他几次，恐怕就要青出于蓝而胜于蓝。

    宋邵言会弯腰查看火候，也会用铲子翻炒锅中的菜，有模有样。

    宁安倚靠在厨房门框上，微微眯起眼睛看向他。

    “你知不知道，其实我爷爷很会做菜。”宋邵言道，“他厨艺极好，不过轻易不做菜。”

    “你以为我不知道？我单独去看爷爷的时候，都是爷爷亲手给我做菜，他怕厨娘做的菜委屈了我。”

    “是吗？我还真不知道，爷爷挺偏心啊，都不叫上我。”

    “叫上你干什么？叫上你来演戏？”

    宋邵言：“……”

    好尴尬啊，好没道理啊。

    这个梗是过不去了吗？

    他要被宁安嘲笑一辈子了。

    “后来宋爷爷身体不好，我去的时候他还想坚持给我做两样菜，那时候我不准他操心了，他才罢休。”

    “爷爷真得很喜欢你。”

    “当然，喜欢我超过喜欢你，信不信？”宁安眨眼。

    “信，信。”

    宁安看到他能好好地站立在厨房里做菜，眼角濡湿，做手术的那二十个小时，她还真得怕手术会失败。

    好在，没有。

    宋邵言这个二狗子又能活蹦乱跳的了。

    从她的位置正好能看到他俊美的侧脸，额发微乱，轮廓分明，薄唇抿着，长睫毛随着眨眼的动作轻轻翕动，脸上是不同于以往的成熟。

