    此人生前修为绝对恐怖，竟然惹得仙人觊觎其法，可惜最终他没能成仙，坐化在此。从那开篇两句徐川就能感觉到此人的杀机与愤恨。

    此刻，胖道人也被这碑身上的文字吸引了，他蹲下身来，细细辨认。

    “吾名李太苍······”

    “什么！”胖道人惊叫了一声，他嘴巴张得很大，满脸震惊的神色，道：“竟然是剑圣李太苍，那可是天南之地有史以来最为强大的剑修！据传其以剑正道，早已破虚而去，怎么会坐化在此！”

    胖道人此刻口中喃喃自语，脸上满是不可思议之色。

    “十万年来剑道第一！”

    “据说其一身法力足以戮仙，怎会陨落在此！”

    胖道人有些抓狂了，他此刻嘴中嚷嚷不停，全然没有平时成竹在胸的样子。

    徐川诧异地看了一眼胖道人此时的模样，此时他也非常吃惊。

    因为剑圣李太苍是记入了天南之地古史中的人物，所有人都以为其早已成就剑仙之位，没想到会陨落在此。

    徐川继续看着碑文，他想要了解剑圣李太苍身殒的秘密。

    “吾道成之日，有天外仙人窥视！”

    “嗯？”徐川惊咦了一声，他发现这碑身上面少了一大段文字。好像有无形的力量将碑身上的关键信息给抹去了。

    徐川仔细辨认，眼前出现了另外一段文字。

    “重伤之际，吾挥出一剑，直上九天，灭杀仙人一具，斩落半页仙经。”

    “吾也道基尽毁，以自身剑道之力永镇仙尸！”

    碑文至此便结束了，徐川从这些破碎的记载中隐约猜到了一些，只是成仙太过遥远，现在还不是他需要思考的。

    至于李太苍碑文记载的半页仙经让徐川很是心动。

    此刻胖道人脸色已经恢复了平静，两人对视了一眼之后，都看破了对方的想法。

    “还是先将剑圣李太苍安葬吧。”徐川开口轻声说道。

    李太苍是被记入天南之地古史的绝代天骄，如今坐化在此，让徐川心里发堵。

    “嗡！”

    就在徐川刚准备行动的时候，一阵动静传到了他的耳中。

    李太苍的身体碎裂成粉末状，最终化成了一道光雨消失不见。光雨中徐川依稀见到一位背负神剑，丰神俊朗的男子。

    “仙尸已灭，此地当为剑冢！”

    徐川耳中隐约出现这么一句话，接着整片空间开始摇晃起来。

    “不好！这里要塌了！”胖道人惊叫了一声，脸上露出着急的样子。

    “我的仙经啊！”胖道人哀嚎起来，他从李太苍的碑文中知晓其曾斩落半页仙经，只是还未来及搜索这处空间就要坍塌了。

    徐川也顾不得心中的遗憾，仙经虽然重要，但是自己的小命更重要。

    这次进入禁地炼化灵火的目的已经达到，现在他只想快速逃离此地。

    “完了！这是空间坍塌！”胖道人脸上露出恐惧之色。

    “什么！”徐川闻言大惊，空间坍塌一般是一处空间的法则崩溃，这种情况下身处这处空间的修士全都得死。

    传说之中也只有成就元神的修士才可以无视空间的阻挡逃离这种地方。

    “轰隆！”

    整片空间都在剧烈摇晃，无尽的法则开始混乱了起来，原本还算巨大的空间此刻以肉眼可见的速度在缩小。

    在这片空间之中，一股恐怖的波动在酝酿。

    “这可怎么办！”徐川心里着急，此刻他已经将一身法力提升到了极致，想要快速逃离此地。

    “妈的，拼了！”就在这时，胖道人一脸肉疼地从储物袋中掏出了一张符纸。

    这张符纸周身散发着一缕缕神秘气息，看起来极为不凡。

    “难道是传说中的破界符！”徐川见到胖道人拿出这张符纸，心中大为震动。

    “轰！”胖道人猛地将这道符纸拍在自己身上，一道白光在其身上亮起，这道白光牵引着胖道人将要划破空间而去！

    “道友，等等我！”徐川眼疾手快，早在胖道人刚有所行动的时候，就牢牢抱住了胖道人的大腿。

    “妈的！”感受到徐川死死抓住自己的大腿，胖道人心里暗骂了一句，含泪又拿出一张符纸狠狠地拍在了徐川身上！

    “妈的！小子别让我再见到你！”

    徐川耳边传来胖道人的怒吼声，接着眼前一黑，整个人便失去了意识。

    ······

    “砰！”

    徐川感觉到周遭空间一阵挤压，他的身体便重重地砸落在了地上。

    在仔细打量了一下周围的环境之后，他长舒了一口气。

    “总算逃离那处宫殿了！”

    徐川仔细辨认了一下，发现他现在已经处于葬仙禁地的外围了。原本拥有仙禁存在的葬仙禁地，此刻来了很多强大的修士。

    “没想到存在无数年的仙禁竟然消失了！”一个立于虚空的修士眼中露出震惊之色，他是药王宗的一位长老，发现葬仙禁地变故后在第一时间赶到了这里。

    葬仙禁地出现仙人之墓的消息已经传了出去，天域之中所有强大的修士都朝着这边赶来，仙人传承对于所有修士来说都极具吸引力。

    葬仙禁地外，十数尊巨大的身影矗立在虚空中，它们全都披鳞带甲，在它们身后的大地上还有数不尽的妖族。因为有妖族异宝的存在，此刻没有修士发现它们的身影。

    “老祖传递消息来，让我们即刻发动攻击，葬仙禁地出现仙人之墓，不久之后就会有源源不断的强大修士过来！”

    “人族真是好运道，本来想着这次将附近方圆万里的天才修士一网打尽，没想到计划居然出现了变故。”

    “嗯！小心点吧，若是时机不对，我们先逃。数位老祖已经出山，它们会为我们挡住人类修士，至于低价的儿郎们，就让它们消耗人族修士吧。”

    几道恐怖的声音在低声交谈，它们都是统领一方的大妖，如今全部聚集在此竟然要将此地的年轻修士全部斩杀。

    “唔，魔道也有魔尊前来了！”一个大妖眼神犀利，看到了隐在不远处的一团魔云。那魔云是一个魔道尊者的空间灵宝，里面隐藏着密密麻麻的魔道修士。

    “嘿嘿，老祖和魔道尊者达成了一致目标，这次务必让天南之地的人族修士付出血的代价。”这大妖说完，伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，一脸放光地看着地上的修士。

