    非洲这次大规模疟疾疫情引起了国际卫生组织的着重关注，世界各国都派遣了各自的医疗团队，救助那些受到疫情迫害的非洲人民，在世界各国的努力下，这次大规模疟疾疫情也得到了有效的控制。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可很多地方的疫情受灾情况还是十分严重，而维和营地中根本安排不了那么多的病患，所以还是需要医疗队外出救治，甚至在疫情地区设立救治中心，方便实时监控和救治，这就会对医疗队的安全造成隐患。

    龙隐部队强调的是进攻，进攻，再进攻！以凌厉的进攻，粉碎敌人防御！就如赵国邦说过的那样，只有进攻才是最好的防御！

    如果能知道路图鲁、康德拉、姜伟这些人躲在哪里，罗昊就能以雷霆的手段，作出外科手术般的精准打击。可是现在没有他们的下落，罗昊能做的只有防御，以尽可能的防御部署，来应对未知的威胁。这种感觉让罗昊心中很憋屈，可是他又无可奈何。

    维和营地中配备了简易的浴室，在非洲这个地方，没有什么能比每天洗上一个热水澡，更加舒服的了。在非洲，尤其是在旱季，洗澡是一件非常奢侈的事情，有些人一辈子洗澡的次数，用两只手就能数的过来。

    罗昊钻进浴室，舒服的洗了一个澡后，走出浴室，自己用药对手臂、手背几个地方的伤口进行了简单的处理。

    走出帐篷，看到正在将林嘉怡支援的药品从车上，搬进药房的周立，罗昊叫住了他，“笨牛，看到小凡了吗？”

    防御部署也是有一定讲究的，尤其是现在有“暗月”掺和进来的情况下，罗昊更是要对医疗队外出的防御部署，做好详细地筹划，所以他想要找齐凡仔细地商讨一下。

    周立想了想说道：“冰刃出去了。”

    “出去了？”罗昊闻言忍不住皱了皱眉，问道：“知道他去哪儿了吗？”

    “冰刃、墓碑，还有云冰那丫头三个人一起出去的。”周立回答道：“云冰丫头说是要去拍摄一组非洲疫情难民晚上的生活情况，冰刃和墓碑就陪着她一起出去了。”

    “这三个笨蛋！”

    罗昊忍不住咒骂了一声，对周立问道：“他们出去有多少时间了？”

    周立看了眼自己手表上的时间，说道：“差不多有四十五分钟了。”

    罗昊丢下周立一个人，匆匆返回别墅，在近身短袖外，套上一件沙色的通勤衬衫，随后将一个快枪套和三个备用弹匣槽固定在腰带上，然后拿起p226手枪塞进快枪套中，又把三个压满子弹的备用弹匣装进弹匣槽中。

    这个时候，徐旭东和李毅峰两个人拿着脸盆毛巾从帐篷外走了进来，看到正在检查武器装备的罗昊，徐旭东问道：“昊子，这么晚了，你还要出去？”

    “四十五分钟前，云冰、小凡和墓碑离开了营地，我有些放心不下，出去看看。”罗昊回答道。

    “要我们一起出去吗？”李毅峰问道。

    “有小凡和墓碑在，应该不会出大问题。我只是放心不下，才出去看看。”

    罗昊想了想，对徐旭东说道：“东子，你陪我一起走一趟吧。”

    “没问题！”

    徐旭东二话不说，换上衣服，跟罗昊一样，身上藏了一把p226手枪后，跟罗昊驾车离开了营地。

    根据周立所说，云冰、齐凡、孙涛三个人去的地方，是一个叫“凯撒”的夜总会，而罗昊并不知道，那个夜总会正是姜伟、康德拉、力天使他们所在的夜总会！

    ……

    齐凡驾驶着一辆挂着当地车牌的吉普车，车身上没有“un”字样，也没有其他特殊的标记，只是一辆很普通的民用吉普车。

    驾驶着汽车的齐凡抿了抿嘴唇，说道：“我总觉得，我们这么晚出来到这种混乱之地不太好。这里鱼龙混杂，情况复杂……”

    “从离开营地，你就开始念叨，你到底烦不烦啊？”云冰有些不耐烦的看着齐凡，说道：“还是龙隐部队的呢，胆子都没我大。”

    “冰刃，你好歹也是拿过‘四龙’徽章，距离‘龙刺’徽章只有一步之遥的人。”坐在后排的孙涛对齐凡，说道：“就算真的生危险，有我们两个人在，要保护好云冰丫头，应该还是不成问题的。”

    “还是涛哥有魄力。”云冰瞥了眼齐凡，撇了撇嘴说道：“亏我姐夫还总是夸你，我现在都有些怀疑你那四个徽章是不是有水分存在。”

    齐凡看了眼嘴巴鼓得像只包子的云冰，摇了摇头，说道：“并非是我胆小，只是我觉得我们还是应该谨慎一些。别忘了，下午康德拉和路图鲁都跑了，这对于我们来说无疑是两个潜在的威胁，而且还有幽鬼，现在的情况非常复杂。”

    齐凡的分析跟罗昊基本相似，而齐凡的分析也使得孙涛脸上的神情变得有些凝重起来，车厢中的气氛，突然显得有些沉闷。

    良久，云冰缓缓叹了口气，说道：“我知道，你们一定都觉得我很任性，为什么外面的情况这么混乱，还要固执的往外跑，尤其是在晚上。”

    云冰用手支着下巴，看着车外不断倒退的街道，说道：“我只是想用我手中的镜头，最真实的记录下非洲人民的生活现状，而夜晚是最能暴露出一个城市本质的时间。”

    “这里之所以混乱，内战频，是因为西方国家想要控制非洲的矿物源头。我以前也是手机低头族，但是在看过一部名为《B1ood-in-the-mobi1e》（血手机）的纪录片后，我很长一段时间都不愿意触碰那只原先我一秒钟都不愿放开的手机，因为在这部手机上，很可能就沾着这片土地上，某一个孩子的鲜血。生产手机，需要使用钽电容器，而生产钽电容器就需要金属钽，刚果就是全世界金属钽的主要产出国之一。最近这些年来，西方国家减少了自己本国金属钽的开采，而采取操纵价格‘掠夺’展中国家矿藏的方式，牟取宝贵的资源。”