
看到程咬铁这么热情，那同学也就不好意思拒绝了，直接拿起题就开始看了起来。

秦朝专制主义中央集权政治制度的形成，“程咬铁，你确定这是物理题，不是历史题？”

那同学摇了摇头，挠了挠头，就算你物理学习再好，给你一道历史题，那你也不一定能解的出来。

“拿来我看看！”程咬铁还没等那同学反应过来，就直接将书给抽走了。果然哩，历史习题册，必修一。完了完了，要是再这样下去，我有可能连自己叫什么都不知道了。

放下了历史，程咬铁又重新拿起了一本书。这次在他亲自确定过后，是物理题没错了。

当程咬铁拿起物理习题册的时候，刘冰清回来了。看样子，课间操才刚刚结束。

“程咬铁，你拿我书干什么？难道你不知道，私自乱拿女生的书，是一种很不礼貌的行为吗？”刘冰清说着，习惯性的撩了一下自己额前被挡住的秀发，“尤其是像我这样漂亮的女生。”

在听到刘冰清这样的说话以后，程咬铁就乖乖的将书归还给了她。自己可是在暗恋刘冰清同学呀，对，千万不能让她生气。

程咬铁看着刘冰清淑女般的身影坐在座位上，他此时想到的是，一年后的今天，还能不能够再见到她。刘冰清的文科成绩名列前茅，而自己又是听从家长的劝告，准备去学理科的。或许，一年以后，我们都将会有最好的归宿。

算了，趁明年高考之前，自己一定要跟刘冰清同学表白。要不然，以后可能就不在一个班了。刘冰清，可是程咬铁第一个也是唯一一个暗恋的女孩纸，像这样纯洁的女生，已经不多了。

程咬铁现在很懊悔，自己为什么早就没有遇到刘冰清，天意难违啊！

“这道，限你5分钟之内做出来。”虽然自己暗恋刘同学是没错，但从魔星咒巫那里救出同桌刘娴莹，那也是刻不容缓的。

那同学只一看题，就紧皱眉头，好像跟吃了臭鸡蛋似的。看着他这副模样，旁边的程咬铁也挺揪心的，他到底会不会做啊。像这种类型的题，杨老师在课堂上曾经讲过的啊。

如图所示，物重30N，用OC绳能承受的最大拉力为20√3N，再用一绳系住OC绳的A点，BA绳能承受的最大拉力为30N。现用水平力拉BA，可以把OA绳拉到与竖直方向成多大角度？

“号登上了没？”李虎问王祥道，趁着课间操的时候，排位赛来一把。

“登上了，排位赛开始匹配。”王祥一拍大腿，拿起了桌子上的一瓶饮料，大口的喝了起来。“李虎，韩信是刺客，你从中路过去，准备打野，我走下路。等会麦克风打开，我教你怎么打。”

“好咧。”李虎嘿嘿一笑，王者荣耀就是好，等我学会了，准备带个小姐姐一起玩。

王祥是不知道李虎的想法，要是让他知道的话，估计会把刚才喝的可乐给全部喷出来。就你，带小姐姐开黑，别把小姐姐带坑里就算谢天谢地了。

看着5V5匹配的介面，王祥长叹一声，虽然只有30秒的时间，但对于热衷于游戏的王祥来说，就好比是度过一个世纪一般漫长。

那同学拿出了珍藏多年的草稿本，开始画图。

垂直方向一条线，线上钓一个30N重的物体，绳的固定端用字母O表示，与重物接触的一端则用字母C表示。另外用一绳系住OC绳上的A点，在水平力的作用下向右拉动BA绳，题目问的是OA绳和OA'绳之间的夹角是多少？要是换作让牛梓豪来解这题，还用画图吗，估计就连解题过程也不用写，答案就出来了。完全没必要，自己的大脑，就是一张洁白的草稿纸。什么运算，只要经过学霸严密的大脑，都会输出最正确的那个答案。

程咬铁根本就不敢看物理题，一看到这种题，立刻就头疼。在中考的时候，不仅头疼，而且全身都疼。

那同学拿着一支笔，一会挠挠头，一会揉揉眼，一会扭扭腰，活动活动筋骨。半天过去了，也没见他在草稿纸上写下一个字，就只是画了一个图，标了几个字母。有的时候，程咬铁也怀疑，他到底是不是学霸。学霸不都是拿起笔，在试卷上“唰唰唰”，写下一大堆别人都看不懂的公式。这，就是学霸，典型的刷题王。

看着匹配的倒计时已数完，李虎和王祥对视一眼，两人笑逐颜开，接下来，就是排位赛了。

说是笑逐颜开，其实只不过是笑里藏刀罢了。昔日的队友，有可能就是日后的敌人。是敌人，是队友，只在一念之间。不管碰到谁，保护好我方水晶才是最重要的。

敌军还有5秒到达战场，请做好准备。

圣剑啊，你有看到那个敌人吗？

熟悉的旋律在耳边回响，李虎和王祥沉迷于游戏无法自拨。

程咬铁等的差点都快睡着了，却突然听见了教室里有人在打王者。你打王者就打，也没人说不让你打，你声音放这么大是怎么回事，影响别人学习了知不知道。

“王祥，李虎，声音放小一点，你们不学习，就不要影响其他学生。”程咬铁像班霸一样的训斥着两位同学，这也使得班里的许多女孩子，纷纷投来了崇拜的目光。

我的生活里，有这样的男朋友其实也挺不错的，很有安全感。

那同学仍旧在做题，急的他抓耳挠腮，可就是没有办法去解开这道题。

要说王祥，那就更惨了。被敌人的一个大招打的血量快消失了，回城的时候，还被早已躲在草丛里的孙尚香背后偷袭了一下，直接躺尸了，死翘翘了。等17秒倒不是问题，可问题是，我方水晶正在被攻击，王祥听的很难受啊。

“请求支援，李虎，赶紧撤退，水晶攻击了。”王祥发出了最后的求救。

就在这个关键的时候，李虎的手机却是没电了，自动关机！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768403"  chaptername="第30章  我方水晶正在被攻击">加入书签</a>
</div>
