    第111章 无脑 无知 无趣

    面对张雨涵猝不及防的热情。

    陈长风还真有点招架不住，直接坦言道：“算了吧，你刚不是嫌弃我是农村人吗？”

    “哎呀，农村人怎么了？”

    张雨涵直接诠释了一把什么叫演员都做不到的演技，“农村人淳朴善良多接地气啊！”

    这家伙不仅把陈长风给整不会了。

    直播间内也飘过无数的666.

    这还真应了网友那句话了。

    有钱人都是王八蛋啊！

    看把人家姑娘都整神经了。

    这是要不惜一切代价狂舔啊！

    不是。

    难道她对陈长风刚刚提到的美貌只可以租赁这句话免疫？

    还是她已经做好了被租赁的准备？

    呵！

    还真是世界之大无奇不有啊！

    陈长风可不想再多奉陪，直言回拒道：“所以您不要去接地气，我们这不合适啊！”

    “合适！合适！”

    张雨涵露出了自己招牌式微笑, “你看看咱们俩多搭呀。”

    “开始我爸说你优秀我还不信。”

    “现在经过了解我发现你真的特别优秀，就是我喜欢的类型。”

    “哎，对了。”

    “你来相亲就没准备什么点东西吗？”

    “讨我们女孩子喜欢的东西。”

    这话落地可是骚透了直播间众粉丝。

    心说还有这操作。

    舔着舔着着都改成伸手要了？

    不是吧？

    简直不停刷新大众的三观啊。

    周围还有人呢姑娘，收敛点。

    这是想着不成也得捞点东西的感觉啊！

    这还没完。

    张雨涵又问道：“你有车吗？”

    陈长风：“有啊！”

    “有房吗？”

    “四合院算不算？”

    “那存款呢？”

    “9位数吧！”

    “真的？！”

    陈长风无辜的笑了，“你干啥，我怎么感觉你两眼放光啊！”

    “没有啊, 我觉得现在我们两个特别般配！”

    张雨涵好像吃定陈长风一样，满脸谄媚道：“如果你不喜欢吃R式料理也没关系, 我们可以换一家你喜欢的！”

    “张小姐！”

    陈长风伸手打住对方，“我觉得我们三观不同，今天要不就到这吧。”

    “别啊！”

    “怎么会不同！”

    “我也不喜欢R本的艺术，包括他们的动漫啊文化之类的都不喜欢，相比之下我更喜欢漫威，超级英雄！”

    张雨涵极力想表现自己，赶忙开话题道：“我知道你们男生是不是都喜欢超级英雄，蜘蛛侠啊，超人啊，还有绿巨人等等！”

    “我也喜欢啊！而且超级喜欢。”

    “要是可以的话，我愿意陪你一起去看。”

    靠！

    黏上了？

    陈长风有些怵头了。

    心说这人怎么骂都骂不走。

    当即更直白道：“对不起，我不喜欢这些，相比之下我更喜欢孙悟空，所以说三观不同还是不要强凑的好，那就不打扰你时间了。”

    “不是吧，你喜欢神话？”

    “难道不喜欢暴力美学的绿巨人吗？”

    “我觉得他一只手都能打的过孙悟空。”

    “嘻嘻！”

    张雨涵一点不觉闷, 还是千方百计的往上贴。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    也永远不要一个低估一个豁出去的女人。

    有时候电视演的不夸张。

    为了得到某种东西她可以不择手段。

    直播间粉丝也麻了。

    这张雨涵算得上异类了。

    这要换做其他富二代，没准还真被她这种上赶的情绪搞拉垮。

    甚至租赁个一两次。

    可是陈长风却不是那类人。

    到现在也没办法了，他只好不断尝试逼走对方。

    再不行的话他就得先走了。

    认输可总行？

    “你电影看多了吧，劝你没事多看看书。”

    “二十几岁的人了，总不能活在虚拟世界吧？”

    陈长风无辜的摇摇头，苦笑道：“我就拿孙悟空和超级英雄给你举例哈，听完你就明白多读书的重要性。”

    “也能明白我为啥说咱们三观不统一。”

    “金箍棒重13500斤。”

    “明朝一斤为596克，得金箍棒重8.04吨。”

    “8吨的金箍棒在猴子手中运用自如，关键金箍棒还能无限缩小。”

    “你能想象能无限缩小，质量不变的那是啥？”

    “是黑洞！”

    “把黑洞当武器，你那绿巨人哥哥怕不是见了就要跑？”

    “五行山我就不说了。”

    “六字真言一去猴子抖抖灰就起来了。”

    “银角大王驱使峨眉、须弥两座大山指望压住猴子，结果猴子抬着两座大山飞奔而去！”

    “我们按一立方石土3吨计算，把峨眉看做高3000米，直径两千米的圆锥，那么峨眉净重94亿吨。”

    “经书记载，须弥高约208万公里，地球直径是1.2万公里，也就是地球的173倍，也就是说须弥比太阳还大。”

    “就算须弥和峨眉一样重！”

    “俩山合起来188亿吨，那么猴子的力气上限至少为376亿吨。”

    “你们家绿巨人有多大劲？”

    “再说速度！”

    “普通人一秒可以翻两个跟头, 如果一秒可以翻6个跟头，一个跟头十万八千里的话则是光速。”

    “西游记第三十四回提到，孙悟空可以瞬间往返灵山五十次。”

    “则一秒可以翻50个跟头。”

    “约是9倍光速。”

    “而超人的速度是10马赫, 也就是1倍音速。”

    “我怕猴子跑起来超人连毛都看不着。”

    “学过物理吗？”

    张雨涵听得有点云里雾里的，紧跟着只跟着点头。

    表示学过。

    “动能公式，Ek=(mv^2)/2”

    “已知质量m为8吨，加上猴子大于376吨的力量，以及末速度按一秒50个跟头计算，得出孙悟空一棒能量约为57024乘以10的13次方焦耳，这是什么概念？”

    “相当于一颗核弹的10368倍。”

    “估计你家灭霸叔叔吃了这一棒别说打响指了，下半辈子做轮椅都够呛！”

    “当年大闹天宫。”

    “二十八星宿，九曜星官。天庭出动半数神灵。”

    “猴子硬是从三十三重天打到凌霄殿外，把天庭都打穿了。”

    “注意！”

    “这打的可都是神仙。”

    “超级英雄们打一群外星人都费劲。”

    “更别说对咱们这只猴了。”

    陈长风话落，张雨涵整个人都听入迷了。

    完全没有GET到陈长风以此列举是想表情两人之间的三观文化差距。

    说这么多说白了就是嫌弃你。

    嫌弃你无脑，嫌弃你无知，嫌弃你无趣。

    总之就像表达一下对她的各种嫌弃。

    (本章完)

