    “老三，这位就是我的好朋友，皮特。”

    骆世峰主动伸手过去：“皮特，你好。”

    “你们兄弟长得真像。”皮特呵呵笑了起来。

    三个人坐了下来。

    骆世元激动不已地说：“老三，你刚才是没有看到。皮特的手下，竟然一拳就把吕飞给打成了废人。”

    “什么？”骆世峰顿时大吃一惊。

    吕飞的实力，骆世峰是再清楚不过了。

    九龙商会如今已经不复存在了，他们手下里，最能打的就是吕飞。但是，现在吕飞居然一拳就被皮特的手下打成了废人。

    这么说，以后他们想办点事情，都无人可派了。

    骆世峰有些心疼。

    但骆世元却笑着说：“皮特已经答应帮助我们了。”

    “没错。我和元是朋友，你是元的弟弟，那也是我的朋友。你们的麻烦，就是我的麻烦。我有麻烦，我当然要解决。”

    “谢谢你。”骆世峰连忙笑着说。

    皮特毫不在意：“元，你们说的那个龙家，到底有多厉害？”

    “刚才的吕飞，是个不入流的角色。他在龙家人的面前，也是不堪一击的。我估计，龙百伦和龙家那几位长老的实力，应该不下于约翰。但是，他们人多。”

    “这么说，我要再请几位大联盟的高手来帮忙了？”

    骆世元马上说：“皮特，如果你能请来的话，费用我们出。”

    骆世峰跟着附和：“对。不十个亿，二十个亿什么的，都不在话下。”

    “元，你这是在打我的脸吗？我都说了，你们的麻烦，就是我的麻烦。我解决自己的麻烦，怎么能让别人花钱呢？”

    接着，皮特又狐疑了起来：“不过，我倒是真得很想看看，那些人是不是真有你们说得那么厉害。元，我不是不相信你。只是请那些高手，花费确实不小。最重要的是，他们的脾气都不太好。如果请他们来，却没有对手，他们会发火的。”

    “没问题。”骆世元一点也不生气。

    这时，骆世峰马上说：“后天好像是龙家三长老老婆的忌辰。他每年都亲自去拜祭了，今年肯定也不会例外。”

    “这是一个机会。”

    “他老婆就葬在小龙湾那边，离我们这里不算远，坐车四十分钟就能到。”

    骆世元点头：“好，就拿那个老家伙开刀。”

    后天一早，骆世元三个人早早便在小龙湾那里等着了。

    不到九点半，一辆黑色的林肯便缓缓驶来，停在了公墓外。

    车门打开，龙家三长老穿着一身黑色，手里拿着捧花，带着一家人前来扫墓。

    他是龙家的长老。按理来说，他的老婆是有资格葬进龙家的祖坟。

    但是，龙家三长老的老婆出身贫寒，根本不入龙家人的眼。

    当年龙胜飞是龙家的家主，他就再三劝阻龙家三长老，不要娶那样的女人，会给家族蒙羞。

    但龙家三长老坚持要娶，甚至以离家出走，再也不会来做威胁。无可奈何之下，龙胜飞只得被迫同意，但也提出了条件。

    就算那个女人嫁入了龙家，也不会有人把她当一回事。整个龙家，只有下人会尊敬她，其他人都可以忽视她，包括小辈。

    如果她死了，也不能葬入龙家祖坟，只能进公墓。并且，除了三长老一家，别人绝对不会去祭拜她。

    龙家三长老同意了。

    由于受到冷遇，不被待见，三长老的老婆在龙家生活得并不愉快，年纪轻轻便撒手人寰，给三长老留下了一儿一女。

    老婆去世后，三长老就曾发誓，此生绝不续弦。以后，他一个人抚养儿女长大，并且年年都来祭拜，风雨无阻。

    这次，龙家三长老一如既往地来到了自己老婆的墓前，给她献花，陪她说说话。

    正当一家人都在悲伤之时，老黑约翰大步走了过来。

    龙家三长老听出老黑沉重的步伐，感受到了强大的气场和敌意，也是忍不住皱起了眉头。

    他能感觉到对方的杀气，便马上吩咐道：“你们站到一边去。”

    “爸，对方来者不善，我们还是走吧。”

    “这个人不同以往，走不了的。”龙家三长老站了起来，挺直腰板，眼神锋利。

    扔掉烟头，约翰吐出一口烟，猛地冲了过来，宛如一道黑色的闪电。

    龙家三长老顿时大吃一惊，马上迎了过去。

    两个人同时出拳，猛地对撞。

    砰地一声闷响，双方同时被对方的力量给震退了，平分秋色。

    稍微活动了一下手指头，龙家三长老心里很紧张。

    他没有想到，这个老黑的实力居然那么强。

    老黑忽然大喝一声，露出了雪白的牙齿。

    他马上冲过去，大长腿突然横扫，掀起一阵狂风。

    龙家三长老也不敢掉以轻心，立马跳起来。

    踩在约翰的腿上，龙家三长老鞭腿直接横扫，一下子击中了约翰的脸颊。

    约翰当场被踢飞出去，摔在了墓碑上，砰地一声，就把墓碑给压碎了。

    一气之下，他猛地一拳打在公墓上，瞬间就把一座公墓打碎。

    借着反震之力弹了起来，约翰再次冲过来。

    两只铁拳一左一右，轮番出击，招招凶狠，不可阻挡。

    龙家三长老左躲右闪，看准机会后。他突然出手，挡住了约翰的左拳，然后猛地加速，直拳出击，正中约翰的胸口。

    砰地一声闷响，约翰挡住了龙家三长老的拳头。

    “外家硬气功？”龙家三长老顿时大吃一惊。

    约翰猛地一个反击，一拳打在了龙家三长老的胸口上，直接把他打飞出去。

    落地后，龙家三长老大吃一惊。

    他没有想到，这个老黑居然会硬气功，而且练到了非常高的境界，让得全身皮肉变得坚硬如铁，刀枪不入。

    深吸一口气，龙家三长老的真气沸腾起来，在他的身边表面形成了一道保护屏障。

    虽然老黑有硬气功，但龙家三长老身为地境强者，真气墙也可以抵挡一切攻击。接下来，就要比拼谁的实力更硬了。

    朝老黑招了招手，龙家三长老心一沉，决定来狠的。

