    随着圣化武学施展，洪阳周身涌动的火系灵力，与他融合一体，凝成一条狰狞的巨型火蟒。

    火蟒通体灼炎萦绕，令得周围的温度，都是疾速上升，疯狂暴扑向林昊。

    面对此等强悍的圣化武学，寻常功法，与其对抗，无疑是以卵击石！

    唯有同样施展圣化级的武学，方才有一拼的把握。

    林昊深知这一点，当即手中闪现出噬龙剑，森冷的浓郁黑气，猛地散发而开。

    旋即，噬龙剑在林昊手中挥动起来。

    唰唰唰——！

    顿时间，凌厉的剑气，肆意激荡。

    惊艳无匹的剑芒之中，带着致命的杀机，隐隐中，伴随宛若龙吟一般的风啸声。

    “好强的剑意！”

    见状，周围的外殿弟子们眼中瞳孔，猛然紧缩。

    在此等强横的剑气席卷之下，全都不由自主的后退而开。

    “这剑式，难道是……圣化武学，剑扫八荒？！”

    那些白袍执事脸色微变。

    他们的眼力明显较广强，当下便是看出了林昊动用的武学招式。

    而确实如他们所猜测的那般，林昊此刻施展而出的功法。

    正是剑扫八荒的第一式。

    龙啸裂空斩！

    以林昊如今能够催动火焰灵婴的能量，仅能施展前两式的剑技。

    饶是如此，那等威力，也不容小觑！

    “斩！”

    林昊剑诀变幻间，陡然一声冷喝。

    他手中噬龙剑竖劈直下，携带宛若风雷之势，破开虚空，照着那暴扑过来火蟒斩去！

    却见林昊劈出的霎那，巨大的黑色剑影之上，一条火焰龙纹萦绕，震耳欲聋的龙啸声咆哮连连。

    那等骇人的气势，丝毫不弱于洪阳的武学攻势。

    嗤——！

    剑影龙纹劈裂虚空，所过之处，空气如同实质一般，向两侧裂开，爆发出一阵灼热气浪。

    旋即，两道圣化武学的攻势，在众多目光中，狠狠轰撞在一起。

    “砰！”

    惊人的撞击声，顿时当场炸响。

    恐怖的灵力风暴，在此刻如同海啸一般，疯狂席卷开来。

    能量劲风过处，周遭的树木山石，皆是爆成漫天粉末。

    靠得近的外殿弟子脸色剧变之下，急忙在体表凝现出护体灵气罩抵抗。

    其中一些倒霉的外殿弟子，来不及撑起防护罩，直接被震得倒飞而出，掉入到湖水之中。

    “轰轰！！”

    可怕的能量风暴呼啸，两道攻势几乎势均力敌的双双爆开。

    源头中心，林昊以及那个洪阳，也是被震得倒退出十数丈。

    而在二人身形倒退的同时，地面上，赫然划出两道触目惊心的深痕！

    林昊手中黑剑插地，强行稳住身子，然而他此刻的脸色，极为苍白。

    “噗嗤！”

    体内气血剧烈翻腾，林昊并无强忍，直接一口鲜血喷了出来，顿觉顺畅不少。

    “还好凭借系统学了圣化武学，否则刚才那一招，还真抵挡不了。”

    林昊目光轻抬，望向远处那状况同样不是很好的洪阳，心中不禁暗自庆幸。

    “区区一个九级武者，怎么可能修炼得了圣化武学？！”

    此刻，洪阳脸色铁青，心中一片惊疑。

    而为了不当众出糗，他强行忍住体内翻腾的气血之力。

    表面看似无事，但其体内伤势，相较于林昊，恐怕还要重一些。

    “这……不是做秀吧？”

    风平浪静之后，那些外殿弟子们，个个满脸震惊，望着各自倒退的两道身影，皆是感到匪夷所思。

    他们这种惊讶的情绪，显然都源自林昊的种种表现。

    使用诡异暗器袭伤洪阳，乃是借助外力的一种攻击手段，勉强算是能够理解。

    不过，此刻的林昊，完完全全就是凭借自身实力，抵挡下洪阳的圣化武学攻势。

    这等情形，已然极大颠覆他们以往对境界之间的观点！

    “砰砰！！”

    旋即，二人身形猛然掠出，再度激战在一起。

    凭借火焰灵婴的圣域能量，短时间内，林昊尚且能够与洪阳抗衡。

    “想不到老大这么厉害。”

    旁边，雷蒙目光闪动，眼中闪过一丝诧异。

    “看来，我也不能再藏拙了。”

    他心头微凛，眼神逐渐变得冷厉起来。

    若是仔细一看，能够看到他眼中瞳孔之中，红芒隐现，似是凝现出一只火凤虚影。

    与此同时，雷蒙丹田穴海中的火系灵力，正以一种恐怖的速度。

    疯狂暴涨！

    “啊！”

    然而，就在雷蒙正欲发飙时。

    一道惊骇的惨叫，突兀响起。

    众人定睛一看，却见激斗中的洪阳，忽然身形暴退，右掌的五根手指，竟是失去了一根，鲜血直流。

    而且，那断指的伤口处，正以一种肉眼可见的速度，呈现出诡异的黑色血纹，开始往上蔓延。

    此等迹象，无疑是中毒的症状！

    看其伤痕，似乎是由某种利器所伤。

    这样想着，众人一脸惊奇，目光转向林昊手中的噬龙剑。

    难道那把黑剑有毒？！

    但转念一想，却又觉得有些匪夷所思。

    因为，自始至终，他们都未曾看到，林昊用剑割伤洪阳的场景。

    况且整个搏斗过程，由于修为差距的缘故，洪阳一直占据上风，根本没有可能再被林昊伤到。

    听着周围诧异的议论声，林昊嘴角轻挑，泛起一丝冰冷笑意。

    他承认，单打独斗的情况下，即便变身龙人形态，胜算也不高。

    可是，这并非意味着他真的会循规蹈矩。

    刚才与洪阳的缠斗中，他悄然召唤出隐身状态的荆轲，直接给对方使了一个阴招。

    割断手指的同时，一股致命毒素，也随之侵蚀入体。

    当初，炎弘毅的那位圣域师傅，遭受荆轲的致命毒素，都是素手无策。

    何况此刻，仅有同境界的洪阳，面对这种突如其来的变故，根本招架不住，毒素很快便是蔓延了整条胳膊。

    其内的筋脉血管，在毒素的侵蚀下，瞬间摧毁得一片狼藉。

    察觉到体内的变化，洪阳的脸庞，终于涌上一抹浓浓的惊恐之色。

    他急忙调动雄浑的灵力，形成一层层能量屏障，封死住右肩处的血脉，试图阻拦毒素继续蔓延。

    紧接着，洪阳伸手摸向储物戒，取出数枚碧绿色的丹丸，全部塞进嘴中，一口吞服入肚。

    这些丹丸，显然具备疗毒之效。

    随着丹丸的能量在体内化开，只见他手臂上的皮肤，黑色毒素有着逐渐淡化的趋势。

