
　　温妮莎.贝西转头望向一脸苦笑的萧云海，道：“萧先生，能否拿下手机网络视频版权和百分之十的娱乐税，就看您的决定了。”

　　萧云海知道温妮莎.贝西再给自己施压，但心中根本就没有把她的话当一回事儿，道：“你们不觉得很荒唐吗？美利坚选择总统，却来问一个华夏人的意见，这未免太搞笑了。”

　　亚当斯郑重的说道：“萧先生虽然是华夏人，但您在美利坚的影响力，比任何一个美利坚人都要大的多。数亿粉丝，不是任何一个好莱坞明星可以比拟的。可以说我和莱尔，谁能得到您的公开支持，谁就很有可能登上总统的位子。”

　　萧云海笑道：“亚当斯总统，您高看我了，我可没有这样的能力。很抱歉，我曾经在记者面前说过，我是一个华夏商人，绝对不会参与美利坚的政治，尤其是选择总统这种关系到美利坚未来的事件。至于我旗下的明星，我在来之前已经告诉他们了，随着自己的心意选择。无论他们选择谁，都是在行使一个美利坚公民的责任，我没有权力去剥夺。”

　　听到萧云海的话，亚当斯的脸上闪过一丝阴沉，道：“萧先生，您的回答让我真的很失望。不怕实话告诉您，我已经拥有了反败为胜的方法，好莱坞的支持能够促进我更快成功，但并不是决定性的因素。”

　　萧云海道：“既然如此，那就更不需要我了。有在座的好莱坞娱乐公司支持，加上您的计划，已经足够了。亚当斯先生，我想告诉您的是我只是个商人，除非有一天换了国籍，要不然无论是过去、现在还是未来，我都不会参与美利坚的政治活动。如果有什么得罪您的地方，还请您能够原谅。”23sk.Com

　　亚当斯深深地叹了口气，道：“您的态度代表了漫威、通用和米高梅，好莱坞八大电影公司，有三个排名靠前的公司不支持我，真是太令人遗憾了。”

　　温妮莎.贝西劝道：“萧先生，您不是莱尔先生的人，只需要一句话就可以为好莱坞拿到百分之十的娱乐税。如果连这个都不能答应，未免太说不过去了。”

　　凯斯特尔也说道：“是呀。萧先生，好莱坞大大小小一百多家娱乐公司就等您这一句话了。支持亚当斯先生，对您不仅没有损失，而且还对您和大家都有巨大的好处，何乐而不为呢。”

　　其他娱乐公司老总纷纷苦劝，叽叽喳喳的说个不听。

　　萧云海一下子明白了，这是亚当斯和温妮莎.贝西、凯斯特尔他们给自己下套呢。

　　他们很清楚自己是不可能光明正大的站出来支持的，于是亚当斯就给众人画了一个大饼，等所有人都答应了支持他，到自己的时候，亚当斯就可以轻而易举的把百分之十娱乐税的事情给越过去。

　　如此一来，亚当斯不需要任何代价就可以得到好莱坞的支持了。

　　而矛盾的焦点则全部集中在了自己身上，用不到一天的功夫，好莱坞大大小小的公司就会知道是自己阻碍了娱乐税的实施，搞不好会被群起而攻之。

　　空手套白狼这个招数，这位亚当斯先生当真是玩的挺溜呀。

　　他刚刚还在纳闷，减免百分之十的娱乐税，对一个国家来说是何等了不得的大事，亚当斯怎么可能有这个能力。

　　原来如此。

　　以萧云海的脾气，恨不得直接答应下来，看亚当斯怎么办。可他不能这么做，这对他实在是没什么好处。

　　听到会议室里，众人还在那里叽里呱啦的说个没完，萧云海清了清喉咙，深深地望了一眼亚当斯，道：“总统先生，您真的能够让国会答应减免百分之十的娱乐税吗？要知道那可是数千亿的资金。”

　　亚当斯眸子闪烁了一下，笑道：“当然。”

　　萧云海点点头，道：“既然是这样，那就好办了。反正有了这么多好莱坞的公司为您站台，赢下莱尔先生应该不成问题。我呢，不想做这个罪人，因此我决定我们漫威漫画公司的娱乐税依然按照百分之四十交纳，这一点，我可以与政府签订合约。好莱坞其他公司按照百分之三十交纳，咱们各取所需。您成为了总统，好莱坞的公司享受了百分之十娱乐税的限免，而我也没有违反自己的承诺，三全其美，大家觉得怎么样？”

　　其他公司总裁听到萧云海的话，齐齐点头。

　　“萧先生不愧是一诺千金。为了一句承诺，竟然甘愿每年花费一两百亿美金，真是佩服。”

　　“我觉得可行，没有任何问题。”

　　“只要没有阻碍到我们好莱坞娱乐公司减免百分之十的税收就可以。”

　　萧云海望向脸色稍显不自在的亚当斯，笑道：“总统先生，您应该会同意吧？”

　　亚当斯心思电转，正要找些理由推脱，旁边的温妮莎.贝西似乎看出了他的

　　难处，当先开了口。

　　“萧先生，在好莱坞，论人气，论威望，论粉丝数量，没有人可以与您相提并论。您不表态，那实在是不合适。到时候，竞争对手就会用您来作为突破口，攻击亚当斯先生，进而对亚当斯的连任产生不利的影响。”

　　亚当斯眼睛一亮，连忙道：“没错。萧先生，说句得罪其他娱乐公司的话，您的表态代表了半个好莱坞。如果您做不到，那刚刚的协议，我只能做到将手机网络视频版权还给各位，至于减免百分之十的娱乐税，我可能做不到。因为我要花费的代价太大，而得到的太少。”

　　萧云海心中生起了一股怒火，但脸上却是不动声色，道：“亚当斯先生，这么说真的没啥意思。您和贝西女士把我提到这么高的位置，无非是不想答应减免百分之十娱乐税而已。在座的众人没有傻子，空手套白狼这一招，最好还是不要用在我们身上。万一我答应了，您又兑现不了，那多不合适。”

　　萧云海的话说的非常露骨，直接把亚当斯耍的把戏给放到了桌面上，令亚当斯很是恼火。

　　“萧先生，说话是要负责任的。”

　　萧云海笑了笑，道：“总统先生，这句话应该送给您才对。如果您真的能做

　　到，就不要再找什么理由了。您和贝西小姐的话，真的很没有说服力。”

　　在座的众人能够成为好莱坞规则的制定者，心智能力自然都是上上之选。

　　刚刚不过是被那百分之十的娱乐税给迷住了眼睛，听到萧云海的话，顿时醒悟了过来，只是没有人愿意平白无故的得罪眼前这位总统先生而已。

　　如果亚当斯不是拿萧云海当枪使，萧云海也不会跟他针锋相对。

　　杰夫·韦尔奇突然间开口说道：“各位，我和总统先生不是一个派系，大家都知道。如果我在公开场合说出支持总统先生的话，那我所在的党派肯定不会放过我。因此我们通用影业保持中立，百分之十的娱乐税，我们也会交齐。”

　　史密斯道：“米高梅同样如此。”

　　两人的接连表态，让会议室里的空气变得凝重了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1628章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 