    那些被石原樟拉进来负责搞基建的国人们接下来如何暂时不去说他，说回石原樟这边。

    在问清了道路之后，石原樟就以飞廉脚的方式赶起了路——跋山涉水，飞檐走壁，终于在三五天之后，抵达了自己准备切入倚天屠龙记世界的目标所在——峨眉山。

    再次找周围的居民打探了一番，就果断朝着峨眉派所在的位置赶了过去。

    这到没什么问题，所以很快，石原樟就来到了峨眉派当中，然后将自己隐藏，一边探听着消息，一边放出感知，找寻起了目标的下落。

    而且很快，石原樟就锁定了对方，一个跨步出去，径直出现在了目标的房间中。

    “什么人！”没等石原樟开口说话，犀利的冷喝，还有冰寒的剑锋就一起朝石原樟激射了过来。

    石原樟用求道玉包裹住手掌，以类似灵犀一指的方式夹住了攻来的剑尖，跟着心思一转，面前原本一脸怒容的目标的神情就恍惚了起来——

    “师哥？你不是……”目标满目不可思议的望着眼前的石原樟，呢喃道。

    “艳青，我回来了。”石原樟放开手中的剑锋，看着眼前的目标人物微笑道。

    “不，不对，你明明已经……还是我亲手下葬的，你不可能再活过来！说，你到底是谁，为什么要冒充我师哥？！”目标神情恍惚了一会，猛的便又恢复到了最开始的冷厉姿态，怒视着石原樟大声质问道。

    “果然骗不过你吗？”石原樟看着眼前的目标从容淡定道，跟着用手在自己脸上一抓，一团虚幻不定，不时显露出人形，又不时变换成烟雾形状的能量就被他抓在了手中。

    “重新介绍一下，我叫石原, 是名谪仙。而我刚才的表现, 也并非是在欺骗你, 不信你看，我手中的这个灵魂是不是你的师哥孤鸿子？”石原樟将拿着烟雾能量的手举了起来，让灭绝看着掌心里的灵魂微笑道。

    没错, 石原樟选定的目标不是别人，正是倚天屠龙记中被无数人所厌恶的角色——灭绝师太！

    此时的她样子看起来在四十一二岁的样子, 打扮的很是朴素和简约, 脸上也没什么妆容——毕竟这个时代的化妆品就那些玩儿应, 各种加了矿石物质的胭脂罢了，灭绝用不上, 也没必要用，毕竟她除了是峨眉的掌门人外，还是一名尼姑……

    只是性格火爆, 过于嫉恶如仇, 才让人忘记了她的身份, 从而在一开始就把她归入到了恶人的行列。

    但那也只是对于把身份带入主角张无忌和周芷若的那些人, 对于峨眉派的人，甚至峨眉山下的居民来说, 灭绝师太可是一个正经的好人。

    惩奸除恶这都是稀松平常的操作，最为重要的是，她会收留那些家里因为活不下去而被抛弃或主动送过来的那些婴儿, 并将他们抚养长大。

    这也是为何峨眉的女弟子们，很多都会把灭绝师太当成母亲来对待。

    不仅仅是因为她是她们的师傅, 也是因为她在某种程度上而言，确实代替了她们的母亲的角色。

    所以单从道德和社会评价层面而言, 灭绝师太是个彻彻底底的好人。

    而且长得也非常的好看，甚至可以说是绝色也不为过, 哪怕就算是和一身西域风情的明教第一美女，紫衫龙王黛绮丝相比，灭绝也并不比她弱到哪去。

    只是这些都被她的凶残和杀性所掩盖了，这才让武林中人忽略了这一点。

    可石原樟却不会！

    要不然的话，他也不会第一时间就奔着峨眉过来了。

    “师哥？！”灭绝看着石原樟手里的烟雾鬼魂，惊呼道。

    “师妹，救我！救救我！”虚假的孤鸿子大声求救道。

    是的，假的，毕竟倚天屠龙记的世界虽然有武功，甚至有类似昆仑秘境那样的地方，可对于鬼魂之类的东西，可从没有提到过，石原樟自然也没办法弄出孤鸿子的灵魂来。

    何况，还是已经死了十几二十年的人，所以石原樟手里的孤鸿子是他利用自己的能力，以七情六欲能量塑造出来的，所以不仅真实度很高，对灭绝的影响也极其强大，这不，听到孤鸿子的求救之后，灭绝当即面色一变，持剑逼近怒喝道：“放了我师兄？”

    “凭什么，或者说，给我一个我要这么做的理由。”石原樟笑呵呵的反问道。

    灭绝没有说话，只是猛的一踏脚，朝石原樟杀了过来。

    石原樟同步后退的同时，将抓着虚假孤鸿子的手放到了身前，五指缓缓的内扣了起来。

    “啊！！！师妹, 救我，救救我啊，我不想死！”孤鸿子大叫道。

    一副贪生怕死的模样，就算是灭绝看了, 也感觉这个孤鸿子表现的和自己理想中的师兄差别有些大。

    但她也不能确定，这究竟是孤鸿子经历了生死后，骤然发生的变化，还是其他什么原因，却也只能收住了攻势，怒视着石原樟沉声质问道：“你究竟要怎么样才肯放了我师兄的灵魂。”

    “很简单，我要你成为我的女人！”石原樟干脆道。

    “不可能！”灭绝也是毫不客气的拒绝道。

    同时内心也是羞愤无比，面前的男人果然不是什么正经的东西，甚至可能是所谓的真正魔头也不是没有可能，否则怎么会说出这种不知羞耻的话语。

    当然，最关键的还是在孤鸿子的面前，用孤鸿子的性命做威胁来强迫自己。

    连自己一个老尼姑都不放过，这所谓的谪仙又哪有可能还是个好东西？

    石原樟依旧没有废话，用手抓捏起了孤鸿子的灵魂。

    “师妹，答应他！反正我也已经死了，你没必要为了我枯守忠身，而且这个家伙虽然是邪魔，却也勉强算是个良配，只要他肯出手，无论是将蒙古人驱逐出中原，还是将峨眉派的武功发扬光大，威压天下都能做到，何况现在还能救我一命，所以，师妹，你就答应他吧……啊啊啊啊……”孤鸿子声音充斥着焦急的劝说道。

    “不可能！就算师兄你说的都是真的，我灭绝也不可能为了那些事情就让自己委身给恶魔！师兄，你太让我失望了。”灭绝师太满脸失望的摇头叹息道。

    “就算你不为了我，你也要为了中原的百姓们考虑啊，难道你就忍心看着蒙古人在我中原烧杀抢掠，作威作福，甚至绝我等汉人之根基，毁经焚典，让我等后人从教化之民变成蛮夷吗？”孤鸿子继续大声质问道。

    灭绝这次到是没有再反驳，而是皱起了眉头，陷入了思索当中。

