    随着徐长安和汪紫涵的双双晋级，考核也步入了正轨。

    徐长安回去之后给自己上了药，便又跑到了藏书阁那里。

    这一段时间，仿佛藏书阁才是他的地方。夕阳下，微醺的瘸子躺在椅子上费劲的把眼睛睁开一条缝，笑着说了两个字。

    原本还有些开心的徐长安，听见这两个字的瞬间转头就想走。

    “丢人！”

    他知道自己的打法有些问题，可谁叫那汪紫涵非要把自己弄上台，要怨只应该怨她自己吧？

    “不过老子喜欢！”

    瘸子说完后半句，徐长安立马喜笑颜开。

    “你小子的打法不地道，欺负一个女孩子。”瘸子喝了一口酒道，徐长安乖巧的准备听着瘸子的教导。

    “可我不会什么战技，你看看人家汪家的鞭法，一使出来，那铺天盖地的鞭影。”徐长安撇撇嘴，显得有些委屈。

    他从小到大，这种仗势还是第一次见。以前他和混混打架的时候，都是乘别人一走神，上去就是一板砖，哪管什么礼数谦让，在他和那些小混混的眼里，胜者方为王。

    也不见哪个秀才因为讲礼数而没被混混欺负的。

    他本想反驳几句，一想今天来的目的，还是忍了忍。

    “汪家的鞭法，也就那样而已，即便她把三十六路鞭法使出来，也不过尔尔。”

    “您说着轻松，你又没进去感受过，那鞭影铺天盖地而来，要不小白，我就和洪三瘦一个下场。”

    瘸子瞟了他一眼：“你还好意思说，学了老黑的功法，经过了我的教导，打一个小姑娘还那样费劲。”

    “人家有战技。”

    “我就是把小白丢进去，破那鞭法就和跳绳一样简单。”

    “人家有战技。”

    “一个大男人打一个小姑娘，还这么的难看。”

    “人家有战技。”

    ......

    瘸子自然知道徐长安的心思，不过他懒得搭理徐长安。转过身去，拿起酒壶晃了晃，没有声音，一下把酒壶给扔了出去。

    徐长安摸摸鼻子，自己的意图是不是太明显了些？

    他从怀中拿出一壶酒，轻轻的拔开酒塞，一股香味便溢了出来。

    这是何管事不知道从哪弄来的，献宝似的送给了自己。据说是某座有名的酒楼所存不多的佳酿。

    瘸子的鼻子如同狗鼻子一般，使劲的闻了闻，顺着酒香的方向转过身来，看见徐长安手中的酒壶，脸色一沉，又转了过去。

    徐长安看见瘸子这副模样，立马泄了气。

    他想了想，把酒壶往瘸子的怀里一抛。

    瘸子有些迟疑的打开酒壶。

    “喝吧喝吧，不要你教了，小气鬼。”瘸子听见这话立马喜笑颜开。

    瘸子咂了一口酒道：“这酒不错，和当年岳阳城楼上的酒一般醇厚。”

    瘸子又使劲的闻了闻那酒，开始缓缓说道。

    “当初我和师傅就坐在岳阳楼上，最高的一层，好像叫做登仙阁吧，那一层平日里没有人能够去，即便你把金银珠宝堆成小山，岳阳楼主不让你进便进不得。”

    “有个皇室的子孙想对番邦的公主献殷勤，调集了两千人把这登仙阁给团团围住，最终愣是没上成这登仙阁。”

    徐长安看得到瘸子似乎是有些醉了，絮絮叨叨的。

    “师父瞟了一眼楼下的士兵，没放在心上。可我当时还有些慌张，楼下的毕竟是一个皇子，还有着两千的士兵。”

    “师父把他常年背着的大铁剑放了下来，捏了一个剑诀，铁剑划破长空而去，过了一会儿铁剑带着漫天的血气归来，染红了夕阳，最后落在了岳阳楼的江边。”

    “那是我生平第一次见到真正的剑仙杀人。”

    瘸子说完，又灌了一口酒。

    “真正的千里不留行，那皇子看到这一幕也被吓得够呛，带着两千人灰溜溜的走了。”

    “师父带着还是孩童的我，轻轻一跃，便跃下了岳阳城楼。”

    “师父温柔的对我说，不要怕，以后你也能和师父一样，御剑乘风，惩恶扬善，那些人看见咱都躲得远远的。”

    “我答应过师父的，以后一定要惩恶扬善，用他教我的本事，杀尽天下恶人。”

    瘸子的眼睛有些通红。

    “我明明说过的，我也不想的。”

    瘸子的眼前又浮现了那一幕，师父满脸不可思议的看着自己，师傅那一剑明明可以穿过自己的心脏，最后却只是划过了自己的左腿。

    瘸子若是不想醉，没人能让他醉。

    可今日，这熟悉的酒香，让他想醉一回。

    一场秋雨稀里哗啦的降了下来。

    瘸子也醒了过来，今日他突然想醉，也突然想去找一些答案。

    他一瘸一拐的沿着山路上去，没想到十几年来没有去过峰顶的他，最近却去了两次。

    “你来了。”竹屋里传来了苍老的声音。

    “我来了。”瘸子说道。

    瘸子任凭雨滴打在自己的身上，沿着发梢一点点的滴落，汇成一条小溪，流向远方。

    师叔祖没有让他进去，他也不想进去。

    两人隔着一道竹帘，却仿佛是隔着一座山。

    “我想知道......”

    “不知道。”师叔祖的回答简洁有力。

    “你何必来问我答案，如果你没有答案，十八年前也不会出手。”

    瘸子沉默。

    可随着时间的推移，有些事却越来越不像当初那么简单。

    竹帘内的声音传来。

    “没想到你还能找到岳阳楼的酒。”

    瘸子满身的酒气，连雨水都不能掩盖。

    “可我找不回岳阳楼的人了。”瘸子说完，又一瘸一拐的下山。一个惊雷响起，雨越发的大了起来，掩盖了他的身影。

    “唉！”竹帘内传来了重重的叹息声。

    有时候好与坏真的很难定义，世间千般人，便有千种正义，也有千种利益。

    大雨之后，放晴。

    阳光打在了瘸子的身上，他穿了一件干净的衣裳，胡子也剃了一些，整个人都显得干净干练，不过左腿还是瘸的。

    他一瘸一拐的走到了膳房。

    徐长安从没有见过这么精神的瘸子，在阳光下仿佛一把利剑。

    徐长安跟着瘸子来到了藏书阁，瘸子走到椅子旁把椅子抬开，露出了一个小小的凸起，瘸子一按，脚下开了一道暗门。

    暗室的布局极为的简单，一张桌子，一张床，还有一个无字牌位。

    瘸子按了徐长安的肩膀一下，徐长安对着牌位跪了下去。

    “今日，李义山带剑山老人收徒，传前辈衣钵，以了前辈夙愿。”

    瘸子对着徐长安说道：“我之所学，繁杂无比，除了一诀之外，其余皆为师父所授，不可外传。但这位剑山前辈惊艳才绝，传我一门法诀，让我替他收徒。你，徐长安，可否愿意？”

    徐长安恭敬的朝着牌位磕了三个头，上了香。

    瘸子笑笑说道：“你进入内山之后，切记勤加学习，勿贪玩嬉闹。获得内山大比前十，得到红尘炼心的机会，下山去，帮我调查一些事。”

    徐长安自然应允。

    “记住，你们这套法诀威力无穷，变化无穷。”瘸子朗声道。

    “它叫做破剑诀，一诀出，破尽天下剑仙！”<!--over-->

