    在座的确实是顶尖人才，但因为年龄等多种问题，并未进入到这颗星球上真正少数人参与的决策层当中。

    他们强一点的如亚当、‘绝色’有些猜测，却不敢肯定，差一些的其他人嘴巴已经越长越大。

    尤其是把一生最好年华全部献给星空探索的克瑞斯。

    他呆呆的站了起来，来回走了两圈，看着戴维，不敢置信的问道：

    “所以，星空探险根本不是什么人类要走向星辰大海，而是因为我们的家园待不下去了？”

    戴维点点头。

    “怪不得要用人类四代人不眠不休的努力啊，”

    亚当摸着自己当年熬夜加班掉光的头发感慨道。

    没有经历过那个摧残人性，不眠不休工作时代的‘一条大河’他们反而更加冷静些。

    ‘一条大河’：“所以，是那场世纪蘑菇云战争导致唯心力量来到了地球，从而唤醒了地球的意识，盖亚？”

    戴维点点头说道：

    “结果是对的，但起因不完全是。埃纳维亚同样有超凡力量在影响着，在我看来，那边的威力可能是导致两界通道的主因。”

    ‘土豆’：“还说你不是幕后BOSS，老大，你明显知道我们不知道的。”

    戴维：“如果你们也可以在那个神奇空间坐在下面的桌子上，你们也可以问问题，那个不知名的存在，也会回答你们。”

    亚当：“孩子们，请不要跑题。我们解决完一个，再说下一个。”

    他制止了‘土豆’，扭头看向戴维说道：

    “作为促成我们见面的人，既然你不承认自己是背后组织者，那我更愿意教叫你发起者，而不是拉维尼的酋长，毕竟我们现在在地球。

    我们将话题拉回来，我们现在知道了导致全人类灭亡的是盖亚，可否说说你所筹划的拯救全人类是？”

    戴维耸耸肩：“你们应该看过图书馆的手记，里面的很多东西来自于高高在上的神灵口述，你们都是亲自实践过的人，我总不能骗你，而且那里面的知识远不只‘神秘’，你们所能看到的就包罗万象。

    我的地球身份很透明，所有关注《埃纳维亚》的人都知道，所以我不可能创造这样的世界。

    因此，我确实不是幕后组织者，只能说，我比你们要走的更早一些。

    至于拯救世界。”

    戴维端起桌上的水润了润喉咙。

    “众所周知，星空探索遭遇了完全无法产生任何能量的净空领域，我们被孤立在了这片狭小的宇宙之中，无法往前一步。

    于是人和会开始致力于打造在地球毁灭之后，承受全人类意识的地方，也就是极乐空间。

    不过这只是他们软弱的表现，这一代人和会的领导者们大多缺乏魄力，，见证一百年前辈们的辛苦工作，让他们对未来感到悲观。

    毕竟极乐空间的概念就像一个美丽泡沫，一戳就破，即便没有任何外力破坏，终有一天极乐空间会因零件老化，没有人维护而停止工作，倒是后人类终将灭亡。

    索性，还是有一些敢于面对真实的人。”

    说道这戴维指了指‘绝色’说道：

    “B计划组织，他们找到了唯心力量的源头，也发现了埃纳维亚世界，同时还发现了与盖亚差不多同时间诞生的，属于全人类的自然灵，一个因唯心力量诞生的神灵—露西。

    他们有着一个计划。。。”

    在戴维讨论的时候，《埃纳维亚》游戏官网的一则消息引爆了全网，官方终于要公测了。

    上亿的留言瞬间挤占了游戏论坛。

    不过他们没有没有等来游戏公测的具体消息，反而先等来了一则新闻视频。

    “今日，人和会一号领导莅临《埃纳维亚》游戏公司，考察了全球唯一的超人工智能，以及建立在超人工智能所开发的现象级游戏《埃纳维亚》。

    一号表示：《埃纳维亚》的出现，对于极乐空间，对于新时代的地球，对于全体人类是一件全球幸事。

    它标志着人类能够创造出一个真实的，美好的未来世界。

    他要求《埃纳维亚》公司加快研发进度，让更多的玩家能够享受到这样的好游戏。

    人和会也将励志为更多的优秀游戏保驾护航。

    但需要注意，游戏的公平公正，公测决不允许在出现内测时期账号买卖的行径。

    要遵守人和会法律，按照合理的市场价格进行公测。”

    这一则看似简单的新闻，再次引爆网络，不少网友纷纷留言：

    “牛掰格拉斯，官方认证！”

    “彻底起飞，再也没有人能够阻挡我大《埃纳维亚》的脚步。”

    “发现之前的喷子们瞬间消失匿迹了，别收工啊，继续喷啊。”

    “楼上兄弟，他们不敢了，你啥时候见过人和会说过保驾护航这样的词语。”

    “对对对对，来看看这个新闻《XXX》游戏开发团队总监跳楼身亡。”

    “我知道这个游戏，百亿投资撞上《埃纳维亚》当场雪崩，跳楼的可不止他一个，我这也有链接。”

    “嗨！我说，你们就没关注么，我人和会威武啊！彻底防止了土豪买账号的行为。

    我等屁民，终于可以玩了。”

    “我看楼上想吃屁，便是没有土豪抢账号，这种游戏的价格也不是而等能买的起的。”

    “买不起+1，我再推测个噩耗，看新闻要仔细看，新闻中‘加快研发进度’是什么意思，说明埃纳维亚还不足以大规模导入玩家。

    我持悲观看法，这次能有三万个名额就谢天谢地了。”

    “三万？怎么可能，那叫什么公测。”

    “实名打脸，游戏官方出公告了！快去看。”

    《埃纳维亚》官方关于游戏公测公告。

    我司本着、、、、、符合人和会、、、最终决定开启公测。

    本次公测名额为十万人。

    公测名额将在关注《埃纳维亚》游戏论坛两年以上的老玩家中进行随即排位。

    我司将保证公平公正。

    “我完了，啊啊啊啊！为什么是三年云玩家。我是两年云玩家啊。”

    “楼上别哭，到时候关注哥账号，哥为你在线直播哥的埃纳维亚之旅。”

    “鉴定楼上沙雕，埃纳维亚直播根本不可能，除了维神。”

    “三年老玩家，已报名抽签，已去维神直播间，重复刷维神视屏，维神保佑，我进入埃纳维亚世界。”

    “我屮艸芔茻，我怎么没想到，我也赶紧先刷为敬。”

