
　　第868章他就知道

　　身后传来了陆景尧的叮嘱。

　　“注意安全，不要跑远了，湖边也不许去。”

　　“知道啦。”

　　苏夏应着，然后‘哒哒哒’的跑出了家里，她却突然的在原地停了下来，深吸了几口气，将微微紊乱的呼吸调整好了之后，慢悠悠的迈着步子目的非常明确的走向了蒙古包。

　　导演本来正在休息，突然的感觉到了空气之中的不寻常的气息，猛然的转过了头：“...”

　　他大惊失色：“怎么又是你！”

　　“是啊。”苏夏笑道，“又是我。”

　　她的余光在周围扫描着，嘴上却说着和动作完全相反的话：“你别紧张，我就是来看看你们今天中午有没有吃好喝好啊，你们平时太辛苦了，可得要吃好啊。”

　　旁边的薛明安默默的抬头看了她一眼。

　　这违心的话，她倒是也能说得出来。

　　导演也是完全的不相信她，警惕的上下打量了她几眼：“你是不是又来琢磨着想要顺走什么东西？”

　　他摊手：“这里真的什么都没有了，我们今天中午吃的也是鱼。”

　　自从苏夏前几次来扫荡之后，能吃的东西差不多都被搬到另外一个蒙古包里了。

　　这丫头真当他这里是便利店呢。

　　还是拿了就走，不用付钱的那种便利店。

　　苏夏无辜的要命，她瞪圆了眼睛，水汪汪的：“害，你这次真的错怪我了。”

　　她摆摆手：“算了算了，反正你也不相信我，那我走了，看到你们吃的还行，那我就放心了。”

　　说的倒是真诚。

　　可心里指不定憋着啥坏呢。

　　导演转了身，下一秒的却蓦然的跑向了监视器，然后就瞧见了在摄像老师的镜头下，苏夏慢悠悠的走到了隔壁的蒙古包里，看着一堆一堆的吃的，像是逛超市一样，挑选了一些吃的还有肉，满载而归。

　　“...”

　　他就知道！

　　苏夏的笑容控制不住。

　　去了导演那里就是看看他有没有把吃的都转移，果然见到里面啥都没有了，那么多的东西也不好搬，这么短的时间内，全都搬完了，最大的可能性就是给搬到离这里离的最近的一个小蒙古包里了。23sk.Com

　　导演本来以为事情就这么结束了。

　　可是没一会，就瞧见了白洁跑了过来，拿了一堆东西离开了。

　　再过了几分钟，胡慧慧也出来了。

　　他咬了咬牙：“下一次咱们也要住房子！专门做个粮仓，然后找几把锁，锁的死死的！”

　　无能狂怒。

　　薛明安‘啧啧’出声。

　　刚刚苏夏在的时候，可不是这个态度。

　　他们拿的食材足够今晚吃的了，所以几个人在家里都异常的悠闲。

　　陆景尧做了两条鱼，一条糖醋鱼，一条煲汤喝了。

　　香喷喷的端上了餐桌，还在冒着热气。

　　苏夏则是把肉类菜类什么的放进了冰箱里面之后，慢悠悠的拿了点零食出来吃。

　　看到做好了饭之后，去拿了餐具，乖乖的坐了下来。

　　她兴高采烈的向陆景尧说着自己去导演的蒙古包里巡视了一圈的情况，陆景尧垂眸认真的听着，然后将挑出刺的鱼肉放在了她的碗里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十八章 他就知道免费阅读。https://xs.23sk.com 