    2001年10月28日晚，意甲第9轮如期开赛，国际米兰在朱塞佩-梅阿查球场迎战尤文图斯，这场联赛头名和次名的较量将直接影响到榜首的归属。

    “电视机前的各位观众朋友们，这里是央视体育频道，我是你们的老朋友黄健强，今天我和我的搭档张陆，将为大家带来意甲第9轮的比赛直播，国际米兰对阵尤文图斯。”

    “大家好我是张陆，这场比赛是本轮意甲联赛的关键战役，目前国米和尤文同积20分，谁能拿下这场比赛的胜利，谁就能获得意甲榜首的宝座。”

    “是的，相信电视机前的很多观众都是支持国际米兰的球迷，当然也包括我啦，这是因为国际米兰队内有我们中国的球星，王风。”

    “王风自从登录意甲以来，可谓是一骑绝尘，迅速成为了国米的进攻核心，也成为了意甲最具威胁的锋线球员之一。”

    “这让我们中国的球迷是既兴奋又自豪，让我们期待他在这场世纪交锋中的精彩表现吧。”

    .........

    当值主裁是意大利名哨皮埃路易吉-科利纳，他标志性的光头和如老鹰般锐利的双眼让场上的球员不敢轻易触犯裁判的权威。

    随着他一声哨响，国际米兰率先开球，雷科巴将球踢给了维埃里，后者则将球传回了后场。

    中圈外右侧的王风直接往前场冲去，赛前，主教练库珀安排他在比赛开始后就直插敌人腹地，争取打出一波抢攻奠定优势。

    国际米兰在后场拿球后，将球传到了左路，迪比亚吉奥带球冲过中场，眼看就要接近禁区前三十米距离，尤文图斯后卫图拉姆立刻上前拦截。

    原本在最前侧的王风突然往回撤接应，跑到了防守球员的身后，迪比亚吉奥一脚精准的横穿，穿过了中路三名防守球员，径直来到王风脚下。

    王风中路接球后迅速转身突破，图多尔和孔蒂紧追不舍，他故意将球往前趟一步，然后加速追去。

    有了这个加速助跑，当王风在禁区弧顶区域追上皮球后，直接起脚打门，皮球如利剑一般刺穿了尤文图斯的大门。

    1：0！开场仅仅1分钟，国际米兰就取得了领先！

    看台上的国际米兰球迷还没有完全进入比赛氛围，没想到幸福来的这么突然。

    他们先是寂静了一会，然后爆发出惊天动地的欢呼声，很多球迷激动的站了起来，为正在庆祝进球的王风鼓掌。

    内德维德在看到王风加速突破的时候就感觉不好，这种一往无前的气势必须拦截下来，可惜他距离对方太远了，即使全力回防还是没能赶上。

    重新开球后，国际米兰依然表现的很积极，但尤文图斯却没有被过早的失球打击到，他们依旧不急不缓的组织阵地战。

    尤文图斯逐渐掌控住比赛的局面，并向国际米兰的后防线发起了好几次有威胁的进攻。

    第25分钟，尤文图斯在中场发动进攻，内德维德的直塞找到特雷泽盖，特雷泽盖接球后不停球直接分到右路的皮耶罗，后者顺势杀入禁区为尤文图斯扳平了比分。

    仅仅5分钟后，又是内德维德与孔蒂的连续传球配合，皮球成功来到禁区前沿的特雷泽盖脚下，他用右脚扣过国米后卫科尔多巴，然后突然一脚远射洞穿了托尔多的十指关。

    尤文图斯反超了比分！

    教练席上的马尔切洛-里皮一跃而起，兴奋的挥舞着手臂，就是这样，这才是他赛前安排战术的体现。

    里皮在94-99年执教尤文图斯，之后又去执教国际米兰，上赛季因为战绩不佳而被解雇，如今回到老妇人，可以说他对这两只球队了解的十分深刻。

    尤其是国际米兰，他们与上赛季相比主力阵容变化不大，所以里皮清楚的知道国际米兰的软肋就在于进攻的组织，只要切断中场与前场的联系，就能够遏制住他们的咽喉。

    国际米兰唯一的变数就是王风，依靠着抢攻在开场拿到一个进球，但是他不可能一个人面对整个尤文的后防线，所以当尤文图斯压制住国际米兰的中场时，胜利的天平就向着己方倾斜了！

    中场休息时，王风和维埃里显得格外的郁闷，他们得不到中场的支持，只能不断回撤拿球，对尤文后防线的威胁大减。

    主教练库珀揉了揉眉间，面对尤文上亿欧元的豪华中场，他也生出一种无力之感，只能指着战术板让大家立足防守：“上半场的两个失球，我们的后场都出现了空当，这是不应该的，所以下半场的时候，我们需要更加专注一些，紧盯对方锋线上的突进。”

    “稳定后防线的基础上，我们再进行防守反击，争取把比分扳回来。”

    很快中场休息的时间就耗完了，双方再次回到球场准备下半场的比赛。

    场上的局势与上半场如出一辙，尤文图斯通过控制中场，牢牢的掌控了比赛的节奏，国际米兰只能被动挨打，后防线上频频出现危机。

    无奈之下，库珀只能作出换人调整，在第65分钟的时候换下维埃里，换上一名后卫加强防守，以免被扩大比分。

    第75分钟，国际米兰后场抢断，皮球传到马特拉齐脚下，中场的王风迅速启动，凭借着训练时的默契，马特拉齐一脚长传，直接将球吊到尤文图斯的防线后。

    王风奋力的追赶着皮球，得益于感觉的指引，他成功判断到了落点，并赶在防守队员之前来到皮球面前。

    此时再去停球处理显然已经来不及了，王风抬脚将下坠的皮球往前一托，让它继续往前场飞去，自己也往前场跑。

    位于王风身后的图多尔见状连忙拉住王风的衣裳，不让他继续向前，王风被他拉扯的失去平衡摔倒在地，由于王风启动了力气太足，拉人的图多尔竟然也被带倒。

    “哔~”主裁判科利纳的哨声及时响起，他快速跑到图多尔面前，向他出示了红牌，他是尤文图斯的最后一个防守球员，如果不是他的犯规，王风就形成了单刀。

    图多尔坐在地上无奈的摊了摊手，这种情况下他只能选择犯规。国际米兰球员则围了过来查看王风的情况。

    幸好王风只是膝盖部分受到了擦伤，在队医的简单治疗下暂时止住了血。

    比赛重新开始，国际米兰获得了一个前场任意球的机会，可惜萨内蒂将球踢到禁区后被防守球员破坏了。

