    【今日一更，还有一章明天假装加更。要上分类强推了，如果还喜欢，观众老爷们记得下午两点之后再投票，你们的支持影响编辑对作者的推广力度。本书在裸奔的情况下有这样的成绩，真的很感谢各位观众老爷的支持，谢谢了。（此条5毛，约9点20发，括号内记得删除）】

    安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥安的相遇，好比刘备苦求诸葛村妇，又如曹操喜得邹夫人，怎是孙权洞房遇小乔可比。想要精确形容，只剩下往浓硫酸里倒苏打水。

    两个同样秃顶的男人只因为在人群之中看了对方一眼，就再也无法忘记对方的容颜。

    夜宴上的相识，王宫里的偶遇，书房中的相知，让两人有了一种相见恨晚的情绪。

    那一夜，安度因.洛萨，泰瑞纳斯.米奈希尔，阿隆索斯.法奥在洛丹伦王宫的作战指挥大厅各抒己见，恨不得从此结成异性兄弟。

    “据可靠情报，兽人部落增兵了。铁炉堡矮人和诺莫瑞根侏儒都有目击到巨大人型怪物和巨魔出现在兽人军队中的情报。”泰瑞纳斯将代表部落的木质兽人棋子放在了地图上燃烧平原的位置。

    “矮人不可能在燃烧平原打败兽人大军的，他们的山羊骑士在兽人狼骑兵面前毫无优势。但是麦格尼是个优秀的战士，兽人想要攻占铁炉堡也是痴心妄想。”安度因.洛萨将矮人棋子重重的定在了铁炉堡的位置。

    “是的，铁炉堡，诺莫瑞根。不得不说，这种建在在山体和地下的城市对进攻方来说就是个噩梦。只要铁炉堡不失，兽人就不可能舒舒服服的通过卡兹莫丹地区，这为我们赢得了宝贵的时间。”泰瑞纳斯思考过后，得出这样的结论。

    “所以陛下，我们应该为矮人提供物资，尤其是粮食方面的援助。可以预见到，兽人部落北上的决心坚如磐石，卡兹莫丹是第一步，然后是湿地，越过海峡就是阿拉希高地。我们还没有准备好，虽然各位国王都意识到了兽人部落对于人类文明的巨大破坏力，但是很多人对兽人的认识就是一种类人的蛮横的野兽。不得不说，这是种巨大而致命的错误。国王们征兵了，出钱了，却舍不得将自己手里的精锐交出来，这是可怕而愚蠢的行径。我不得不说，如果不拿出十二分的准备和精力，我们恐怕会输掉这场战争。而对矮人的支援，既能为我们争取时间，又能让洛丹伦的大人物们看清摆在联盟面前的是一个怎样可怕的怪物。”安度因.洛萨的话语又快又急且毫不留情面。

    “洛萨爵士，虽然从其他渠道了解了兽人的大概情报，但是我还是想再听您说一遍。”阿隆索斯.法奥还是无法通过现有的资料在脑海中勾画出明晰的兽人形象。

    “很抱歉这可能会让您想起悲痛记忆，但是可以的话，还请为大家再叙述一次，安度因老友。”泰瑞纳斯礼数周全的请求着。

    “强壮，野蛮，嗜血，还很聪明。”

    安度因.洛萨叹了口气，从指挥桌前走到窗口，背对众人看着深邃的夜空，陷入回忆当中。

    “如果你认为兽人愚昧而落后，那你就大错特错。他们有严密的社会制度和稳定的社会构成。从一切明显或不明显的地方，我们可以判断出他们是否属于一个氏族。而不同的氏族联合在一起形成了一个大的部落，这就是我们的敌人。

    我们面对的不是一群吃人的野兽，而是另一个以征服和毁灭为目的的文明。

    兽人远比人类更强壮，一般来说三个人类士兵才能战胜一个兽人，但是他们粗犷的部落文明使部落在装备水平上和我们拉开了差距，一百个暴风城皇家卫队能轻松的战胜一百个兽人士兵。依靠坚固的要塞和守城器械，我们成功的将兽人压制在了黑色沼泽地带。

    在我处理了卡拉赞的危机后，事态严重恶化。连接兽人故乡和我们这个世界的传送门已经稳定了，大量的兽人援军秘密来到我们的世界，就藏在黑暗沼泽里。当暴风城的将军以为能凭借精锐的士兵和数量优势全歼那些绿皮怪物的时候。”

    说到这里，安度因.洛萨忍不住自己笑了起来。

    “真是残酷的现实啊，暴风王国五千武装到牙齿的士兵包围了两千兽人，以为会是一场伟大的胜利。结果厮杀中的士兵们回过神的时候，至少三万兽人已经完成对他们的反包围。没错，至少三万，侥幸逃生的幸存者为了证明自己没有说谎话，毫不犹豫的切下了自己的小拇指。

    而在暴风城攻防战中，我得出的结论是兽人至少在五万以上。而当联盟正面部落的时候，这个数字可能会翻倍。”

    安度因.洛萨回过头，看着可以信任的人继续说。

    “之前害怕引发不必要的麻烦，在描述兽人的时候我实际上是有所保留的。十万兽人，光是士兵的数量就已经快赶上奥特兰克王国一国的人口了，你们现在还觉得五万联盟士兵就能保证我们的安全了吗？”

    “安度因.洛萨，你侮辱了我，也小看了人类王国的决心。”泰瑞纳斯显得很不高兴。

    “我很抱歉。”安度因.洛萨鞠躬道歉、

    “不要道歉，不要疑虑，我会支持你的，洛丹伦王国两百万人，难道还支撑不起一支二十万人的大军吗？我会再去和其他国王交涉，联盟的组建势在必行，无可阻挡。”泰瑞纳斯突然霸气外露，将其他人震慑的一愣一愣的。

    “光有数量是没有用的，质量上的巨大差距才是我最揪心的地方。”安度因.洛萨苦笑了起来。

    “愿闻其详。”阿隆索斯.法奥心目中的兽人形象逐渐丰满起来。

    “首先是兽人的萨满和术士部队。兽人的施法者数量远比我们想象中的多，而达拉然和奎尔萨拉斯对联盟的反应让人感到心寒，他们以为自己能置身事外吗？愚蠢！

    其次是狼骑兵。兽人乘骑一种体型巨大的座狼，冲击力和速度都极佳，除了奥特兰克出产的高山马种，其他军马在面对座狼时处于压倒性的劣势。

    最后，也是最可怕的一点。兽人中的精锐武士。那些手持巨刃的家伙数量不是太多，大部分都很好认，因为他们有别于其他兽人，是红色的。但是请注意，并不是绿色兽人就没有这些家伙，千万不要产生这种错误认知。

    那些手持巨刃的家伙一般不喜欢穿过多的护甲，但是敏捷的动作和超强的攻击力，再加上神出鬼没的机动性。每当他们出现在战场上，就如同剑刃的风暴一般，简直就是普通士兵的噩梦。如果没有同等级的大骑士大战士去阻拦他们，三五个这样的精锐兽人武士能在一顿饭的时间里屠戮一只五百人的军队。”

    泰瑞纳斯听完，陷入思索当中。

    “我想我大概知道我们所面对的是什么样的敌人了，同时，我有个不成熟的想法，如果阁下有时间，能否共同参详参详。”阿隆索斯.法奥向安度因.洛萨致敬。

    “荣幸之至。”安度因.洛萨回礼。

    &amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;