    “艾利佳···小姐？”看到艾利佳的眼泪，小智瞬间慌了，这到底是怎么回事。

    艾利佳突然起身，背对着小智说到：“小智你知道吗？当初放火烧毁我彩虹道馆的人，就是火箭队的。呵呵，我还真是个笨蛋啊！”

    说完，艾利佳再也没有回头离开了。小智起身趴在玻璃上，还想要挽留艾利佳，向她做更多的解释。但是听到艾利佳最后的一句话，使得小智双目失神地重新坐回了自己的椅子上。

    到底为什么会变成这样？自己只不过是将之前一段时间的所闻所感说了出来而已，为什么会让曾经的朋友离开自己？

    这时，凯特再次推门而入，一把抓着小智的后衣领将他从椅子上拖了下来，“该回去了，小鬼！”

    小智茫然地坐在地上，等到两个狱警架着他的双手，才将他带回了牢房。

    自由活动的时间结束后，三目回到牢房，看到小智茫然的坐在床上。好奇地问道：“小智，你这是怎么了？”

    “我······其实是个混蛋的吧？”小智喃喃地说道。

    “蛤？为什么要问这个，就我看来，你还算是个不错的孩子，以后应该能长成一个优秀的大人。”三目想了想说道。

    “我曾经待过火箭队的事情，被我一个朋友知道了，然后好像是被讨厌了。唔~原来被人讨厌是这么难受的心情吗？”小智双手抱着头说道。

    “唉~就只是因为这个吗？被人讨厌什么的，只要是存在于世，就会有的。总不可能让所有人喜欢你，不管你是多正确。对于大人来说，每个人都有自己的立场，立场不同，不管你做什么都是错的。

    而且，被人讨厌也没什么啦！别放在心上。”三目拍了拍小智的肩膀说道。

    “立场······”小智心里不断的想着这个词，突然说道，“那，三目先生一定是被很多人讨厌了吧！才会明白这么多。”

    “我现在就很讨厌你这种说话直白的人啊！”三目不爽地说道，“不过确实，我这种游手好闲的人，怎么可能讨人喜欢。倒是小智你，别去纠结那些了。”

    被三目这么一说，小智也终于有些看开了，身为道馆馆主的艾利佳小姐，自然是和火箭队站在对立面，所以才不会管小智所说的。倒是小智在她的面前肯定火箭队，自然是踩了她的雷区了。

    晚饭时间，太阳一如既往地凑了过来。小智都好奇这家伙就没有室友吗？

    “三目，喏，这是电力图。”太阳拿出一张被折叠过的纸张，偷偷递给了三目。

    “电力图，那是什么东西？”小智好奇地问道。

    “三目没告诉过你吗？只有拿到电力图才能在不触动机关的情况下，关闭铁网上的电流。不然，就算你们走到了监狱外围铁网面前，也是出不去的。”太阳耐心地给小智讲解着。

    三目抬头淡淡地说到：“这些事，小智知道又没什么用。”

    “嘿嘿，确实，这些东西我都是完全不懂的。”小智挠了挠头憨笑道。

    “随便你们了，东西我弄到了，到时候别忘了帮我做的事。”太阳嘱托道，“对了这次什么时候回来？”

    “不知道啊，可能下个礼拜一就被抓回来了吧！”三目自嘲地笑了笑。除非是逃离出关东大陆，不然是根本躲不了多久的。加入火箭队？别搞笑了，那种亡命组织，还是离得远一些比较好。

    “嘻嘻，我就是知道的，三目先生也是想出去的。之前说什么外面的世界一点也没有意思都是应付我的话吧！”小智一副早就预料地模样说道。

    “不，我那并不是应付你的话。相比外面的话，这里简直就是天堂。没错，在我看来外面就是那么不堪，就像一个肮脏的泥潭。不过人就是这么犯贱啊，只要抱着一点点的希望也要继续往前，其实也只是泥潭里打滚罢了！哈哈哈~”三目捂着眼睛，发出无奈的笑声。

    “三目，小智还在呢，不用这样吧！”太阳有些无语地说道。

    “对不起。”三目停下了这些莫名其妙的话，默默地吃着自己的饭。

    晚饭结束后，小智和三目回到了牢房。两人立马开始了准备，都纷纷将之前准备好的东西，用床单裹在一起，等到时机一到随时可以动身。

    时间一分一秒的过去，很快就到了十一点半，此时外面的警卫所剩无几，好半天才会有一个狱警路过。

    看准一个狱警即将靠近，小智倒在地上发出痛苦的叫声：“啊~啊~”

    “怎么了？”狱警立刻来到牢房的门外，询问着情况。

    “狱警老哥，这个小鬼不知道怎么回事肚子一阵巨疼，在这大叫不止啊！”三目慌忙地说道。

    狱警倒是对这情况见怪不怪，平时总是有犯人用这种伎俩，来欺骗看守。不过这个狱警正是当初和小智交心过的大叔，看到躺在地上的是小智，立刻慌乱地说道：“等等，让我拿钥匙。得赶快去······”

    “用不着了，老哥！”三目帅气的脸庞上，突然露出阴险的笑容。狱警大叔还没来得及反应，就被三目一手抓过去。三目拿出之前小智偷出来的手术刀，快速地在狱警身上捅了几刀。

    “唔~~~~~”由于被三目捂住了嘴，大叔根本就来不及呼喊。看到这一幕的小智瞬间怒了，他大声的质问三目：“你这家伙，在干什么？用我偷来的刀攻击大叔，我可是从来都没有听说过这件事的！”

    “蛤？”三目迅速地拿出狱警大叔的身上的钥匙，并打开了大门，回头满脸不屑地说，“不然要我怎么样？真的拿刀威胁他，再给我开门。开什么玩笑，要是引来了别的狱警，该怎么办？还是这样最方便了。”

    小智立刻跑到狱警大叔的身边，查看大叔的伤势，脖子被捅穿了，看样子是活不了了，“为了越狱，就要随便夺走别人的生命，这就是你的做事风格吗？”

    “嘁！懒得和你废话。想出去的，就跟上吧！”

