    第937章937抓捕

    苏媛媛每说一句，古秀晴的情绪就会浮动的特别的大。

    “虎子，这是二十五人的消息，交给你了，外地的立马给大庆打电话让他马上派人去抓，一个都不能放跑了。”

    虎子激动跑进来点头。“我知道了，放心，一个都不会跑了的。”大嫂就是厉害，这样的消息她都能有。

    古秀晴还是一句话都不说，不过已经可以看出她懊恼的神情了。她被压下去了。

    虎子直接的分配今天值班的人，分了三个组。出发去抓人。

    大庆那边也得到了消息了。也是立马的安排人下去，一共下去了二十人，这可是出动人最多的一次了。

    时间真的不早了。苏媛媛再次的进了孙开胜的审讯室，他还是在滔滔不绝的说着。

    这没有几个小时是不行的。自己还是回去吧，毕竟这件事现在已经不是普通的事件了，自己可是做不了主的。

    看了城子一眼，两人出来以后“咱们回去。”

    苏媛媛直接的回的办公室，今天值班的秘书是宁怀远。

    “去问大领导，曾领导，鲁领导的秘书，什么时候可以见到他们，如果约定好了时间告诉他们在大领导办公室见面。”

    宁怀远知道苏部长从来不会再下班时间安排工作的，这是发生了什么重大的事情了。

    “是。马上安排。”

    “大嫂，我去给你弄点吃的？”

    苏媛媛摇头，“我没有胃口，没想到他们居然在这里安排了这么的探子了。

    你去外面等着宁秘书吧，我休息一会儿。”

    城子快步的出去了。就坐在苏媛媛办公门口。

    喝了两杯灵泉水才觉得舒服了很多了。心里对于这件事可是高度的重视的。

    就是这样的一个国家就有这么多的探子，那么别的国家的探子呢？

    正在她胡思乱想的时候，门被敲响了。

    城子和宁怀远进来“苏部长，现在鲁部长，曾部长都已经去大领导办公室去了。”

    苏媛媛也站起来。“咱们也过去吧。”

    两人到了徐国志的办公室，看到两人带着秘书在外面等着自己。

    “还挺快的。”

    “你这个时间找我们一定是有事的。走吧。”

    他们进去，徐国志已经坐在那里等着他们了。

    “发生了什么事？”

    “我把孙开胜抓起来了，没想到他还是一个倭国的卧底，现在已经抓起来两个负责首都这里的探子了，外面还有二十五个，各个行业都有，现在已经派人去抓了。”

    徐国志的手拍在了桌子上，气的脸都红了。

    曾振庭的表情也特别的浓重。“小苏，这件事你安排的非常的好。”

    苏媛媛摇头，“其实我在想着还有多少这样的人。”

    说完她苦笑了一下“其实做别的国家的探子我能理解，我就是不能理解做倭国的卧底探子的人。

    还有孙开胜跟我说想要保住他在外面生的两个男孩子，我拒绝了。我不同意。”

    苏媛媛就是怕徐国志出手，毕竟他和孙开胜的关系还是可以的，如果真的发生了那样的事，自己一定会非常的生气的。所以现在就说出来。

    鲁承民点头“我也不同意。这件事不能有一点包庇，就是有人说他们还是孩子也不行，因为他们是喝着国人的血长大的。”

    徐国志红着脸，苏媛媛赶忙的给他一杯水。就怕他真的被气坏了。

    “你们不用担心我会包庇孙开胜的。我也不会见他的。”

    三人都不说话了。上次爆炸的事情到最后还不是没有深究，这样苏媛媛不满意，事情不发生在自己身上都可以轻松的过去。可是只有受害人才知道那也是伤害。

    “曾振庭，这件事你接手，一定要给我严查。”

    曾振庭点头“我知道了，这次一个都不会放过的。没想到咱们之中还有那样的人。”

    现在都已经是凌晨两点多了，四人也没有多说，都回去了。

    第二天早会的时候，苏媛媛说了孙开胜的事情，“你们不要说出去，家里人都不可以，毕竟现在人还没有抓全，要是真的有事情你们承担不起。”

    苏媛媛这样做主要是想要知道这帮人有没有外国的探子。

    没想到还真的有。而且还是几个小组长，二秘。

    苏媛媛眉头紧皱，这件事结束后就是他们了，一个都跑不了。

    散会以后，苏媛媛叫着钱志丰进了办公室。

    “你以后升为一秘。现在这里还不用你，你去给我调查几个人，和秦志远去商量。”

    钱志丰听了几个人的名字。还挺吃惊的。

    他非常的聪明，知道这几个人估计都是个外国有联系的。

    “是。”

    “还有三秘缺人，你和秦志远问问，调过来一个人。”

    钱志丰离开后。苏媛媛就开始紧张的工作。

    大家对于谢凤兰离开心里都在猜测，可是没人会说什么？这么好的一手牌，不知道这个谢秘书怎么打的？居然直接的退回去了。

    工作特别的忙碌，在九点的时候接到了虎子的电话，这里的五个人都已经抓到了，而且每人都带回来一些证据，这样还真的是有挺大的收获。

    “直接的审问，别心软。”

    “是，我知道的。这样的人碎尸万段都不解恨。”

    中午他们四个一起吃饭，还真的让她猜对了。孙开胜真的要求见徐国志。

    他的嘴上都起了火泡了。真的上火了。其实也是正常的。在一起经过生死，没想到自己认为的伙伴居然是一个叛国贼。

    “小苏，年底的大会你还是要去，这次是在倭国。”鲁承民说了一句。

    苏媛媛都没有任何迟疑的，直接的点头，这绝对是最好的机会。这样就不用让外人知道了，他还想着派人过去。回来消除记忆。现在不用了。

    曾振庭皱着眉头“那边会非常的危险的。”

    苏媛媛摇头“没关系的，说实在的，就是飞机不行，我就是弄条船也会回来的。我怕什么呢？

    正好也让我见识一下。应该不是他们国家吧？为什么要在他们国家举办？这不太合理吧？”

    (本章完)

