    

    叶辰都快被这群吃瓜群众给逗笑了，这难道就是剧情之中的笑料吗，的确很好笑。

    段誉看的却是无比愤怒，嘴里大叫道：“哼，叶辰你现在还能笑出来，待会让你哭都哭不得。大伙赶紧一起把他拿下。”

    于是，这些人在听了段誉的话之后，纷纷拿起手中的武器，面色不善地看向叶辰，准备拿下叶辰。

    叶辰淡淡一笑说道：“我真的不知道该如何说你们呢？简直是无知无耻，被人利用还不自知。”

    “哼，你少在这里妖言惑众，我们这是在帮助段公子，是在惩恶扬善，铲除你这个魔头。”这些人看着叶辰如同看到了什么罪大恶极的人一般，无比愤恨地说道。

    叶辰也不恼怒，笑着说道：“是吗？我这么快就变成了大魔头，刚才段誉入魔胡乱地吸收他人的内力和精气，面对魔头的时候你们还不是都躲在我身后寻求我的帮助，现在听到段誉说重重有赏的时候就全都转身投入了魔头的怀抱，真是可笑至极！”

    “哼，你不要在那里胡说八道，那只不过是段公子一时间走火入魔罢了，怎么会是魔头呢！但是你就不一样了，你心狠手辣，将段公子彻底废掉，不是魔头又是什么？”这些人不但不自我反省，还开口替段誉辩解，真是傻的可爱啊！

    叶辰看着这群无知者冷笑着说道：“说的好有道理啊！你们竟然让我无言以对！希望你们之后不会后悔！”

    “哼，我看你是无话可说了吧！大魔头。大伙一起上，将这个大魔头拿下，替天行道！”段誉看着众人，开口说道，鼓动起众人向叶辰冲杀过去。

    一旁的苏星河看到这一幕，他自己都没有想到事情会发展到如今的情况，赶紧来到叶辰面前，挡在众人和叶辰中间，对这些人说道：“众位，可否给我逍遥派一个面子，现在叶辰也算是我逍遥派的人。”

    “哼，老头子，你算个什么东西，赶紧滚开，难道你和这叶魔头是一伙的吗？小心连你也一同灭杀了。”这些人猖狂地叫嚣道，丝毫不把逍遥派放在眼里，当初设下玲珑残局，出这么难的题，让这些人早已经对苏星河和这逍遥派怀恨在心。

    “大伙，又何必和这老东西啰嗦呢！将他也一并解决了！”段誉这时出声，准备将这苏星河也一同灭口。

    叶辰开口笑着对苏星河说道：“苏先生，你还是先让开吧！就凭这些跳梁小丑还奈何不了我的。”

    “哎，好吧！叶辰那你小心一些。”苏星河看了看叶辰，无奈地离开了，自己一个人也帮不上什么忙，自己的师父逍遥子也是无法帮助叶辰，现在也只能看叶辰自己了。

    “无知者无畏，你们以为你们打倒我也就能够得到大理段家的重赏了吗？殊不知你们也将会被段誉一网打尽。”叶辰露出一丝嘲讽之色看着这群无知的家伙。

    叶辰的话，让那些人有些犹豫，一时间不敢上前。

    “哼，大伙不要听他的胡言乱语，我段誉的名声如何，大家都是有目共睹的，相信我，我保证事后重谢各位大侠的救命之恩。”段誉生怕这些人现在就怀疑起来，那到时候自己就真的死定了，必须先稳住他们。

    果然，在段誉听到的保证之后，这些人也放心了一些，现在也管不了那么多了，已经和叶辰这个无名之辈为敌了，已经没有后退可言了，这些人也只能硬着头皮上了。

    叶辰早已经见识过这群吃瓜群众的反复无常，是不打算放过他们了，他们已经是一而再再而三地惹恼自己，任叶辰这样的好脾气也看这些人不爽，而且在叶辰看来这群吃瓜群众再多也是不过给自己送菜，对于叶辰毫无压力。

    “哼，就你们这群无知无耻之徒见识一下什么叫做真正的实力，什么叫做碾压！”叶辰露出一丝笑容，身上的气势一点点释放出来，并且一步一步地向他们走过去。

    “哼，真是猖狂至极，叶辰你不会真以为你一个人是我们所有人的对手。”段誉站在人群之后叫嚣道。

    段誉躲在人后，根本不知道前面人面对着怎么样的压力。

    只见，随着叶辰一步步的前进，前面的那些拿着武器的人才感受到叶辰的实力，来自叶辰的压力让他们都快要窒息了。

    不知道谁在这个时候喊了一句：“冲啊！他就一个人，我们根本就不用害怕他。”

    顿时如同导火索被引燃一般，人群终于在这一刻动了，这些人纷纷拿起自己手中的武器，一副嫉恶如仇的模样向着叶辰冲了过来。

    “好，来的好！”叶辰大吼一声，终于又可以痛痛快快地战斗一场了，当初和乔大哥一同战斗那一场就非常痛快，今天又可以大显身手了。

    叶辰一声大吼之后就向人群之中冲杀了过去。

    叶辰以迅雷不及掩耳之势冲进人群，运转起九阳神功，火力全开，乾坤大挪移护体让叶辰在这一刻立于不败之地。

    叶辰右手一掌拍出，携者雷霆万钧之势向那些冲过来的人拍了过去，直接将冲在最前面的那个人一掌拍得胸口塌陷，直接让他倒飞出去，将他身后的七八个都是直接撞到，前面的那几个人一看就已经是命不久矣了，连后悔都来不及了，后面的几人也是在叶辰这一掌的余力作用下撞倒在地，是承受了巨大的冲击，一时半会也起不来了。

    而后叶辰又是使出一拳，如猛虎下山一般，拳头周围的风声呼呼作响，吓得冲在最前面的那个家伙连忙举起手中的武器抵抗防御，可是叶辰这一拳直接将他的武器打断，一口鲜血喷出脖子一歪就不省人事了，希望这样可以逃过一劫。

    只可惜他想得太美了，叶辰一拳将他打昏过去之后，顺便就一脚将他踢飞，直接将冲杀过来的几个家伙直接撞飞出去，而那个被叶辰踢飞出去的倒霉玩意早已经在昏迷之中结束了他那愚蠢的一生，希望你下辈子可以长点心！

    叶辰的勇猛直接将这些人给吓住了，有些害怕了，不断地往后退，这让叶辰的气势更加勇猛，不断前进，不断有人倒下，就像虎如山林一般，如鱼得水，完全就是一边倒的碾压，叶辰气势如虹，势如破竹不断地将这些人打倒在地，到了后面叶辰也没有外下太重的手，只是将他们打的没有反抗之力罢了，他们或许还有一些用处，废物利用嘛。

    “大伙不要怕，赶紧顶住，不然我们最后都得死！”段誉在后面大吼道，希望这样可以激起一点士气，可惜根本无法阻止溃败。

    在段誉说话间叶辰已经冲到了他的面前。        

