    “嘭！”

    叶秋横飞出去十几米远，背部与地面接触，擦出了一大片瘀伤。

    另一边，饿死鬼扶住吊死鬼问道：“大哥，你怎么样？”

    吊死鬼脸色苍白，快速伸指在左肩的伤口处点了几下。

    “大哥，你到底怎么样啊？”饿死鬼又问。

    “你眼睛瞎了吗？我怎么样你看不见？”吊死鬼没好气地骂道。

    饿死鬼被大哥这么一骂，既委屈又生气，接着便朝叶秋发火，“王八蛋，敢伤我大哥，我弄死你。”

    饿死鬼提着两把砍骨刀，凶神恶煞地向叶秋走了过去。

    叶秋紧握帝剑赤霄，准备等饿死鬼靠近之后，直接动用草字剑诀，一剑干死饿死鬼。

    为了防止出现变故，他的左手掌心悄悄地扣住了一根金针，以防万一。

    可就在这时，冷血突然上前，一把按住饿死鬼的肩膀。

    “你干什么？”饿死鬼回头瞪着冷血，怒喝道。

    “他的援军到了。”冷血说。

    “援军？”饿死鬼回头一看，只见两道身影出现在他的视线中。

    叶秋也看到这两道身影。

    青龙和麒麟！

    瞬间，叶秋精神大振。

    唐飞在车上也看到青龙他们，笑道：“这下好了，青龙和麒麟都来了，那三个家伙再不逃命的话，就死定了。”

    龙夜道：“他们已经没机会逃了。”

    唐飞往前面一看，青龙和麒麟堵在了冷血几人身后，明显就是为了防止他们逃跑。

    “叶秋，你没事吧？”麒麟大声问道。

    “我没事，你们来得很及时。”叶秋朗声笑道。

    青龙看到叶秋身上有伤，说道：“叶秋，你先歇会儿，这三个家伙交给我们。”

    叶秋知道青龙的身手很厉害，但是眼前这三个家伙的实力也很变态，仅凭冷血一个人，就能跟青龙打成平手，甚至，还有可能重伤青龙。

    世界第一杀手的称号，可不是浪得虚名。

    麒麟又只有一只手臂，实力大打折扣，一个人对付不了饿死鬼和吊死鬼。

    叶秋说：“青龙，麒麟，你们帮我拖住那两个家伙，我要亲自解决这个世界第一杀手。”

    “你身上有伤，能行吗？”麒麟问。

    “放心吧，我能解决他。”叶秋笑道。

    下一刻，青龙动了，直冲饿死鬼而去，麒麟也很快与吊死鬼战作一团。

    唯有叶秋和冷血，站在原地没动。

    两人中间有十米的距离，他们各自手里拿着一把剑，眼睛都盯着对方。

    “你的剑挺有意思的，叫什么名字？”叶秋问道。

    “无情！”冷血寒声回答。

    “你叫冷血，你的剑叫无情，合在一起就是冷血无情，还真是天作之合。”叶秋抬起帝剑赤霄，问冷血：“你知道我手里的这把剑是什么剑吗？”

    “什么剑？”

    “帝剑赤霄！”

    冷血的瞳孔收缩了一下，他那张从出现到现在一直没有任何情绪的冷脸，也微微变色了。

    其实，先前叶秋拔出帝剑的时候，冷血就发现了，叶秋手中的剑十分不凡。

    他是玩剑的高手，是不是好剑，一眼便知。

    “帝剑赤霄早已失传，你从哪里得到的？”冷血略带好奇地问道。

    “这个不重要。”叶秋笑容中泛着冷意，说：“重要的是，你今天会死在我的剑下。”

    冷血不以为意：“你太看得起自己了，我出道这么多年，就没有失手过。”

    “以前没失手，不代表今天不会失手。”叶秋道：“何况，赤霄是帝王之剑，专斩不忠不孝之人。”

    瞬间，冷血身上出现了浓烈的杀机，他听得出来，叶秋是在讽刺他弑师弑父。

    叶秋继续道：“我很好奇，你为了成为世界第一杀手，杀了你的父亲，你心里愧疚吗？”

    冷血死死地盯着叶秋，过了好一会儿，才说道：“你想激怒我，好找出我的破绽？没用的！”

    “你的这些把戏，在我眼里很幼稚。”

    “哪怕有援军相助，今天你也是死路一条。”

    叶秋笑道：“你倒是挺自信的，不过，想杀我可没那么容易。”

    “哼，你的废话真多。”冷血有些不耐烦了。

    叶秋笑容灿烂的说道：“你真以为我有空跟你说废话？”

    冷血眼神一凝，直到现在他才发现，叶秋身上的伤势竟然不知不觉的恢复了，“你在拖延时间，恢复伤势？”

    “现在才发现，已经晚了。”叶秋话音落下的时候，就已经提剑冲了出去。

    冷血也动了，他的速度更快，后发先至，剑锋直指叶秋的心脏。

    “嗖！”

    叶秋的身影陡然从冷血面前消失。

    冷血反应很快，急忙后退，可这个时候，帝剑已经出现在他的身后。

    冷血不愧是世界第一杀手，对敌的经验很丰富，身子猛地一个后空翻，剑锋与帝剑碰撞。

    “当！”

    一声脆响。

    紧跟着，冷血快速收剑，身上的气势为之一变，凌空一剑刺向叶秋。

    这一剑，充满了凌然的霸气。

    叶秋同样用剑迎击，刹那间，两柄剑又在空中相撞，发出清脆的响声。

    冷血不想给叶秋喘息的机会，突然加快了出剑的速度，无数道剑芒交织成一张密不透风的剑网，向叶秋的头顶罩去。

    叶秋其实对于用剑并没有多少经验，他现在掌握的只有一式草字剑诀，除此之外，并不会其他的剑招。

    看到剑网笼罩下来，叶秋突然收剑，然后脚下迈出诡异的步伐，时而向左，时而向右，时而又是小碎步，时而旋转跳跃，每一步都衔接得天衣无缝，躲开了冷血的攻击。

    冷血眼中出现了震惊，叶秋的这种步伐，先前被围攻的时候，并没有使用过。

    他明白了，叶秋先前在隐藏实力。

    “面对三个高手的围攻，他身上被刺了好几剑，居然还在隐藏实力，这份心性实在是太可怕了。”

    冷血意识到，不能再给叶秋机会，这一战必须速战速决。

    想到这里，冷血身子一闪，剑锋仿佛穿破了空气，下一秒直接出现在叶秋的咽喉前面。

    这一剑又快又狠。

    叶秋身子往后一仰，身子快速下蹲，剑锋擦着他的头皮而过，就在此时——

    他眼中冷芒爆闪，一拳轰向冷血的心脏。

    【作者有话说】

    第1更。

