    鹏城，华烛传媒公司。

    华烛传媒在被杨宇收购以后，杨宇对其并没有什么大的改变。

    就连它的名字都还是原来的前台后面的华烛传媒四个字杨宇也没有换掉。

    这倒不是因为杨宇懒，纯粹就是不想多费功夫。

    要是他没记错的话系统任务中可是有着房产抵扣卡的。

    虽然不知道金额是多少，但杨宇觉得按照这个咸鱼系统怕麻烦的尿性多半会给不少吧。

    能薅咸鱼系统的钱，杨宇干嘛要花此时躺在自己口袋里的现金？

    在说了，现在也不知道最后一家百易传媒是什么个请况呢，所以没那个必要。

    一群莺莺燕燕从华烛娱乐的大会议室中出来。

    这些都是华烛传媒原本的练习生，今天一早，她们收到新老板的通知来到这里集合。

    练习生们走到了不远处的走廊就开始小声的交谈了起来。

    其中一个染着银灰色头发的女练习生兴奋的对身边的姐妹说道。

    “诶，这个老板好帅好年轻啊。”

    “是啊是啊，我一开始还以为我们的老板是煤老板之类的，真是吓到我了。”

    三个女人一台戏，这五十多个女人戏就更多了，杨宇一时间成为了八卦的中心人物。

    ........

    会议室之中，杨宇坐了一个上午都感觉腰有些累了。

    站起身活动了一下后重新坐回到了会议桌前，把脚架在桌面上，身子自然的躺在了椅子上。

    而就在这时，一双小手架放在了杨宇的肩膀上轻轻的捏着。

    “杨老板，怎么样？看上了哪个练习生啊，好让我准备准备迎接妹妹。”

    这酸溜溜的话自然是李灵林说出来的。

    惬意享受着按摩的杨宇干咳了几声，一本正经的说道。

    “李小秘，你这话说得........搞得我像是什么女人都想要一样，我的要求可是很高的。”

    李灵林撇过脑袋，哼哼着。

    “切，也不知道是谁刚刚眼睛都要从眼眶里掉出来了。”

    听到李灵林的话，杨宇知道这丫头多半是吃醋了，直接抓住李灵林的手就把她扯到了自己的怀里，脸上洋溢的是坏笑。

    瞧见杨宇脸上的坏笑，李灵林立刻就知道杨宇这是要干什么了，但这里可是会议室........她还没有做好这方面的打算呢。

    “小色狼，别，这里是会议室，待会可能会有人进来的。”

    李灵林抓住了杨宇胡作非为的手，阻止着说道。

    对方不愿意，杨宇倒也不勉强.......好吧，主要是他也有些怂。

    这不怂不行啊，这大白天的，外面都是公司的员工，而且会议室里还残留着刚刚那些练习生的味道。

    刺激归刺激，但被发现了，社死也是真的社死。

    他还想要保存一些良好的、人畜无害的老板形象来勾搭漂亮的小姐姐呢。

    “行吧，看在你求饶的份上我就放过你了，今天不是说你可以不过来吗？难不成是过来查岗的？”

    杨宇说做到，并没有在李灵林身上胡作非为，而是双手环着她的腰，把她抱在怀里，吻了对方一下笑着询问道。

    感觉到杨宇不再乱来，李灵林倒也不挣扎了，就让杨宇这样安静的抱着，而后在文件包里拿出了两份文件，而后说道。

    “我才没有兴趣查你的岗呢，我来找你是有两个消息要通知你。”

    “哦？什么消息？”

    杨宇脑袋枕在对方的肩膀上，眼睛看着李灵林手里的文件询问着。

    李灵林修长的手指翻开了第一份文件，随后缓缓说道。

    “第一件事是关于你之前交代我们购买城中村房产的事情，经过了一个星期的努力，我们将有意主动出售房子的住户都给集中了起来，一共买下了十六栋居民住宅，花费是一亿两千万，所有的房产证和相应的合同已经替你存放在银行的私人保险柜里了，这份是报告。”

    说完，李灵林把手上的文件递给了杨宇。

    杨宇放开了抱着李灵林细腰的手，而是翻看着这份文件，文件中记录的信息非常的完善。

    团队收购这些居民楼的时候，是根据房产的有效合法面积来给钱的，均价是三万一平，建筑有效面积大概是四千一百平。

    对于这些数据杨宇并没有什么感觉，具体也说不出来是贵了还是便宜了，。

    唯一让杨宇来了精神的，那就是这些住宅中后面加盖上去的新楼层。

    很多人为了自己家的老房子在拆迁的时候可以分到更多的房子和钱，往往会选择往高层加盖，以为这样子就可以拿到开发商更多的补偿。

    然而他们忽略了一件事，加盖上去的楼层要是没有相关的正规手续，在拆迁的时候就会被判定成违建，基本上是拿不到钱的。

    但你要是想要把它们合法化，那就需要办理相关的手续，但对这方面一般管理是非常严格的，不是说你要办就可以办成的，通常工作人员会挑各种理由卡你。

    而这些房子恰好就是那些办手续失败的房屋。

    银行的工作人员还是非常尽职尽责的，就连那些加建的面积也给杨宇统计了出来，一共是一万二千平........

    这尼玛都是原面积的三倍了，工作人员也不是傻子，怎么可能给这些房子过审，至少普通小市民是没有办法做到的。

    杨宇捏着下巴，沉默了片刻，对李灵林询问道。

    “我要是想申请把这些违建面积合法化你们有没有办法？”

    这种事情杨宇觉得招商银行方面会有办法解决的。

    “嗯，应该是可以的，虽说这里有一万多平但总数不算大，一般人做不到我们可以想办法。”

    似乎早就预料杨宇会有这样的问题，李灵林点头肯定的回应道。

    一开始她也是不清楚杨宇为什么要买这些房子，但在她拿到这份报告的时候就明白了一切。

    “那行，把它们的手续都办下来吧，越快越好。”

    杨宇点点头，内心还是非常兴奋的，这一来一回就是三倍的面积，简直赢麻了。

    “第二件事是什么？”杨宇顿了顿，又好奇的询问道。

    说到这个问题，李灵林叹了一口气，有些无奈的回应。

    “百易那边被人捷足先登了，我们只能挖人了。”

    ........

