
张禹知道对方是在试探，他冷冷一笑，不悦地说道：“大师，你这话是什么意思？难不成是以为贫道偷的你的乌龟？贫道走的时候，可是贵寺的法河大师亲自相送，司机又是贵寺的人，贫道若是偷了什么乌龟，只怕早就被发现了吧。”

“这事倒也没错，只是听司机说，道长当日离开雷鸣寺之后，下榻在河上酒店。可就在当夜，道长却连夜退房离开，实在是叫人有点想不通。”法海又盯着张禹说道。

这确实是一个破绽，张禹听了之后，也不禁暗自后悔。自己晚上还真不应该走，等到白天再走，绝不会让人起疑。

要知道，他和法河在那之前是在孟家山守株待兔，然后又赶到雷鸣寺，都没怎么休息。当天晚上，理应好好休息，突然离开，任谁都会觉得有问题。

张禹当时太过兴奋，哪能想到这一层。

不过现在也不能露怯，张禹微笑地说道：“那天我确实确实连夜退房，不过也是因为观中有些急事，这才仓促返回。”

“那不知是什么天大的事，能让张道长疲惫之下，如此仓促呢？”法海咄咄逼人。

“鄙观的俗务，想来就不必法海大师操心了吧。”张禹沉声说道。

“呵呵……”法海轻笑一声，说道：“正常来说，确实不必小僧操心，只是我寺的千年乌龟丢失，事关重大。所以，希望张道长能给我寺一个明确的说法。”

“呵呵……”张禹也不屑地笑了起来，“法海大师，你们雷鸣寺的千年乌龟走失，又该贫道什么事情。听你的说法，就是硬栽是我做的了？”

“哪敢、哪敢……张道长若是清者自清，那不如让小僧在观中瞧瞧，若是没有，我向张道长叩头谢罪，不知张道长意下如何？”法海又是盯着张禹说道。

“哈哈哈哈……”张禹这次不由得大笑起来，“大师，你这说法，未免欺人太甚了吧！我无当道观虽然不大，却也不是任谁随便践踏的！你说你丢了什么千年乌龟，那就让人夜闯我无当道观，还要当众搜查！那好呀，我无当道观还丢了一只万年王八，是不是也要到你们雷鸣寺搜搜呀！”

任谁都能听出来，张禹是动了真怒。

法河也不想事态闹大，刚要打圆场，可不等他的话说出口，旁边的法海就抢先说道：“张道长，你若是这么说，就未免过分了吧！”

“我过分还是你多分呀！来不来的，就想搜我的无当道观！大师若是自觉有些本领，那不妨就亮出来！贫道若是接不住，无当道观就任由你搜查，若是你没那本事，就请自便吧！”张禹怒声说道。

这里是什么地方，这里自己的无当道观。三清殿内，除了和尚之外，就是自己的门下。

对方的说法客气，随便瞧瞧，那不就是要搜查道观么。对方都敢说出这样的话，要是自己再没点脾气，一来被对方小觑，二来以后怎么带徒弟呀。

今天的张禹可不是以前的张禹，堂堂镇海市道教协会副会长，一派掌教，无当集团的董事长，你们他么的算老几呀？还敢在老子的地方造次。

“张道友，这么说的话，那就过了……”法河赶紧抢着打圆场，跟着埋怨地看了师弟一眼。

不管怎么说，自己的命也算是张禹救的。

可是，法海的火气也起来了。金鳞龟对雷鸣寺无比重要，只要有一点线索，那就要追查到底，哪能让张禹的一番话就给打发了。

既然张禹说比量一下，法海倒也并不介意。佛道两家的争斗，从古到今，张禹喊出这个口号，要是雷鸣寺不敢接茬，岂不是显得怕了张禹。

要知道，雷鸣寺可是千年古刹，无当道观算什么，也就是最近才听说，有个道观足球队。

加上法河也说过，当时张禹就他的时候，属于偷袭对手，不属于光明正大，到底有多大本事，那还没准呢。

堂堂雷鸣寺的高僧，哪能被张禹给吓退。

法海直接站了起来，正色地说道：“阿弥陀佛，既然张道长有意切磋，那贫僧就恭敬不如从命了！”

法河没想到师弟真的要打，他连忙站了起来，急切地说道：“师弟，你……”

不等他的话说完，法海就道：“师兄，张道长的话说的明白，如果咱们有本事，就不妨亮出来！若是不亮，岂不是显得咱们雷鸣寺没有真本事！”

这一句话，直接把法河给僵住了。

法河也清楚，雷鸣寺何等声势，哪能露怯。但是，他真不希望张禹和师弟打起来，一来是胜负难料，二来是伤了和气。

见师兄没有马上出声，法海又看向张禹，说道：“张道长，请你划出个道儿来吧！”

张禹见对方也动了一战的念头，这又是自己提出来的，那就没有二话了，必须得比量比量。

张禹直截了当，“那大师咱们就外面请吧！”

“请！”法海大咧咧地说道。

当下，张禹站起身来，率先朝外面走去。

观内的弟子们也看出来，这是师父要跟对方斗法。佛家道家一直都是在香火上进行争夺，明争暗斗。今天明摆着是对方打上门来，什么千年乌龟呀，在张禹的弟子们看来，根本就是雷鸣寺来无当道观找茬。要是张禹任由对方搜查道观，那真就是熊包了。

见师父要打，徒弟们都是气势高涨，欢欣鼓舞。一出了三清殿，有的就开始争相告知了。

“师父要跟和尚斗法了。”“有雷鸣寺的和尚来咱们这挑衅，师父要教训他们了。”“快来看吧，千载难逢，过了这个村就没这个店了。”……

好家伙，消息这一传播开来，弟子们纷纷赶往三清殿这边。要知道，南都雷鸣寺的名头可是远胜于无当道观的。对方打上门来，颇有点以大欺小的意思。

特别是法海年纪，能有六十开外，而张禹这才多大岁数。不管是修道、修佛，遇到这种事，那是都不能怂的。

很快，三清殿外的广场之上，聚满了道士。张禹站在广场之间，显得是气定神闲，法河看的是直皱眉，这不是开玩笑吗？

师弟出手向来没准，要是闹出人命，估计就得进监狱啊。当然，要是被张禹给打败，那雷鸣寺的脸也丢大了。

****

特别鸣谢：老胡，全新指南针，乌龟公子大大的打赏，还有今天的70多张月票和300多张推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968583"  chaptername="第1199章  佛道之战">加入书签</a>
</div>
