一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卢胜阳被叶凡的实力震得说不出话来，脸上惊恐交加。

    “怎么，难不成想让我帮你？”叶凡轻轻一哼。

    “叶铭……你给我记住！”

    卢胜阳咬牙切齿，从地上一跃而起，脸色铁青的走出李家大宅，连头也不敢回。

    他听说过叶铭的手段，可是没想到他居然如此强大。而且看他今天到李家的架势，应该是形成了同盟。

    卢胜阳暗道棘手。

    原本他还以为叶铭把股份还给了林婉清，会退出滨海，可是他不仅没走，反而还和林婉清统一战线。

    滨海的局势，越来越乱了！

    “不行，得马上向肃吾金一汇报。叶铭和她一样，代表着海外势力，我们青门很有可能不是他的对手！”

    卢胜阳思索了一阵，决定先去找肃吾金一。

    对于叶铭背后的实力，整个滨海也没几个人搞清楚。

    但是所有人都能确定一点，这个叶铭非常强大，他拥有庞大的资金，拥有强盛的武力，最为关键的，是自身的实力非常恐怖！

    肃吾金一曾经对叶铭的猜想定位，是海外的某个强大势力，他绝对不可能只代表着自己。

    单单个人的条件，是不可能达到叶铭这种程度的。

    所以，肃吾金一对叶铭非常忌惮，深怕跟自己竞争的，是欧美的某个大家族、大势力。

    后来，叶铭把股份还给林婉清，很快从李氏集团消失，这令肃吾金一等人大大的舒了一口气。

    不管怎么说，在双方还没有彻底结成死仇之前，一切都还有回转的余地。

    叶铭这个瘟神主动离开，皆大欢喜。

    可是，他回来了，一声招呼都不打，就回来了！

    肃吾金一最近正因为肃吾彩子和叶凡的事情，许多行动被军方盯得非常紧。

    在这个焦头烂额的关头上，叶铭的回归对他来说，不异于雪上加霜。

    肃吾金一坐在办公室里，听完卢胜阳的汇报，斜眼看向自己的女儿：“彩子，你几天的行动，不仅没有报复叶凡，差点连自己都死在他的手里。

    军方那边已经有动作了，你近期内不要去招惹他。

    现在，当务之急是把叶铭控制好。你不是对这个男人也很感兴趣吗？

    你去安排一下，在必要的时候，把他干掉，让林婉清失去外援！”

    “好呐，爸爸！”肃吾彩子伸出舌尖舔了舔红艳的嘴唇，嘴角勾勒出一抹诡异的笑容。

    肃吾金一皱眉道：“彩子，这个叶铭也不是善与的角色。

    以我们目前收到的情报，他恐怕已经打到了六倍极限巅峰的实力，比叶凡还要强大一大截。

    而且，叶凡行事颇有底线，会留底线，可是叶铭肆无忌惮，心狠手辣，你要是前几天遇到的是他，恐怕小命就难保了。”

    “爸爸，叶铭越有挑战，便越有意思，不是吗？”肃吾彩子发出一阵银铃般的笑声，“我很期待跟他发生一段美妙的情缘呢！”

    肃吾彩子的笑声让卢胜阳不寒而栗。

    虽然他的实力远比肃吾彩子高，可是在这个诡异的岛国小妞面前，他总觉得有股阴深深的恐惧感。

    “卢先生，谢谢你告知我们这件事情。”肃吾金一见卢胜阳坐立不安，淡笑道：“你先回去，抓紧抢夺李氏集团的股份，如果活动资金不够，我们可以继续支援你一百个亿！”

    “多谢肃吾会长。”卢胜阳大喜过望，躬身退下。

    自从十年前跟肃吾家族合作开始，他陆陆续续拿到了超过五百亿的资金。

    特别是这次抄底，肃吾金一一口气支援了他三百个亿！

    虽然眼下抄盘李氏集团的股份，他花掉了两百个亿，只吃下李氏集团不到两成的股份，战果并不算好。

    但是，只要经济战继续打下去，李氏集团肯定撑不住。

    卢胜阳有信心，用剩下的一百亿，再拿下李氏集团两成股份！

    到时候，林婉清手里的股份大大压缩，集团内部的占股比例绝对达到不四成。

    也就是说，卢胜阳将会一举成为李氏集团最大的股东！

    当然，卢胜阳的野心不仅于此，他要把李氏集团全部吃下来，就必须继续抢夺他们的股份。

    达不到百分之五十一，就无法拥有绝对的话语权。

    再加上烂股想要升值，也需要大量的资金操作。

    肃吾金一两百亿的支援，可以让卢胜阳完成一次完美控盘。

    肃吾金一看着卢胜阳离开，鼻端轻轻一哼：“无知的支那猪，你以为我们肃吾家族的钱是这么好拿的？”

    “爸爸，等到李氏集团被卢胜阳吞并后，叶铭是不是可以任我处置？”肃吾彩子咯咯一笑。

    “我很想尝一尝，六倍极限巅峰的武者的心脏，到底和普通武者有什么不同。”

    “暂时不乱来。”肃吾金一摇了摇头，“在没有搞清楚这个叶铭是何方神圣之前，你不要轻举妄动。”

    “唉……”

    肃吾彩子露出惋惜之色。

    可是接下去，肃吾金一有道：“不过，卢胜阳的武源，归你了。”

    “真的吗？”肃吾彩子猛地一喜，眉宇间满是兴奋。

    肃吾金一点头道：“五倍极限的武者武源对我来说已经没有什么作用了。

    你如今正处于两倍极限巅峰的关键时刻，有了卢胜阳的武者武源，想必能助你突破这一层壁障！”

    “多谢父亲。”肃吾彩子情绪十分亢奋。

    高阶的武者武源可不是那么好获得的，超过五倍极限的武者，无一不是各大家族、势力中的中流砥柱。

    即便肃吾家族捕获了这么高级别的武者，也是供给更为强大的掌权者。

    肃吾彩子修武十几年，还从没有吞噬过三倍极限之上的高级别武者武源。

    肃吾家族修炼的魔功，依靠吸收其他武者的武源和精血来提高境界，这是一种非常邪恶的修炼方法。

    他们的正统功法修炼进度极慢，唯有吸收武者精元，转换武劲，才能最快提升他们的实力。

    肃吾家族也曾经出现过少数正派武者，想要改变其家族武者和功法的特性。

    可是肃吾家族以此作为家族发展的根本，已经延续了上千年时间了，其邪恶本质深深烙印在肃吾家族族人的血脉之中。

    这些正派武者全部无功而返，下场无一以悲惨收尾。

    现如今，肃吾家族的族人早已经认命，并且无限放大了家族的使命。

    他们的野心不仅仅局限于岛国这一隅之地，他们要进入华夏，占领亚洲，称霸全世界！

    只可惜，几百年的发展，并没有让肃吾家族完成他们的使命，家族的影响力反而与日下降。

    现在，他们无比渴望振奋家族，起码得恢复几百年前的荣光！

    却说在李家的家宴上，自从卢胜阳离开之后，李家众人立马显得孤立无援。

    特别是三个老不死，对于叶铭格外忌惮。

    毕竟，叶铭的大名他们如雷贯耳，每天都要在睡前诅咒几遍。

    如果不是叶铭，李怀廷可能已经占住李氏集团半壁江山了，甚至可能借着这次股市动荡，把李氏集团彻底纳入李家的旗下。

    没有了股权的林婉清，就像是砧板上的肉，可以任由他们李家宰割。

    只可惜，理想是丰满的，现实是骨感的。

    卢胜阳在叶铭面前，连一招都挡不下来，丝毫没有还手之力。

    随后叶铭一句话，他就灰溜溜的滚出了李家。

    李清德深深吸了一口气，沉声低喝：“叶铭先生，这是我们李家的事情，跟你没有关系。

    你若是给我们三个老家伙一点面子，林婉清许诺给你的好处，我们愿意付出两倍！”

    “两倍？”叶凡打了个哈哈儿，“你有没有搞错，你们李家要是没有李氏集团撑着，你们这群酒囊饭袋全得滚到马路上喝西北风。

    老东西，你是哪里来的自信，可以出得起两倍的代价？”

    李清德被叶凡说得眼角抽搐，硬忍着心中的熊熊火焰，硬气说道：“叶铭先生，林婉清虽然占着李氏集团的一半股份，但是无法代表一切。

    我们在滨海大地传承了两三百年，多多少少还是有一些特别的收藏。你是武者，应该很清楚武学功法和武道秘宝的重要性。

    只要你不再插手我们李家和林婉清的事情，我可以免费送你一件宝贝！”

    “武道秘宝？”叶凡闻言一愣，低头喃喃了一声。

    “不错。叶铭先生，武道秘宝可是有市无价，其价值无法用金钱来衡量。

    我们李家早些年也出过高阶的武者，只不过因为上个世纪的战乱，导致武者一脉断绝。

    但是，我们李家武道老祖宗的收藏，我们都留了下来。”

    李清德见叶凡意动，心中大喜，知道自己点中了对方的痒处，继续笑道：“并且，我向你承诺，你若是愿意成为我们李家的供奉，我可以额外再满足你其他要求。”

    “你确定？”叶凡抬起头来，轻飘飘的瞥了一眼林婉清，“如果我还要那些宝贝呢？”

    林婉清有些局促。

    她看得出来，叶凡对李清德的提议非常动心。

    如果没有了叶凡作为后盾，那么她根本无法跟李家和卢胜阳抗衡。

    李清德和身边两个弟妹窃窃私语了一会儿，扭头对叶凡说道：“以十年为期，每十年任你在我们李家的藏宝阁挑选一件宝贝。

    当然，在此之前，我们会免费赠送三件，聊表诚意！”

    “好！”叶凡哈哈一笑，“既然如此，那就先带我去你们李家的藏宝阁看看！”

    他说完这话，林婉清的脸色瞬间难看到了极点。