    大战再次启动，这个时候有四名大罗金仙被卷入其中，数千年来，三界之中，也很少有这种战斗出现，要知道三界的大罗金仙也是有数的，只有三百六十五位而已，当然，西方极乐世界中的某些佛陀是不算数的，这些佛陀都死伪大罗金仙。

    一场战争，就有四名大罗金仙在厮杀，足以说明战场上战斗的残酷性。

    无论是天庭，还是那些大神通者的洞府，一道道神识在虚空中交织，观看着眼前的大战。当然，这些大神通的注意力除掉放在四位大罗金仙身上，更多的目光却是锁定了杨广。

    虽然是一拳一掌，招式看上去十分的古朴，不过是力量的展示，可实际上，这种力量之中隐隐的蕴藏着不少的神通，而这些神通看起来又是如此的熟悉，而再次查探的时候，又是似是而非。

    “杨广手中的神通，看上去是巫族的，但仔细看看，却又有玄门的痕迹。他这是想兼收并蓄吗？”昊天镜上，天帝看着眼前的一幕，有些好奇，他感觉到杨广手中所蕴藏的力量有种很熟悉的感觉，可是又找不到这种熟悉的来源是什么。

    “杨广所修炼的神通妙法无人知道是什么。有的人说是传承自巫族，有的人说是传承自骊山，也有人说，是太清圣人的道统，三界之中，似乎无人知道杨广修炼的法门是什么，就是一个谜。”太白金星摇头说道。

    天帝点点头，又摇头说道：“他在寻找一种合适他自己的路子，走的是力之道，这是万法之总纲，当年的盘古大神走的就是这条道路，十二祖巫也是如此。”

    “只是十二祖巫和盘古又是不一样，盘古元神化为三清，十二祖巫是没有元神的，没有元神就不能体悟天道之变化，故而不能成为圣人。”太白金星摇摇头。

    “圣人是多么遥远的事情，你认为杨广能想到这些吗？强敌环伺，都想杀可他，他还想成为圣人不是笑话吗？他现在想的就是自保。看看，姜氏都有人出手了。”天帝看着虚空中出现的一个硕大的火炉，这是东胜神洲青州姜氏至宝飞鹤炉，乃是姜氏始祖姜飞鹤亲手炼制的宝物。

    “姜氏？老臣并不知道这姜氏和杨广有什么恩怨啊！”太白金星迟疑道。

    “人皇之位。啧啧，为了一个谣言，杨广可是要遭遇强敌了，谁让大乾、大胤的实力超过了他呢！那些有野心的人，除掉找他的麻烦，还能找谁呢?”天帝看着把那个映照虚空的火炉，南明离火从天而降，焚烧虚空，烧的群仙连连躲闪，烧的不死军团煞气全无，烧的天地之间都变了颜色。

    这就是飞鹤炉的厉害之中，除掉强大的神纹之外，里面蕴藏的南明离火也是一招强大的杀手锏，姜飞鹤出了玉虚宫，开创青州姜氏一脉，除掉阐教的威名之外，飞鹤炉在里面起到了重要的作用，也不知道多少独守，在飞鹤炉下化成了飞灰。

    可惜的是，对方碰见的是杨广，足下乘坐的是妖帝战车，飞鹤炉上南明离火呼啸而来，将战车笼罩其中，熊熊大火想要将杨广烧死。

    战车上，一阵阵轻鸣声响起，九只金乌划破了长空，好像要活过来的一样，从战车上飞了出来，张牙舞爪，张口巨大的嘴巴，将南明离火吞入腹中，虚空之中南明离火消失的干干净净。

    “不可能。”姜寒帝看的分明，脸上露出惊骇之色。

    “不可能的事情多着呢！早就感觉你不对了，弄不好，这件事情和你有关系呢！”杨广看着姜寒帝，右手点出，一道符文破空而出，化成一只鲲鹏，由小变大，约有数千丈，朝姜寒帝扑了过去。

    “少主，闪开。”姜寒帝被眼前的神通吓呆了，正待将飞鹤炉挡在前面，身边的护道人将其推来，手握双锏，双锏上神纹交织，化成两条蛟龙，一左一右，朝鲲鹏咬了过来。

    然而就在这个时候，千丈大小的鲲鹏，猛然之间化成了数丈大小，从两个蛟龙中间闪过，在护道者惊骇的眼神中，鲲鹏化成了一道绿光，从胸口穿过。整个胸腹差点被剖开，鲜血淋漓，法力一空，当场就从云端坠下，幸亏旁边有修士将其卷了上来。

    若是普通人，这个时候早就死了。但眼前的护道者是修士，生命力强大，不容易死亡，而且出身青州姜氏，身怀秘术，伤口处，一道流光闪烁，伤势瞬间恢复，只是面色苍白，失去的鲜血还是很难恢复的。

    “好一个神通秘术？”杨广看的分明，心中很惊讶，倒是威震青州千余年的世家大族，就这快速恢复伤口的神通，就不简单了。

    “杨广，这人皇之位不是你能拥有的，交出南瞻部洲，还能留得性命，否则的话，三界之中，无人能保住你的性命。”姜寒帝俊脸狰狞，大声怒吼道。

    “就凭你。”杨广微微一笑，从妖帝战车中走了出来，只见他一脚踏出，就到了姜寒帝眼前，一巴掌拍了出去。

    姜寒帝还没有反应过来，俊脸就挨了一巴掌，俊脸通红，他从来就没有受过这样的屈辱。

    “找死啊！”姜寒帝一声怒吼，泥丸洞开，就见一轮明月升起，丹桂出没其中，月华之力凭空而降，带着强大的法则之力，狠狠的朝杨广杀了过来。

    姜寒帝天生异象，能异象中的法则之力，击杀强敌。

    “丹桂出太阴，倒是一个难得的异象，可惜，对朕没用。”杨广身上血脉之力充斥苍穹，在空中现出五色华盖，华盖之上，神纹化成了一道符箓，浩浩荡荡，将周围的法则之力摧毁的干干净净。

    姜寒帝一口鲜血喷了出来。元神异象被摧毁，姜寒帝顿时受到了影响。

    “这些妖族是你引来的？”杨广五色华盖压下，强大的血脉之力压住周围的数人，压的姜氏族人连头都抬不起来。

    “不是，我姜氏怎么可能和妖族勾结在一起。”姜寒帝大声吼道。

