    人人都会为武元担心，但长安不会，人人都认为这是一场碾压式的战斗，但只有长安才能真正的明白武元的潜力，他们一起经历过生死，这个小子的潜力有多少，没有人能比自己更清楚了！“差不多了吧，你是不是可以站起来了，难道你还真的希望自己成为一只死狗吗？”长安笑道。但是这笑中更多的是一种鼓励，这个男人当然不会就这么轻易的倒下了，任何一个战士，只有身处在绝境之下，才能真正的发挥出自己的潜力，而武元更是如此！他把这一点算是做到了极致！

    “大哥，你放心，小弟是绝对不会有事的，只见武元的身体好似风箱一般，在不断的起伏着，少时，这个男人竟然也是安然的站了起来，除了嘴角有一丝的鲜血之外，基本上和清玄一般了，“不要露出这么吃惊的表情，我既然敢来这里，若是有一点儿本事的话，那怎么可以呢？你说我的金刚诀没有什么用，而事实上根本就不是这样的，这些日子，我的金刚诀已经是得到了强化！

    刚才的热身已经是结束了，现在是应该拿出真正的本事出来了，毕竟，自己研习葵花抓法也是有一段时间了，虽然是比不上长安，但是对付眼前的清玄那还是足够的！左手抓法为刚，右手抓法为柔，这刚柔并济之道是长安在修炼中一直强调的事情，顷刻间，清玄就被包围其中！这阴阳抓法自然是极为厉害的，一旦展开攻势，自然是凌厉无比！

    玄清何曾见过这样的招式，自然是从进攻转为防守，此人在防守一道倒是有着不凡的造诣，在防守的同时，玄清也是一直在寻找反击的机会，但武元这人应该是极为清楚玄清的想法了，在一招得手之后，马上就会拉开距离，此刻，他两人竟然是开始了相互的试探，使用的全部都是轻手攻击，这样的战斗之法自然是十分的磨人的，看的人更是有些无语，纷纷大喊，“搞什么啊，怎么能这么战斗呢，要痛快啊，痛快啊！”

    玄清和武元两人此刻在一点一点的接近，他们的气息终于是发生了激烈的碰撞，玄清终于是寻找到了一丝机会，下重手，一记手刀凌厉的劈向了武元的面门，武元并没有闪躲，若是没有机会的话，那么他就自己创造出一个机会，他并没有运转金刚诀，而是就以身体硬接下了这一记手刀，只有这样，玄清才能得意、麻痹“愚蠢，竟然硬抗我这一招，现在你的内脏已经受损了！”

    但武元知道这个时候他的机会终于是来了，他的金刚诀运转到了双腿，这个时候攻击双腿让他失去平衡才是最好的法子，如此的刁钻，之前可有人能想到吗？武元手掌中激射出道道能量炮，“砰砰砰”这一套攻击下来，玄清已然是重伤，哦，对了，需要说明的是，巅峰强者赛的每一个战士，在参加的同时，都会赋予他们一个能量条，这个能量条仅仅是表示你在巅峰强者赛的能量而已，一旦能量条空了，也就预示着你的失败！

    其实在最开始的巅峰强者赛不是这样的，最开始的时候，他们真的是以自己本身的真实能量去战斗的，但诸位都是知道，一旦开始战斗，那真的是拳脚无眼，自然是造成了很多人的受伤甚至是陨落，这就十分违背当初轩辕氏建立这比赛的初衷了，后来，轩辕氏终于是想到了一个办法，那就是以虚拟的能量条来代替真实的能量，这么一来，比赛不仅是可以得到公平，对于战士也不会造成任何的损伤。

    这一传统自然是延续了很多年，于是大家就很清楚的看到了，玄清的能量条已经是清空了，他失败了，他败在了武元的手上，当然，武元现在的情况也不是很好，他的能量条就剩下最后一点点了，要是刚才他的动作慢一些的话，那么现在倒下的那个人一定是自己了，有的时候，这运气也是实力的一部分！看来这上天还是很眷顾自己的不是吗？

    虽然是输了，但玄清这人依然是很有风度的，“你很不错，作为一个战士，你是十分合格的，为了胜利可以舍弃自己的性命，这样的精神值得赞扬，但并不可取，即便是这样真的最后胜利了，但你已经是一个死人了，如何能笑到最后呢？胜负固然是重要的，但是这一切和自己的性命相比，就不是那么重要了，一个人的性命即便是要牺牲，那也要有价值！

    若是为了保护重要的朋友、家人而牺牲那么你这样的男人会更加的值得敬重。行了。你的朋友们应该对你是无比担心的，你去看看他们吧，这一场战斗我心中十分满足，我想我现在应该可以离开了，正好，我也是有一段时间没有好好的睡上一觉了，现在心中暂时是没有了什么心愿，自然是可以好好的睡觉了，当然了，日后，你要是有什么事情的话，记得来告诉我，你不用找我，你要是真的遇上了什么危险，我会来的！”

    玄清这人一向都是独来独往惯了的，他喜欢自由，更是清楚的认识到，只有自己足够强大，才有资格去谈自由，就好像现在这样，当他从擂台上下来之后，他已然是化作成一道青烟消失在原地，空气中留下的就只有他的笑声，现在武元这样的情况自然是不能再战斗了，“武元，你做的很好，上来，来我这里，你我兄弟一起看看接下来的比赛如何？可好？”

    这接下来的比赛自然也是十分的精彩的，出手的也是天元大陆上一等一的杰出人才，这才是单方面的碾压，不过长安现在是真的没有什么兴趣的，一连的，台上的人已经是干掉了所有的挑战者，但是他自己的能量竟然是纹丝不动，这倒也不错，“你们当中还有谁，尽管上来，不管是谁来了，我都不怕！”

