    第236章 黄忠等于‘软柿子’？（为掌门‘wq.无双’的万赏加更~）

    无奈，武战与荒王都在催促于他。

    莫多也知道，再不能拖沓，若是再行拖沓，只怕，非但是商王要继续嘲弄于他，丢尽脸面且不提。

    单单是荒王的怒火，他便无法承受。

    眼睛一闭，心一横，莫多道：“商王陛下，末将想要挑选他作为对手！”

    最终，莫多还是将手指向了黄忠！

    同为万寿境六重。

    但黄忠明显看起来较为年迈，或气血、战力不如罗成。

    莫多决定赌一把。

    就挑黄忠这个‘软柿子’。

    只要他赌赢了。

    为荒王搬回一城，那就一切好说。

    还能顺势打压一下商王刚刚嚣张的气焰。

    让他能够有点威风。

    若是赌输了。

    他觉得，万寿境六重的黄忠，即便能击败他，但他应该多少还是能够有点自保之力的。

    不至于像狼莫面对赵云一般无力。

    输也能输得体面一点，不至于被废。

    总之，现在莫多一切都是朝着好的方向去考虑。

    从来没有考虑过，会不会黄忠也能废了他，让他生不如死呢？

    “哼！”

    重重一哼，黄忠对莫多的选择很是不满。

    他认为莫多就是欺他年老，把他当‘软柿子’了。

    心中一时间，怒焰滔天。

    黄忠誓要让莫多后悔这个选择！

    他要让莫多在忏悔中度过一辈子。

    “如此，黄忠，你便去会一会莫多吧。”

    瞧着黄忠冷酷的面庞，发散着令人震恐的煞气。

    武战就是不觉露出了饶有兴致的笑容。

    他可知道黄忠的战力，远非寻常。

    就算是张飞、马超，乃至于关羽、赵云，也不敢保证，百分之百就能胜过黄忠。

    何况区区一个莫多？

    当然，其实，关羽、赵云、马超、张飞、黄忠、程咬金、罗成七将，莫多随便选谁，下场都大概是差不多的。

    “谨遵陛下之令。”

    黄忠郑重领命之后，就是将目光移向了莫多，直看得莫多下意识地心中一寒。

    随之，两人纷纷踏足于天穹之巅。

    黄忠二话不说，拿出画雀弓，张弓搭箭之间，那一刹间，莫多只觉自己好似被死神给盯上了一般。

    想要挣扎动弹，却又觉得那般无力。

    极致的恐慌之意，一瞬间在心中疯狂蔓延开来。

    “叮，黄忠特性神射触发，怒意浸染下，神射特性威力加倍，此箭神变境下无解！”

    “不！本将从不是坐以待毙之人。”

    “你一个老东西，一箭而已，能耐我何？”

    竭力抽出一柄长刀。

    战刀锋寒，一看就不是凡品，起码也是天阶之属。

    莫多也是将自己的战力给拔升到了极致。

    试图以自身强势一刀来泯灭黄忠带给他的压迫感。

    砰！

    谁知，莫多话音刚刚落下。

    就听得一声天地铮鸣之音乍起。

    黄忠的一箭，径直朝着他的小腹丹田处迸射而来。

    那一瞬，莫多只觉自己四周虚空，仿佛被某种神力锁定了一般，他咬紧牙关，动用至强的力量，想要挣脱空间束缚，以刀势破此箭。

    然，终究是徒劳。

    待得那一箭穿透他的丹田之际，他甚至连惨叫声都无法发出。

    “陛下，幸不辱命。”

    看都不看莫多一眼。

    黄忠便是大步来到武战面前交令道。

    说句实话，武战此行率领的十二将，周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将或还有待成长。

    但是，关羽、赵云、马超、张飞、黄忠、程咬金、罗成七将，却都几乎可以在万寿境内横行无忌了。

    或只有神变境强者，才能带给他们压力与危机吧。

    对于黄忠一招击败武战并未感到有任何意外，一副理所当然的表情道：“辛苦了。”

    噗通一声！

    随着黄忠踏步归列，莫多也是难以置信的捂着小腹，跪倒在地，面色煞白，一言不发，神色呆滞。

    他完了。

    堂堂荒王御前六将之首，丹田被废，从此沦为一个废人。

    也就比狼莫的生活不能自理稍微好点。

    但是，这样的结果，对他这样一位向来呼风唤雨的强者来说，能够接受吗？

    完全不能接受！

    他，生不如死！

    莫多内心里，一时满是绝望。

    “哎。”

    见得莫多又被废，一切似乎并没有出乎自己的预料，莫侃忍不住长叹一声。

    砰！砰！砰！

    接连拍桌，甚至怒到极致，这一次，荒王更是一下子掀翻了桌案。

    他暴怒无比！

    狼莫被废，他还能勉强保持一定的克制。

    然，此刻，莫多，他麾下御前六将，最为器重之大将，居然也被废了丹田。

    他再也无法克制。

    当下，完全失态。

    他手指着武战道：“商王，你麾下竟敢下此毒手，当真是视朕为无物吗？”

    “现在，立刻，马上，你必须将黄忠交给朕处置，或者你自己废了他的丹田。”

    “否则今日，朕定不与你善罢甘休。”

    勃然大怒之间，荒王俨然已经多少有点失去了理智。

    他呼喝之间，一言一行，已全然没有了王者气度。

    远远望去，就有如泼妇骂街一般，可笑的很。

    莫侃仍旧是老神在在的闭着双眼，不言不语。

    他知道，此时此刻，还不是他出声收拾残局的时候。

    必须让荒王爆发一下。

    若不然，他强行出面，压抑荒王的怒火。

    那荒王的怒火得不到宣泄。

    心生怨怼之后，倒霉的会是谁呢？

    毫无疑问，首当其冲的必然是他莫侃。

    他不傻，不会在这个时候做出头鸟。

    反正，他跟荒王隔阂已生，丢得也不是他的脸。

    他何必让自己陷入险地呢？

    武战闻言，忍不住嗤笑一声，如同看傻子一般的望着荒王道：“荒王，玩不起就别玩。”

    “朕可不想陪你玩小孩子过家家的游戏。”

    “还有，朕可不是你的臣子，容不得你指手画脚。”

    “给朕放尊重点！”

    说话间，武战一挥衣袖，澎湃的气机瞬间碾压全场。

    嘶！

    登时间，感受到武战磅礴的威势，莫侃忍不住倒吸一口凉气！

    年纪轻轻的商王武战，竟是比他麾下众将还要恐怖！

    竟是神变境强者！

    难怪武战能一直这么淡定自若、处变不惊。

    更能够压服麾下这些恐怖大将。

    却原来，武战自己才是那最可怖的存在。

    ————————

    持续还打赏中~兄弟们姐妹们尽管打赏，我还能加更~

    (本章完)

