    来到物品道具类。

    除了打猎弓，其他的些锅碗瓢盆的不是太感兴趣。

    三千颗灵石精魄而已，以李常春现在的能力来说完全支付的起。

    不论如何先把打猎弓买下来再说。

    一咬牙，一狠心，撩起袖口铆劲作。

    “老子就不信刷不出来箭筒了还。”

    刷新！

    没有。

    再刷新！

    还没有

    再再再再再再……

    直到刷了十多次后，还是没有。

    李常春快哭了，刷新商城上瘾呢我艹。

    就跟那拍老虎机似的感觉，还特别较劲。

    很多时候刷的都是重复商品还，把他刷的脑瓜子都嗡嗡的。

    及时止损，不能再刷了，一会啥也不买全造进去了指不定就。

    “没有箭，我要这打猎弓又有何用？！”李常春鼻子都快气歪了，甩着双手愤声吐槽。

    【叮~温馨提示：宿主不需要的商品是可以七折回收的哦。】

    李常春看了眼打猎弓，又瞅了瞅系统界面。

    长痛不如短痛，把心一横叫道：“把这坑爹的东西赶紧给我回收掉，我现在一眼也不想看到它。”

    【叮~天道打猎弓已回收，并返回到宿主储物戒指2100颗灵石精魄。】

    李常春再把灵识探入储物戒指，发现打猎弓确实不见了，灵石精魄倒是返还给一些。

    以诚信的角度来说，其实系统还是蛮……

    坑爹的！！！

    一万多颗灵石精魄打水漂了，完了啥也不是。

    “罢了罢了，最后一次，只求刷个带刃的利器，刷不到的话，我以后再也不刷了。”

    默默在心里警示自己：

    小赌移情，大赌倾家。

    赌博是万恶之源。

    远离赌场，远离黑暗，珍爱钱包，拥抱阳光。

    做事有头有尾，最后一次，坚决最后一次。

    系统商城列表内的画面一变。

    李常春一口老血喷出十米，仰面朝天喘不过气来。

    颤抖的指着系统界面，张口结舌半天说不出话。

    “系统！几个意思，我刚不要了打猎弓，为何又给我刷出箭筒来，是不是想存心玩死我！”

    【系统商品随即概率性出现，当积累到一定概率后，天道为了照顾宿主特意会增加心想物品出现几率。】

    “也就是说，刷的多了后想要的东西就会大概率出现么？”

    【是的，天道大爱无疆，宿主可以放心信任。】

    李常春撇嘴。

    心道，我信你奶奶个腿儿。

    是不是想让我买了箭筒再回去刷打猎弓啊？

    老子不入坑了，坚决不入了。

    气鼓鼓的噘着脸，在看向其他商品。

    你还别说，天道确实有点实诚。

    除了箭筒，还有把剔骨刀。

    天道剔骨刀：刀刃长度15cm，刀身狭窄，利于控制，神钢打造，削铁如泥，吹毛断发！给鲜肉剔骨、去皮最理想的刀具。狭窄、富有弹性的刀身十分适合去除鱼骨和牛肉骨，居家旅行必备刀具；3000灵石精魄/把。

    这看起来好似匕首的刀具，使李常春心里总算得到一丝安慰。

    不论怎样总算是刷到一把刀具。

    此时不买，更待何时。

    确认购买后就欣喜的把剔骨刀取了出来。

    如镜般的刀身冷气森森映出李常春俊俏的脸庞，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光不停的流动，更增加了锋利的凉意。

    此刀色泽精亮，杀人不见血迹，无疑是把好刀。

    李常春四下扫视后，挥刀斩向一侧的青石。

    唰！

    锐利的刀芒一闪而过。

    看似坚固的大青石齐刷刷的被一分为二，上半截静静地与下半截滑落分离。

    “厉害！”

    断金切玉的宝刀利刃虽然罕见，却也不是绝无仅有，但这柄剔骨刀削青石如切豆腐，连叮当之声也听不到半点，果然神物。

    为了再更加一步验证。

    李常春反过刀刃，将刀卡在石缝之上，刀口朝天。

    从储物戒指中摸索出一把仙器铁锤，便往刀口上击落。

    只听得嗤的一声轻响，铁锤的锤头中分为二，一半连在锤杆，另一半跌落在地。

    李常春握着锤柄惊呆了。

    把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “我的天啊，太厉害了吧！”

    这锋利坚韧的剔骨刀连仙器都能轻松切开，真难以想象划拉到人的身上该多恐怖。

    凶器，绝对的凶器！

    感慨这三千灵石精魄花的是真值，恍然间都觉得那一万多颗刷新费都死的不冤了。

    小心翼翼的把剔骨刀收好，有这东西日后跟人打架还不是人挡杀人，佛挡杀佛。

    真难以想象有谁敢来与其争锋。

    心满意足的离开道具类。

    来到秘籍类，只是扫了一眼便离了开。

    认为养猪、养鸡这些知识完全没必要再去研究。

    更不想在这浪费时间。

    直接跳过来到最喜爱的特殊道具类。

    现在有钱了，自然要好好挥霍一番。

    特殊道具类才是淘宝的主战场。

    看了圈陈列商品，天道手表和草人替身栏目已经炒作了暗灰色。

    为无法购买状态。

    九宫格内可以参考的还有七个商品。

    天道手电筒描述挺夸张且还是打折类，索性买了下来。

    李常春知道天道出品远非用常态去理解那么简单。

    在这伸手不见五指的黑夜，李常春推开手电筒开关。

    一束强光瞬间射出，使黑夜无处可藏!

    驱赶黑暗利器。

    所照射之处宛如白昼。

    如果只是照明用的话，李常春才不信。

    “系统，这手电筒除了照明还能干嘛？”

    【叮~回宿主，手电筒就是照明用的。】

    “没别的什么牛逼的功效了吗？”

    【请宿主参照说明参考，这边没用过不太清楚的哦～】

    “说明？”

    李常春一脸黑线，还真怕就给了个不折不扣的手电筒呢。

    要不然这3333颗灵石精魄死的可就太冤了。

    重新认真审视说明。

    天道手电筒：征服黑夜的利器，探路者的伙伴，阳光的继任者；指点亮光，驱散黑暗，天道手电筒，手中的太阳，伴您前途一片光明！一旦拥有，别无所求，你值得拥有！

    李常春的脸色变得越来越难看。

    心说：“这不就是手电筒的广告词么，好像也没什么特别的地方。”

    轻叹一口气，只好把手电筒暂时收了起来。

    买也买了，权当征服黑夜的探路者伙伴吧。

    再看向下一个物品“易容面具”。

    易容面具：戴上后可随心改变容貌，包括身高、体重、性别、气质、修为等细节都可变化与本人相似度99.99%，温馨提示，本产品仅供娱乐，请勿用于非法、否则后果自负!心动价19999颗灵石精魄。

    “好东西，就是太贵了。”李常春啧啧感叹，随疑问道：“咦，怎么没有打折了？”

    【打折商品为首购特权，系统显示就天道手表与天道手电筒目前在打折，其他商品暂无打折活动。】

    李常春恍然大悟，一副原来如此的表情。

    再看其他商品果然都没了打折标签。

    特殊商品里面东西稀奇，但是与别的类目比的话显得特别昂贵。

    动不动就要上万，数万颗灵石精魄。

    使李常春咋舌：“看来还是穷啊，想把系统商城扫荡下来的话这点资金远远不够挥霍呢。”

    最后把目光锁定在了易容面具之上死死的挪不开来。

    这东西不但能易容还能改变体态，更重要的是竟然还能变化的与本人一般无二气质、修为。

    心想，这可是保命藏身、打家劫舍的好东西。

    就是有点略贵，要两万颗灵石精魄呢。

    多少有点舍不得下手。

    深吸一口气，叫道：“钱是王八犊子，花完了还能再赚，买了！”

    把心一横，毅然点在了购买按钮。

    【叮~易容面具已传送至宿主储物戒指，请查收。】

    李常春满是激动的把面具取了出来。

    看起来倒是没什么特殊，就是一张硅胶脸皮。

    捏起来软软的挺舒服。

    撇嘴一笑，倒是不用系统教也知道怎么用。

    天道产品都很好学用，顺心顺意的变化呗。

    歪着脑袋寻思起来先变个什么样子的好。

    要变作那种别人认不出来他，且和赢帝宫没关系的人。

    思绪过后想到了在暗影天杀任务大厅时候见到的那位领地意识超强的哥们。

    歪嘴一笑把面具贴在了脸上。

    虽说不知那哥们叫什么名字，但知道啥样子就完全可以。

    陡然间李常春的身形容貌发生了翻天覆地的变化。

    他的面孔变得黝黑，鼻子、嘴巴的线条都很粗犷。

    宽阔的前额下，是一双长长的眼睛。

    硕长的个子、宽阔饱滿的前额、轮廓分明的线条。

    个子都高了两公分，肌肉发达，皮肤粗糙黝黑，俨然变成了另外一个人。

    更重要的是修为看起来也变得跟那大汉一般无二。

    就算拥有天眼的大罗金仙来看，他现在也是一个标准的真仙。

    只不过表在其外，中看不中吃。

    看起来是真仙，其实还是聚气境。

    李常春紧握拳头感受现在的力量修为，发现和以前的自己没什么两样。

    不禁摇头苦笑，易容就是易容，毕竟不是真的。

    亦是如此，李常春也非常满足。

    至少有这等本事就不怕在仙界被人认着脸来追杀了。

    再也不用担心强大的丈母娘来找事情。

    另外有易容术加身，运用的好完全可以干大事。

