    “没想到，整个天罡城之中，人人尽知的废物，不但不是一个弱者，反而还是一名可怕的高手！”

    “秦家，真是藏得够深啊！”

    有人重重吐了口气感叹道。

    “这小子太妖孽，大家一定要全力动手，实在不行，就不要活捉，直接斩杀！”

    如果刚才他们还对秦风有着几分轻蔑，那些现在就是百分百的认真对待了。

    可惜啊，他们根本不明白，秦风的实力远远不止如此！否则，他们一定会慌乱的逃走！

    嗖！

    剑气迸发！

    谁也不知道怎么回事，突然之间就出现了一道剑光，下一刻，秦风就持剑出现在了他们身前。

    “第四剑！”

    一道道剑影凝聚，秦风的魅影步，运转到了极致。

    “噗！噗！”

    伴随着一道破空声，鲜血喷发，只见到两名高手竟是被剑气，粉碎了身体。

    “可恶，秦风，给我去死吧！”

    看到这么快又陨落两名高手，欧阳家的那些高手，皆是怒不可解。

    “第五剑！”

    秦风冰冷的喝道。

    身影闪烁，再次出现在这个怒喝的人身前。

    “尔敢！”

    对方骤然出手，掌风如虎，掀起一道强大的劲风，凝聚在一起如同铜墙铁壁般。

    “砰砰砰！”

    剑气不断轰击在空气墙上面，发出一阵剧烈声响，也就是两个呼吸，是剑气便粉碎了空气墙。

    然而，就在这个时候！

    “小子，去死吧！”

    一阵得意而又狂妄的桀笑声，从身后响起。

    秦风只觉得身体微微一僵，身后竟然出现一人，拳头狠狠的轰在了背上。

    炼体九重！

    “混元手！”

    “砰！”

    顿时，其他的高手也乘胜追击，纷纷施展出绝学，轰杀在秦风的身上。

    “太大意了！”

    秦风暗暗想到。

    这可是十多个高手联手，哪怕身体再强大，也感受到了身体一阵疼痛。

    “小子，我承认你很强大，但今天你却要陨落在我们手上！”

    欧阳家众人大喜过望，真气爆发得更加凶猛。

    “呵呵，真是这样么？”

    秦风低声的冷笑道。

    如果是其他人，自然不可能应付过来，早就被轰成了渣渣。

    然而，秦风的身体强度远远超过常人的防御，防御力根本不是一般人所能想象。

    太古真龙诀，早就让他的身体强度，达到了一个可怕的程度！

    再加上两枚龙鳞的增幅，别说是这一群人的攻击，哪怕是再动用厉害的武器，也别想轻易的对他身体造成伤害。

    “给我滚！”

    就在运足真气，试图杀掉秦风的瞬间。

    一声如雷的怒喝，却是震慑住了他们所有人的心神！

    原本，被他们真气压制的秦风，身体猛然爆发出一股巨力。

    “轰！”

    这一股可怖的力量，宛如真龙冲上云霄一般！

    “噗！”

    一群人齐齐被震飞出去。

    “第六剑！”

    秦风迅速出剑，直接施展出七绝弑神剑法的第六剑。

    只见他的身体在这一刻，犹如产生了一个可怖的风暴漩涡，那些剑气形成龙卷风一般，在他身体四周旋转。

    以他为中心，剑气所过之处，一切敌人，尽皆伏诛！

    “噗噗噗！”

    一道道被击飞的人影，尚没有落地，便被剑气撕裂成碎片，鲜血宛如化成血雨，洒落在了地上。

    “一群蝼蚁！”

    秦风的声音，宛如高高在上的君王，竟是透过了苍穹，响彻九霄！

    他的真气浩瀚磅礴，仿佛不会枯竭一般！

