    巨州附近有不少出名的景胜，其中最为出名的是就是位于涵石郡容鉴崖上的“巨宫石”了。

    这块大石非常独特，其长宽各有百丈，相对方正，四个角上分别被四根天然形成的石柱承托起来，这块巨石以往出现在诸多名作名画之上，哪怕未曾来过巨州的人，都间接见过它的风采。

    张御带着青曦、青曙二人到来此地之后，看到的是蓝天之下，一整块厚重无比，泛着金黄色的巍峨巨石被四根粗大的墩柱高高支撑起来。

    它远远看去，就像是耸立在高崖之上的巨人宫殿，而在下方，则是清澈见底的半瓦湖，它就像一面镜子，万千年来静静映照着这近乎奇迹的一幕。

    青曦不由发出了一个小声的惊呼，她睁大了眼眸，看着眼前的奇景，久久不曾回神。

    张御看了这巨石一会儿，吩咐了一声，让青曙去了马车上搬了画架和彩料画笔过来。

    随后他把画架在此放正，在上面铺钉好画布之后，便执笔描摹起眼前这块巨石。

    “巨宫石”做为有名的景物，也是经常会有人过来游玩探访的，不过这里处在郊野，距离最近的城镇也有半天路程，所以来到这里的人大部分都要乘坐马车，但有少部分身家不菲的，就会选择直接乘坐造物到此，这些人非富即贵。

    此时有一名衣着精致华美的中年男子站在远处，饶有兴致的看着他作画。

    他看着看着就入了神，因为张御完全捕捉到了这块巨石的精髓所在，并将它完全的呈现在了画布之上。

    看了这幅画，他感觉这块巨石本来就具备如此的气韵，只是常人没法看到这深入内里的一面。

    此刻他有种感觉，真正想要了解“巨宫石”，自己不需要再去看原物，而只看这幅画就足够了。

    他赞叹的神情落在了一边随从眼里，后者便建议道：“先生，如果你喜欢，不如把这幅画买下来？”

    中年男子出现了一瞬间的心动，可随即他摇头道：“不用，那位也不是一般人。”

    他能看得出来，尽管张御戴着遮帽，看不清容貌，可是气度风采却是在那里，何况一左一右跟着两个造物人。

    能用造物人当随从的人，那无不是和军府有关的，身份不可能低到哪里去。

    这样的人直接上去说用钱买，那就是有侮辱之嫌了。

    他看向远方，感叹了一声，道：“看看就好啊，今次来能看到这样的美景，还能还能这样的画作，也算是不虚此行了。”

    就在这个时候，他听到天中传来一阵奇异的声响，抬头往上看去，就见一驾黑色长长的飞舟自远空飞驰了过来，在来到了近处后，就缓缓降落下来。

    寻常飞舟虽然也是半活物，但外面裹着厚实的金属罩壳，必须在泊舟天台这样的地方才能降落，然而这艘飞舟却如寒江虫一样偏向活物，在即将达到地的时候，有一对对蜈蚣足自两旁伸出，就将身躯稳稳落在了地面之上。

    那长长的舟身上光芒一闪，随后有一扇扇舱门旋开，一个个身着黑袍，面容严肃，背着铳剑的士卒自里面走了出来。

    那名随从几步挨近中年男子，道：“先生，是检正司的人。”

    中年男子露出一丝诧异，道：“检正司的人来这里干什么？”

    他看着在这些人下了飞舟之后，就往张御等人那边过去，皱了下眉，便关照一声，道：“去看着，假如检正司的人乱来，你替我拦着点他们。”

    随从道一声是，他先是招呼后面两个卫士保护好这位中年男子，这才往前走了过去。

    张御此刻也是感觉到了检正司等人的到来，不过没有因此分心，依旧很是从容的作着画。

    青曙、青曦两人则是转过身来，警惕的面对这走过来的一行人，青曙的手更是搭到了身边的佩剑之上。

    郑纠走在最前面，他此刻也是看到了张御正在作画，他没有再走上来，而是站在了那里，身后所有人也都是停了下来。

    大约两刻过后，张御才画完了这幅画作，将笔摆在了一边架子上。

    在此期间，郑纠一直等在那里没有过来，也没有说过一句话，只是安静的站在那里，可但即便如此，他们这一行人也给人很大的压力。

    中年男子的那名随从也是站在一边看着，如果郑纠他们没什么太过出格的举动，那他也不必上去了，如无必要，检正司的人还是不招惹为好。

    郑纠这时远远一抱拳，高声道：“张士君，我是检正司司查郑纠，我有些话想和你谈谈，方便么？”

    张御转过身来，点头道：“可以。”

    郑纠示意了一下，手下人马上搬来了一张宽长的案几，又一前一后放下两只木凳，随后在空地之上支起了一面遮尘大幔。

    郑纠此时伸手相请。

    张御点了点头，在自己这一方的木凳上坐了下来。

    郑纠也是握住剑柄坐了下来，可就算如此，他身形挺得依旧笔直。

    张御道：“郑司查是军士出身？”

    郑纠道：“青阳上洲虎贲军前军司马，后来调任检正司，担任司查一职，一直到如今。不过我觉得，我做的事还是一样的，我在军中消灭敌人，在后方一样是在消灭敌人。”

    张御道：“莫非在检正司眼里，所有被寄虫感染的人都是敌人么？”

    郑纠道：“魇魔出现很久了，我们清楚它有多大危害，有时候我们必须把事情往最坏的方向去想，容不得一丝温情和恻隐之心，因为退让只要有一次，那么它就可以出现很多次，青阳上洲的民众拿赋税供养我们，那么我们就有责任保护他们不受侵害。”

    他看向张御，道：“在温和和残酷之中，我们必须做出一个选择，以往血与泪的教训告诉我们，温和除了安慰自己没有任何用处，那么我们就只能选择残酷了。”

    张御道：“那么郑司查这回来寻我，又是出于何种选择呢”

    郑纠直接就说出了自己的想法，道：“我是来找张士君合作的。”

    张御没有说话。

    郑纠看了看他，继续道：“张士君，我试图了解过你，你归来之后没有选择加入任何道派，而是进入了开阳学宫担任师教，你不像有些玄修一样没有人情味，除了修炼就什么都不管了，你在芦良镇的时候，曾经用自己名义出面帮助了一个少年，那匹老马我们事后检查过，的确没有任何问题。”

    他伸出手，从从副手里接过一本文册，并放在了案上，往张御方向一推，“可是芦良镇运气好，没有出问题，却不等于别的地方也没有问题了，这份册子，张士君不妨看一下。”

    张御伸手拿起小册，翻看了一下，这里面用醒目的朱笔罗列了过去二十年间被发现的魇魔寄生者，还有他们所造成的破坏，一行行一列列简直是触目惊心，

    不过他注意到，这里面问题出现的最多的人群，那就是修士了。

    郑纠语气严肃道：“这些被发现的被寄生的人，还不是最可怕的，最可怕的是那些没有被发现的。

    我们还不知道有多少被魇魔寄生的人还潜伏在青阳上洲之内，如果被寄生的只是一个普通人，只要他担任的不是关键职务，那么从发现到控制，都不是什么太过困难的事，可是如果是修士，那问题就非常复杂了，可偏偏被魇魔寄生的人中，九成左右都是修士。

    别人看我们一直在针对修士，其实并不是这样，我们针对的只是被魇魔侵染最多的人群，我们也并不敌视修士，只是敌视那些不受控制的修士。”

    张御看他一眼，道：“修士只在玄府辖下，从来就不受你们的控制。”

    郑纠立刻承认自己言语上的不妥，他纠正道：“可能我的表述有些问题，我的意思是，那些不愿意或者未曾接受检验的修士。”

    张御淡声道：“想来我也不在郑司查信任之列了。”

    郑纠道：“说实话，我倒现在都还保持着对尊驾的怀疑，这不只是对张士君你，而是对所有未经过检正司检查的人都是如此，但是张士君身为夏士，再加上你这一段时间来的所作所为，我愿意放下这份怀疑。不过我还是要照例问一句，张士君，你沾染过魇魔么？”

    说到这里，他的眼睛紧紧盯着张御遮帽笼罩下的面庞。

    张御很是自然的说道：“我每日都会进行观想检验，迄今为止，并没有见到过魇魔。”

    郑纠凌厉的目光缓和了下来，他道：“前两日我们抓到了一个修士，他身上就沾染了魇魔，通常魇魔只要出现，那从来不会是个例，我敢肯定，这名修士背后的道派之中，一定还有被魇魔沾染的修士存在，若是悲观一些，整个道派都有可能有问题。

    只是在道派不允许的情况下，我们没有办法进去查看，我下来会对这个道派发下检正令，如果他们还不愿意配合，那么我就只能采取武力压制的手段了。”

    张御道：“玄首不会允许的。”

    要是能这么容易就能将一个道派拿下来的话，那青阳上洲早就没有道派生存的土壤了。首先绕不过去的，就是那位玄首了。

    这位或许不会去管琐碎细节的事情，但不得不承认，其人对在玄府录名造册的修士却是相当维护的。

    郑纠道：“竺玄首是一个问题，可从这位以往的作派来看，不论何种争斗，只要是在修士之间发生的，那么无论双方站在何种立场上，他都不会来多太多理会的，而我方才说的合作，就是基于此。”

    他于此刻加重了语气，“我想请张士君与我们合作，协助我们，清查清理这些可能有魇魔存在的道派。”

    ……

    ……