    “你想看什么电影呀？我刚下载的，不用流量都可以看。”

    “真的？那就看恐怖片吧？这个时候，最合适看了。”

    “……”

    “欢迎进入王者荣耀，游戏即将开始！”

    “Firstblood！”

    “duoblekill！”

    “！！！！”

    当最后那玩游戏的人，把声音放出来，附近都能听到他各种技能释放和一杀二杀的配音时，温栩栩坐在旁边，眼角余光瞥到他手指骨都捏的响了一下。

    呵呵，活该！

    温栩栩一点同情心都没有，反而有种舒畅感。

    直到有个坐在前排的大叔，居然拆开了一包什么东西，然后空气中一股浓浓的酸笋臭味传来。

    “呕——”

    霍司爵终于坚持不住了，捂着自己的口鼻就从座位上站了起来，然后火速冲了出去。

    就这？

    温栩栩幸灾乐祸极了，看着终于空了的位置，心里别提多苏爽。

    对于一个从小锦衣玉食的人来说，这样的环境，真的是如坐牢笼，更何况，这个混账东西还有严重的洁癖。

    温栩栩觉得，这个人一定会在下一站就滚下去。

    然后她又想好了。

    他下一站滚。

    那她就再下一站下，大不了过了A市，她也能把人接过去，再带走，这也是没关系的。

    可她坐在那也就高兴了十来分钟，这个狗男人，她居然看到他又回来了。

    “老婆，我没事，我回来了。”

    明明脸已经白成那样了，嘴上也还捂着一条他自己的手帕。

    可是，他来到了她身边，竟然还是先告诉她，他回来了。

    谁稀罕？

    温栩栩强逼着自己扭过头，不去看他。

    霍司爵面色一阵讪讪，半晌，才又在这个位置上坐了下来。

    他其实真的很难受。

    一个无论是在家里还是公司，眼睛里都容不得一丝脏乱的人，眼前这样的环境，对于他来说，无疑就是地狱。

    可是，他得忍着。

    因为，他不知道这个女人什么时候就又跑了？

    而以她的脾气和智商，真要跑，他都未必能找得到她，比如在克利尔的那五年，又比如在德莱岛的时候。

    霍司爵靠在位置上，逼着自己逼上眼睛，不去看这些东西。

    可是，没多久后，有婴儿的哭声又传来了。

    “哇～～～”

    撕心裂肺的大哭声在这车厢里传开，顿时，霍司爵觉得自己脑子都要炸了一样。

    他也带过孩子。

    但霍胤从小就不怎么哭。

    而且，那个时候还有保姆一起帮忙带，他哭时，她会处理。

    霍司爵捂住了耳朵。

    “娃娃哭得这么厉害，是饿了吧？”

    “嗯，是呢。”

    “那还等什么？快给他喂奶啊，不要觉得不好意思，大家家里谁还没个孩子啊。”

    有人忽然就劝了这么一句。

    温栩栩：“……”

    下意识的朝旁边这个男人看过去。

    果然，见他本来就还没有恢复的脸色以肉眼可见的速度雪白下去后，下一秒，他捂着自己的嘴又冲出去了。

    而这一次，比刚才那次快多了。

    温栩栩手指蜷了蜷。

    “姑娘，你丈夫他……没事吧？我看他都去了两次厕所了，是不是哪里不舒服啊？”

    坐在他们这个位置相邻的旅客，见到这一幕后，关心的询问起来。

    温栩栩扯了扯嘴角，半晌，她挤出一丝笑容：“没事，可能就是坐不惯这个，晕车。”

    “呀，坐动车还会晕车啊，这可是最好的交通工具啦，你丈夫以前都是干什么的啊？连这个都没坐过？”

    这人年纪比较偏大，刚才没看到霍司爵甩出的那一叠钱。

    听到温栩栩说他不适应，马上露出了一丝没见过世面的目光。

    温栩栩不想理。

    她又扭头看向了车窗外。

    但是见鬼，她居然对外面那些景色看不进去了，心里总是七上八下的，时不时还回头看两眼。

    她怎么就这么不争气？

    她有点恨自己了。

    于是强逼着不要再去想这件事。

    可是，这一次，这个男人跑出去后，竟然过了很久都没有回来，就好似他真的已经下车了。

    可是，车并有停。

    那他是呕着呕着，晕倒在厕所那了？

    温栩栩心底猛的跳了一下，再也坐不住了，她“蹭”的一下就站了起来。

    “老婆？你……要去哪？”

    却在这时，走廊里，这个男人摇摇晃晃的回来了。

    看到她竟然在位置里站起来后，马上，他连自己脚底的虚浮都顾不得了，冲了过来就十分紧张的看着她。

    温栩栩心底一松，立刻不自然的扭开了目光。

    “没干什么，去打水。”

    “打水？”

    这个人竟忽然眼睛亮了亮：“老婆，我刚才过去那边已经打听过了，这车里有节餐车厢，不如我们去那边好不好？那里刚好有吃的还有喝的。”

