    136章，销售

    翌日，一号棚终于竣工。

    李驰也没有废话，直接带着员工们开始了种植前的安排。

    把椰糠等基质搅拌均匀，然后装入定制的25厘米高宽的基质袋中。

    每袋体积十升左右，成本在6块钱。可以种两棵番茄，使用时间2年左右。

    间距1米5左右, 株距40厘米到半米之间。

    一亩地能放900-1000个，种植2000棵左右的番茄。而这么多的准备，也基本摆脱了直接种在泥土里不能连茬的问题。

    而看着工人们在眼前这座十亩大棚里劳作的身影，二叔的眼中满是欣喜。

    因为这一亩亩地，几个月后就能产出大量番茄，给家里带来更多的收入。

    张岩摸了摸下巴, 则已经开始考虑销售的问题。

    之前的初号棚, 也就4亩地，就算去菜市场卖也能卖的完, 后来运气更是不错的被杉杉、海洋两个超市抢购。

    但这十亩的一号棚就不行了。

    两个超市的销售能力到底是有限的，能把初号棚出产的番茄卖完就已经不错，哪怕能再多一些，恐怕也有限。

    所以张岩就需要找到更多的销路。

    降价么？

    毕竟精品果蔬店就这么多，起码召县这里好像就杉杉跟海洋两个。

    其他的社区超市，哪怕是大超市，想要卖出十块一斤的番茄也不是不行，但销量方面肯定会有所影响。

    一边儿就是3块，甚至2块的番茄，消费者会买他这10块的？

    就算有人会买，但想必也不会多。

    若有所思间，张岩倒也并不焦急什么。

    他会对出售番茄这么上心，无非就是不想浪费，真的卖不出去丢了那也没办法。

    还并不至于让张岩焦急上火。

    有李驰的指导，省去了张岩大棚种植很多试错成本。

    所以张岩给李驰包了一个大红包，前后6天的培训、教导，张岩给了李驰5千的费用。

    李驰拿着红包, 也没有打开看。

    “谢谢。”然后就走了。

    看着李驰这干脆利索的样子，张岩不由挠头，这位本事还是不小的，就是这个为人处事上有点儿问题。

    不善交际。

    不过张岩也不在意，能帮他种好番茄就行了，还要啥自行车。

    在工地转了一圈儿，又去大棚里看了看。

    张岩带着苏影来到县上的劳动市场。

    准备看看有没有销售方面的人才。

    顺带也找找销路。

    苏影看着张岩，犹豫之后道：“咱们是不是把工人们分成几个班组？”

    张岩闻言有些意外的看了苏影一眼：“继续。”

    “我是这么想的，番茄大棚一共有4个，咱们就把工人们分成4个班组，按两亩地一个人的配置，也免得以后那个大棚出了问题后互相推诿扯皮。”苏影道，竟然比张岩这个老板考虑的还要仔细。

    张岩难免惊讶，还别说，这个苏影竟然还有点儿管理天赋。

    “行，就按你说的办。”

    “那么排休这块儿怎么安排？是等农闲，还是说平时安排轮休？”苏影又道。

    张岩眨了眨眼睛，他是真的一点儿也没有想过这个问题。

    资本家知道了都要直呼内行。

    毕竟没有休假，007的工作时长, 简直就是所有老板梦寐以求的事情啊。

    而被苏影提醒后, 张岩倒也不至于这么黑心的压榨。

    “每个月每人安排5天的调休，每天工作时长8个小时，8个小时之后算加班，一个小时20的加班费，半个小时内算半个小时给10块，半个小时到45分钟，算45分钟给15块，45分钟以上不满一个小时算一个小时，给20，之后都这么算就行。”张岩很快给出了一个考勤计效方案，甚至连加班费都有考虑。

    他虽然没有过管理经验，但以前到底在外打工了十年，对于该有的安排还是知道的。

    苏影闻言点了点头，把这些东西记录了一下。

    已经差不多算是个合格的助理了。

    又扭头看了眼苏影，张岩专心开车。

    来到县上的劳动市场，张岩照例写了个招聘启事。

    准备招两个番茄销售员。

    不过来咨询的人不多，而且咨询后也大都没有应聘入职的想法，与之前招聘种植工时的热闹形成了鲜明的对比。

    一方面销售这个工作还是需要点儿能力的，不论是与人沟通，还是说人际关系的处理，又或者对于一些讯息的把握等，都不是那么容易，另外劳动市场这里也基本上都是在招聘普工。

    起码召县的这个劳动市场的情况是如此。

    像是一些技术工种，也大多是什么电焊、车工、钳工，再不然就是司机、厨师什么的。

    张岩也不纠结，能招到就用，招不到就不用，纠结个啥。

    番茄能不能卖出去他都不急。

    让苏影在这里继续招聘销售员，张岩来到县上的各大超市转了一圈儿。

    不转不知道，转了一下张岩不由无语。

    他去的几个超市***茄这玩意儿的价格都是3块，4块。

    与他去菜市场时只能卖个1块，1块5的价格可高了不少。

    这么看来他的番茄也能在大超市里卖一下子？

    想了想后，张岩去找超市的采购经理，言明来意。

    有的敷衍，有的拒绝，有的则让张岩缴纳入场费，然后就能把番茄放到他们超市寄卖，当然就算寄卖，给张岩的价格也不是他们超市这边儿的最终销售价格，还是会再加上一定的利润，形形色色。

    对此张岩也不意外，一个没有合作过的陌生人，贸然想要卖给超市东西，还是有点儿不容易的。

    而只要有过合作后，就会方便一些。

    又来到一家超市，在超市里大概看了看后，张岩找到超市的采购经理。

    不过这位同时也是超市的老板。

    一个四十许的中年人。

    聊了几句后，老板若有所思：“杉杉超市的精品番茄，就是你供应的吧？”

    张岩有些意外：“老板知道我？”

    老板轻轻一笑：“林野跟我说过，不过因为番茄的价格高，我没有敢要。”

    张岩闻言也笑了。

    看来林野当时说帮他问问朋友，看能不能多个销售渠道的事情，并不是敷衍嘛。

    老板考虑片刻后道：“你看这样行不行，番茄5块钱一斤给我，我们这边儿的价格摆10块，卖得掉的就卖掉，卖不掉的你再拉回去怎么样？”

    如果是别的商品，这个销售方法也无所谓。

    像是什么奶制品、方便面那些，都是这样。

    但番茄这种水果蔬菜类的商品，肯定是不能这么搞的。

    因为卖不掉的肯定就是烂了、坏了，拉回去也不能继续卖，这就是亏损。

    不过对方能给出5块的价格，也能看出是有些诚意的。

    张岩考虑后决定接受对方的提案。

    “把番茄精品包装一下，费用我来出。”张岩又道。

    所谓的精品包装，就是把番茄用保鲜膜预包装一下，实际没什么稀奇。

    老板闻言垂下目光想了想后，点了点头同意下来。

    这种价格高于一般番茄的精品番茄想要卖出去，也确实需要点儿档次感。预包装显然能稍微的抬高点儿档次。

