    在毕方喊破四人存在的那一刻，直播间里看完全程的观众惊呼出声。

    【卧槽，这就被被发现了？好刺激啊！】

    【尼玛，这探索频道也太会玩了吧？背着方神偷偷直播？】

    【为什么要裹浴巾？方神这身材也太棒了吧？跪舔！】

    【摄影师：我老摄影师了，鸡腿里找饭的那种。】

    【这不会是剧本吧？】

    【别逗了，老方直播会有剧本？我第一个不信！不过这个抓捕小队感觉好憨，很不靠谱的样子】

    【这次直播也太突然了，居然没有推荐，要不是朋友告诉我，外加看到推送通知，还以为自己被骗了呢】

    很多观众原本玩着手机，忽然就接到了直播通知，完全没有任何预告，跟之前都会提前放海报完全不同。

    等到他们进入直播间，然后就看到了四人组正在商量着如何抓捕毕方的一幕，一开始他们还真的以为是盗猎者在进行报复，结果播着播着他们就发现不对劲。

    老方居然也不知道！

    没想到这次直播开局就王炸，居然能看到这么精彩的画面！

    绑架方神？太有意思了！

    观众们唯一的祈祷就是有些憨憨的四人组不要出事，他们感觉要是真对上了，感觉不出一分钟，方神就要跪在地上求他们别死。

    看到观众反馈的杰瑞特兴奋握拳，果然，他的安排是正确的，这个安排绝对能吸引观众的眼球！

    但听到毕方话语的四人组没有轻举妄动，谁知道毕方是不是在诈他们......

    “四个人吗？不觉得人太少了吗？不过准备倒还挺齐全。”

    走廊口的四人动作齐齐一僵，老大拿枪的手差点摔地上。

    原来他们真的被发现了吗？

    不应该啊，他们藏得那么好，怎么会被发现呢？

    可恶，到底是什么时候！

    老三拉了拉老大的衣袖，尴尬道：“老大，怎么办？”

    老大甩开老三的手，小声怒斥：“我他妈怎么知道？”

    “要不，问问导演？”

    “对，问问导演。”

    “没错，遇事不决问导演，准没错！”

    老大一愣，掏伸手按住蓝牙，其实他不太想联系导演，自己被发现了，计划等同于暴露，那他们不就等于啥也没干吗？工钱还能不能结了？

    但在弟兄们的建议下，老大还是迟疑了：“那就问问？”

    “问问！”

    “赶紧问问！”

    “早点回家吧。”

    老二老三老四立即点头，他们才不关心工钱不工钱的呢，本来就对毕方心怀敬畏，现在不知道怎么了就突然暴露了，更害怕了。

    不愧是生啖心脏的大魔王！

    太可怕了。

    这钱拿着烫手啊！

    想想自己被一刀捅进脖子，然后被挖出心脏生吃掉，兄弟几个就一阵哆嗦。

    倒是毕方奇了怪了，他感觉错了？

    最开始泡在温泉里，他的确以为是自己头昏了，可从浴室到走廊那一段路上，除了硫磺味和花香味，他还闻到了很浓重的汗味，还是好几种。

    对方可能有四到五个人。

    这一刻，毕方想到了盗猎者团队的报复，但又想起了探险频道让他不要太惊慌，两种情况下，倒是让他矛盾起来，到底是真是假，假的要不要配合？

    不管哪一种，毕方都不会掉以轻心，随性自己出来，免得王勇波和艾米被误伤。

    而这边和导演通完话的老大更僵硬了，兄弟几个赶紧问情况怎么样。

    老大咬咬牙：“导演说不干活就没钱拿！如果我们干成了，工资翻三倍！而且事后医疗费全部报销！”

    “翻三倍？”

    “真的假的？”

    “确定报销医疗费吗？”

    老大老二老三同时看向老四，老四尴尬的挠挠头：“别这么看我，不报销也行……”

    “妈的，干了！”

    巨大的利益下，抓捕四人组忘却了对毕方的恐惧，重新振作，老大举起麻醉枪，准备干一票大的，既然被发现了，那就只好……

    咦，人呢？

    刚举起枪准备设计的老大一愣，走廊的尽头此刻早已空空荡荡，全然没了毕方的影子。

    “老大，他不见了！”

    “我他妈的知道！”

    老大快被气死了，从开始到现在，这几个队友就一直在崩他心态：“快，回去看看剩下两个人还在不在！”

    几个人终究还是受过训练的，听到提醒，立即明白对方可能是声东击西！

    等他们回到浴室的时候，果然，剩下那个胖子和白人也消失不见了！

    他们被耍了！

    “追！”

    老大立即下令，出口只有两个，刚刚他们所在的那个通道根本没人，他们从另外一个出口走了！

    房车内，杰瑞特此刻异常兴奋，对的，他要的就是这个效果！

    屏幕内，毕方带走王勇波和艾米后并没有离开，而是穿上衣服，跑到控制室关闭了通风装置，然后回到了浴室内！

    而在毕方看不到的地方，观众已经彻底兴奋起来，果然是方神，逃都不逃，就是刚！

    没了通风口，温泉中的雾气逐渐飘散，很快就溢满整个房间，等到这时候，四个人再意识到不对劲已经晚了，只能默默聚在一起，背靠着背。

    不过这也给观众的识别造成了困难，氤氲的雾气中，不仅是四人组看不清，他们也看不清了。

    “妈的，中计了！”

    靠在一起，老大悔恨不已，这种情况和当初毕方利用夜色袭击盗猎者时简直一模一样，他们赶紧围成一个全，然后撤离出浴室，以免被一对一逐个击破，导致悲剧重演。

    但画面中的镜头迅速切换，观众们很快意识到，毕方并没有像上次一样利用视线偷袭，而是来到了厨房。

    这是要找工具？

    看到锅碗瓢盆，观众们第一时间意识到毕方可能要拿刀作武器，但这玩得有点大了吧？

    要是毕方真当这些人是盗猎者干掉了怎么办？

    可紧接着，他们就发现毕方没有去拿刀，而是翻箱倒柜找到一根擀面杖！

    【啊这，我感觉方神已经猜到了】

    【没错，老方有点太聪明了】

    【到时候还得配合“绑架”】

    此刻的观众更加为四人组感到悲哀了，不是对毕方有信心，而是四人组刚刚的表现实在拉胯，未战先怯，还能说出报销医药费这种话。

    但这一切依旧在杰瑞特的计划中，所有人都对四人组没有信心，但谁说怂就不是优点了？

