    第二天，赵然和赵雯妃被白行川带到了警察局门口，他刚离开，就有一堆记者拥了上来。

    赵然并不知道这两天发生的事情，也不知道她已经凉了，更不知道其中一个记者为了博眼球而直接开了直播。

    直播一开，就有不少观众涌了进来，在看到赵然的那一刻，大家瞬间都化身成为祖安第一人。

    “你为什么要害苏晚晚？只是因为单纯的不喜欢她吗？”

    “你和黄达导演的事是真的吗？你真的在拍青衣行的时候半夜敲了他的门吗？”

    “孙氏集团的副总和你是什么关系？你真的是他的情人吗？”

    ……

    一个一个的问题放出来，赵然整个人都懵了，她不知道这些事记者是怎么知道的，她现在满脑子都是苏晚晚。

    被折磨了一天一夜是因为苏晚晚，和蛇关在一个房间里是因为苏晚晚，现在又是苏晚晚。

    她那已经濒临崩溃的神经终于彻底的崩掉。

    “苏晚晚是个什么东西？她怎么配和我比？你们真以为她有多干净？她就没有金主了吗，呵呵，我怎么了？我当情人半夜敲门怎么了？娱乐圈哪个不是这么上位的？早知道我就找一条有着剧毒的蛇了，怎么不直接咬死苏晚晚呢！”

    赵然的表情十分的疯狂，她瞪大了眼睛看着面前的记者，在提到苏晚晚的时候眼中充满了恨意。

    直播间的人看到她这个样子，都被吓了一跳。

    【赵然这是破罐子破摔了吗？】

    【亏我喜欢她那么多年，我帮她骂了苏晚晚那么多次，原来她才是那个最婊的。我对不起苏晚晚。】

    【我太难受了，我没想到我喜欢了这么久的人竟然是这样的人，她怎么能坏到这个地步！】

    【靠着疯批居然还想杀人，警察怎么还不出来？】

    【赵然是不是疯了？】

    ……

    她这些话说完，警察就适时的从里面走了出来，让记者离开，并把两人带进了警察局。

    苏墨又休息了一天，节目组接到电话说可以继续录制，导演顿时想去医院给苏墨拜一拜。

    他之前联系苏晚晚想要去探望一下苏墨，结果被拒绝了，他忐忑了好久，担心这两人对节目有什么意见，然后这个节目就这样夭折。

    还好，这个节目还能继续拍下去。

    只是还得再请一个嘉宾补上赵然的空缺。

    他马上给副导演打了电话，让他去联系人，自己则是拿出手机发了一条微博。

    @请和我恋爱：恋爱小屋将在后天重新开启，等待大家的到来。

    其他的几个嘉宾看到以后纷纷转发，苏墨也转发了一条，在他转发的下面留言的人最多。

    【哥哥身体好了吗，可以来录制了吗？】

    【老公再休息一段时间吧，狗节目组不当人！】

    【是不是节目组拿违约金吓唬你，老公你别怕，你是世界冠军！】

    ……

    本来导演看到苏晚晚和苏墨转发了这条微博还挺开心的，但是一看到苏墨下面的评论，他顿时就笑不出来了。

    他怎么敢去威胁墨神啊！他要不要在这个圈子里混了啊！

    导演无奈，只能给苏墨打了一个电话和苏墨说了一下，希望他能帮忙澄清。

    苏墨挂断电话后，打开微博，就看到下面一堆人在骂节目组。

    他那个时候发完微博就去吃饭了，也没有管网上的言论，现在打开一看，这个楼歪的果然是厉害，怪不得导演都亲自给他打电话了。

    @T.R墨：参加节目是我自己的想法，你们不要骂导演了啊，他给我打电话的时候都快哭了。

    微博发出去，瞬间安抚了一些粉丝的心，虽然还是有一部分人不相信，但相信他的人还是更多。

    只是导演在看到他这条微博的时候有些无奈。

    自己也只是语气着急了些，怎么就是要哭了呢！他身为一个导演的尊严呢！

    但是他并没有郁闷多久，副导演一个电话就让他重新恢复了活力。

    副导演竟然说，秦墨心主动来了这个节目！秦墨心诶！咖位甩赵然好几条街知道吗！

    导演激动了一会儿才平静下来，他坐在沙发上了，摸了摸自己依旧跳的有些快的小心脏，坐在那不停的傻乐。

    当然这一切苏晚晚是不知道的。

    秦墨心是景深联系的，景深还让秦墨心保密，为的就是在节目上给小姑娘一个惊喜，因为小姑娘前段时间还和他说自己和墨心已经好久没有见面了。

    两天后，节目如约开播。

    在直播间打开的那一刻，观众们都涌了进来，苏墨和苏晚晚的粉丝尤其多，而且现在苏墨的粉丝还变成了苏晚晚苏墨的兄妹CP粉。

    节目开始录制的时候，几位嘉宾就已经回到了恋爱小屋，大家此时刚吃完早饭，都坐在沙发上，一脸轻松的样子。

    只有一处和其他人不同。

    那一处就是苏墨和苏晚晚。

    苏墨坐在那里，一脸的无奈，而苏晚晚则是手里拿着一盘切好的水果放在了苏墨的面前。

    “三哥，给你吃水果，我刚切好的。”

    “我……刚吃完早饭，妹妹。”

    “啊，那三哥不想吃啊。”说着，苏晚晚就低下了头，一脸失落的样子。

    坐在她旁边的景深不忍心看着小姑娘失落，便拍了拍她的脑袋，“我吃，正好我没吃饱。”

    看到景深的动作，苏墨一下子坐直了身体，在景深伸手之前把那份水果拿到了自己的面前开始吃了起来。

    景深：……

    苏晚晚:？？？

    “三哥你不是，吃饱了吗？”

    “我突然又饿了。”苏墨手上的动作慢慢加快，苏晚晚看着他，瞬间就明白了过来。

    真是的，这人生病了也不忘捣乱。

    她回头看向景深，景深只是笑了笑，没有说什么。

    “你想吃什么？我去给你做。”

    “不用了，我突然就饱了。”

    闻言，苏晚晚有些无奈的叹了口气。

    直播间的网友们一进来就看到了这一幕，瞬间都乐了。

    曾经他们以为这是两个男人在为一个女人争风吃醋，而现在他们觉得确实是两个男人在为一个女人争风吃醋。

    只不过一个是哥哥，一个是追求者。

