    皇甫骁将母后从马车里扶了下来，马车停下后，看热闹的百姓纷纷围上前来。

    “并未看到花无怜，马车在街上横冲直撞，已撞伤数人，儿臣担心母后的安危，这才勒停了马车。”

    “没抓到人，白瞎了这场混乱。”幸韵星略带不满的埋怨道:“骁儿，你是不是来早了？”

    “母后若是撞出个好歹，儿臣如何向父皇交代。”皇甫骁理直气壮的反驳道，“对付一个花无怜，竟要让母后以身犯险，母后可有考虑过父皇与儿臣的感受？”

    瞧他说的这般硬气，幸韵星突然觉得成婚后的皇甫骁变得更有担当，她不禁欣慰一笑，言语中带有一丝自豪:“你现在说话的口气越来越像阿雲了。”

    “儿臣不过是实话实说，父皇此时在宣室殿定是坐立不安，母后还是尽快回宫的好。”

    朱勤远急匆匆的骑马赶来问道:“皇后娘娘可有受伤？”

    “本宫并未受伤。”

    有侍卫把守着，百姓只敢在一旁窃窃私语，人群中一个女子冷眼旁观着，随后便转身离开了。

    “皇后娘娘还是尽早回宫，马被暗器所伤，微臣前去抓人之时，已经人走楼空。”

    朱勤远不得不怀疑花无怜在城中有内应，不仅如此，此人对皇后娘娘祈福的真正目的似乎有所察觉。

    马受惊一事在幸韵星还未回宫前，已经传到了皇甫啸雲的耳朵里。

    幸韵星安然无恙的回到宫里，皇甫啸雲在宣室殿左等右等已经等得颇为不耐烦了。

    “小葫芦，皇后回宫了吗？”

    “回皇上的话，快了。”

    “皇后一回宫就传膳。”

    担心花无怜在食物中下毒，在阿韵出宫前他特意嘱咐过，不能吃宫外的食物。

    “是，皇上。”

    大约过了一炷香的时间，幸韵星悻悻而归，她垂头丧气的踏进宣室殿。

    “阿雲，我回来了。”幸韵星闷闷不乐的说道，她拿自己当诱饵竟没有成功，唉，人真难骗。

    皇甫啸雲瞧出她的不开心，走来牵住她的手，再将人儿拥进怀中安慰道:“平安回来就好。”

    “儿臣参见父皇。”

    “微臣参见皇上。”

    皇甫骁与朱勤远前后行礼道。

    “好在有惊无险，你二人也算尽忠职守，都退下吧。”他有话想与阿韵单独说，待到皇甫骁与朱勤远退下后，皇甫啸雲接着说道，“朕想封祁俢几人为侯，再赐府邸。”

    “可是为了封号？”幸韵星问道，“府邸赐在盛京？”

    “都被你说中了。”皇甫啸雲笑着说道，“朕担心纪王压不住祁俢几人，他们虽无谋逆之心，但也都是朕的老臣。”

    “封号我帮你想，只是突然封侯怕有不妥。”

    幸韵星明白阿雲此举的意图，骁儿武艺超群，光靠拳头就能压制住祁俢几人，但璟儿不行，璟儿虽学识过人，但要压制一群武将，得用货真价实的拳头说话。

    “军营来的信，朕近来龙体欠安，祁俢几人要来盛京。”皇甫啸雲拿起书案上的信函递给阿韵，“朕想借此机会封侯。”

    幸韵星快速的将信中的内容扫了一遍：“祁俢他们只服你，封侯也是好事，只是别委屈了朱大人。”

    “朕知道。”

