    “老婆，你喜欢吃什么？”

    “嗯，吃菜面吧，我喜欢菜面。”

    贾纯本来想找个好点的地方，和小师娘吃点好的，但小师娘喜欢吃素，选择了一家面馆，要了两碗素面。

    柳飘飘小口吃着。

    “老公，要不然我们在旁边找一件宾馆住下吧？”

    贾纯心中一阵悸动。

    住宾馆，不就和小师娘走到最后一步，完成夙愿了么？

    但又想到唐若雪晚上会有危险，他开始犹豫起来。

    柳飘飘见他不说话，像是察觉到了什么。

    “老公，你晚上有事么？”

    “我……我还有半亩地的果树枝丫没有剪，所以今天晚上我要回去，老婆，对不起啊。”贾纯几乎捏着自己大腿说的这句，说完心里升起无限悔意。

    “哦，没关系的，那我今天晚上和同事窜个夜班，我们周末在一起吧。”

    “好，就周末，说定了。”

    “对了老公，明天我姥姥生日，在瀚城大酒店举办，你能来么？”

    见到柳飘飘俏脸满是期待。

    贾纯觉得就算自己有委屈，也要给老婆面子，况且那些人再讨厌他，那也是柳飘飘的亲人。

    “老婆，我肯定去。”

    “那好吧，明天上午九点半，瀚海大酒店，别忘了哦。”

    柳飘飘说着塞给他一张请柬，笑眯眯道：“我怕临时有手术，所以请柬你拿着。”

    “好。”

    两人吃完面，贾纯送柳飘飘去医院上班，到了门口，柳飘飘回头亲了一下贾纯的脸，进入医院，消失在贾纯的视线。

    贾纯转身往回走，雨幕一片一片的落下，他感觉消失在身边的小师娘，想雨蒙蒙中的世界，朦胧又幸福，又缥缈的很怕失去。

    不过贾纯没有太多纠结，他要马上赶回去，他有种莫名的预感，未曾见面的唐若雪会有危险。

    贾纯打了一辆车往桃花村方向走，但司机半路便停下了。

    “老弟，这路太难走了，雨大路滑，我怕出事，你自己回去吧！”

    贾纯也没有为难司机，如数给了钱，下车往回走。

    这时，雷声一阵接着一阵，朝着对面山坡狠劈。

    雷区集中之时，数百道惊雷劈砍而去。

    上方的蘑菇云闪电练成一片，像是仙人在开舞会。

    贾纯凝神看去，发现那边雷击的中心有一处闪光点，但众雷奔腾，他也不敢去一探究竟。

    揣着狐疑，撑着伞，走了十几里山路到了乡里的饮料厂。

    天雷滚滚中，桃花乡饮料厂很像是一座魔窟。

    门卫老大爷早回去了，饮料厂厂房和宿舍落着锁。

    贾纯从一扇没关严实的窗子进了门卫室，过了半个多小时，雨水小了些，雷声也稀疏了，又过了一阵，一道明亮灯光照射进来，随即，一辆丰田霸道越野车进入厂房。

    车停下，一虎背熊腰的大汉先下车，随后是一位穿西装的高挑女人，车灯的光罩下，女人身高将近一米八了，几乎从肚脐往下就是大长腿，长发飘然，偶尔侧首时，面色如雪般的白嫩。

    那位大汉满脸恭迎：“唐总，您慢点。”

    贾纯倒吸了口气，这就是唐瑞雪？

    果然如同天仙下凡啊！

    这女人个子怎么这么高？还是九头身，水蛇腰，真是要命啊！怪不得那个叫熊哥的要搞掂她，这样的女人，哪个男人不想……当然，我有小师娘了，我不想。

    唐瑞雪喝了一些酒，但走路和动作没有受到丝毫的影响。

    她打开宿舍门锁。

    回头道：“熊总，今天就到这，对了，合同应该签了吧？”

    熊向天哦！了一声，大手拍了拍脑门。

    “哎呀，你看我这记性，合同还没签呢，这样吧，我们上去签吧，在下面也看不清，唐总您说呢？”

    “行。”

    唐瑞雪进了门，随后双手插着西装裤兜，沿着外部楼梯，拾阶而上。

    门卫室的贾纯和熊向天一阵唏嘘不已。

    好潇洒的女人！

    好靓啊！

    熊向天这时大手从车内拿出两瓶绿茶，跟着拾阶而上。

    唐瑞雪的房间在二楼，打开宿舍门，走了进去。

    孤男寡女的，唐瑞雪又是这样的英气佳人，熊向天那副猥琐的德行，而且深更半夜，饮料厂又地处偏僻，熊向天这将近一米九的彪悍体格，扑上去，唐瑞雪喊破喉咙也是没用了。

    熊向天双手已经伸展开，准备捕捉眼前的猎物，他了解这样的女人，只要把她占有，她就认为自己不是一个干净的女人了。

    熊向天以后的日子就可以为所欲为。

