    “咻！咻！”

    一道漆黑的身影迅速的冲破浓郁的烟雾，然后傲然立于一块黄色的突起岩石上面，它的整个身体表面有一层淡淡的尘灰。

    杨玄看见后，化作金光离开原地，然后整个人挥动手中的碎星剑便涌上而来，体表的星辰锻体诀也立刻运转起来，源源不断的浓郁聚集在表面，形成一层淡淡的星辉。

    “刷！”

    连续点着脚尖两下，然后杨玄便是飞速的来到影猫族长的背后，整个手上的碎星剑悄悄的扬起，磅礴的元力弥漫而下，令得整个碎星剑表面形成一道相当锋利的剑刃虚影，这种虚影略浮现出紫色的光芒。

    此刻，轰轰的破响声连续不断。

    影猫族长作为三重天内有数的高手，自然不可能不知道，眼神略微波动间，左腿便伸出漆黑的尖爪，然后一度扭转，直接点头令得自己的爪子与他的碎星剑，迅速的对抗而下。他明白自己的身体就是最好的武器，所以一点都不怕。

    “铛！”

    一阵金属交鸣的声音响起以后，影猫族长皇也不由得觉得对方的速度变快好多，然后后令人感觉相当厉害的是，那强大到变态的攻击力，相当的厉害。

    “好硬的爪子，看来一招根本不好办，那么看看后面的吧。”杨玄眼神稍微一缩，他自然明白一招没有办法结束这场战斗，只有后面的情况慢慢的搞定才行，否则则会相当的难看。

    杨玄空出一只手反而一扣，对着空气不断的震动。而体内的螺旋劲风不断的对着体表涌出，然后顺着手臂，直接对着影猫族长的皮毛击出。

    无形的螺旋劲化一阵透明的空气波动，令得影猫族长稍微有些惊讶后，迅速的闪避，对于他来说，这点动作做起来并不难，只要稍微注意点就行了，根本费不了多少的力量。

    梵颜的面色苍白，但是微微一笑，招招手，空气中的元木傀儡往前一动，然后手中凭空浮现出一根金色的悬浮金绳，它的浑身充斥着无尽的波动，体表蕴含特殊的气息。

    困仙绳立马先动了，化作一抹金光，对着影猫族长的方向就是爆射而出，速度快得简直可以叫其它的武者相当的惭愧，只是不过一秒而已，便已经来到漆黑影猫的身后。

    “刷！”

    困仙绳迅速的将他束缚住。

    影猫族长皇疯狂的长吼一声后，体内的漆黑元力迅速的化作丝线，可是根本没有多少的办法突破，面对这样的厉害强度，根本没有什么好变化的。

    元木傀儡，自然不会放过这个好机会，整个人悬浮一动，然后便猛然化作漆黑的弧光，蕴含着极强波动的他，浑身上下基本都是无敌的姿态。

    “青光指”

    杨玄的眼神一闪，他明白有了困仙绳的束缚，前面拥有元木傀儡的攻击，若是加上自己的青光指，对方根本没有办法突破，这样的变化，足以让眼前这个家伙明白自己的实力在我等面前根本不够看。

    “哗啦啦~~”

    体内的星辰元力等等诸多的力量，迅速的汇聚在一起，然后集合在经脉里面，很快的就凝聚于手指尖之上，指尖环绕着强力的青光波动，令得周围的空间都隐隐间有些扭曲。

    “轰！轰！”

    元木傀儡根本没有什么害怕的样子，直接悍不畏死的上前扑出，拥有强大攻击力的拳头直接一轰而上，以泰山姿态，携压力而来，迅速的攻击而下，力量强大，俨然与之前的各奔不可而语。

    影猫族长皇狂吼，周围的元力迅速的随着它的吼声，而不断的化作海洋，迅速的聚拢在一起，凝聚成强大的盾牌，保护自己，漆黑的盾牌光华流转，上面充斥着无数的浓郁能量，这种力量相当的强大。

    元木傀儡一拳而下，以镇压诸魔的姿态，直接令得表面的漆黑能量罩晃动不止，一些漆黑光华变得极期的暗淡。

    “接下来就是我了。”杨玄嘴角带着一抹弧度，他自然明白有了之前的元木傀儡帮忙，现在破除能量罩的希望无疑于大上不少，自然不会放弃。

    青光指不断的消融周围的能量罩，然后便与影猫族长皇的身体来了一个亲密的接触，森森青烟，随着周围的风吹声后，渐渐的泯灭开来，最弱化为无影。

    影猫族长皇也是没有想到自己竟然受伤了，一时间，整个身体剧烈的无比疼痛，最后在能量罩化为碎片的时候，杨玄对空一拍打，迅速的退后，至于元木傀儡也是立即的退后，丝毫不害怕这样的攻击。

    “嘀嗒！”

    鲜血不断的低落下来，顺着影猫族长皇的身上，让漆黑与鲜红的血液混合在一起，整个表面都拥有极为强大的变化，这种变化无与论比。

    君子羽和雷力的战场。

    青青岩石上，君子羽微微的拿着琴，就在这样，不断的弹弄着，一股股浑厚的元力不断的朝着扩散，面对这样的情况，他明白自己必须是最佳战力，三重天九层，对于他来说，难度相当的大，可也不是说打不过，如今拥有雷力的战力，应该还有不少的希望。

    “嗡！”

    君子羽轻轻的弹起古琴，一阵轻鸣声响起，然后便是许多的涟漪轻音在空气中扩散开，慢慢的蠕动和扭曲在周围。

    “砰！砰！”

    雷力听见声音后，便是猛然一踏，无尽的力量从脚尖处，瞬间的爆发而开，这种力量，直接令得脚底处的碎石全部碎裂而开，无尽的飞石在周围飞溅。

    “通天神柱，给我变”

    雷力喝然，便是运转全身的力量，直接控制它们在周围的身体上游走，无形的力量直接环绕在周围，令得雷力相当的恐怖，如同一头人形凶兽。

    而后，手中的漆黑石柱迅速的变化起来，然后便是大大的不断增涨，直接与雷力的身体差不多，直接对着前面，巍峨不动的影猫族长莫而来。

    “哼，真是当我连这种攻击都没有办法躲避开来么？”影猫族长莫疯狂咆哮后，整个身影一动。

    一股巨大的力量漂浮在周围，汇聚成一道巨大的漆黑能量光刃，便是对着通天神柱轰来。强大的力量，令得周围的空气都响动着巨大的声音。

    能量光华流转的漆黑光刃，迅速与雷力的通天神柱狠狠的碰撞在一起，然后便轰然裂开来，而雷力因为强大的力量，直接倒飞出来，但是很快的便安稳的站在原，他的实力也是相当的强。

    雷力大吼着嗓子，眼神颇为阴狠的盯着前面的家伙看去，以他的实力，自然明白这头三重天九层实力的影猫族长莫，是何等的难对付。

    君子羽轻轻点头。

    下一秒，周围的空气都变得有些凝固起来。

    君子羽的眼神变得极为的凌厉，仿佛斩破苍穹的锐利长剑，以凌厉的姿态，直接弹起手中的长琴，无数的青光圆刃咻咻的不断形成，直接对着前面不断的抽射，速度不是异常快。

    忽然，君子羽的旁边，一股雄浑的波动不断的产生，然后两道灵器级别的武器出现在旁边，皆是灵器级别的武器，它们散发着相当雄浑的波动，令得周围的地方都是不断的共鸣。

    一时间，所有的乐器都围绕在君子羽的周围。

    “行”

    雷力眼神闪过一抹哑然，他明白天王级的存在，按照实力，也会散发一些灵器，所以君子羽的灵器相当的多，但他不是选择攻击，辅助，防御各一件，而这样的组合攻击武器，所以说，一但君子羽有足够的时间施展下来的话，那么它的实力必将相当的厉害，简直可以超越一般的武者，里面所想像的攻击力，几乎是难以想像的。

    “砰！砰！”

    雷力一动，他手中的漆黑石柱迅速的缩小，然后不断的灌输元力在里面，令得漆黑的石柱表面渐渐的向白光的发展，淡淡的元力光芒围绕在周围，令得他相当的神秘。

    “接下来只有施展惊天十二棍了， 招比之前的招式足足厉害好几倍，虽然有些耗费力气，不过对于我来说，问题倒是不大。”雷力的眼神变幻，他明白自己所运用的手段并不多，如今只有这样的变幻形态。

    “咻！咻！”

    许多的青光刃不断的对着影猫族长莫袭来，面对如此攻击的影猫族长莫并不是太为的惊慌，对于他来说，这些力量并不得强，根本不用害怕什么。

    “砰！砰！”

    影猫族长莫一动，然后便是不断的吐出许多的漆黑圆球，这些圆球表面充斥着一股死亡环绕的气味，一般的家伙恐怕在不远处，就能够感受到里面相当厉害的力量。

    黑影瞬间便是击破了不少的青光刃，而里面还有着少数的青光刃不停的悬浮在周围，对着影猫族长莫攻击，如果光看样子的话，还真是坚持不了多久。

    “看起来还真是坚持不了多久。”君子羽的眉头微微皱起，他没有想到，竟然会有这样的攻击，这样强大的攻击，很快就能消耗尽周围的青光刃，不禁要快些。

    “嗡嗡！”

    周围的魔笛，还有一把萧不断的围绕，里面流露出来的力量与琴所流露出来的力量相互的集合，并且越来越大，那种浓郁到令人感觉到害怕的能量不断的扩散开来。

    君子羽并不满意这样的聚集速度，咬起舌尖，一股精血便喷洒而出，与周围的力量所融合，顿时，力量的聚集速度快了不少，至于君子羽的脸上则是抹上一层苍白之色。他把所有的力量都寄托于这一招中。

    “接下来的战斗就交给我吧。我一定会坚持住的。”雷力一吼，他明白这样的青光刃维持不了多长的时间，他直接踏碎周围的青石，然后整个身体猛然掠出，无数的棍影从他身体周围密密麻麻的出现，相当快的速度都是令人感觉到阵阵的吃惊。

