    听说莫小二带着人回来了，钟离放了心，他这是第一次让莫小二执行任务，自己不跟着总是不怎么放心。

    等莫小二来到县衙，钟离他们已经迎了出来。看到莫小二全须全尾的，周通和牡丹也挺高兴。周通还和莫小二开玩笑说：“小二，我还以为你在琼州城里找了媳妇，乐不思蜀呢。”

    莫小二把嘴一撇说：“周先生，刚见面就拿我逗闷子，还找媳妇，差点就出不来了呢。”

    钟离让莫小二进屋，喝了点水，开始慢慢叙说情况。

    莫小二前天上了岸之后，就雇了一辆骡子车，拉着他们三个直奔琼州城，进城门的时候，莫小二拿出事先准备好的路引，还悄悄塞给守城门的小头目一小串铜钱，理由是经常来做小买卖，给他们添麻烦了。

    就这样，莫小二他们顺利进入琼州城，找了一家不起眼的小客栈住下，到了晚上三个人装作逛街的样子，把几份报纸扔在了知府衙门附近，怕没人注意，还特意在知府衙门的墙上，在比较繁华的街面旁各贴了一张。

    第二一早，吃过早饭，三个人背着褡裢，满城里转悠，发现扔在附近的报纸不见了，而贴在墙上的那两张，很多人在观瞧。看样子，他们还以为知府衙门出了什么告示。

    很快，报纸上的消息就在茶楼酒肆传开了。

    莫小二脑袋机灵，和三个人买了三捆大小不一的鞋子，装作布鞋贩子的样子，匆匆忙往城门赶去。

    说来也巧，他刚到城门口，一个差役跑来告诉守城的小头目，说知府大人下令关闭城门，盘查可疑人员。

    莫小二一听，赶紧跑哇，于是，装作有急事赶路的样子，对小头目说了一番好话，昨天的一串铜钱起了作用，莫小二他们关城门前出了城。

    出了城之后，莫小二又觉得有点不妥当，他们是不怕盘查了，可是，城里的消息也不知道了，怎么办呢，他们三个就在城门外不远处的一条官道上，摆上鞋摊卖鞋。

    三个人故意弄得灰头土脸的，看着就像那些行脚商贩差不多，再说，在官道上卖鞋子，也不犯法，还真有行路的人，因为鞋子坏了，买他们的鞋子。

    到了中午，就有两名差役骑着快马，从城里出来，直奔西南方向而去。

    下午的时候，两个差役带着一彪人马浩浩荡荡开了过来，为首的一位将军，骑着战马，周围簇拥着几个骑马的亲兵十分威风。

    走路的人，都纷纷站到路边躲避。莫小二一打听，这个将军就是琼州将军雷勇，别看叫琼州将军，他节制三个州府的兵马，办公的地方在崖州，离着琼州府并不远。

    莫小二一想，肯定是黄鹤年派人给雷勇送的信，让他帮助拿掉姚子康。因此，莫小二赶紧收拾起鞋摊子，然后租了三匹骡子赶了回来，刚到路口，看到了钟离派的等候的人，这才知道，钟离他们已经控制了瑶山县城。

    听了莫小二的叙说，钟离思忖，这一次雷勇亲自出马，极有可能要到荷花镇，未必直接就开打，但是，姚子康如果把控不好局势，被他们拿下是肯定的。

    为了稳妥起见，有必要让姚子康知道点信息。于是，钟离和周通一合计，让一个面生的手下，骑着骡子赶奔荷花镇，务必把黄鹤年伙同雷勇要攻打荷花镇，收拾姚子康的风给放出去，这样，姚子康有所防备，只有既能让他受到打压，又不致于被干掉，钟离的谋划才能成功。

    第二天，迟迟未见雷勇和黄鹤年出动人马，钟离就有些纳闷。按理说，黄鹤年既然通知了雷勇，那么今天就应该有动静才对。派出探子再探，还是没有动静。

    这一次，钟离猜不透他们是为啥了。叫来周通、牡丹还由莫小二一起合计。

    周通认为，很可能是雷勇和黄鹤年还没有准备充分，要么就是他们识破了此中的蹊跷，在密谋什么诡计。

    正在研究着，第二拨探子回来报告：“早晨有几匹快马出了琼州府城，奔向西方去了，一个探子追了十几里地，偷偷打探，极有可能去了西南方的波州港去了，那里驻扎着琼州将军的水师。”

    钟离拿出地图，分析起来。如果雷勇从波州港调遣水师前来，那就不仅仅是攻打荷花镇了，因为姚子康是陆军，封锁海面对姚子康的意义不大。但是，如果是切断猛兽岛和荷花镇之间的联系，那水师就厉害了。毕竟他们专习水战，船坚炮利，不是一般的海盗能比拟的。

    但是，调集水师对付姚子康显然不对症，仅仅封锁海面也没多少作用，那会不会是用来攻打猛兽岛呢？

    周通提醒钟离说：“岛主，根据从万天来那里搜出的书信等物件来看，似乎万天来和海盗有勾结。既然万天来和海盗有勾结，那么黄鹤年会不会也和海盗有勾结呢？黄鹤年明知姚子康是雷勇的手下，他第一时间就通知雷勇带兵前来，那说明雷勇和黄鹤年的交情也不一般，那是不是说，雷勇和海盗也有千丝万缕的联系呢？”

    仿佛就像验证周通的推断一样，又一个探子回来报告，说是有几个人从琼州府出来，骑着快马，绕过瑶山去了海边。虽然那些人是百姓装束，但是骑得快马却是军马，普通人根本没有。

    牡丹一听，指着地图对钟离说：“岛主，如果海盗从北面，波州港水师从西南方向过来，那我们可是腹背受敌。”

    钟离让周通计算了一下路程，波州港水师，最快也要四天之后到达荷花镇一带。

    也就是说，猛兽岛和月亮岛有四天的准备时间，钟离当即派莫小二返回猛兽岛，告诉西莉莉她们，加强战备，这一次的形势比以往更严峻，怕莫小二有遗漏，钟离特意写了一封长信，关于如何加强战备列了详细的要求，让莫小二带回。莫小二返回的时候，钟离特意让他带了一马车粮食和药品带回去，这些东西多多益善。

    情况到了这一步，钟离觉得本来是想让黄鹤年挤兑姚子康，等姚子康被逼急了，就会投奔自己，正所谓是鹤蚌相争渔翁得利。可是，现在来看，自己似乎把事情想的太简单了，那么，究竟哪里出了问题呢？

    钟离左思右想，最后确认，就是自己冒充锦衣卫钟顺的事儿被查实了，雷勇和黄鹤年已经不再忌惮钟离是锦衣卫千户和钦差的事儿了。所以，他们开始调兵遣将想将自己灭掉。

    面对极有可能发生的危险局面，钟离现在觉得瑶山县城不能丢弃，这个地方现在就像一个钉子，楔在对手之中，荷花镇一旦不能登陆，瑶山县城就成了唯一的依靠。

    可是，一旦王茂、赵云等人知道自己是冒充的锦衣卫和假钦差，他们会不会立刻就调转枪口呢，这种可能很大，毕竟，面对大军压境，特别是雷勇这个海南的军事长官出面，无论是实际压力还是心理压力，王茂和赵云这些人肯定顶不住。

    又一个探子来报，几匹快马已经从官道直奔荷花镇了，看样子，是给姚子康送信。

    钟离庆幸自己派出了多拨手下监视琼州城的动静，这一次，还真管用，不然，什么信息都得不到，那就是盲人骑瞎马夜半临深池。知彼知己，方能百战不殆。

    对于赶往荷花镇的几匹快马，钟离有了主意，他决定等他们回来的时候，打他们一个埋伏，审问审问，这里面到底有什么隐情。

    钟离拿着简易地图，决定在一个叫老鹰谷的地方堵截信差，看看雷勇、黄鹤年到底和姚子康说了什么。

    决定之后，为了避免暴露，钟离只带着牡丹去了老鹰谷，周通则在瑶山县城坐镇。

    老鹰谷这个地方，因为常有老鹰在这里盘旋，所以得名。这个峡谷使得官道到了这里之后就变得很狭窄，峡谷两边树木茂密，便于隐蔽，所以，很容易设伏。

    钟离拿着望远镜和牡丹潜伏在旁边的树丛里，为了及时瞭望，钟离爬到了树上，可以看出很远。

    大概过了一个时辰，有两匹快马四蹄奔腾，直奔老鹰谷而来，钟离在望远镜看的一清二楚，这两个人应该就是信差。

    钟离跳下树来，让牡丹看准时机，提前拉起绊马索，别伤了马，他们现在缺少马匹，所以，只要吓住他们就行。钟离出来擒住他们两个。

    布置完，就见两匹快马加速冲了过来，两个骑马的差役也怕这里有伏兵，所以一边抖着缰绳，一边嘴里吆喝着，想快速脱离这是非之地。钟离一声唿哨，牡丹一下子拉起绊马索，两个信差急忙拉紧缰绳，两匹快马差点立了起来，一个信差跌落马下。

    另一个拨转马头，刚要往回跑，已经被钟离从马上拽了下来。两匹快马不等奔跑，已被钟离拉住，缰绳套在了旁边的树杈上，慢慢安静下来，打着响鼻儿。

    两个差役爬起来，把腰刀拽出来，靠在一起，准备防备钟离的进攻。

    钟离用宝刀一指他们两个说：“弟兄们，我拦住你们不过是问你们一件事儿，就你俩的三脚猫功夫，识相点，干脆投降，我问完了事情，咱们各回各家各找各妈，免得受伤什么的伤了和气。”

    两个人一犹豫的工夫，钟离已经欺身上前，铛铛两下，两人的腰刀被震得脱手，想分头跑，被钟离一手一个拎住，扔到了树林里的空地上。

