    果然，那位老祖宗也来了！

    江子明扬言要追陈湘，不少富少只为了看热闹，张承也跟了上去，他想借此机会见一见老祖宗。

    他们一路跟着陈湘和林佳她们，真的在22楼见到了陈南。

    “黄三爷竟然也在。”张承大惊，突然想起在聚仙楼时，老祖宗陈南对黄三爷说的那些话。

    “三爷爷他不会真的是来健身的吧？”

    张承神色有些古怪。

    毕竟黄三爷已经九十多岁了，一身老骨头经得起折腾吗？

    还有那位老祖宗，听说都一百三十岁了。

    这两位老人着实是胡来啊。

    除了张承之外，江子明他们这些富少看到黄三爷时，也都纷纷一怔。

    “黄三爷来这里干啥？张承，你知道吗？”

    张承眸光闪烁，摇了摇头，“不知道，可能是来健身的吧。”

    “健身？哈哈哈。”一听这话，江子明他们几个富少顿时哈哈大笑了起来，只觉得滑稽。

    “应该是来谈事情的，要不我们先去跟黄三爷打个招呼？”几人中，那个看上去很精瘦的青年开口道。

    毕竟黄三爷在江城的地位非凡，在他没死之前，还是很受各大豪门家族尊敬的。

    他们这些小辈有礼貌，主动打招呼，若是得到黄三爷的赏识，那对家族可是百利无一害。

    “还是算了吧。”江子明眸中微不可查地闪过一抹精芒。

    早前秦家来过江家，江父明显有意站队新贵家族。

    若是被有心之人看到自己和这些老牌家族走得近，恐怕会对江家不利。

    其余几个富少连连点头，索性也就不搞特殊，要不去打招呼，就都不去。

    可下一秒，江子明他们几个富少就看到陈湘和林佳两女竟然迈步走向黄三爷那边，众人纷纷一惊。

    他们离得很远，虽然不知道陈湘和黄三爷他们在聊些什么，但看到陈湘他们脸上都带着笑容，相谈甚欢。

    江子明眸光一闪，心中有了打算，想要趁着这个机会，认识陈湘，竟然迈步朝着黄三爷那边走去。

    “走，咱们也去跟黄三爷打招呼。”

    “？？？”几个富少纷纷一脸狐疑，完全搞不懂江子明的言行举动。

    “江少，你刚才不还说不去打招呼嘛。”其中几人挤眉弄眼的笑道。

    江子明一脸春风得意，好像已经把陈湘泡到手里一样，笑道：“此一时彼一时，这不有美女在呢嘛。”

    几个富少嘿嘿一笑，张承却是一声不屑嗤笑。

    “三爷爷好。”江子明等人很快就走到黄三爷他们身旁，一个个乖巧礼貌得很，看上去都很懂事。

    江子明打完招呼之后，还朝着陈湘露出一抹帅气的笑容，近距离的一番打量。

    陈湘一怔，她还是第一次被陌生男人这么打量，着实有些不好意思，下意识地后退了一步。

    旁边的林佳倒是看出了江子明的小心思，不由掩嘴轻笑了起来。

    黄三爷淡淡瞥了眼江子明他们，点头示意之后，便转眼笑着看向旁边的陈湘，说道。

    “大侄女，这健身房里的一切，我都安排好了，你们啊就好好玩，哦对了，那边就是女更衣室，你和林家这丫头赶紧去吧。”

    陈湘和林佳纷纷双目绽放光芒，欣喜得不行。

    有钱就是爽啊。

    两女激动兴奋着，迅速朝着女更衣室走去，旁边的江子明脸上的笑容却是凝固了下，不由一惊。

    大侄女？黄三爷竟然称呼这个女人大侄女。

    嘶！什么情况？

    不仅是他，旁边几个富少也都纷纷一脸的不可思议，脑海中一片惊涛骇浪。

    不过他们没有当场发作，等到黄三爷和陈南迈步走向男更衣室，他们几个富少之间瞬间掀起了一片哗然。

    “嘶！江少，那位美女竟然是黄三爷的大侄女，这可不好搞到手啊。”

    “是啊，黄家的地位在江城可不一般，咱们这些小家族根本高攀不起啊。”

    江子明面色沉了下来，完全没想到陈湘竟然还有这样的背景。

    之前自己还当着众人的面，夸下海口，要一个小时之内泡到陈湘，今晚就要春宵一刻。

    可眼下，他着实有些不敢了。

    “我都说了，你根本没资格追求她，子明，我劝你还是赶紧打消了你的那点小心思，不然连累了整个江家，你后悔莫及。”张承淡淡开口。

    说起这些毫不夸张，可在江子明听来，自己像是被威胁一样，他不悦地看了眼张承，一声不屑冷哼。

    “虽然我江家的确不如黄家，但以后的事情谁说得准呢，那个叫陈湘的女人，我追定了。”

    狠话放下，江子明表明了自己强硬坚决的态度。

    他江家如今和新贵秦家走得很近，江城未来的局势，变幻莫测。

    况且黄三爷都九十多岁了，保不准哪天就死了，只要他一死，三大老牌家族就没什么威胁了。

    到那时，这江城自然就是四大新贵家族的天下。

    江家提前抱上秦家这棵大树，绝对会有一番作为。

    江子明想到这些，这才这样说起，当然这其中有不少和张承置气的成分，自然也有面子成分，自己夸下的海口，若是办不到，可让这些富少看了笑话。

    张承摇头一笑，不再多言，旁边几个富少反倒是给江子明竖起了大拇指。

    “明哥有种！真男人！”

    “没错，我看好你，不过就是一个女人嘛，追就是了。”

    这些富少的话多有怂恿之意，可江子明听了，却是得意扬扬，信心满满。

    就在这时，不远处传来一阵骚动，引起了江子明他们几个富少的注意。

    “快看，那边有俩老头在举杠铃。”

    “卧槽，黄三爷和那个老头竟然真的是来健身的。”江子明几个富少顺着众人骚动的地方望去，果然看到陈南和黄三爷正在举杠铃。

    他们纷纷大惊失色，就连张承都是双目瞳孔一缩，整个人都惊呆了。

    “一个一百三十岁，一个九十多岁，这两位祖宗是在挑战人类极限吗？”

    众人骚动之下，只听到陈南对着黄三爷说道。

    “想要活得寿命长，就得多锻炼。”

    说着，陈南就朝着旁边那些举重器材走去。

    “这位老爷子要干什么？”

    一时间，所有人都满脸的疑惑，就连正在举重的一位健身达人都不由得退后了两步。

