
团队赛结束，兴欣也展现了他们的实力，而在沐橙和小明的带动下，叶修父母也有一些被感染的感觉，叶修的父亲更是被小明直接拉起来鼓掌。

叶修父亲，面对这位自己儿子的粉丝也听无奈的。不过自己的儿子获得胜利，他也感觉到骄傲。

而这种感觉额让他感觉到奇怪，毕竟要是以前，他又怎么会在意一场电子竞技的比赛胜负。

而叶修他们也没有在对战室中多做停留，在胜利之后第一时间和大家回合，这种事情当然到第一时间和大家分享喜悦，而这次，叶修还有人要一起分享，那就是他的父母。

比赛结束也就意味着散场，虽然其他观众都陆续离开，但小明和沐橙他们显然不会那么快走。

在看到叶修朝他们走来时，他们也迎了上去，其中小明表示的最为兴奋，一脸激动的说道：“大神！大神大神大神！你今天真的是帅呆了，酷毙了，简直都无法形容了！”

叶修还想先和父母打一声招呼，就想伸手打断小明的话，结果下一刻他的手就被激动的小明双手握住：“大神，你知道吗？你也让我今天爆发出了全所未有的力量，以一人之力，抵过了对面的山呼海啸呢！”

“嗯嗯，谢谢啦。小明！”叶修说道。准备再让他先淡定一点，毕竟现在他爸妈这用一种奇怪的眼神看着他，看的叶修各种尴尬。

看到叶修的表情，沐橙出言帮叶修解围道：“说起来我为你和兴欣又拉来了两位粉丝，叶修你要怎么谢我？”说着沐橙还一只手抱着叶修母亲的手臂，看来这短短的时间两女的关系就已经很好了。

听到沐橙的话，叶修看了看父母，又看了看沐橙，忽然一个念头出现在，就见叶修笑道：“要不找机会我把你介绍给我父母？”

“哦？那是以什么身份？”沐橙调笑道，她也没怎么在意，以前她说出这句话，叶修就会打退堂鼓。本身她的目的就是帮叶修解围，那些一些东西她也不着急......

但虽然心中是怎么告诉自己，沐橙依旧多多少少会有一点失落。只是因为失落的次数多了，就没有那么在意......

而就在沐橙以为这次又会想平时那样，叶修开始转移话题时，叶修直接将沐橙拉到身边对父母说道：“爸妈，介绍一下，这位是苏沐橙，你们儿子的女朋友。”

“哇~”这是像看偶像剧的兴欣众人。

“爸妈？！”这是沐橙和小明，就见沐橙和小明两人的也和之前的兴欣众人，疯狂摇头，视线在叶修和叶修父母之间来回着看。一脸的不敢相信。

特别是沐橙，叶修突然的确认身份，刚刚聊了好久的阿姨就是叶修的母亲。想到之前自己在叶修父母面前大谈叶修的优秀时，现在沐橙只想找一个地缝钻进去。这一块的沐橙终于了解了唐银说的社会性死亡是一种什么感觉了。

但问题是现在沐橙又不想死，毕竟刚刚叶修说了什么，那可是她等了这么多年的话和肯定。但这份肯定却是在这个时候……

一种开心加社死交加的心情不停的折磨着沐橙心态，要不是当了怎么多年的国民女神，沐橙感觉自己的形态都要炸了。

现在的沐橙就连看叶修父母的勇气都没有了。

而就在这个时候，沐橙的手机救了她一命，来电话的肖时钦。

“那个，我副队找我，可能要开战后总结了，我先走了。”沐橙有些慌乱的就要跑。但跑到一半有担心自己这样就走会不会在未来公公婆婆心中留下什么不好的印象，立马回身和大家道别了一下。然后继续跑，那样子兼职不要太可爱。

“你们是大神的父母，我今天不但见到了大神整容，还见到了大神父母。我我.....”小明也是半天没有从震惊中反应过来。

“好啦好啦，知道你兴奋，现在吧时间留给老叶和他家人吧，走了走了！”不过小明还没说完就被唐银推开。毕竟这可是叶修父母第一次来看叶修比赛，想来他们应该会有不少话要说。

要知道这是叶修的父母第一次来看他的比赛，想来他们一家肯定有不少话要说。所以兴欣众人也没有做过多的停留。

而跑出来的沐橙一直到门外才靠着墙壁，努力让自己缓过来。随后就是一阵的羞囊和开心。

开心是明确了现在她和叶修之间的身份，羞囊则是因为自己之前的表现。

一直到像个不停的手机再次将她惊醒，沐橙才反应过来。

…………

今天确实发生了不少事情，因为叶修的父母还有工作，当天晚上兴欣众人就一起送叶修的父母回去，中间大家直接也互相介绍了一些。也让叶修父母了解了一些现在兴欣的情况。

在离开时，叶修的父亲甚至表示要是兴欣竟然进来联盟，他愿意投资兴欣。毕竟今天叶修的父亲才终于意识道，这个一直被他看不起的电子竞技到底有着多大的商业价值，现在自己儿子既然是一家战队的队长，刚好以这个为跳板，看看他们集团能不能进军电竞行业。

而叶修的母亲则一个劲的警告叶修，不许欺负沐橙，毕竟这个儿媳妇她是十分认可的，尤其是在之后和叶修的交流中知道了沐橙的身世，这更加让叶修的母亲心疼，这么好的姑娘，身世却这么可怜。但哪怕生活这样对她，苏沐橙却依旧积极，乐观。特别是那一份对自己孩子的情意。

就像之前唐柔母亲说的那句话一样：“喜欢一个人的眼神是藏不住的，什么面无表情的擦肩而过那都是装的。”更何况沐橙就没有隐藏过......

他们也没有想到，叶修和沐橙在一起生活的时间既然比他们想象的还要久。

而唐银对于自家唯一女弟子也是很拼，运气几乎就是在叶修父母出现起就一直开着。虽然不知道有没有影响，但开着总没错，至少就现在叶修父母对沐橙的感官很好！

就此，叶修和家人和解计划，彻底成功。

唐银获得新成就，丘比特.唐！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70079327"  chaptername="第八百七十九章  丘比特.唐！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
