    大夏北荒。

    北凉城。

    雷霆战机跋涉了两天，终于回归，降落在机场。

    盖九幽早就在等候。

    除此之外，还有水神。

    “叶凡，恭喜你凯旋而归。”盖九幽大笑，他旁边，水神目光落在古洛特身上，而古洛特亦是如此。

    “这位就是古洛特吧。”

    “见过大元帅。”

    “嗯。”

    盖九幽点点头，打量着古洛特，很惊讶，惊讶于古洛特身体的强悍。

    这一点，叶凡已经了解。

    回来的路上，叶凡、古洛特和纳兰若三人交流了很多，古洛特本来就走的是肉身、力量的路子，蜕变成为半神后，这方面的能力大涨。

    叶凡估计，古洛特的肉身比纳兰若的大成极阴寒体都要强，堪比叶凡的半步大成霸体。

    而力量，和叶凡也有的一拼。

    简单的说，叶凡若是不施展绝学秘术，单凭肉身和古洛特交锋，也只能和古洛特打成平手。

    当然，这是目前的叶凡，若是霸体彻底大成，那古洛特就要被压制了。

    水神和古洛特相顾无言。

    古洛特则是转身对叶凡抱拳，感激道：“多谢叶兄高抬贵手，在下感激不尽。”

    这话的意思很明显，是说叶凡没有伤害水神。

    “我只希望你记住自己的承诺，不要背后捅我刀子就行了。”叶凡笑了笑。

    盖九幽敏锐的发现了问题，他说：“咱们去城主府聊吧。”

    来到城主府。

    盖九幽迫不及待的问道：“反骨派成员解救了多少？北斗监测画面很模糊，最后有一股极强的能量波干扰，彻底空白。”

    叶凡道：“最后我们遭遇了HE打击。”

    “什么！”

    “是克洛诺斯出手，这家伙，日后我肯定要斩了他。”

    叶凡言语中夹杂着浓烈杀气。

    尽管白斩他们没事，被救下，但这笔账可不能就这么算了。

    盖九幽道：“你是说，反骨派成员除了古洛特，全部覆灭？”

    “那倒不是，有无敌存在硬抗了一波，救下了所有人。”

    “你确定？什么存在能抗衡HE导弹？”

    “大海无量，深海霸主出现。”

    叶凡没有说太多，有一些秘密，他得保留，不能全盘托出。

    盖九幽道：“好吧，这个问题不谈了。那反骨派成员呢，在哪？”

    叶凡怪笑道：“元帅，我答应救下反骨派成员，可没有说把人交给你们啊。那些人，已经被我送往蛮荒大陆天尊殿总部了。”

    “你！”盖九幽双眉倒竖，“你小子真是鸡贼，还想要狮子大开口？”

    “那倒不是。”

    叶凡摇头。

    “我明白，你要反骨派成员是进行基因工程研究，可我天尊殿也有基因研究所，也需要他们支援。所以，人我不能给你。”

    盖九幽眉头紧锁，狐疑的说；“天尊殿也有基因研究所？”

    “千真万确，而且成就不小，我甚至觉得，比大夏基因研究成果还要高。最近遇到瓶颈，反骨派那些人正好是突破瓶颈的最大助力。”

    叶凡看盖九幽脸色不好看，有点过意不去，眼珠子一转提议道：“元帅，要不这样吧，大夏可以安排一只研究队伍去我天尊殿总部，大家一起研究，成果我也绝不私藏，一起分享。”

    “人我真的不能给你，他们需要来遏制古洛特。这家伙潜力无穷，我甚至打算让他进入天尊殿核心。”

    “你就不怕他反水。”

    “古洛特是个重情重义的人，他若是反水，反骨派成员都得死；再说了，别看世界之大，但没有反骨派容身之地。我接纳收留他们，这是天大恩赐。最后，水神也在我手中，古洛特反水的可能性几乎为零。”

    “看来你已经决定了？”盖九幽叹了叹。

    “没错。”叶凡没有退让，该拿到的利益不能丢，毕竟这是付出很多弟兄伤亡才得来的。

    “那好吧，听你的意见，我立刻上报龙阁，和阁老商议，确定一只研究队伍赶往天尊殿参与研究，希望如你所说的一样，成果一起分享。”

    “我绝对不会食言。”

    叶凡离开大殿，盖九幽不满的哼道：“这小子，真是一点好处都不放过。算了，让给天尊殿吧，让天尊殿承受克洛诺斯怒火，倒也不错，省的给大夏惹麻烦。”

    盖九幽联系上龙阁阁老，得到阁老赞同。

    广袤的大夏土地上，一片人迹罕至的山脉中，地下是挖空的，这里是大夏国家秘密基地。

    这里有很多研究所，秘密研究各个领域。

    基因生物研究所。

    此时召开大会，会议堂聚满了人，都是研究所成员，每个成员都是外面的顶级精英人才。

    所长站在高台上发言：“诸位，上面刚下达通知，需要组建一支精英小组，前往遥远的大洋彼岸和另外一个势力联和进行基因研究。”

    全场骚动，窃窃私语。

    “这是一个大好机会，上面说调遣最为精英的人才，五十个名额。”

    “有没有毛遂自荐的？”

    “我我我我……”

    “所长我要去！”

    顿时，很多成员报名。

    所长道：“想要去做好登记，然后我和基地高层领导商议，明天确定五十个名额。”

    会议堂后排。

    一个扎着马尾辫清丽女子心不在焉的想着什么，旁边一个年级稍微大一点，御姐范的精英道：“小蕊，想什么呢？”

    “啊？我在想我们的课题，怎样才能突破那个难题呢……”

    “真的是，你魔怔了吧。”御姐道：“所长的话听到没有，可以离开研究所，去大洋彼岸，和一个势力联手做基因研究呢。”

    “哦。”

    “哦？没了？我的大小姐，你真是耐得住性子。在这基地我都快憋死了。看到没有，报名的那么多，都是想出去透透气的。”

    “我也准备报名，小蕊，咱们一起呗？你的天赋研究所人尽皆知，肯定会被选上的；而所长也很看重你。你被选上，就和所长说句话，把我也选上，嘿嘿。”

    方蕊白了一眼，皱着鼻子说：“芳姐，你把利用我说的这么直白，真的好吗。”

    芳姐笑道：“咱们之间还需要拐弯抹角吗，求求你了我的大小姐，出去透透气吧。或许换一个新的研究环境，你就有灵感，就能攻克难题了。”

    “小芳说的没错。”

    所长不知何时走过来。

    “所长好。”

    方蕊两人吓了一跳。

    所长很和蔼，笑道：“小蕊啊，你别钻牛角尖。这些年，我见过很多精英天才，就是钻牛角尖，最后不进反退。”

    “小芳的提议很好，我给你一个名额，你出去透透气。对了，我刚接到消息，那个势力非常强大，乃是纵横世界的第一势力，天尊殿。”

    “天尊殿？”

    两女很疑惑，她们哪里知道这些，甚至连蛮荒大陆都不知道。

    所长失笑道：“不知道也没关系，等你到地方，自然会有所了解。”

    方蕊长舒一口气，道：“好吧所长，我答应你。”

    “所长所长，那我呢？”

    “哼，你太贪玩了，研究不上心……”看小芳脸色黯淡，所长话锋一转，说：“但看在小蕊的份上，姑且给你一个名额，我希望你们两人过去，有所收获。若是小蕊回来报告，说你只顾着玩，就别怪我不讲情面了。”

    “所长放心，我一定好好工作。”

    ……

    翌日，五十个名额确定，方蕊和小芳换了新衣服，美滋滋的登机离开。

    第三天。

    他们抵挡蛮荒大陆，被天尊殿的战机接引，来到天尊殿总部。

    下机后，看着恢弘的通天大殿，所有人都惊呆了，被那一股气势所震慑。

    “这就是所长说的，世界第一势力天尊殿吧，好厉害，光是这一座大殿，恐怕就需要上千亿来打造。”

    “不得了，不知道天尊殿的掌控者是什么大人物，绝对是世界级巨擘！”

    “大家静一静。”小组组长是一个中年男人，他推了推眼镜，笑道：“刚才我收到消息，天尊殿给我们一天的时间休息，可以在天尊殿以及领地范围内随意游玩。”

    “耶！”

    众人欢呼雀跃。

    “这是房卡，大家分配一下；然后去天尊殿66层，那是我们居住的地方。”

    “还有，这是天尊殿给我们配备的通讯器。我们的手机在这里不能用的。”

    “记住，在人家地盘都给我老实一点，别惹事。”

    “大家行动吧。”

    一切安置好，小芳便急切的拉着方蕊逛天尊殿，对一切都十分惊奇。

    两女玩的不亦乐乎。

    36/37/38这几层是餐厅，山珍海味应有尽有；两女走进来，不经意间，方蕊看到远处闪过一道熟悉的背影。

    “小蕊，发什么呆呢。”

    “我好像看到我姐姐了。”方蕊揉揉眼睛，已经没有了人影，不由的嘀咕道：“姐姐怎么会在这里，肯定是我眼花了。”

