    “从此以后，皇帝和风晴雨幸福地生活在了一起，生下八男八女，子孙满堂，全书完。”

    小萝莉摇头晃脑地朗诵着钟文从帝都带回来的《霸道皇帝爱上我》，而钟文则一手摁纸，一手提笔“唰唰唰”地飞快记录着。

    写下最后一个字，钟文闭上双眼，脑中书架下方的面板上出现了期待已久的字样：

    “完成任务1：翻译十本用大乾文字写成的书籍，篇幅：中；质量：良；获得一次抽签奖励：1、天羽榜完整版；2、列缺残月斩；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    望着小萝莉略显疲惫的面容，钟文心中颇为内疚，便不再借助她的“欧气”，直接在心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “任务1：将十本古籍翻译成大乾文字，任务奖励视翻译篇幅和质量而定。”

    “辛苦你啦，小蝶。”钟文无视新发布的任务，伸手摸了摸小萝莉的脑袋，“我给你做了一副玩具，走，去看看。”

    一听有好玩的，小萝莉顿时两眼冒光，脸上的疲惫之色一扫而空。

    两人一前一后来到院子里的一颗树旁，只见树下平滑的石块上架着一个方形木台，上面画着一道道横竖相间的线条，木台两边各有一个瓷碗，里面分别摆放着一颗颗黑色和白色的圆珠。

    不错，正是前世风靡东亚三国的围棋！

    这个世界也有不少喜好对弈之人，只不过大乾人所下的，是一种三角形的棋子，规则和前世的象棋有那么五分相近，围棋这个物种，却并不存在。

    “钟文，这是什么？”小萝莉一边摸着黑白棋子，一边好奇地发问。

    “这是一种棋类游戏。”钟文微笑着道，“规则十分简单，我来教你。”

    他自然不会真的教小萝莉围棋这种烧脑运动，而是直接祭出了“五子棋”这样老少咸宜的益智有戏。

    “……你看，只要把棋子连成一排五个，便算胜利了。”

    五子棋的规则简单易懂，数十个呼吸间，小萝莉已经明白了七七八八，她兴奋地捏着一颗白色棋子道：“让我试试，让我试试！”

    对于小萝莉这样可爱的菜鸟新人，钟文自然不会一上来就痛下杀手，他故意配合着小萝莉的水平，使得局面呈现胶着之势。

    黑白两边在棋盘上纠缠了好半天，他才逮着机会，做出一个活四，终结了比赛。

    “我赢啦！”钟文故意兴奋得很夸张，看上去胜得十分不易。

    “再来一局，再来一局！”小萝莉被他勾起了兴趣，大叫大嚷道。

    “来就来！”钟文欣然应道。

    两人再度展开激战，又过了良久，钟文才“险胜”，更让小萝莉心里痒痒，不停地大叫“再来一局！”

    这么玩耍了将近一半时辰，钟文才“不慎”落败，小萝莉兴奋得又蹦又跳，大笑大叫，惹来柳柒柒和郑玥婷的好奇观望。

    “今天就到这里吧。”钟文站起身来，“我要去做饭啦！”

    “啊！”小萝莉脸上露出依依不舍的表情。

    “乖，咱们下午再战。”钟文温柔地摸了摸小萝莉的脑袋，起身朝着厨房方向走去。

    “小蝶，这是什么……”背后传来了柳柒柒的询问声。

    ……

    等到钟文从厨房里钻出来招呼众人吃饭的时候，棋盘两边对弈之人，已经变成了柳柒柒和郑玥婷，小萝莉站在一旁兴奋地指手画脚，一会儿帮着柳柒柒，一会儿又替郑玥婷出主意，丝毫没有“观棋不语”的君子觉悟。

    而南宫灵和上官君怡二人也站在一旁，只是默默围观，并不出声。

    钟文有些哭笑不得，正要开口，忽然听见院门外传来了一声猛兽咆哮，脸上顿时露出喜色。

    看着全神戒备，如临大敌的上官君怡等人，钟文连忙出声解释道：“不是敌人，是我的客人来了。”

    说着，他边迎向门外，边在口中发出类似的吼声，引得南宫灵等人频频注目。

    又过片刻，钟文重新回到大院之中，紧随其后的，是一头身长两米多、通体雪白的巨型老虎，以及一头高约两米，下生三足的威猛灰鹰。

    这两头灵兽实在生得太过霸气，饶是南宫灵和上官君怡二女见识多广，还是忍不住露出吃惊的表情。

    “大老虎！大鸟！”小萝莉并没有想象中那般害怕，反倒脸现兴奋之色，叫嚷着跑到两头灵兽不远处，围着它们不停打转，似乎想要上前亲近，却又有些不敢。

    “钟文，这位应该就是那日击退司马洸的白虎灵尊吧？”南宫灵想起南疆总督来袭那日的情形，顿时放下了警戒之心。

    “不错。”钟文冲她点了点头，复又转向白虎吼了几句，也不知在说些什么。

    “这个小不点，是你的仔么？”白虎有些不屑地瞟了一眼围着自己打转的小萝莉，伸出舌头舔了舔上嘴唇问道。

    “这是我妹妹。”钟文纠正道，“她年纪还小，若是有什么失礼的地方，还请莫要见怪。”

    “放心，我不会和幼崽一般见识。”白虎懒洋洋道。

    这时林芝韵、冷无霜等人都已经来到院子里，对于这两头威武不凡的灵兽，众人俱是啧啧称奇，白头雕面对巨鹰似乎有些胆怯，显得颇有些拘谨和畏缩，两只凶禽一个发出尖唳，一个“咕咕”作响地交流着，很快建立起了初步友谊。

    “姐姐，这两位客人有些特殊，咱们不妨在院子里招待罢。”钟文笑嘻嘻地取出各种器具，开始在院子里搭起了架子。

    “小弟弟，莫非你又要烧烤么？”上官君怡回想起两人第一次在林中烤肉的旖旎风光，心中不觉有些甜蜜。

    钟文回头对她温柔一笑，手上继续忙活，不多时，院子里便溢满了烤肉的香气，小萝莉和沈小婉两个馋得连口水都要流出来。

    “虎姐姐，鹰姐姐，这是我特意为你们烹饪的美食。”钟文又将两大盆子“高级宠物饲料”摆放在白虎和巨鹰面前，“请尝尝我的手艺。”

    “我还是喜欢吃肉。”白虎用舌头舔着右前爪上的毛，正要拒绝，却忽然停下了动作，眼镜瞪得犹如铜铃一般，直勾勾地盯视着盆中那一颗颗圆球。

    “这……这是什么？”它的吼声里带着一丝颤抖，一种难以形容的感觉自灵魂深处涌起，眼前这盆圆球看上去忽然变得充满诱惑，教它再也难以挪开视线。

    “这……这是……”钟文也是一愣，“这是一种叫做费列罗的食物。”

    他担心“宠物饲料”几个字一出口，自己会被白虎一巴掌拍成肉泥，盯着饲料的形状看了半天，忽然灵机一动，遂冠以某巧克力的品牌名。

    “费、费……列……”白虎读了几遍，感觉十分拗口，便不再纠结，伸出舌头轻轻一舔，将一颗饲料球卷去入口中。

    “嗷呜～”

    无上快感刺激着白虎的味觉神经，它忍不住仰起头咆哮一声，眼镜眯成一道缝，长长的尾巴轻微摇摆着，显得无比享受。

    一旁的巨鹰也几乎在同时吃下一颗饲料，脖子伸的老长，遮天蔽日的翅膀不停挥舞着，亦是一副十分满足的模样。

    “小子，你这费、费列罗…啊呜啊呜…很不错。”白虎一边嚼着饲料，一边对钟文大加赞扬道，“从来没有吃到过…啊呜啊呜…这么好吃的食物…啊呜啊呜…”

    白头雕感知到自身实力远远不及白虎和巨鹰，因而十分低调地躲在角落里，紧紧护住自己身前的饲料，埋头苦干，毫不停歇。

    “钟文，这是什么东西，真的这么好吃嘛？”三头灵兽豪迈的吃相，看得小萝莉颇为眼馋，一双大眼睛紧紧盯着白虎盆子里的饲料，“咕咚”咽了一口口水。

    “这是给灵兽吃的。”钟文看得有些好笑，将一串烤肉递到小萝莉跟前，“这才是你的。”

    小萝莉伸手接过烤串，放在嘴边“啪嗒”咬了一口，小脸红扑扑的，满是幸福的表情。

    到底是和奶茶、火锅被并列为前世“幸福三神器”的烧烤，伴随着一串串烤肉从钟文手中传递出来，整个飘花宫的大院之中，很快就充满了阵阵欢声笑语，其间偶尔夹杂着几声兽吼和鹰戾，却也融入得十分和谐。

    烤了许久的肉，钟文感觉有些疲惫，忍不住停下来伸了个懒腰。

    左边有人递过来一根猪肉里脊，钟文眼角余光一扫，知道是冷无霜心疼自己劳苦，心中一甜，正要张嘴，右边忽然又有人递来一串鸡心。

    转头望去，原来是上官君怡素手伸来，面对两位红颜的好意，他一时左右为难，竟然不敢伸嘴。

    看了看左边冷无霜温情脉脉的眼神，又瞅了瞅右边上官君怡似笑非笑的表情，钟文第一次发现，齐人之福，原来并不是那么好享的。

    他额头直冒冷汗，脑子飞速转动。

    “嗖！嗖！”

    他忽然灵机一动，施展“九宫迷魂步”，身体化作两道虚影，几乎同时咬住猪肉里脊和鸡心串，动作之快，已达此生能力之极限。

    “哼，算你机灵。”上官君怡看着满头大汗的钟文，似娇似嗔地轻哼一声，总算没有再作深究，“今天就先放你一马。”

    哪怕速度快到显出身外化身的地步，终究还是有先有后，以上官君怡和冷无霜的修为，自然能够辨别出哪边优先，只是双方都十分默契地没有在这个问题上多做纠缠。

    酒足饭饱，众女十分惬意地散坐在院子里，三三两两地闲聊着八卦。

    小萝莉和柳柒柒两人又兴致勃勃地端坐在棋盘两边，各执黑白棋子厮杀了起来。

    白虎和巨鹰站在小萝莉身边观摩了半天，忽然齐齐转头看向钟文：“这是什么？”<!--over-->

