    拓跋紫微惊，“查到是谁偷的没有？”

    冥北凉摇头，“尚未查到，这些藩王都各有异心，许多事情隐瞒不报。”

    “你可有对策？”拓跋紫顿时有些担心起来。

    冥北凉勾唇，露出一抹志在必得的冷笑，“既然本王来了，就算没有对策，紫儿觉得他们还能坚持多久？”

    也是，冥北凉有的是手段。

    而且需要使手段时，比谁都奸诈阴狠，根本不需要别人替他担心。

    “你自己要小心点。”拓跋紫嘱咐。

    “嗯。”冥北凉淡淡应了声。

    但多少思念记挂，就寄托在这么淡淡的一个字里面。

    两人又聊了许久才依依不舍结束。

    刚从空间出来，拓跋澄便从外面冲了进来，一脸怒色地瞪着她。

    “有了暗黑之力，果然不同往日了，玄晶宫居然没人能拦得住你。”拓跋紫嘲讽一笑，闲闲地在一旁软榻上坐了下去。

    “请你离开鬼域！”拓跋澄直接道。

    拓跋紫接过小青蛇递来的一杯清茶，垂着眼帘呡了一口，“为什么？”

    “我喜欢他，爱他，为了跟他在一起，我吃了很多苦，走到今天这一步不容易，我希望你看在以往的情份上，不要再跟我争！”拓跋澄忍着怒意求道。

    可拓跋紫却冷然一笑，“想要的东西就自己去争取，让别人让你，毫无意思。”

    拓跋澄一听，忍着的怒意藏不住了，“你是非要跟我对抗到底咯？”

    拓跋紫笑着抬头看她。

    “为什么？你明明有御王殿下了！为什么？”

    没想到大姐一翻起脸来，真的是半分情面都不再给，拓跋澄除了愤怒，还很不解。

    “多个备胎总是好的，他们两人是注定要对抗的了，万一冥北凉败了呢？”拓跋紫语气幽幽的，特别像个无情无意的女人。

    拓跋澄瞪大了眼睛，她一直以为大姐和御王殿下很相爱，大姐对御王殿下很专情，没想到大姐居然是这种脚踏两条船、时时为自己铺好后路的女人。

    像是今天才认识拓跋紫一样，拓跋澄心里很愤怒，但却不知道该说什么才能解怒，最终骂道：“你真贱！”

    话落，狠狠瞪了拓跋紫一眼，转身就走。

    拓跋紫不以为然，心里呵地一声冷笑：还是那么笨，这种话都信。

    小青蛇却气得就要追出去揍拓跋澄。

    “别对她动粗，偷偷跟去看她找谁去了，她这一身暗黑之力，总不能是突然自己就有了的。”拓跋紫吩咐。

    “是，主人。”

    不能揍人，小青蛇很不爽。

    但主人的交代，她自然也不会违抗，立即闪身出去，悄悄跟在拓跋澄身后。

    拓跋澄又到鬼府最边缘那处荒废的院子，依然是见四下无人，这才鬼鬼祟祟地推开门走了进去。

    “确定要与我合作了？”

    一道幽冷如同来自地狱的声音传来。

    杂草丛生的幽暗院子里站着一个人，此人一身黑衣连着黑帽，背对着废院大门而立，无人能看清他的脸。

    拓跋澄望着这个背影，心一横，便下了决定，“对，我要跟你合作！”

    “我的条件，你没忘吧？”男子依然幽幽问。

    “你没有骗我？”拓跋澄反问。

