    小齐子突然听见马车里一阵摇晃，然后“啪啪啪！”巴掌声、骂骂咧咧声，闷哼声，不绝于耳。

    “别……别这样！”那是自家主子爷发出的‘娇羞’闷哼。

    “哦，那这样呗！”大小姐笑声有点狰狞啊！

    他竖起耳朵，哟，好热闹，好生猛，这样不好吧～

    他忍不住红了脸，暗地咂巴嘴。

    “小太监，偷听什么，这是你该听的？！驾车！”春明不客气地又敲了小齐子脑袋。

    “是，春明姐姐！”小齐子立刻老老实实地缩回脑袋，朝着马屁股甩了一鞭子～“嘚嘚嘚！”

    马儿跑了大半个时辰，终于到了地方。

    一大早的花市，不少商贩云集。

    小齐子扯了缰绳，试探着问：“爷，地方到了，该下车了？”

    车内保持着缄默，好一会，帘子一掀，钻出一个把披风兜帽兜戴的整齐，却气定神闲的窈窕人影。

    春明眼尖地看见自家大小姐流苏发簪凌乱，领口也不太整齐。

    她贴心地伸手扶着明兰若，不动声色地替她整理了下领口：“小姐发髻被颠簸乱了，不如奴婢替您把发簪摘了？”

    摘了那流苏发簪，放下双环髻简单整理就是一个寻常发型。

    明兰若还气咻咻地绯红着小脸，轻“嗯”了声。

    春明利落地伸手进她兜帽里一番整理，再替她摘下兜帽。

    明兰若原本复杂精致的双环髻变成了散于身后，闲雅的垂髻，头发也放了下来，倒更像未出嫁的小姑娘。

    “噗。”身后传来小齐子压抑不住的低笑。

    苍乔一记狠辣的眼风扫过去：“很好笑吗？！”

    春明这才发现坐在车里的千岁爷发髻散乱，原本的白玉莲花冠被扯歪了，俊脸上有个红红的小巴掌印，手背上还有牙印！

    她呆了呆，低头忍了笑意。

    哈哈哈……千岁爷这是被大小姐给打了！谁能想到呢，小儿止啼、狠厉毒辣的东厂督主能被挠成这样！

    “不……不……不好笑。”小齐子很努力地憋住笑，一张脸都憋得通红。

    苍乔一颗白玉珠弹在小齐子挠门上，恶狠狠地道：“没眼力见得东西，还不滚进来！”

    春明都知道替那凶悍的小母猫整理仪容，白收这蠢东西当干儿子了。

    小齐子捂住肿了的额头，疼得眼泪巴巴地上了车：“是。”

    好一会，苍乔才下车，他也拆了发冠，简单地用发绳将长发束在身后，整个人倒愈发像是哪处道观里的闲散真人。

    他瞧这明兰若亭亭玉立地站在那里，便走过去。

    明兰若朝他不客气地道：“站那，别过来！”

    苍乔顿住脚步，挑眉微笑：“怎么，女施主刚才对贫道施暴了一通，还没消气？”

    他竟连太监们常用的自称“咱家”都不用了，自称“贫道”，这是一本正经地演上了，惹得一边的贩夫走卒都纳闷地看过来。

    明兰若没好气地翻个小白眼：“别跟我说话，保持距离。”

    她今天所有浪漫旖旎的小心思全被这人毁了！

    说着，她转身就往花市里去了。

    苍乔轻笑着跟上去，眼神里闪过温柔而复杂的光。

    自打让他知道小希是他亲生的小猫崽后，这小母猫当真是抖起来了。

    以前见他都一副心思暗藏的模样，甚至不管他对她做什么，都是隐忍样子，到现在敢伸出爪子挠他，露出以前那桀骜不驯的小性子！

    可却让他心情很好，他此生都不想看见她诚挚地叫他‘舅舅’，眼底却一派清冷疏离，毫无涟漪的模样。

    他略加快了步伐，上前跟在她身后，拉住了她的小手：“贫道终于知道你养那小猫崽子为甚么动不动就咬人了。”

    当真是跟他娘亲学的！

    明兰若试图抽回自己的爪子，压低了声音：“那是你活该挨咬！”

    苍乔挑眉，一本正经地道：“下次换个地方咬，手上哪里算情趣！”

    他声音不低，顿时引来周围人侧目，明兰若只觉得周围的人都在看自己。

    她俏脸泛红地拉着他紧走到一处偏僻少人的树下：“求求你了，可要点脸吧，大庭广众的，再这样，我就要当众打妖道了！”

    啊，为什么一个太监可以骚气成这样！！真该拿个宝葫芦收了这大妖孽！

    瞧她又气又羞，小脸红得快冒烟了，苍乔轻笑了一声，忽然从身后拿出了一束白粉相间的海棠。

    明兰若愣住了，他什么时候竟买了花。

    苍乔取了一小簇戴在在她发鬓边，轻声道：“投我以木桃，报之以琼瑶，匪报也，永以为好也——《诗经/国风》”

    明兰若怔然，清艳的眸子里泛起涟漪：“你……”

    诗中的木桃，就是海棠。

    他竟是知她今日这身装扮心意的，是啊，他那样敏锐的人，心细如发，怎么会不知呢？

    “投我以木李，报之以琼玖，匪报也……小姐可愿与我永以为好，不离不弃？”苍乔凤眸深沉地看着她。

    仿佛，他已经等了她很久、很久，从前生等到今世，穿越了漫长的时间。

    明兰若只觉得心头深深一悸，恍惚间又像看见前生城楼下……

    他安静地抱着她的尸身，炽热浓稠的鲜血，从他喉间伤口一点一滴地落在她的面孔，炽烈地灼伤她的灵魂。

    而此刻，他长身玉立，含笑深沉地站在她面前，问她可愿意与他一生一世长相守。

    她忍不住红了眼，接过海棠，轻而坚定地道：“好……”

    苍乔低低地笑了，伸手轻轻捧住了她的脸：“那，贫道可以亲吻小姐吗？”

    明兰若怔然，绯红了脸，有些不安地想别开脸：“那个……”

    但是下一刻，他已经低头，猩红的薄唇已经贴上她柔软的唇，自言自语：“当然是可以的。”

    一番自问自答，叫明兰若心跳如鼓，轻锤了下他的肩，又无奈羞涩地在他唇间呢喃：“……你既决定了，问我做什么，你……”

    他低笑一声，不客气用舌尖挑开她的唇，深深地吻住了她，将她的细细呢喃与羞涩全部吞入唇间。

    ……

    皇宫

    上书房里，气氛压抑，和公公焦灼地守在门口，担忧地看着书房门口。

    刚才皇帝陛下将他们所有人都赶了出来，只和太子在里面不知说什么，甚至听见砸了东西的声音。

    可如今，一个时辰过去了，也没什么消息。

    这是从来没有过的。

    太子突然从门口走了出来。

    和公公眼尖地看见太子额头上又红又肿，明显被什么东西砸了。

    可他神情愉快又轻松，竟然没有任何怨色，手里握着一卷明皇的圣旨。

    和公公立刻上前：“殿下这是怎么了，陛下可是有什么旨意？”

    太子瞧着他，挑眉：“和大总管很好奇圣旨里写了什么，是不是跟九千岁有关？”

    和公公笑眯眯：“殿下哪里话，奴才不敢揣测上意，只是尽本份罢了，奴才是皇家的奴才。”

    “别急，哈哈哈，千万别急，是个好事，还真跟千岁爷有关。”

    太子愉快地敲了敲和公公的肩膀，露出个诡异的笑来：“千岁爷要帮着要办喜事了，大喜事呢！”

    和公公愣住了："啊？"

    "秦王，哦，孤的五弟要再娶新妇了，就是迎娶周家大小姐周长乐，你还记得吧，宫里最近出了恶胎之事，父皇下令让九千岁协助，好好大操大办起来，也算是冲喜了。"

    太子微笑很是愉快。

    和公公看着太子，心底莫名地有些不安。

