    “我来也～”

    夏翔底盘下放，右手握拳收放于腰际，左手伸展平举在前方，中指和食指微微弯曲。

    真是个好pose！

    进一步是汪洋大海，退一步也没有什么海阔天空。

    要是任由这雷伊洛斯登陆，海洋科学研究所可就说不定真的要解散了。

    夏翔出现的时机还不算晚，研究所崩了一栋宿舍楼、实验楼，还有前不久新建的没什么用处的大型会议厅。

    虽然伤筋动骨，但远算不上元气大伤。

    丽娜和宗方保护着一群女职员离开研究所。

    当看到夏翔的背影矗立在海岸边，所有人都不禁松了一口气。

    “是戴拿奥特曼来了！”

    人群中，绿川麻衣抱着一副粗糙的画，眼睛亮晶晶的看向夏翔的背影。

    丽娜有些疑惑的看了她一眼。

    宗方却纠正她说道：“那分明是巨山奥特曼啊。”

    绿川麻衣淡淡的撇了一眼宗方，冷着小脸没回应他。

    奥特曼的耳朵能听见人类无法感知到的细微声响和超音波，200千米外针落地的声音都能听得一清二楚。

    夏翔要不是现在正和怪兽对峙，没有精力去解释，不然的话，非得给宗方制造个意外事故，让他也摔成大古那样。

    “嘶亚！”

    一声怒吼打破寂静，海水漩涡快速转动，一条条水龙卷从海面上朝着岸边移动。

    “欻！”

    夏翔看着海水翻腾，并没有抢先动手，只是摆出战斗的姿态。

    雷伊洛斯口中喷出一股水柱，量不多，很快便融入了周围的海水中。

    夏翔没有注意到的是，雷伊洛斯口中吐出的水柱中，夹杂着丝丝缕缕的绿色水污。

    此刻，随着漩涡的转动，这些被海水稀释的绿色水污，其实已经充斥在方圆数海里的海水中了。

    水龙卷分流合一，带动着大漩涡冲向研究所，一条大浪如倾天之幕，覆压向下，阴影将整个研究所都覆盖了。

    “我……”

    无边无际的海水劈头盖脸的压向夏翔，恐怖的水压力和冲击力直接把夏翔身体压的直不起腰。

    夏翔跪倒在地，将脚下的沙滩压出一个凹洞！

    就在海水覆满夏翔全身，即将落在土地上的时候。

    蓝紫色的光芒一闪，时间仿佛静止了一样，海水挂在半空，再不能下落半分。

    海水里面的游鱼有不少已经死亡，漂浮在透明的海水里，还有一些从海水里面冲出来，扑腾一下落在沙滩上或是研究所里。

    蓝紫色的光芒逐渐扩大，慢慢的形成了一堵能量墙。

    夏翔双手托着能量墙，将这恐怖量级的海水完全托起。

    蓝银两色的皮肤微微闪耀，夏翔双臂弯曲，然后猛然向上一托！

    “自然控制！”

    蓝紫色的能量墙分散，包裹着海水冲上天际，掀起惊涛骇浪。

    夏翔双手高举，不断从手中释放出蓝紫色的光华，融入海水中。

    这是奇迹型的自然控制力，不仅仅可以控制周围的自然事物，还可以将自然中的力量糅合在一起，集聚风、水、火焰、闪电等大自然所有能源凝结攻击敌人的技能，以自然力量进行超绝的攻击。

    夏翔现在已经有意无意的开始增强使用奇迹型的次数了。

    因为诺亚之光曾经在心灵世界中对夏翔说过，他的奇迹型超能力简直是闻所未闻。

    就单论这自然控制的能力，奥特之王皮克奥特曼有一式天地异变之术，可以控制天气和星辰，以此来当做武器。

    诺亚奥特曼有一式诺亚?银河，可以用特殊波动集合操纵陨石群。

    夏翔奇迹型这自然控制力完全可以窥出两者结合的影子。

    夏翔两臂分开，成一条直线平举在身体两侧。

    腾飞的海水倒卷入海中，与漩涡对撞冲击！

    哗啦啦！

    一团团的水汽在四面八方爆开，仿佛要下雨一样。

    海水无风自散，自动分出一条长长的通道，露出了珊瑚、海岩，直通大海深处。

    踏！

    夏翔双脚在地面上重重一踩，宛如一颗炮弹，自通道冲入深海中。

    夏翔冲入深海中以后，海水失去了力量的支撑，又回归原状，逐渐平息波浪，只剩下一个巨大的海漩涡徐徐转动。

    “嘶亚！”

    漩涡之眼中的雷伊洛斯鱼鳍状的双臂摇摆，身体下潜进入海中。

    幽蓝色的海水中，雷伊洛斯摆动身体嘶吼一声，带动着大量七彩的气泡，向前冲了过去。

    对面，一只银色大手划过暗潮涌动的海流，向前伸去。

    砰！

    夏翔的手拍在雷伊洛斯的脑袋上，抵御着巨大的冲击力。

    七彩气泡冲刷在夏翔的身体上，然后团团爆开。

    夏翔的身体一阵抽搐，伤害倒是没觉得有多少，可在气泡爆开的那一瞬，夏翔的身体完全不能自由的动弹。

    强忍着酥麻的感觉，夏翔手上凝聚自然控制之力，手掌用力，一掌把雷伊洛斯推到上方。

    蓝紫色的自然控制之力带动着庞大的海水，以强大的冲击力将雷伊洛斯从深海中轰上天空！

    夏翔从深海中飞出，漂浮在海洋上，看着飞向高空，却没有明显伤害的雷伊洛斯。

    甩了甩手，夏翔道：“身体素质比我要好太多，可这怪兽如果就这种攻击程度的话……那也不过如此了。”

    只要近身格斗，将这怪兽的皮肤骨骼防御破坏的差不多，仅仅依靠这种能量程度的话，夏翔觉得自己站着不动让它打，都无伤大雅。

    嗖！

    夏翔双手环抱在胸前，就这么静静的看着雷伊洛斯坠落。

    夏翔看着那个方向，突然虎躯一震，一下子就不镇定了：“那个方向咋还有人？！”

    乳白色的奥特之眼运用，夏翔瞬间看清远处那个小黑点。

    “？！！老夏？！”

    轰！

    雷伊洛斯的巨大身体险之又险的砸在白色游艇旁边。

    巨大的海波冲起，将游艇掀起。

    游艇在半空中转了720度，然后平稳落在海面上。

    可却苦了上面那两位年近半百的中年男人。

    “噗！”

    夏邑吐出一口海水，一只手紧紧抓住游艇后面绑着的浮标，另一只手则拽着边田成。

    “吼！”

    一声厉吼在夏邑身后响起，让夏邑脸色大变。

    狰狞的巨大脸庞就从夏邑身后几米处从海里冒出来，张开了血盆大口。

    腥臭的口气仿佛要具化成形，绿幽幽的。

    就在大嘴即将闭合的时候，一只脚从天而降，踏在雷伊洛斯的脑袋上！

    雷伊洛斯再次消失在海里，夏翔一只手小心翼翼平举游艇，然后另一只手将海洋科学研究所的两位所长“请”入游艇中。

    夏翔看着惊魂未定的夏邑和边田成，摸了摸额头上不存在的汗水。

    “我这……必须隐藏身份到底！”

    否则老夏不会放过他的……

