    根据古代经典圣文《金瓶梅》一著当中，西门公子曾经移植了一根硕】大的驴鞭为自己所用，从此也凭借这个御女无数，成就了一段段才子佳人的故事。

    而今天，虽然说目前还难以突破不同物种之间的生殖隔离，还无法完全将其他生物的器官为人类所用，容易造成排异反应。

    不过现今能够突破的就是可以在人类之间进行器官互换，而***的移植，自然也是能够做到。

    此时那医术高手给秦乘风推荐的就是这种方法，虽然说秦乘风一开始有些不乐意，但随后又想到倘若是能够移植到马啊，牛啊之类的器官为自己所用的话，以后肯定也是能在场地之间大展雄风，一时之间心里又飘飘然了起来。

    不过正当他脑海中还在想象着自己威风八面的时候，这时一人却走了进来。

    “秦少爷。”

    秦奇进来之后对秦乘风说道。

    “什么事。”

    秦乘风淡淡的说道，随后秦奇就走到他的耳旁耳语了几句。

    “你说什么，江东市的杀手部竟然被叶圣凌干掉了，他妈的，这小子到底还是不是人类。”

    秦乘风听完之后脸色大变，破口大骂说道。

    “近来江东市建立了神秘保卫局的分部，分部长好像是叫做什么道的，他好像跟叶圣凌很熟络，在宴会上丝毫没给其他人面子，总之十分的嚣张。”

    秦奇又补充了一句。

    “这件事情我已经知晓，神秘保卫局权力太大，我们秦家还是少招惹为妙。”

    秦乘风点了点头说道。

    “老爷让我们这段时间先消停会，不要去打叶圣凌的注意，要不我们还是再从长计议吧。”

    秦奇知道秦乘风肯定放不下原先那件事情，所以也语重心长地说道。

    “用不着担心这么多，事实上我心里早有打算，我最近就一直在想应该如何来办，总算是有了想法。”

    秦乘风一脸得意的说道。

    “可是这小子不仅实力强不说，似乎来头还相当的不小，连神秘保卫局都跟他有这样的关系，做事还是谨慎一些吧，可不能再出什么事了。”

    秦奇无奈的叹了一口气提醒道。

    “当然，这一次跟他斗，我会把我的命都豁出去，我当然不可能轻举妄动，杀手部的老大那天不在是吧，你先去联系联系这个人。”

    秦乘风吩咐着说道，嘴角也阴冷的笑了起来。

    ……

    孙家众人从医院回来之后，心里面也开朗了不少，毕竟大多数人都还是十分记挂孙曼语的，不管怎么说她也是被自家的人伤成这样。

    而且孙家人之前还如此的相信孙仕，所以这些人也觉得多多少少跟自己有关，心里也怀着一份愧疚，同样，对叶圣凌也更是十分的抱歉。

    所以到了晚上之后，孙家也特地举行了一场家宴，孙老放下成见跟架子，主动跟叶圣凌表示了自己的歉意。

    这毕竟也是钟梦瑶的家人，所以叶圣凌就算心中多少还是有些芥蒂，但也没有纠结，欣然的接受了他们的致歉。

    今天这场家宴也算得上是齐全，孙曼语虽然说是腿脚不便，但也依然坐着轮椅简单的吃喝了一点。

    本来按理来说孙曼语如此严重的伤势，当然是需要多住院几天观察一番，只不过连叶圣凌都住在孙家山庄，孙曼语留在医院里面反倒还更加麻烦，倒不如直接回来，需要什么治疗也十分的方便。

    此时孙家的那些人已经是对叶圣凌十分的相信了，自然对他也很是放心。

    晚宴过后，钟梦瑶是对孙曼语放心不下，所以也特意去看望她。

    “曼语，我听妈妈说，叶圣凌的治疗方式有些奇怪，好像要把衣服全部脱光来，你不会觉得奇怪吧。”

    钟梦瑶也是今天晚上才得知了这个消息，毕竟当时在治疗的时候她一直都在外面，也很好奇叶圣凌到底用的是什么方式。

    “这……”

    孙曼语本身已经不想再想这件事情了，结果被钟梦瑶这么一说，一想到那个画面，顿时就连话都说不出来。

    “我，叶先生说这是唯一的治疗方案，既然是为了帮我，我当然不会去胡思乱想。”

    孙曼语红着脸吭哧吭哧地说道。

    “是，我就怕你有所担心，其实叶圣凌的医术真的很好，他要这么做也必然有他的道理，只是……”

    钟梦瑶突然犹豫了下说道。

    “只是什么？”

    孙曼语问道。

    “只是叶圣凌应该不会这么老实才对，他有没有做什么奇怪的事。”

    钟梦瑶想了想之后也还是直接说道。

    “奇怪的事，应该不会吧，虽然说他确实是看了我的身子，只是叶先生注意力都在我的伤口上，没有其他的动作。”

    孙曼语很是尴尬，只是钟梦瑶问起，她也只好一五一十地解释。

    “没有其他的动作吗？”

    钟梦瑶愣了愣，其实在她的印象当中，叶圣凌虽然说确实不会去外面沾花惹草，但也说不上是什么正人君子。

    毕竟钟梦瑶心里还记得自己那晚被叶圣凌在酒店的情形，虽然说当时的情况貌似是自己主动，只是钟梦瑶心中也觉得还是要怪叶圣凌。

    所以现在知道了叶圣凌竟然要求赤身治疗之后，钟梦瑶也十分担心她会不会对孙曼语做了其他什么事情。

    “对，姐姐你说他会不会是不喜欢我呀，不然怎么会一点其他想法都没有呢。”

    孙曼语突然说道，从小到大她有什么事情都不会瞒着钟梦瑶这个姐姐，所以也直接说道。

    不过这话倒是差点让正在喝水的钟梦瑶直接喷了出来。

    “啊？喜欢你？你为什么要让他喜欢你。”

    钟梦瑶擦了擦自己嘴边的水后奇怪地问道。

    “因为，我好像对他有些好感了。”

    孙曼语突然低下了头，红着脸说道。

    “这……这是什么时候开始的事，你怎么会对他这样的人有好感呢。”

    钟梦瑶彻底愣住了，她完全没看出来孙曼语竟然还有这样的想法，孙曼语这才跟叶圣凌见过几次面，怎么会有这种想法。

