    季蕊的话，就像是一把无形的利剑，狠而绝地刺入他心口最柔软的地方，铺天盖地的钝痛如浪潮般席卷了他整颗心。

    她刚刚说什么？说恶心？说自己恶心？

    苏林抬起头，眼神混乱地看着她，薄唇僵硬地抿着，一个字也说不出来。

    她在嫌弃自己，嫌自己跟别的女人曾有过关系。

    忽来的认知，生生地将他打了个措手不及，心底的沉郁止不住的从里到外无限蔓延，他却无从解释什么。

    因为事实正如她所介意的那般，在分手的这六年里，他的确跟另外一个女人在一起，还同居了好一段时间，而她还是那么干净无暇。

    空气顿时好像冻结起来，令人窒息的沉闷层层笼罩着四周。

    季蕊安静了半晌，才缓缓地开口道：“不要在我的身上浪费心思了。破镜重圆并不适合我和你。”

    苏林慢慢地垂下了眸子，低声轻喃，“无论如何都没办法吗？不管我怎么做你都不会接受我？”

    季蕊被这话勾起回忆，怔了下，语气坚定地回了他，“是。”

    苏林定定地看了她好一会，忽然扬唇轻笑了一声。季蕊微怔，还没理解他这一笑的涵义，却见他长腿一迈，以迅雷不及掩耳之势地箍住了自己的手。

    季蕊惊了一下，下意识地抽回手，苏林索性扛起她，任由她挣扎，直接就把摔上柔软的沙发上。

    她没料到他竟会在自己的家里用强的，被摔的时候还有些犯晕，反应过来后，就是惊惶失措往后缩着，惶恐不安地看着面前这个面色铁青的男人。

    苏林没给她逃跑的机会，很快扑上来压住了她不安分的身子，盯着她的眼里闪着激烈的火花，几咬着牙开口：“季蕊，你明明心里还是有我的，为什么就是不肯给我一个机会！？”

    季蕊的注意力都集中在他粗鲁的动作上，顾不上回答他的话，只是死命的抓紧他的手腕，坚硬的指甲毫不犹豫的抠进他的肉里，很快破了皮了，点点的血渗出来，让他疼得直皱眉，却丝毫不松手地困制着她。

    她的反抗，让他的耐心彻底丢到了天涯海角，捏紧她的下巴，低下头重重地压下来。

    季蕊错愕地睁大了眼睛，反应过来后，牙齿狠狠地合上咬下来，他“嘶”地一声抬起头，手指抚上嘴角的伤口处。

    她趁机用脚踹开了他，翻身冲到了沙发背后。

    她的身子抑制不住地微微颤抖，眼里充满不可置信的愤怒，声音也失了往日的冷静，“你是不是疯了！？看看你现在这个样子，和流氓土匪有什么区别！？”

    苏林亦是狼狈，胸口的位置她踹得隐隐生疼，可是他脸上却没有一丝悔意，瞪着她的眼神充满了狂乱，“是，我就是个流氓！是你让我变成了流氓！”

    季蕊失语了片刻，他现在情绪不定，她不敢过分刺激，凝声劝道：“苏林，你先冷静一点，我们需要好好谈谈。”

    “如果你还是要说那些拒绝我的话，我想我们没有什么好谈的。”

    季蕊静默了几秒，强装着镇定道，“苏林，你也未免太强人所难？凭什么我就一定要接受你？难道在你的心里，我就没有选择的权利？”

    苏林的表情顿时变得僵然，眼底闪过掠过一抹纠结的愕然。

    他不否认，季蕊说中了他心底暗藏的某些心思。

    她是个柔顺的人，从小到大，她对他提出来的要求从没没有说过一个不。

    他让她陪自己逃课去玩游戏，乖宝宝的她便跟着他一起出入那些游乐场；高三时，他说希望未来大学那四年的时光，还是能跟她一起朝夕相处，虽然她当时更青睐别的学校，但还是依言跟他一起报考了X大同一个专业；他说他想要她，虽然她害怕惶恐，但还是没有反抗自己……

    他回来找她，其实心里多少带上了某种惯性的理所当然的心态，觉得不管怎么样，她最终都会和过去一样，还是会顺着自己的意重新接纳自己。

    思及此，苏林心里一阵无法形容的难受，沉重的痛楚终于让他的理智站上风。

    她说的没错，他有重新追求她的权利，她当然也有拒绝的权利，自己几次三番地强迫她，确实是讨厌极了。

    苏林陷入了深深的自厌当中，看着她的神色，愈发地复杂纠结。

    过了好一会，季蕊才听到他干低哑涩的声音——

    “要是……要是我说，我发誓以后都会对你好，再也不做让你伤心的事情，你还愿意相信我吗？”

    季蕊的神色倏地顿住了，看向他的眼神里写满了讶异。

    迎着她专注的视线，苏林顿时局促了起来，舔了舔下唇，素来沉稳的他，此刻紧张得连话都说得不利索，“……以后我会对你好的。我会用我以后的几十年，来证明我对你的心意……”

    季蕊没有回他的话，只是沉默盯着他的眼睛。

    在她一瞬不瞬的注视下，苏林生出几分无所遁形的不自然。

    他缓缓地起身，坐直了身子看向她，低低的声音不是太稳，但却满是恳切：“我不求你马上就接受我，只希望你不要一味地排斥我。我知道，过去我曾经深深地伤害过你，你想对我发脾气想打我骂我随时都可以，我愿意接受你任何的惩罚。除了让我放弃你，我什么都愿意为你做。”

    他曾经让她这么地痛苦，还持续了这么多年，这是他欠她的债，迟早都是要还给她的，所以，不管她怎么对自己，他都甘之如饴。

    他满含渴切地看着她，深邃的眼眸里透出丝丝的期盼。

    季蕊定定看了他很久，终于眨了眨酸涩的眼睛，轻叹了口气，正想说点什么时，门口忽然传来开门的声音，没多久，季母的声音便传了过来——

    “心心，我的手机是不是落在茶几了？”

    两人皆为一惊，季蕊赶紧去捡起散在地上的沙发腰枕，苏林也迅速起身扯平被揉乱的沙发布料，彼此心照不宣地迅速收拾混乱的现场。

    季母进来时，看到的就是这两人相安无事地各坐在沙发一头，低着头各玩各的手机。

    迎上母亲探视的眼神，季蕊神色自若朝她笑笑，“没在茶几上。妈妈，你是不是放在房间充电了？”

    季母经她这么一提醒才想起来，拍了拍脑袋，“哎呀，想起来了，是在房间里的。”

    她说完便径直地朝着楼梯走去，嘴里状似不经意地提起，“昨天见你外婆时，她说要给你介绍个对象来着，我想问问她这事。”

    苏林闻言，神色不明地看了一眼季母的背影。

    待她上楼后，苏林挑眉看向季蕊，语露戏谑，“你是不是跟阿姨说了很多我的坏话。她似乎挺反对我和你的事情。”

    季蕊翻看着手机里的信息，头也不抬地，“她自己有眼睛看，用得着我说什么吗？对曾伤过她女儿的男人，她的容忍度比老季低很多。”

    苏林叹了一口气，“看来我的革命之路还长得很。”

    季蕊没搭他的话，收起手机起身想回房。

    “你要去哪？”他的声音立即追上来。

    她脚步不停地继续前行，对他的问题置若罔闻。

    快到楼梯口时，她忽然停下了脚步，背对着他，在原地站了一会，然后转身，正了神色看着他，“苏林，刚刚的事，至此一次。以后如果你再敢乱碰我，别怪我翻脸不认人。”

    她的语调沉而重，脸上的表情和她的声音一样严肃。

    苏林却笑了起来，轻快地应答，“知道了，我等你主动对我投怀送抱的那一天。”

    “……”

    ***********************

    午觉后，季蕊闲着没事干，索性驾车出门，打算到市中心随便溜达溜达。泊好车后，她从地下出库出来，独自一人漫步在广场上。

    看着眼前熟悉而又陌生的建筑物，季蕊心里不由暗暗地感叹，有好一段时间没有好好看自己的老家，这种城市的发展变化之快，确实有些出乎她的意料。

    正闲着步伐慢慢逛着，旁边擦身而过走过两个女人。其中一个先是看了季蕊一眼，走了两步，又回头看，然后扯了扯身边穿着黄色厚呢子外套的女伴，低声说了句什么。

    她的同伴惊讶地回头。

    首先看到季蕊的女人迟疑地唤了一声：“……季蕊？”

    季蕊疑惑地转过身去，也是很吃惊。

    这两个是她的高中同学，上次的同学聚会她们都来了。最先看到她的叫赵梦，穿黄色外套的是陶晶。

    赵梦首先拉开笑脸问候，“好巧啊，出来逛街？”

    季蕊微笑回应，想着聊几句就走。

    三人寒暄了几句，赵梦忽然问季蕊，“季蕊，过几天我们班小聚，你来吗？”

    季蕊怔了下，淡淡地笑了起来，“还不知道。到时候看情况吧。”

    一旁的陶晶闻言，冷冷地笑起来，插话道，“是啊，大家都知道你是个大忙人，自然比不得我们这些闲到发慌的家庭主妇。”

    尽管听出了她话里的暗讽，季蕊还是维持了面上的平静，淡了语调解释，“过几天我要带父母出去周边城镇走走，所以不一定有空。”

