    “小心！”意识到危险，欧阳白急忙喊道。

    他想要帮李铁柱，但显然不可能。

    因为，距离太近了。

    然而，就在箭雨离李铁柱还有一拳多远的时候，却像被什么东西冰冻住一样，直接停下来。

    哗哗哗！

    只见李铁柱的手轻轻一挥，那些箭就全部掉在了地上。

    这样的情况，把欧阳白和珠儿都看傻了。

    “这小子使的到底是什么妖法，竟然这么厉害！”珠儿震惊道。

    “这不是妖法，而是真元，俗称‘内力’。”欧阳白说道。

    “爷爷，那你跟他相比，谁更厉害？”珠儿问道。

    一直以来，在珠儿的心里，觉得自己的爷爷是最厉害的。

    可从刚才的情况来看，李铁柱似乎更厉害一些。

    因为，自己的爷爷做不到的事情，他做到了。特别是用真元将那些箭硬生生地冻住，实在是太变态了。

    但是，从修炼者身上的气息来看，李铁柱又比自己的爷爷弱得多。

    所以，珠儿无法判断到底是自己的爷爷厉害，还是李铁柱比较厉害。

    “论真元，我肯定比不过他。”欧阳白自愧不如地说道。

    单是李铁柱用真元震碎石门那一招，欧阳白就知道自己比不上他了。

    不过，两人没有交过手，也没见过李铁柱出手。要是真的打起来，谁更胜一筹，现在还不好说。

    毕竟，一个人的实力，除了修为之外，经验也很重要。

    李铁柱太年轻了，在经验方面，肯定不如欧阳白。

    听到欧阳白这么说，珠儿看李铁柱的眼神发生了很大的变化。

    真没想到，这家伙这么年轻，体内的真元就已经比自己的爷爷还要厉害了。

    这说明，他的修为比自己爷爷的修为还要高。

    珠儿看李铁柱的眼神，开始变得崇拜起来。

    “走吧，没事了。”看到欧阳白和珠儿都看着自己，李铁柱冲他们挥了挥手。

    “啊……哦，走！”

    听到李铁柱的话，两人这才回过神来。

    随即，三人穿过石门，继续往前。

    石门的另一边，是一个完全不一样的地方。

    之前的地方是一座地下古城，但这里给人的感觉更像是一座古墓。阴森森的，有些恐怖。

    难道，布鲁克和罗纳多说罗布泊有古墓的事情是真的？

    “铁柱，这里有一个三岔路口，你拿地图出来看一下，咱们该走哪一条。”来到三岔路口，欧阳白对李铁柱说道。

    李铁柱点了一下头，将羊皮卷地图拿出来。

    欧阳白拿着地图看了一会，然后说道：“走右边那条。”

    确定好之后，三人从右边那条通道，继续往前走。

    一路上，珠儿不停地问李铁柱各种各样的问题。

    “铁柱，你这么年轻就那么厉害了，是怎么做到的？”

    “对了，你师父是谁啊，能不能帮我引荐一下？我也想拜他为师。”

    珠儿觉得，李铁柱这么厉害，跟他师父肯定有很大的关系。

    毕竟，名师出高徒。

    要是自己能拜他为师，说不定有一天比李铁柱还要厉害。

    李铁柱不知道该怎么回答珠儿的问题，只能笑而不语。

    看到珠儿追着李铁柱问这问那的，欧阳白心里有些不是滋味。

    自己的亲孙女对一个认识还不到三个小时的男子那么热心，反倒把自己这个亲爷爷冷落在一旁。

    这搁谁身上，心里都会有些不舒服。

    “珠儿，这种地方随时都有可能遇到机关，很危险的。好好走路，不要分心。有什么事情，等出去了再问也不迟。”欧阳白说道。

    听到欧阳白这么说，珠儿只好点点头。

    三人沿着地图上的路线一直往前，一路上，无事发生。

    大约走了一个小时，来到一处向上台阶前。

    台阶的尽头，又是一道石门。

    “这鬼地方，怎么这么多石门？”珠儿嘟哝道。

    珠儿跟欧阳白进来的时候，就遇到了两道石门。

    再加上这道和李铁柱刚才轰开的那道，已经是四道了。

    “正常。”欧阳白并不觉得奇怪。

    因为，古代没有现在的铁门、钢门，最多的是用木头和竹子做成的门。

    鉴于木门和竹门的安全性和耐久性，有些地方不会选用这两种门，而是使用石门。

    特别是在古墓中，石门尤为常见。

    “这座石门建得这么恢宏，估计里面有比较重要的东西，非常有可能是巨灵龙石。”欧阳白猜测道。

    “爷爷，咱们赶紧想办法把它打开。”珠儿兴奋地说道。

    欧阳白把手搭在石门上，运气尝试了一下，然后说道：“这道石门比刚才那道石门还要难打开。”

    听到欧阳白这么说，珠儿把目光转向李铁柱。

    这一道石门，只能寄希望在李铁柱身上了。

    “我试一下。”李铁柱淡淡地说道。

    说完，李铁柱走到石门前，慢慢地运转真气。

    然而，尝试了几次，石门一点动静都没有。

    李铁柱冲珠儿和欧阳白摆了摆手，表示这次自己也没有办法。

    “那怎么办？”珠儿急道。

    连李铁柱都没有办法打开，自己的爷爷就更不用说了。

    “铁柱，要不咱们一起运气？”欧阳白提议道。

    两人合力，总比一个人要厉害一些。

    说不定，还真有可能轰开石门。

    “好。”李铁柱同意地点了点头，觉得欧阳白的提议不错，可以试一下。

    随即，两人把手搭在石门上，同时运转体内的真元。

    然而，即便是在两人的合力之下，石门也只是轻微地震动一下而已，依然无法打开。

    “如果我没有猜错，这道石门肯定不是用普通的石头做成的，而是某种特殊材料。”李铁柱说道：“两人合力都打不开，看来只能想其他都办法了。”

    “看一下地图，是不是还有其他的路线。”珠儿说道。

    “有，但每一条路线的终点都是一样的，最后也是来到这个地方。”李铁柱说道。

    “这么说，我们必须要打开这道石门不可咯？”珠儿看着前面的石门问道。

    “没错。”李铁柱点头道：“打不开这道石门，我们就没有办法进去，自然就没有办法寻找巨灵龙石了。”

    这道石门的里面，就是羊皮卷地图上的终点，也是李铁柱他们必须要到达的地方。

