    “两个月才翻六倍？”

    花狐狸满脸惊喜地看着夜帆，说道：“主人，你也太小看我了。”

    “两个月有四十多个交易日，但翻六倍只要二十个涨停就能实现。就这个要求，恐怕金融界女人圈的任何一个高手，都能实现。”

    花狐狸话音一转，问道：“不过我不太明白，主人为何这么急着拉升股价，两个月内翻六倍所付出的代价，两年内翻六倍付出的代价大。”

    想要快速推升股价，就要不断地进行自买自卖的“对敲”动作，从而吸引散户、游资、甚至别的主力跟风，从而聚拢人气，越涨越抢，越抢越涨。

    但是在这个过程中，推动行情上涨的主力需要大量的资金运作，如果再遭遇其他的主力狙击，就可能会付出惨重的代价。

    因此华清丰之前一直在清除其他主力，逐步掌握绝对控制权。现在他已经完成得差不多了，线上传媒马上就要迎来一次大涨行情。

    夜帆回答道：“因为我缺钱，我需要大量的金钱去做接下来的事情。”

    花狐狸立即说道：“主人，如果你缺钱的话，我手里的几亿美金足够你前期启动了，你可以先拿去用。”

    “不必了！”夜帆毫不犹豫拒绝，“我夜帆白手起家，从来不欠女人的钱，也不欠女人的情。”

    他愿意拉下脸跟师傅老顽童借五千万，但不愿意跟花狐狸有过多纠葛。

    “那好吧！”花狐狸颓然道。

    “两个月把线上传媒的股价翻六倍没任何问题，就是便宜了华清丰那个老小子，让我很不爽。”

    夜帆道：“那你大可以跟着参与进去，狠狠地赚一把。”

    花狐狸白了他一眼道：“我现在又不缺钱花，对物质的需求又不大。我那几亿美金都够我活几辈子了，我要那么多钱干嘛？”

    对她来说，只要瞅准机会干一票，她一个月赚的钱就够她一辈子都花不完。钱来得太容易，就让她失去了对赚钱的兴趣。

    她现在炒股完全是因为兴趣，以前是想追赶夜帆，现在更想超越他。

    两人谈妥之后，又将华清丰喊进来商谈了具体细节。按照计划，再经过几个交易日的暴跌之后，线上传媒的股价将被打回上涨之前的价格。

    到时候几乎所有的游资和主力都会被清理出去，华清丰能实现绝对控盘，那时候便是股价暴涨的起点。

    当华清丰听到他们要在两个月内把股价拉升六倍的时候，脸上洋溢着狂喜之色。

    到那时以后，线上传媒将会从三百多亿市值飙升到两千亿市值左右，股价终于和他的企业相匹配了。

    这对他的长期发展来说，绝对是超级大好事。

    花狐狸叫他进来，就是让他调配好足额的现金，为接下来的操盘做好准备。

    华清丰自然是满口答应：“你放心，操盘的事情交给你，筹集资金的事情交给我，我就算砸锅卖铁也得把你要的钱凑齐。”

    正事谈妥，华清丰刚要拉着夜帆去吃大餐，夜帆的手机响了。

    何川说道：“夜帆，你要的正式版合同已经做好发你邮箱了。这件事目前只有你我和我的御用法务知道。”

    “知道了！”

    夜帆挂掉电话，对华清丰说道：“华董，吃饭的事情恐怕得延后了，你把秦总喊过来，咱们把正式合同签了。”

    华清丰惊讶道：“这么快？”

    “时间不等人，快刀斩乱麻才能避免夜长梦多。华董若觉得不能接受，咱们可以不签。”夜帆回答。

    “签签签，当然钱，傻子才会把夜少送上门的生意拒之门外。”

    华清丰打电话跟秦东培说了之后，立即把夜帆邮箱里的合同打印出来，然后仔细研究起来。

    他签约的欲望很强烈，对智慧电视的前景也非常看好，但这不代表他会在合同上有任何马虎。

    要知道，哪怕只是一个小数点的位置不对，都有可能造成几十亿甚至几百亿的损失。

    秦东培这次的速度非常快，才十分钟不到就赶过来了。

    他翻完合同之后，爽朗道：“夜少，这个正式合同没有任何问题，对双方都很公平，咱现在就签。”

    比起华清丰逐字逐句地核对思考，秦东培这个人要大气得多。

    直到他签完字，华清丰才全部审查完成。

    秦东培笑骂道：“你要是有我一般的雷利风行，你的松果智能到现在至少也有两千亿市值了。”

    但华清丰不鸟他，直到他和夜帆完成签约手续，才说道：“又不是赶花轿送新娘，早几分晚几分有什么大不了的。小心谨慎准没错。”

    “我信任夜帆，不代表我完全信任松果智能跟何川。”

    夜帆接话，感激道：“华董、秦总，我夜帆在落魄之时能得到你们二位相助，实在永生难忘。他日我若有能耐了，你们招呼一声，我保证赴汤蹈火，在所不辞。”

    生意归生意，交情归交情。商场上冠冕堂皇的话太多，华清丰和秦东培自然也是左耳进右耳出，不会把夜帆的豪言壮语当真。

    就连他们自己也没想到，等到日后真的遭遇大难的时候，夜帆会不遗余力地帮他们。

