    “嗨，黑渊谷内说不定有地仙的魔物也说不定。”元阳说道：“那里面太深，太大了，可以说深不见底，越往深处走，里面所隐藏的邪物也就越厉害。”

    “听说以前十字教会不知道犯什么傻，竟想测一测里面究竟有多深，派了不少主教前往，最后据说失败了，被里面的魔物给打回来了。”

    元阳话可不少，一路上，李长青基本上都是听他在说，偶尔才发表一下自己的意见和看法。

    二人时而说上几句，车辆在雪地中疾驰。

    ……

    距离凛冰市北边约七百里，有着一处巨大的深壕。

    冰层在这里裂开了一条长达两百里，宽足有五里地的巨大裂缝。

    地下时不时还会吹起阵阵阴风。

    黑渊谷，只是调查局等的叫法。

    在普通媒体口中，这里还有一个叫法，世纪裂痕。

    当然，这也只是媒体渲染之下的叫法，至于有多深，也没人知道。

    但不乏许多有着探险精神的冒险家来到这里，他们准备了绳索，照明设备，经常便会组织一起深入这世纪裂痕的行动。

    都想要探到这世纪裂痕的地底。

    但最起码这些探险家从未成功过，随着越来越深入，也开始出现命案。

    有探险家在深入地底的过程中，失踪，丧命。

    偶有侥幸逃上来的探险家直言里面有怪物，可经过媒体报道后，更是加深了民间媒体，和充满探险精神之人的好奇。

    甚至这里都快成了观光景点，许多人虽然不敢下去，但也会来到世纪裂痕前合影留念。

    世纪裂痕，也建起了营地，专门供前来探险的人们休息，居住。

    当然，收费可不低，但平日里能天天到处探险，冒险的人，谁家里没个矿啊。

    真要是普普通通的老百姓，也就埋头苦干了。

    这里修建着一座不小的营地，有着将近三十几座木质房屋。

    营地内，约有百余名探险家和工作人员在这里。

    李长青和元阳驱车赶到的时候，并未引起什么注意。

    二人将车停在了停车场，从车内走出。

    二人此时已经穿上厚厚的冬装，这里的温度，已经到达零下二十度。

    这还是白天的温度，若是到了晚上，恐怕能到零下四十度到五十度。

    晚上是绝对不能随便出门的，否则恐怕会被活生生冻死在这雪地内。

    “真够冷的。”

    李长青搓着手说道。

    旁边的元阳则是说道：“你让体内的法力在身体里流动就会好上许多了。”

    听到这，李长青尝试了一下，果然，法力在身体内不断的流动，的确感觉周围的温度没有此前那般冰冷，感觉上要舒服了许多。

    李长青与元阳来到了一间客栈门口，直接推门走了进去。

    二人是来查询基恩组织的，这样盲目的进入到黑渊谷内，可谓是大海捞针。

    这下面太大了。

    二人也决定先在这客栈看能不能有什么线索。

    前台的老板是一个中年发福的男人，脸蛋有些红通通的，应该是常年在这冰天雪地内生活给冻的。

    “两位刚来的？”老板笑呵呵的递了两杯热茶过来，说：“住几天？”

    老板也并未问其他废话，这外面冰天雪地，除了住店，还能是做什么。

    李长青说道：“两三天吧。”

    说着，他缴付了房费，看似随意的问：“老哥，最近这段时间，有不少人过来吧？”

    “这几天不算多，还没到旺季，等夏天，这里的气温稍微暖和一点点了，那时候生意才好呢。”老板笑呵呵的说道：“你们两位是自己来的吧？”

    “如果你们只是来看看就算了，要是准备下世纪裂缝，可得跟个团，由专业的导游带着，否则你们怕是上不来。”

    李长青问：“像我们这样单独来的人多吗？最近有这样的人来过吗？”

    “大多数是跟团来的，像你们这样自己过来的倒是少见。”老板这时想起，说：“昨天，有三个人就是自己来的，还下了世纪裂缝，现在都还没出来呢，说不定的载在里面咯。”

    普通的冒险家，没有专业团队带着，自己下去的话，死亡率很高。

    因为冒险家和专业的旅游团队不同。

    冒险家是挑战极限的，想要深入到地底。

    但专业的旅游团队只是下个两三百米，顶多四五百米，让顾客过过瘾就算了。

    寻常来说，来旅游的顾客看到下面深不见底的深渊，也不敢继续往下走了，都会折返回来。

    但也体验到了黑渊谷的刺激，直呼过瘾，值了。

    总之，这里死人是很常见的，老板也都见怪不怪了。

    “昨天来过三个人？”李长青这时说道：“老哥，他们是在你这主的吗，我哥就在那里面，之前约好一起过来玩的，结果他们先过来。”

    “今天我们到了后，就联系不上他们了。”

    李长青脸上的表情，仿佛就跟真的一样，老板看着他的模样，也相信了几分。

    没谁会无聊到这种地方胡言乱语吧。

    “那你哥他们恐怕悬咯。”老板说道：“昨天下去，今天都还没能上来。”

    老板说着，忍不住摇了摇头，就算是报警，救援队也不敢往下面探。

    这事，没辙。

    李长青听到这，叹了口气：“应该不会出事的，老板，你知道他们从哪下的吗？我明天顺着他们的绳索跟着下去看看。”

    “行，等会我帮你问问。”老板看这小子如此说，也点头愿意帮忙。

    “对了老板，你帮我问问其他几家旅店，看有没有单独的旅客来过。”说着李长青还拿出五千郎币，递给老板。

    老板接过钱，心里也暗道这小子上道：“行，等会给你问问。”

    李长青和元阳接过房间钥匙，走进房间。

    房间内有暖炉，倒是挺暖和的。

    房间内，也摆放着世纪裂缝的宣传画，照片等，还有许多人下达的深度。

    根据宣传册上的记录，最深的人，大概是下到了一千二百米的深度，创下了记录。

    最起码明面上的数据是这样的。

