    不过这也可以理解，这里已经属于维罗妮卡实验室的最核心区域了，血伞公司的人显然相当自信，觉得没有人能闯到这里，或者说是长期以来的安全都让人麻痹大意了起来。

    那么毫无疑问，这就是方林岩的契机，若是对方始终能够保持严加戒备的态势，水泼不进，那么方林岩也没有必要去冒险了，直接撤离就好，但很显然这并不现实，没有人能一直保持那种绷紧了弦的状态。

    就在方林岩打算潜入核电站的时候，却忽然见到了有人从里面走了出来，然后来到了旁边的停车场，显然准备开着电动车离开。

    见到了这情形以后，方林岩心中顿时一动，提前来到了旁边埋伏了起来，然后等这个人开着电动车出来以后，就直接用奥的余烬跟了上去。

    可以见到，这个人开着电动车环绕着以前的地下湖开了半圈以后，就进入到了本来位于码头附近的那一处小镇当中，此时的这小镇里面的那条街道上也是有着诸多灯火，看起来店铺林立，相当繁华，不过仔细看去，都是以无人售卖的店铺居多。

    并且小镇里面颇为冷清，看起来就像是凌晨的街头，就算是有人走动，都是稀稀落落的，远看起来和鬼镇一般。

    而那人则是开着车进入到了小镇旁边的一处建筑群里面，然后进入到了一所独栋小洋楼中。

    因为旁边明明是有公寓楼的存在，所以可以从住所的待遇上推断出来，这家伙的身份应该不低。

    见到了这一幕，方林岩立即就对准了这住处摸了过去，并且沿途也非常小心，然后在奥的余烬的带领下，直接摸进了这家伙的独栋小洋楼当中。

    接下来当然是审问，辩解，用刑等等，不过这样已经获得一定身份地位的研究员，平时养尊处优是免不了的，更不会受到什么反审讯训练。

    所以方林岩略微上了点刑罚外加心理暗示，直接就让他的心理底线崩溃了，于是问起来还是颇为轻松。

    这名叫做罗尔斯的博士外加实验室的主管很干脆的自己知道的东西都说了出来，配合得令人难以置信........

    约莫过了差不多半个小时，方林岩已经蹑手蹑脚的从旁边溜了出来，不过身上已经换成了一袭淡蓝色的工作服，看起来和普通医用口罩的颜色类似，同时还别上了胸牌。

    虽然胸牌上面的照片和他本人并不大像，但是在绝大多数情况下，没有人会去辨认一下照片和本尊的长相是否巨大。

    等到方林岩来到街道上的时候，恰好遇到了一辆电动巴士徐徐的停下，从里面蜂拥出来了十几名疲惫不堪的工作人员，他们的共同特征是年轻，疲乏，不停的打着哈欠，显然这里面的工作强度相当的高。

    对于方林岩这个奸细，这群人没有任何警惕，也直接漠视了他的存在，直接与之擦肩而过。

    然后他们有少部分人开始散落在了商店里面开始购物，大多数人则是选择回到了公寓里面好好的扑在床上睡一觉，好让自己过劳死的几率降低一点。

    方林岩想了想以后，选择跟上了一名哈欠连天，眼皮明显都在打架的实验员，然后在她提着一篮子黄瓜和茄子离开生鲜便利店的时候与之擦肩而过，然后撞了她一下。

    顿时，篮子里面的黄瓜和茄子洒落一地，方林岩急忙连声道歉，然后将东西捡起来还给她，她看起来也是无心争辩什么，只能打着哈欠提着篮子就走了。

    目送她的背影离开了以后，方林岩笑了笑，他掌心里面已经将其佩戴的胸牌弄到了手。

    之前方林岩已经询问了出来，虽然在维罗妮卡实验室当中，生物识别已经是重点核心区域的标配。

    但是因为实验室已经建成了差不多三十多年，并且要考虑到大规模施工难以保持秘密的问题，所以大部分的非核心区域，依然是利用胸牌内置的芯片来鉴定通行。

    所以，多入手一个胸牌是好事，这样的话，之前那名罗尔斯工程师的胸牌进不去的地方，说不定这个叫做萨丽的实验员的胸牌就拥有权限呢。

    接下来方林岩就去了核电站。

    对于整个维罗妮卡实验室来说，这里毫无疑问乃是要害之地，一旦出了什么事的话，势必要第一时间进行营救，否则的话.......切尔诺贝利，日本福岛等等地方的惨剧就会重演。

    令方林岩觉得幸运的是，被自己盯上的这位罗尔斯工程师其实对核电站的运作并不精通。

    他能够自由进出核电站并且拥有一定权限的唯一原因，就是他的试验品很多时候都会被送到反应堆附近一段时间，来让核辐射来促成实验体产生变异。

    当然，至于实验体会不会产生他想要的变异，那么就真的依赖于上帝的心情了。

    所以，罗尔斯工程师除了在核电站当中有办公室之外，还在实验三区拥有自己的实验室和办公室，这毫无疑问让方林岩省了不少事情，这可以让他的探索区域凭空增加一倍。

    来到了核电站的大门以后，方林岩主动给门卫打起了招呼：

    “嘿，您一定就是门卫希尔坦先生了，您的气色真好，我是新调到罗尔斯手下的研究员，叫做威斯东，他叫我来取今天的实验数据，并且说下一次来的时候一定要和您再喝一杯伏特加。”

    门卫呵呵一笑，直接放行，他却不知道自己已经在死亡边缘打了个来回。

    因为方林岩并不能排除罗尔斯说谎的可能，因此一旦希尔坦露出什么异样，方林岩就会第一时间出手。

    热情洋溢的一笑之后，方林岩挥挥手和希尔坦道别了，其实却通过停在旁边的奥的余烬监控着这个壮实的门卫有没有异常动作。

    嗯？

    这家伙竟然我一背转身就迫不及待的把手伸进了怀里？！！是想要掏枪吗？

    这一瞬间，方林岩浑身上下的肌肉都绷紧了，

    然后希尔坦的手猛的就抽了出来，他握住了什么东西，是银白色的金属在反光，这是最新式的武器还是........哦，原来是一个便携式金属酒壶。

    接着这家伙一仰头，就给自己美美的来了一大口，然后将肥壮的身体用力摔在了旁边的躺椅上，让下方的弹簧发出一连串咯吱咯吱不堪重负的乱响。

    接下来希尔坦就吧唧了两下嘴，看样子很快就能进入甜蜜的梦乡了。

    进入到了核电站当中以后，方林岩发觉这里面的格局和布局出现了明显的变化，有可能是历史出现了些微的偏差，也有可能是后期被改建过。

    不过没关系，方林岩根据之前罗尔斯的交代，进入走廊一直往前，右边后就能见到电梯间.......

    接下来刷胸卡，上三楼，而三楼左转第五间办公室，就是罗尔斯的专属办公室，上面的标牌也写着496的编号。

    因为方林岩清楚明白的威胁了罗尔斯，自己一旦出事的话，那么留在公寓里面的同伙立即就会动手杀人，所以罗尔斯说得也是非常详细。

    很快的，方林岩就站到了办公室的前方，这里就是属于重点区域了，需要进行生物识别才能进入，所以方林岩将手指按了上去。

    指纹锁立即发出了愉悦的“嘟嘟”轻响声，旁边的灯跳跃了两下，从红色变成了绿色，

    办公室的大门顿时朝着左右两边徐徐滑开........

    别惊讶，为什么开门会如此顺利？并不是黑客入侵，也不是系统故障，

    而是因为方林岩按到识别屏上的手指，是罗尔斯博士的。

    方林岩环顾了一下四周，很快的就找到了自己想要的东西.......罗尔斯博士的电脑。

    吹了一声口哨之后，方林岩召唤出来了鲁伯斯，他很干脆的道：

    “伙计，你在之前郎布拉岛的地下基地里面就已经露了一手，这次再试试看？”

    鲁伯斯很干脆的走到了电脑面前去，张嘴咬住了旁边的网路电缆，它并非是专业的黑客，但很快的，来自于未来星际世界的高科技很快就迅速将这里的防火墙之类的东西彻底破译。

