    系统突如其来的提示，以及四周骤然降低的温度，顿时使得守备营地内，三大战队剩下的那几百个玩家陷入一阵惊愕。

    “龙皇……我靠！这个地图上居然有一只龙皇？”

    “而且还是一只拥有专属称号的龙皇！系统让我们退出地图什么意思？难道是一只一百级的七阶龙皇？？”

    显然对于以皇为尊的龙族阵营，天启世界的玩家们都是十分了解。

    龙皇意味着什么，也是可想而知。

    所以当听到系统提示时，众人内心更多的，是激动与期待。

    就连张奕，都感到有些匪夷所思。

    这不是才第二阶段的任务吗？为什么【猎龙者】终极boss寒冰龙皇·巴鲁特，会在这个时候，在这个地方出现？

    震惊之余，张奕的期待程度，却是不逊于周围三大战队的那些玩家。

    毕竟张奕现在所做的努力，以及猎龙者这个任务的最终目的，就是为了要找到巴鲁特。

    而此时，系统居然提醒他，巴鲁特自己找上门来了！

    这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗！

    于是，张奕抬起头来，望着电闪雷鸣，好似有什么东西要撕裂天际的浮空。

    与此同时。

    随着周围的空气骤然变冷，一股强大的气息，也是迅速在营地中蔓延开来。

    能够深深地感觉到，死亡正在逼近。

    不过在那之前，该解决的事情，还是得先解决。

    巴鲁特估计是冲着巫卡娜来的。

    所以，赶在巴鲁特出来之前，先杀死眼下只剩下10%气血的巫卡娜。

    毕竟这可是一只60级5星，而且还发生了变异的龙族BOSS！

    对于包括张奕在内的所有玩家来说，诱惑巨大。

    于是，提起风暴魔杖，针对巫卡娜，准备展开收尾攻击。

    然而，就在这时。

    浮空之中，忽然传来“吼”的一声震耳欲聋的剧烈龙鸣！

    使得大地为之一振，营地内，三大战队的玩家惶恐不已。

    连营地外龙族的那群弓箭手与牧师玩家，甚至是直播间里人数飞速上升的12万玩家，隔着屏幕，都能感受到一股强大的威慑！

    因为刚刚那道系统提示，仅有置身在营地内的玩家才能听见。

    所以除了张奕与三大战队的几百玩家，其余人都不知道，守备营地里正在发生着什么事。

    直到浮空之中，一道巨大的时空裂缝撕裂天际。

    营地内，三大战队的玩家抬头望着空中那道散发着黑气，宛若能够吞天灭地的时空裂缝，各自一阵惊讶。

    “这是什么玩意儿？”

    “鬼知道，那个什么寒冰龙皇，不会就要从这里面出来了吧？”

    “这架势有点恐怖，感觉架不住啊，咱们要不要跑啊！”

    “跑，还来得及吗……”

    言语声中。

    那道黑色的裂缝里，传出一道沉厚的声音——

    “一群蝼蚁，准备迎接死亡寒冰的洗礼吧！”

    话音刚落。

    哗！

    一阵冰蓝色的气体，从漩涡中释放而出，以极快的速度，向着地面扩散下来！

    见到这一幕，三大战队的玩家，连忙向着营地外面拔腿逃亡。

    然而他们的速度，远远没有寒冰龙息扩散的速度快。

    顷刻之间，冰蓝色的龙息覆盖全场，那些正在逃亡的人，被龙息触碰到，身体立马凝结成冰。

    扒拉扒拉～

    一眨眼的功夫，所有人都变成了冰雕，整个营地，宛若一个巨大的冰场！

    紧接着，一道蓝色的极光从漩涡中落射下来，直击地面，向着四周绽放开来一道光波。

    使得，四面八方所有被冰冻起来的玩家，遭到光波的袭卷之后，各自头顶纷纷跳起一个高达2-3万点的巨额伤害！

    片刻。

    哗哗哗哗！

    无数道通天的白光从营地内亮起，照亮黑夜。

    就仅仅只是这么一瞬间的功夫，营地里三大战队的五百多号玩家，包括神殿的队长神话在内，全部被秒，无一例外！

    只留下地面上到处可见的装备药水与强化石之类的掉落物。

    这一幕，惊呆了营地外，以及直播间里的十几万观众。

    月光城内，同样正在【龙傲天】直播间里观看直播的龙族不灭与拾荒者他们，纷纷一阵惊愕。

    “我……靠！”

    看着直播间界面上冰蓝一片，龙行天下目瞪口呆道：“这是什么变态伤害，里面到底发生什么事了，刚那是什么技能，居然直接一波秒了三大战队那么多人，难道这是老大用的魔法卷轴？”

    言罢，龙族不灭道：“怎么可能会有这么变态的卷轴，要是真是魔法卷轴，这起码得是神级卷轴吧！”

    而眼尖的林倩，则像是发现了什么。

    盯着直播界面说道：“不是，这里面出现了一个新的强敌。”

    “什么？”

    “估计是个比那只5星火龙还要强大的龙族BOSS！”

    众人呆目。

    更为惊讶的，莫过于刚刚一波被秒，身上还留有复活机会，在城内复活泉里复活过来的三大战队玩家。

    他们一个个，都是一脸懵逼。

    “擦！刚那什么鬼？……寒冰龙皇这么猛？！”

    “你们有谁看见寒冰龙皇了吗？”

    “看见个鬼！它一个技能把咱们所有人全秒了？？”

    “一诺倾城呢？他肯定也被秒了！好家伙，他可算死了，哈哈哈！”

    “一诺倾城死了吗？”

    “废话，3万的伤害他抗的住？”

    “可是他要是真死了，为什么没有在复活泉里复活？”

    随着这句话音刚落，三大战队的玩家陷入沉默。

    似乎是意识到了什么，有人打开直播界面，进入【龙傲天】的直播间。

    通过【龙傲天】视角。

    只见得营地内，寒冰消逝，无数白光过后，全场，还剩下一人，伫立在营地中央。

    众人惊愕。

    “一诺倾城居然活下来了！”

    “这怎么可能！”

    与此同时。

    守备营地内，遭到一轮龙息与光波洗礼的张奕，看着周边亮起的无数道白光。

    耳边当即传来两道战斗提示。

    “叮～你受到了【寒冰龙皇·巴鲁特】（残影）的【寒冰龙息】技能攻击，进入持续5秒钟的冰冻状态，该状态下无法进行任何行动，并且受到寒冰龙皇的伤害加深50%！”

    “叮～你受到了【寒冰龙皇·巴鲁特】（残影）的【寒冰灭】技能攻击，损失7235点生命值（统治者权威减伤40%，60%伤害基础，黑暗援护再次转移60%，你所受最终伤害为24%）！”

    不仅没有像三大战队五百多玩家一样直接被秒。

    甚至，张奕是秉着还足有三分之二的气血，存活了下来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

