    陈念之非常清楚，家族并没有看上去那么安全，如果陈家有天地灵根的消息被传了出去，恐怕陈家立刻就会遭到灭顶之灾。

    这种宝物太过珍贵了，连金丹修士都会垂涎三分，陈家根本没有能力能守护得住。

    还好现在家族之中，有资格去灵洲湖的修士也不到十人，知道天地灵根奥秘的更是只有几个筑基修士。

    但是日后陈念之将天墟山的灵杏树晋升天地灵根，家族的修士迟早会发现异常的，到时候一旦再出现陈念须这样的人，恐怕会为家族带来滔天大祸。

    所以陈念之必须要以霹雳手段，让家族的修士们明白背叛家族的代价，如此才能让人引以为戒。

    “紫府境，至少要突破紫府之后，才能再次晋升灵杏树。”

    陈念之看着天穹，心中这般想道。

    在楚国这片大地之上，三大宗门是真正的霸主，紫府仙族才有资格成为主宰一郡的顶尖势力。

    紫府仙族之间的关系都很微妙，一边竞争一边又报团取暖，边州两大紫府仙族就是联合在一起，一并保住了边州灵石矿。

    唯有突破紫府，让陈氏仙族晋升为紫府仙族，跟边州其他两大紫府仙族同气连枝，陈家才能真正的有几分自保之力。

    到了那个时候哪怕是青阳宗想要对陈家出手，也得要掂量掂量一番边州几大紫府仙族的份量了。

    思虑了很久，最终陈念之将念头压了下来，看向陈青浩说道：“既然韦氏不会出手，那么这玄铁山应该就不会有太大的危险。”

    “我回灵洲湖坐镇，也还要请族长重炼九矣钟，往后还要劳烦青浩叔你坐镇玄铁山了。”

    “好。”陈青浩点了点头，微笑着说道：“你放心吧，有我坐镇，再加上这青木己土阵，等闲筑基后期修士都不可能奈何这玄铁山。”

    “那我就放心了。”

    陈念之御剑飞往平阳城，这次没有人拖累，他仅仅花了一天多的时间就抵达了平阳城。

    到了平阳城之后，他将在玄铁山的事情告知了老族长，老叔公听完之后叹息了一声。

    “你做的没错，换我也会这么做。”

    “你此次立下了规矩，恐怕往后只要你还在一天，族中这些小崽子们就不敢放肆起来。”

    “只是那长鸣哥英年早逝，战死在妖兽之乱中，他的几个孩子也大都英年早逝这陈念须一脉算是他唯一的嫡系后人了。”

    “唉……”

    看着老族长的神色，陈念之点了点头，还是直言道：“此事我早已想好了办法。”

    “等到他们被逐入大荒之后，我会将未成年的孩童救起，让人安排到孟家凡人城池之中。”

    “他们那一脉还剩下三千多家族功勋，就折成灵石交给孟家吧，如果若出了修士让这一脉继承就是了。”

    “这样也好，算是为长鸣哥留后了。”

    老族长说着，露出了笑容：“你虽然性情凌厉果断，却也有人情味的一面，我陈家能有你这样孩子，真是千百世攒下的气运。”

    唯有霹雳手段，方显菩萨心肠，陈念之难得低了低眉，心中闪过这般念头。

    又想起此行的目的，他将九矣钟和食金兽内丹拿了出来。

    “我今日来此，是想让叔公帮我重炼一番九矣钟。”

    “好宝贝。”

    老族长接过妖兽内丹和九矣钟，欣喜的抚摸了一会儿，想了想又道：“以我二阶中品的炼器术，想要将九矣钟重炼到二阶上品，把握仅仅只有三成。”

    “无妨，炼坏了大不了重炼，刚好这次得到的玄铁不少，而且还能提升您的炼器术。”

    陈念之微笑着道，九矣钟乃是玄铁所铸，这种材料就算炼制失败，也能重新熔炼出玄铁，虽然熔炼的时候会损失一部分玄铁，但是却能熔炼出来七八成耗材。

    为了此次重炼九矣钟，陈念之甚至将玄铁粗胚大棍都带了过来，这大棍熔炼出材料来，足够老族长重炼七八次了。

    “好。”老族长结果玄铁大棍，满意的点头道：“有这么多玄铁，足够老夫突破二阶上品炼器师了。”

    做好决定之后，老族长开始熬炼玄铁，陈念之则在一边观摩辅助，希望提升自己的阵器二术。

    老族长先是将玄铁粗胚大棍熔炼，耗费了足足七日的时间才得了七团拳头大小的玄铁，然后又取了一团融入了九矣钟之内。

    这个过程并没有耗费太多功夫，仅仅耗费了两日的时间就成功，然后老族长就开始熔炼妖兽内丹。

    这食金兽内丹之内孕育了大量玄铁精英，材质已经发生了惊人的变化，熔炼起来难度已经非常高。

    哪怕两人轮流以真火熬炼，都耗费了足足大半个月的时间，才熔炼成了一团液态物质。

    这种玄铁精英非常了得，只要一小口就能让法宝品质极大提升，甚至炼制三阶法宝的时候，都能用来作为关键辅助材料。

    此刻陈长玄只取了三分之一的玄铁精英，融入了九矣钟之内，就让九矣钟光芒大涨，材质提升了一大截。

    可惜这一次还是炼制失败了，老族长刻录二阶上品防御阵纹的时候，九矣钟承受不住而崩溃，没有炼制成功。

    “不是材质的问题，是火候没控制好。”

    老族长总结经验，认为是长期时间催动真火熬炼让两人精神疲惫，稍微疏忽了一些。

    陈念之沉吟了一番，则是说道：“再加点玄铁精英，应该能让九矣钟坚固一些，增加一些容错率。”

    “是了，这些年我节省材料惯了，看到珍贵材料就想省着点用。”

    老族长摇头失笑，第二次炼制的时候，他将所有的玄铁精英融入了其中，果然再也没有出现意外，一次性就将阵纹刻录成功，

    到了这一步，发起就已经算是炼成了，接下来两人取了五行精气融入其中，耗费了半个月才水到渠成的炼成九矣钟。

    突破了二阶上品炼器师，老族长心情大好，他取出了九矣钟递给陈念之。

    “你这九矣钟材质恐怕已经接近三阶法器，防御力在二阶法器之中都算得上顶尖了。”

    陈念之爱不释手的接过九矣钟，有了此物在手，加上紫阳炉和紫光镜，他进攻辅助防御三宝都是二阶上品。

    再等到离火归仙剑晋升二阶上品，恐怕他真的足以纵横筑基之境，就算称不上筑基境无敌，但放眼边州筑基之中也算得上是顶尖之列。

    “……”

