
　　片场

　　随着导演的一声令下，今天一整天的工作总算是结束了。

　　姚嘉嘉揉了揉自己酸胀的脖子，今天从早上四点起来就开工了，一直到现在都九点多了，真的好累。

　　因为剧组前段时间落下了一些进度，所以最近一直都在赶戏，上次给楚凌熙过了生日，她匆忙地回来，甚至一直到现在连一条微信都顾不上和楚凌熙发。

　　她实在太忙了，自从那部电影火了之后，她整个人的工作安排地满满当当的。

　　不过她很喜欢现在的感觉，因为她现在坐飞机，都开始有粉丝接机了。

　　姚嘉嘉坐在休息室里闭着眼睛，等待着助理过来接自己，因为今天本来是计划十点多收工的，结果一切还算顺利，提前了一个小时，小助理最近也很累，所以她打发她回去歇一歇。

　　有人敲门，姚嘉嘉猛地睁开眼睛，“你不用这么着急赶过来的。”

　　结果她一抬头就看见了一张亲和力满分的脸。

　　是剧组里的男一号，程一辰。

　　程一辰年少成名，他十一岁的时候就开始拍戏了，小时候真的是和各大影帝影后合作了一个遍，可不知道是不是因为小时候太顺利了，等他大了之后，接拍的戏反而少了，整个人也一直红不起来。

　　现在也是不温不火的状态。

　　不过他的演技倒是让姚嘉嘉十分欣赏的。

　　“一辰，怎么还不回酒店？”

　　拍戏的时间长了，两个人也还算熟悉，姚嘉嘉对程一辰也觉得还算亲切，毕竟戏里两个人是一对情侣，程一辰是个成熟稳重的男人，还有一点幽默感，人缘好得不得了。

　　“买了个好东西，给你带过来。”

　　程一辰从口袋里掏出一个糖葫芦，姚嘉嘉眼前一亮，“糖葫芦！我的妈呀，我好几年都没见过这个了。”

　　记得以前上大学的时候，学校里经常有一个大爷过来卖糖葫芦，大爷的糖葫芦是自己做的，分量多，也好吃，她和楚凌熙整个大学没少光顾大爷的摊位。

　　毕业之后，忙忙碌碌，早就把糖葫芦忘得一干二净了。

　　“我就知道你喜欢这个！”程一辰将糖葫芦递给了姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉急忙接了过来，“谢谢。”

　　看着姚嘉嘉开心吃糖葫芦的样子，程一辰也露出了开心的笑脸，“嘉嘉，我们现在算是朋友了吗？”

　　姚嘉嘉看着程一辰忍不住笑了起来，“算啊，为什么不算？”

　　说起来剧组的演员都是短暂的友情，很少有发展的特别好的，离开剧组，大家说着以后常聚，可经常有些人，出了剧组就再也没有联系过。

　　朋友这个词在娱乐圈里显得是那么的奢侈。

　　“那我可以问你一个私人的问题吗？”

　　“你问。”姚嘉嘉一边吃着糖葫芦，一边颇为豪迈地说。

　　“你……和江总是不是真的分手了？”

　　姚嘉嘉咀嚼的动作顿时放缓，其实她经常会听见记者追问她这个问题，虽然她和江英南已经是过去式了，可记者们遇到她，总少不了问她和江英南的情况，什么真的分手了吗？有没有复合的可能？两个人还是朋友吗？

　　记者们总喜欢写这些八卦故事，她都习惯了。

　　“是啊，分手了。”姚嘉嘉继续吃自己的糖葫芦。

　　程一辰点了下头，“那就好。”天籁小说网

　　“怎么了？怎么突然问这个？”

　　姚嘉嘉尴尬地回应着。

　　“没怎么，就是想确定一下，你也知道媒体们总是乱写，最近你的新闻挺多的，我就是想确定一下。”

　　程一辰笑起来的样子，让人觉得很舒服。

　　有那么一瞬间，姚嘉嘉突然想到了江英南，还记得她第一次见到江英南的时候，也是觉得这男人笑起来怎么可以那么舒心好看呢？

　　姚嘉嘉急忙把自己的思绪收了回来，刚好小助理朱晓燕也来接姚嘉嘉了，姚嘉嘉便起身，“谢谢你的糖葫芦，一辰，改天我请你吃饭，我先回去了，拜拜。”

　　“拜拜，路上注意安全。”

　　其实剧组就在不远处，步行五分钟就可以到了。

　　回去的路上，朱晓燕看着姚嘉嘉的糖葫芦眼馋的不得了，姚嘉嘉晚上不能吃太多，所以剩下的就进了朱晓燕的肚子里。

　　“嘉嘉姐，我总觉得程一辰看你的眼神不对劲儿。”

　　“有什么不对劲儿的？”姚嘉嘉觉得怪好笑的。

　　“总觉得他好像喜欢你，看你的眼神都发光！”朱晓燕夸张地形容着。

　　这话倒是把姚嘉嘉逗乐了，“晓燕，这话可不能乱说啊，他怎么可能喜欢我呢？”

　　“那怎么不可能啊？我嘉嘉姐长得这么漂亮，演技也好，现在正处于事业的上升期。”

　　“你快算了吧，人家可是拿过影帝的人啊，人家十八岁就拿了影帝的好不好？快别瞎想了。”

　　姚嘉嘉压根没把朱晓燕说的话当成一回事。

　　朱晓燕吐了吐舌头，没再继续说。

　　剧组的日子平淡中也充满了乐趣，姚嘉嘉工作很认真，程一辰也是个非常敬业的演员，最后的戏份大部分都是两个人的对手戏。

　　这几天就要杀青了，不断送走了杀青的演员。

　　直到最后一天杀青的时候，姚嘉嘉甚至有些舍不得这个剧组，这个剧组的氛围真的很好，是她待过的最有爱的一个剧组。

　　以至于最后一场戏拍完，她的眼泪“哗”地一下就流了出来，虽说在娱乐圈里摸爬滚打这么多年，可她仍旧是个感性的姑娘。

　　导演和其他演员都安慰着她，大家都被她的情绪感染到了，有不少姑娘也跟着掉眼泪。

　　好像一个大家庭马上就要解散了。

　　“行了，今天晚上咱们杀青宴，不醉不归啊！”导演高喊一声，希望让大家的情绪都高涨一点。

　　就在这个时候音乐忽然响了起来，轻柔的音乐让大家身心舒畅，情绪一下子就舒缓下来了。

　　只见程一辰怀抱着一束硕大的玫瑰花，款款地走来。

　　一般杀青都是导演给送上杀青的礼物的，结果今天是男一号来送，姚嘉嘉也有些诧异。

　　程一辰走过去，姚嘉嘉刚想把鲜花接过来，结果程一辰突然单膝下跪，“姚嘉嘉，你愿意做我的女朋友吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第729章 你们真的分手了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 