 “阿秀！”林

    海来到顺安西域的灵石殿，远远的就见到阿秀，在门口等待着自己。

    “林海！”

    阿秀见到林海，顿时小心脏一阵狂跳，犹如欢快的小鸟般迎了上来。之

    前的那些幽怨伤心失落，早就不知道跑哪去了。“

    今天怎么想起来找我了啊？”阿

    秀背着手，歪着脑袋瓜，朝着林海笑盈盈问道。

    林海轻呼一口气，随后面色凝重道。

    “阿秀，我找你，是有事想请你帮忙。”

    阿秀脸上的笑容，顿时一僵，随后突然有些委屈道。“

    原来是有事啊，是不是没事你就不会找我了？”

    林海闻听，赶忙连连摆手。“

    怎么可能，没事我也会找你玩啊。”

    “只不过，近期我实在是太忙了。”

    阿秀嘟着嘴，一脸不满道。“

    忙什么，有什么好忙的啊。”

    林海突然低声道。

    “我最近做了一件大事，我当上重剑门的掌门了。”阿

    秀一怔，随后猛地抬起头，一脸震惊的看着林海，小嘴都合不拢了。“

    林海，我没听清楚，刚才你说什么？”

    林海则是笑了笑，随后一字一顿道。

    “我说，我当上重剑门的掌门了。”

    “啊！！！”阿秀顿时一声惊呼，满脸的不可思议。“

    你，你开玩笑呢吧？”阿

    秀岂会不知道，重剑门的掌门意味着什么？林

    海当重剑门掌门？那

    除非太阳从西边出来了。“

    这是真的！”林海一脸严肃的点了点头。“

    找个地方，我详细跟你说。”“

    哦，好！”阿秀虽然不敢相信，但还是带着林海，到了一处房间。

    “林海，这到底是怎么回事？”阿秀震惊的问道。“

    说来话长啊！”林

    海将能说的，捡重点给阿秀说了一遍。

    阿秀在一旁，听的目瞪口呆，犹如在听故事一样。林

    海说完好半天，阿秀还如木雕泥塑一般，简直不敢相信。

    “啊！！！”忽

    然间，阿秀又是一声惊呼，随后满脸惊喜看着林海道。“

    林海，你，你是重剑门掌门了？”林

    海无奈的笑了笑，自己都说了多少遍了，阿秀怎么还一惊一乍的？“

    没错！”

    阿秀突然露出崇拜的小眼神，看着林海都痴了。

    “林海，你好优秀啊！”阿

    秀双手相扣，放在胸前，看着林海一脸痴迷的说道。林

    海顿时一捂脸，苦笑着道。“

    阿秀，你再奉承我了。”

    “是奉承你，我说真的呢。”阿秀无比认真的说道。“

    重剑门可是顺安城中心区域三大超级门派之一啊。”“

    你这掌门，论身份地位，比四大侯爷还要高尚一筹呢。”“

    林海，你真的太厉害了。”林

    海被阿秀夸的，都有些不好意思了。

    赶忙面色一整，把话题岔开。

    “阿秀，别说这些了，我找你真的有事相求。”阿

    秀歪着头，一脸奇怪道。

    “你都已经是重剑门的掌门了，还要求我办事？”“

    什么事啊，借灵石吗？你说个数吧。”

    噗！我

    借灵石干什么啊，林海简直无语了。

    “阿秀，是这样的。”林

    海整了整身子，随后一脸严肃朝着阿秀道。

    “我想拜见战王，有要事有他相谈。”“

    不错你也知道，我与战王有些摩擦，怕他还记恨在心。”

    “所以，我想请你，与我一同前往，你看行吗？”

    “去战王府啊……”阿秀顿时有些犹豫。

    她倒是不怕跟着林海去见战王，她担心的是，这样一来她的身份，可能就要暴露了。“

    怎么，阿秀你有难处？”林海眉头一皱，问道。

    “没，没什么难处。”阿秀笑了笑，随后忽然话锋一转，朝着林海问道。“

    林海，我问你个事情，如果……”

    “我是说如果啊，在某些方面，我欺骗了你，但绝对不是故意欺骗，而且没有任何恶意，你，你会不会生气啊？”林

    海闻听，不由玩味的一笑，抬头意味深长的看着阿秀。阿

    秀顿时小心脏砰砰狂跳，眼神躲闪，被林海看的一阵心虚，赶忙低下头去，不敢与林海对视。“

    你看着我干嘛？”阿秀神色慌张的问道。林

    海则是一阵好笑，这个阿秀，还挺可爱的嘛。

    “阿秀，你说的欺骗，是指哪方面？”

    林海说完，突然脸色一变，惊恐的说道。“

    你，你不是女装大佬吧？”

    噗！阿

    秀直接被林海给逗笑了，翻着眼皮给了林海一个白眼。

    “讨厌，说什么呢！”

    “人家是正经的女儿身！”

    说完，阿秀忽然又低下头去，谨慎的问道。“

    林海，如果，我不只是灵石殿的一个服务人员呢？”

    林海闻听，不由笑了笑。

    “那是什么，难道你还是灵石殿的公主不成？”

    阿秀不由娇躯一颤，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸紧张道。

    “那，如果我就是灵石殿的公主呢？”林

    海闻听，则是大咧咧伸了个懒腰，随后突然露出一脸的贪婪之色，眯着眼笑道。“

    那还用问嘛，我立刻就绑架你！”“

    到时候，我可就发了！哈哈哈！”林

    海说着，伸出两个手，在阿秀面前做出张牙舞爪的样子。“

    讨厌！”阿秀没好气的娇嗔一声，将林海的手拍到了一边。而

    林海则是面色一凝，朝着阿秀一本正经道。“

    阿秀，不管你什么身份，你都是我最初认识的那个阿秀。”阿

    秀闻听，顿时心头一股喜悦，朝着林海道。

    “林海，我真的不是故意隐瞒，我……”

    嘘！林

    海不等阿秀说完，直接做了个禁声的姿势。

    随后，林海朝着阿秀，一脸笑容道。

    “阿秀，我都说了，你是阿秀，我是林海！”“

    你我相交，与身份无关！”

    阿秀大喜，不由用秀拳，轻轻锤了林海一下。

    “算你小子识相。”

    “哎呦，我受伤了，不行不行，没有百万灵石，我是好不了了！”林海借势倒在地上，满脸坏笑道。

    “你还敢碰瓷，看我不收拾你！”阿秀说着，扑过来与林海打作一团。

    两个人玩笑了一会，不知不觉间，距离似乎又拉进了不少。

    林海坐好后，朝着阿秀一本正经道。

    “阿秀，我见战王乃是有及其重要的事情。”“

    等一会，你可得多帮我说说好话啊。”

    阿秀也一脸凝重，朝着林海重重点了点头。“

    你放心吧，我一定全力助你！”

    “好！”林海闻听，眉头一挑，朝着阿秀道。

    “阿秀，多谢了。”“

    那，咱们明天见！”

    “嗯！”林

    海和阿秀约好了时间，第二天一大早，便一起来到了战王府。 