    望着横刀真君的尸体，孟章并没有多少胜利后的喜悦。

    他身为元神后期大修士，对付这种普通的元神真君，手到擒来是理所当然的事情，没有什么难处。

    只要这帮大离皇朝余孽之中，没有能够和孟章抗衡的人物存在。

    他们全部成为孟章的手下亡魂，只是一个时间问题。

    以孟章目前的身份，不大愿意浪费时间去打扫这种层次的战场。

    他在阴阳灵葫之中豢养的道兵，早就在被魔物大军伏击的时候，就彻底损失殆尽了。

    到现在为止，他一来没有足够的时间，二来还没有搜集齐全足够的材料，重新豢养出新的道兵来。

    一时之间，他居然没有了打杂的手下。

    孟章稍微犹豫了一下，打小过惯苦日子的他，精打细算、分毫必争几乎都成为了一种习惯。

    孟章的身影在原地消失。

    过了一阵子，孟章的身影再次闪现出来。

    他轻轻催动虚空鼎，一群太乙门弟子就从虚空鼎之中被抖了出来。

    孟章刚才传送回距离这里最近的太乙门据点，带来了一帮弟子，让他们负责打扫战场。

    太乙门在九曲行省南方的据点几乎是损失殆尽。

    孟章是传送回了靠近黄莲圣山的地方，才找到一处完好的太乙门据点，带来了这群太乙门弟子。

    这帮弟子不用孟章过多的吩咐，就勤勤恳恳、任劳任怨的工作起来。

    别的战利品都还罢了，横刀真君的尸体，是他刻意保留下来，还有大用的。

    孟章正在看着手下的弟子打扫战场，身上的通讯法器抖动了一下，有新的信息传了过来。

    在孟章率领远征大军前往大横修真界的时候，黄莲教的徐梦莹因为在天宫之中有要事处理，没有跟随大军出征。

    对于真正的亲密盟友，孟章也不会要求太过。

    就在不久之前，在天宫之中处理完要务的徐梦莹，回到了黄莲教总坛黄莲圣山。

    九曲行省最新发生的一系列事情，很快就传入了她的耳中。

    徐梦莹早就和太乙门是一条绳子上面的蚂蚱了，大家利益相关，休戚与共。

    徐梦莹立即联系了太乙门山门那边，看有什么需要她帮忙的地方。

    孟章并不排斥帮手，有了徐梦莹这个老友作为帮手，可以省下许多功夫。

    等这帮弟子打扫完战场，孟章就将他们收入了虚空鼎之中。

    孟章再次施展空间传送之术，来到了黄莲圣山。

    和徐梦莹见面之后，两人都没有怎么寒暄，就直接进入了正题。

    徐梦莹的看法和孟章差不多，都是要尽快清除掉这帮大离皇朝的余孽，彻底解决问题。

    孟章拥有着压倒性的强大实力，灭杀对方并不是什么难事。。

    本来，如何找出这帮大离皇朝的余孽的下落，应该是最大的问题。

    可是孟章愿意付出代价，施展大衍神算推衍，要想找出他们并不难。

    为了便于赶路，孟章同样将徐梦莹收到了虚空鼎之中。

    孟章选择的第二个猎杀目标，是老熟人闻东真君。

    遥想当初，孟章还要刻意的讨好和巴结位高权重的闻东真君。

    后来，随着孟章的飞速成长，成为了让张卫能都忌惮不已的人物，双方也是渐行渐远。

    甚至因为各自的立场不同，还发生过一些小小的冲突。

    闻东真君一向对大离皇朝忠心耿耿，将大离皇朝的利益看得很重。

    当年张卫能败亡，闻东真君在张卫能的命令之下，苟且偷生，为大离皇朝保留有用之身。

    原本，孟章以为闻东真君、横刀真君这帮人，都离开九曲行省，想办法慢慢的返回大离皇朝本土了。

    没有想到，这帮人居然阴魂不散，趁孟章不在的时候，跳出来作乱。

    如果没有闻东真君这样的人物，普通的大离皇朝余孽原本是不足为患的。

    此人身为元神中期修士，而且既有谋略，当年就是张卫能身边的智囊。

    他虽然没有横刀真君那么高调，可同样是那帮大离皇朝余孽的主心骨。

    孟章是为了立威，才首先诛杀横刀真君这名似乎是首领的家伙。

    其实，在孟章心目之中，闻东真君的重要性不在横刀真君之下。

    孟章刚才和徐梦莹会面的时候，就已经让徐梦莹派出黄莲教弟子，四处传播消息，说孟章已经回来，诛杀了横刀真君这个不知死活的家伙。

    为了不给闻东真君留出反应的时间，孟章需要立即行动起来。

    孟章再次施展大衍神算，开始推衍闻东真君的下落。

    可是这次，推衍的结果大大出乎孟章的意料之外。

    他施展出来的天机术，遭遇到了一道莫名的力量遮蔽，根本就找不出闻东真君的下落。

    这道遮蔽的力量很是不弱，而且运用的手段非常巧妙。

    孟章眼见这道力量遮蔽了自己的目标，干脆转而去推衍这道力量的底细。

    不是镇压气运的宝物，也不是修为更高的强者，而是和自己一样的天机师，在施展天机术遮蔽有关闻东真君的信息。

    孟章很快就发现了这些新的情况。

    面对别的天机师插手，孟章不但没有退缩，反而激起了好奇心和斗志。

    他虽然没有见过太多的天机师，更没有多少天机术对抗的经验，可凭借大衍神算的高明之处，还是在争斗之中慢慢占到了上风。

    对面这位正在和自己对抗的无名天机师，应该是一名元神期修士，而且和自己一样，都是天机大师。

    对方施展天机术的手段非常老辣，天机师之间对抗的经验更是非常丰富。

    要知道，修真界之中天机师本来就数量稀少，而且平日里极力隐藏身份。

    大部分天机师，都会尽量回避天机师之间的对抗。

    对面这个突然冒出来的家伙，也不知道怎么积累的这么丰富的经验？

    莫非，此人就是传说之中的邪道天机师，专门以猎杀别的天机师为目的？

    孟章心头浮现了不少的想法，可是施法的动作不停，仍然继续施展大衍神算，努力和这名敌人对抗，试图破开他的遮蔽，找出闻东真君的下落。

    当然，如果能够直接发现这名天机师，那就最好了。

