    听到陈起说在他在楼下，沈默闻很意外。

    在听到他说要来看自己的时候，沈默闻更意外。

    他要是没记错的话，这好像是陈起第一次给他打电话。

    这是太阳打西边出来了？

    在去年见的那一面里，他能明显的感觉到他对他们的排斥。

    他要是没猜错的话，他对他的父母恐怕都有些抵触了。

    不过他也理解。

    被最最亲近的亲人骗了二十多年，而且还是这么大的事情，换成谁恐怕都会崩溃的。

    陈起那时的反应应该都算是小的。

    所以，在接到陈起的电话时，他内心真是有点吃惊。

    更让他吃惊的是他居然还有来看看他的心思。

    不过意外归意外，他心里还是很高兴的。

    说实话，他也挺同情这小家伙的。

    他很高兴的应了下来。

    另一边。

    挂了电话的陈起在四下张望了一阵，最后走进了一家精品水果店。

    总不能空着手去吧。

    他也没拜访过这种有钱人，也不知道该买些什么才合适。

    随便买点吧，只要不是空手就行。

    反正这也只是个形式，人家吃不吃还不一定呢。

    提着一些包装精美的水果来一优雅集团楼下，他刚才就有安保人员迎了过来，很客气的带着他往里面走。

    沈默闻显然是跟他们打过招呼了。

    在安保人员的带领下，陈起乘着电梯一路上行。

    也不知是这个点已经没什么人还是他乘坐的这个电梯就是高层领导专用的，他们上行的过程中没有任何中断，直达沈默闻所在的楼层。

    看着眼前这个熟悉又陌生的场景，陈起内心也有那么些许的感慨。

    说真的，他也没想到他还会再次来到这里。

    一路直行，他很快来到了董事长办公室门前。

    门是开着的。

    陈起走过去，一眼就看到坐在办公桌前忙着什么的沈默闻。

    “咚咚咚！”

    他伸手敲了敲门。

    沈默闻抬头，在看到是他后便笑着站了起来。

    “世伯。”

    陈起叫了一声。

    “来，坐。”沈默闻笑着跟他招了招手。

    陈起也笑着走了过去，在沙发上坐了下来，问道：“怎么这么晚还在公司？”

    也不知是不是错觉，他感觉他好像明显的有些疲惫。

    “公司最近有点忙，就加了会班。”沈默闻笑了笑，很自然的把这个话题一笔带过，然后饶有兴趣的上下打量着他，打趣道：“一年不见，你看着成熟了很多啊。”

    陈起笑。

    “听说你跑去拍电视剧了？”沈默闻略有些好奇的问。

    陈起踏进了娱乐圈他是听说了的，但因为工作太忙的原因，他也没具体去关注过他的情况。

    只是听说好像还不错。

    “嗯。”陈起点了点头? 也没说现在又回去做节目了什么的。

    这种大忙人? 估计是从不关注娱乐圈的，跟他说这些也没什么意义。

    “怎么突然跑到娱乐圈去了？”沈默闻问。

    “算是机缘巧合吧? 当时是好玩拍了部短剧? 然后就一发不可收拾了，一直被这么推着走就走到了现在这个地步。”陈起随口瞎编。

    沈默闻点了点头? 也没有再多问。

    就像陈起猜的那样，他对这些并不怎么感兴趣? 只是随口问问而已。

    跟这些相比? 他对陈起这一年来的生活明显更感兴趣。

    住在哪啊，生活过得怎么样，工作又怎么样……

    他把能问的东西都问了一遍。

    看得出来，他确实是挺想想知道他的一些情况? 也不知是出于好奇还是出于关心。

    面对着这些询问? 陈起自然也都是往好了说。

    反正都挺好的。

    中间他也找机会问了问他的近况，得到的回复也是一切都好。

    只是……

    跟沈默闻这种年纪的人聊天，家庭肯定是绕不过去的。

    他不出意外的问到了陈起的父母。

    “唔……你父母联系过你吗？”他问。

    陈起笑着摇头。

    “他们……”看着陈起脸上看似轻松的笑意，沈默闻几翻欲言又止。

    但最终他还是没多说什么。

    这种事情，他也不好多问什么。

    而且? 他也能明显的感觉出来陈起好像也不太愿意在这个话题上多说什么。

    “徐不年那公司开得怎么样了？”沈默闻有些生硬的转移了话题。

    徐不年从蓝图离职他当然知道。

    他也是知道他准备跟着陈起去创业才答应的。

    陈起说道：“挺好的，现在那公司的规模也挺大的。”

    “是吗？”沈默闻有些诧异。

    “嗯。”陈起很肯定的点了点头? 也没跟他多说他入股未来影视的事情。

    他今天就是上来打个招呼，仅此而已。

    不过在点头的时候他还是不着痕迹的瞥了他一眼。

    说实话? 当初徐不年从蓝图离职的时候他不止一次的怀疑过这是不是沈默闻安排的。

    但是后面徐不年注册未来影视的时候拿不出来太多钱让他打消了这个怀疑。

    现在从沈默闻的反应中他几乎也可以确定，徐不年从蓝图离职的事情应该是他自己的主意了。

    “以后有时间我还真得去你们公司看看。”沈默闻打趣道。

    “好啊? 欢迎。”

    陈起笑着说道。

    在简单的又聊了十来分钟后? 陈起便起身告辞：“好了? 世伯，你忙吧，我先走了。”

    他本来就是纯粹的想过来打个招呼而已，现在招呼打过了，也该走了。

    他这么晚还留在公司，肯定是有工作在身的，他也不好意思一直打扰他。

    见他这么快就要走，沈默闻似乎是还想再说点什么。但就在这时，一道甜美的声音突然从外面传了进来。

    “爸！”

    陈起下意识的偏头，刚好看到一个身材高挑的年轻女孩快步从外面走了进来。

    “嗯？”

    也就是在陈起看到对方的那一瞬间，这个女孩也看到了他。

    没料到还会有别人在这间办公室的她明显的愣了一下，脚步也停了下来。

    她有些愕然的看着陈起。

    陈起也有些呆滞的看着她。

    他的第一反应就是这女孩真漂亮！

    他的第二反应就是后悔。

    别看他脸上好像是摆出了一副意外的错愕表情，但他内心却是已经紧张到了极点！

    他真的后悔了！

    真不该来的！

    他也没想到还会遇到其他人，而且这个其他人还是他的女儿。

    他们以前应该没见过吧？

    也不知怎么的，在知道这个女孩是沈默闻的女儿后，陈起的第一反应就是这个。

    他甚至已经在思索如果他们以前见过的话他现在应该要做出什么样的反应。

    在这电光火石间，陈起脑海中已经闪过无数个念头。

    然后，他礼貌的站了起来，将目光投向了沈默闻。

    在没确定他们之前见没见过之前，还是尽量减少跟她的目光接触吧。

    “来，我介绍一下！”

    看到自己的女儿进来，沈默闻高兴的站了起来，指着她朝陈起说道：“这是我女儿沈优雅，你们小时候见过的。”

    “呼……”

    在听到这句话的时候，陈起一直悬着的心也终于是放了下来。

    小时候见过？

    那就无所谓了。

    然后，他这才回过头，笑着朝沈优雅点了点头，算是打过招呼了。

    介绍完沈优雅后，沈默闻又指着陈起朝沈优雅说道：“优雅，这是陈起……”

    “我知道。”

    不待沈默闻说完，沈优雅就笑着来到了陈起身前，礼貌的朝他伸出了右手，说道：“我在网上看到过你的新闻。”

    陈起笑着伸手跟她握了握，没有多说什么。

    看过他的新闻？

    看过就看过吧，虽然不知道她看到的具体是什么，但他也没什么兴趣知道。

    只要他们以前没见过他就放心了。

    “世伯，那你们忙，我先走了。”

    “一起去吃点东西吧。”沈默闻说道，“正好我也有点饿了。”

    “不了，下次吧。”陈起笑着摇头。

    然后，他又跟边上的沈优雅点头打了个招呼，转身离开。

    在他身后，沈默闻看着他的背影欲言又止，但最终还是没说出什么来，只是略有些遗憾的看着他离开。

    他身旁，沈优雅也眨着一双美目饶有兴趣的打量着他。

    “你们上次见面的时候他才两岁多，你连一岁都还不到才刚刚学会走路。这一晃，都二十多年过去了啊。”沈默闻莫名的有些感慨。

    恐怕是他也没想到，这两个后辈再见面竟是这样的场面。

    如果仅仅只是双方身份地位的变化也就算了，真正让他有些伤感的是他们这种形同陌路的表现。

    这可是两个小时候在一起玩过的人啊！

    沈优雅淡淡的笑了一下，有些好奇的问道：“他怎么来了啊？”

    沈默闻叹了口气，说道：“说是刚好从这里路过看到我办公室的灯还亮着就给我打了个电话。”

    “然后呢？”

    “没然后了。他在这坐了也就是十几分钟，简单的聊了几句他就说要走了。”

    沈优雅若有所思的点了点头，也没有再多说什么。

    沈默闻忽然想起了什么，很好奇的看着她问道：“你刚才说在网上看到了他的新闻？什么新闻？”

    “没什么，就是他在娱乐圈拍电视剧做节目的新闻，你不会感兴趣的。”

    见她这么说，对这些乱七八糟的新闻不感兴趣的沈默闻也没有再多说什么，换言道：“跟银行那边谈得怎么样？”

    沈优雅摇了摇头，脸色也变得有些凝重起来，说道：“没什么进展。”

    听着这话，沈默闻的眉头也紧紧的皱了起来，原本就不怎么好看的脸色看着愈发的疲惫。

    ……

    出了优雅集团，陈起拦了辆出租车直接回出租房。

    坐在出租车后座，陈起打开手机搜了搜优雅集团的相关新闻。

    沈默闻这么晚还在办公室加班，而且脸色看着明显有些疲惫，他总觉得有些不对劲。

    他有点怀疑他们集团是不是出什么问题了。

    当然，也有可能是他想多了。

    不过搜一搜总是没坏处的。

    但让陈起很失望的是，网上关于优雅集团的信息少得可怜。

    几乎没有关于他们的报道！

    别说想要查出他们集团出了什么问题，他连他们集团具体都有些什么业务都没找到。

    这个集团低调得简直有些可怕！

    在搜了好一会没什么结果后，陈起也失笑着把手机收了起来。

    找不到就找不到吧。

    网上没有相关的信息，至少也可以从侧面证明他们集团没出什么问题。

    退一步说，以优雅集团这个体量，就算是真出了什么问题他们肯定也有办法解决的。

    反正他是肯定帮不上什么忙的。

    如果是一首歌一部电影一部小说什么的他或许可以帮得上忙，但这种大集团生意上的事情，就算是他有外挂也无能为力。

    脑海中想着这些，陈起也就释然了。

    随他们去吧，这不是他该操心的事情。

    一个多小时后，陈起回到了出租房。

    他先给自己煮了个鸡蛋面。

    这一个晚上在外面瞎逛，他都还没吃什么主食呢。

    在吃饱喝足后，他才有些严肃的阳台上坐了下来，陷入了沉思。

    他在思考一个很严肃的问题。

    接下来的这一个多月该怎么安排。

    总不能一直这样宅在家里吧？

    那样也太颓废了。

    宅个几天就好了，一直这样宅着也不是个事啊。

    不经意间，他的目光瞥到了手上那枚戒指上。

    然后，他眼角微微一跳。

    脑海中在挣扎了片刻后，他还是伸手在戒指上抹了一下。

    他忽然心血来潮的想看一下他现在的破坏值是多少。

    都忙活了一年了，总不能还是那么几十上百点吧？

    他自问这一年也做了挺多破坏行业规则的事情。

    随着他手指在戒指上轻轻划过，他眼前的空间微微扭曲，紧接着，一块透明的屏幕就出现在了他的眼前。

    陈起直接朝着屏幕的右下角瞥了过去。

    然后，他微微一愣。

    【破坏值：8139。】

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    在愣了足足有十几秒后，陈起这才猛的惊醒。

    他一脸吃惊的看着这个数字，脸上表情那叫一个不可思议！

    八千多？？？

    不知不觉间，他居然赚到了八千多的破坏值？

    好意外啊！

    在经历过前期得那种个位数的增幅后，他想着能有个两三千点就心满意足了呢！！！

