    顾毅的办公室在二楼的最北边，办公室的装修极其阔气，窗帘拉开之后，就能看见后山郁郁葱葱的树林，看上去非常舒心。

    顾毅坐在办公桌前，几名部下站在顾毅对面，恭敬地看着顾毅。

    “徐明，先说一下最近的营收情况吧。”

    徐明点了点头，他早就准备好了一系列的文档，整整齐齐地摆在顾毅面前，“会长您看，我们最近几个月的营收不太乐观，我也是勉强才能保持收支平衡。赵总督虽然很照顾我们，但是政府给我们的拨款还不太够。”

    顾毅拿起报表一看，尽管自己的手下非常努力工作，但平均每个月还要亏损三四十万左右，并且这个亏损还在逐月递增。

    顾毅其他的产业收入虽然可以贴补协会，但如果协会仍然不能转亏为盈，那么顾毅就算是沈万三也经不住消耗。

    “会长，我们是不是应该去贷款？”

    “先不弄了，协会之前欠下的钱都没还干净呢。”

    顾毅这个人最讨厌的就是贷款，打死他也不愿意和银行借钱。

    之前的协会里有蛀虫，浪费了不知道多少资金，以至于协会不得不贷款欠了几千万，到现在顾毅还在想办法帮协会还清欠款。

    “我们最大的支出在哪儿？”

    徐明接着说道：“主要还是建造基地的钱。您之前垫付了一个亿，但是后续工程公司还追加了五百万的预算，这件事情我也提前和您说过了。

    最后，我还测算了一下，我们基地各种设备的维护估计每年也需要六七百万。”

    “这么贵？都是什么设备啊？”

    徐明没有说话，舒滢抢先一步站了出来，“会长，不好意思。这些设备，其实都是我要求采购的。您说了，要优先保证科研工作的进行，所以我们都是采购了最先进的设备……”

    “哦，这件事情我知道。”

    顾毅眉头微蹙地点了点头，他之前已经看过实验室里的东西了。那些大大小小的机器充满了科技感，倒也不像是什么中二病使用的道具，但那些东西到底有什么意义，顾毅却根本理解不了。

    顾毅摸了摸下巴，他看着舒滢，严肃地说道：

    “舒滢，你到底在研究什么东西我并不好多做干涉。但是我希望你可以分清轻重缓急，先研究能尽快给我们带来直接的经济效益或是提升战力的研究。

    你应该做的是想办法武装我们的队员，让他们在执行任务的时候更方便，更安全，而不是研究一些似是而非的东西。

    比如，你去研究什么双月事件的起源……这种课题，我不希望你放在第一位上。”

    “可是……”

    “没什么可说的。”顾毅打断了舒滢的话语，“另外，就是我刚刚在地下室里和你交流的事情，限你在三个月内改良那些设备。就算你没有办法改良，那你也至少给我想办法复制出来。”

    “三个月太短了，你得知道，整个基地只有我一个人在进行研究工作！”

    舒滢涨红了脸，心里在抱怨顾毅根本不了解科研。

    顾毅眉头微蹙，平时他对自己的部下实在太好了，这些人真的是一点规矩都没有。顾毅狠下心来，他必须给自己的手下一定的压力才行。

    “以后我在说话的时候，希望你不要打断我，这次就算了，下不为例。

    另外，我当然不可能把这个任务交给你一个人。这就是为什么我要把大黑和鱼头一起叫过来。

    任务完成之前，所有的人力物力都会向你倾斜，如果你还需要招人手直接和徐明说，但是你必须给我拿出成绩来，否则就算你是爱因斯坦在世，我也不会留你的。”

    大黑和鱼头面面相觑——怎么这里还有他们的事儿？

    “大黑，我和你说过的吧？那个死亡之塔的原理，其实和计算机是有共通之处的，只不过他们的编译语言……可能会有所区别。”

    顾毅斟酌了一下措辞，让这些中二病也听明白他在说什么。大黑激动地点点头，似乎同意了顾毅的说法。

    “另外鱼头，你也说了你想重新拿起画笔。明天我就会让我女朋友把我珍藏的漫画书全部交给你，以后他会成为我们协会的档案管理员。这些漫画你要好好利用，我希望你可以尽快掌握技法。”

    “会长，这个任务似乎有点重……”鱼头说道，“也许我可以做到临摹，但是重新掌握技法，我连一成的把握都没有。”

    “没关系，能掌握多少掌握多少。除了掌握技法，你还要和大黑、舒滢一起研究死亡之塔的核心，以后你的能力可能将起到至关重要的作用。明白了吗？”

    “明白了。”

    大黑、舒滢、鱼头三人齐声应是。

    “你们三个出去忙吧，徐明你留下。”

    三人离开了办公室，徐明目送三人离开，皱着眉头不知道在想些什么。顾毅咧嘴一笑，手指敲了敲办公桌道：“大伙儿都走了，你有什么话就说吧。”

    徐明看了看身后的大门，眉头紧锁道：“会长，其实我们最大的成本支出，还是在人力成本上。我们给员工发的工资实在太高了，别的地方接任务都是公司拿七成，员工拿三成，我们这里倒是反过来了。”

    顾毅摸了摸下巴，沉声道：“这个问题没有讨论的余地，我答应大伙儿不能让大家流血流泪却还赚不到钱，剥削手下的事情，我做不出来。”

    徐明心里有些感动，顾毅这样做会让他自己少赚不知道多少钱，可他依然如此坚持。这样说到做到的领袖，有谁不爱？

    “会长，现在我们人手不多，咱们还可以这样做。如果我们以后的队伍越来越大，再用这样的分配方式，我们迟早有一天会入不敷出的。协会要用钱的地方太多了，我们需要开源节流……”

    顾毅竖起一根手指，打断了徐明的话语。

    “好吧，让我来给你解决第一个问题——人员的问题。

    从今天开始，我们就定下一个基调。我们协会将采取精英人才的策略，绝对不会招收平平无奇之人，严格控制我们核心队伍的成员。

    目前这些人将会是我们协会今后的核心骨干成员，就算我要降薪，这些陪我打下江山、渡过难关的人绝对不能亏待。

    宁静一伙儿、九尾狐小队是后加入的，他们还需要一段时间考核。你也不要那么着急就给他们正式队员的待遇。等到我觉得时机成熟，我会给他们相应好处的。

    今后，如果我们真的人手不够，需要扩招，那么他们也不会那么快进入我们的核心队伍。我们将以外聘的形式雇用他们，如此一来我们可以省下一些成本。

    假如这些外围成员确实人品不错而且能力优秀，我们再将他拉入核心成员也未尝不可。

    现在我可以解决你的第一个疑虑了吗？”

    徐明点点头。

    顾毅咧嘴一笑，竖起了第二根手指。

    “至于资金问题，这就是我马上要和你讨论的。你说得很对，开源节流。你为什么只考虑节流，不考虑开源呢？”

