    这一幕让众人也极为好奇，数千人，一起朝着这边飞来。

    等走进了蓝色峡谷之中后，便看见了一千多人，皆是非常安静，有的坐在那里，有的站着，没有一个开口讲话，全部认真的聆听着李墨的传道。

    即便是傻子，这个时候也能够猜测到，这李墨绝对是有真材实料的，不然不可能让一千天才，全部信服。

    这些人也都没有出声，站在峡谷之中聆听起来，片刻之后，便已经面色露出了变化。

    因为李墨的传道，的确是极有道理，且非常有用的。

    传道结束之后，便又是给一众天才改进道法的时刻，李墨收过药草后，便开始了改进道法，有人直接当场使用道法，给李墨看。

    李墨点头，便坐在圆石之上，开始研究起来，不多时，便直接使用出来，让这道法的威力提升数倍。

    这种恐怖的能力，让后来的几千人，震撼的不得了。

    十日后。

    蓝鸟星辰上的所有天才修士，全部来到了峡谷之中。

    无论是之前惊疑，震惊，还是不服的，在听到李墨的传道，在看见他给众人的道法演示后，皆是佩服的心服口服。

    于是，无数药草便落入到了李墨的口袋之中，而李墨，也是给众人不断的研究道法。

    对于旁人来讲，是一个巨大的提升，对于自己来讲，也是一种不小的提升。

    一月之后，他已经将蓝鸟星上的药草，又搜集的差不多了。

    然后，再一次的离开了蓝鸟星，前往另外一个星辰。

    如此，距离外地和内地的试练，只剩于不到二十天的时候，李墨终于回到了丹星之上，而他身上的珍贵药草数量，已经达到了一个非常恐怖的地步。

    药草多的他已经来不及催化了，灰毛鸡也没有催着向李墨索要。

    它也知道，经过李墨催化过的药草，炼制成丹药后吞服，能够增加更多的灵力。

    李墨现在便已经开始准备着手报名了。

    外地和内地的试炼，自然是有很多外地的修士想要报名的，虽然说胜利的几率极小极小，几乎小到不可能，但总归是有那么一丝机会的，不拼，什么机会都没有。

    外地的天才有五十万，而最终只有五十人能够参加。

    不过这五十万人，也不是人人都有资格报名的，绝大多数都没有资格。

    进入内地，是要一千岁以内达到道尊境的，而参加这个试练，则是只需要一千五百岁以下的天才，超过一千五百岁便么有机会报名参加了，想要进入内地，便只有那一条道路了，便是让自己的修为达到道尊境五重，便可以进入内地，否则的话，便只能一辈子待在外地之中。

    李墨与灰毛鸡朝着外地的巨眼星飞去，这是外地之中比较大，很有名的一颗星辰。

    外地的报名，便在这里举行。

    李墨与灰毛鸡到来的时候，巨眼星上早已经是修士众多，这颗星辰之所以叫做巨眼星，是因为从远处高空之中看去，这颗星辰上的花纹，形成了一个极为庞大的眼睛，所以，因此而得名。

    这种盛事，几乎只要在外地的修士都会过来的，因为这也是他们难得能够进入内地的一次机会。

    内地与外地的比试，是在内地的一颗星辰之上进行的，内地和外地的修士都可以去观看，并且三千道地鼓励众人去观看，这是给外地众天才的一个激励，也是让内地众天才看看，如果不好好修行，从内地降到外地去，当着所有人的面，是多么的丢人，不想丢人，就好好修行。

    巨眼星上，此刻已经聚集了近乎四十万的天才，还有一些天才外出了，并未在这里。

    而参加报名的，足足有超过了一万，要从这一万人中，选出五十个，去与内地进行比试，所以，尽管还未到比试的时间，但已经要开始先行选拔了。

    丹星，阵法星辰，蓝鸟星，众多的修士，以各自的星辰，聚集在一起。

    几乎都是每个星辰的修士，站在一起。

    李墨与灰毛鸡走过去的时候，直接引起了轰动。

    “李墨大师！”

    一位修士顿时惊讶的道，然后立刻露出尊敬之色，。

    这是一位被李墨指点过阵法的修士，这修士喊了一声后，其他阵法星辰上的修士们，也都是直接转过头来，纷纷对着李墨问候。

    “李墨大师！”

    “李墨大师您来了！”

    众人纷纷问候，能够让一众研究阵法的天才们如此的尊敬，可见其阵法造诣，一定是空前绝后的。

    不少人也都是看了过来，然后，无数人震惊了。

    “李墨大师，是李墨大师！”

    “李墨大师就是连阵法星辰上的阵法师们都知道，不愧是李墨大师啊！”

    这是蓝鸟星上的那些研究道法的天才们。

    他们亦是对着李墨拱手问候，态度尊敬，其中很多人受到了李墨的恩惠，帮助其改善道法，那种尊敬，根本是发自内心的。

    无数没有见过李墨的天才们，也直接震惊了，这青年是谁？

    竟然受到了阵法星辰和蓝鸟星上的几乎所有修士的尊敬。

    “是李墨！”

    “他也来了，他既然来了，那么五十人必然有他一席之地！”

    “他的实力，已经让阵法形成，丹星，还有蓝鸟星上的天才们，也如此尊敬了？”

    说这些话的乃是杀星上的修士，杀星上的修士，可与其他星辰上不一样，他们一个个对李墨恨之入骨，但却又非常的惧怕，李墨的实力，在道君境可是能够战胜道尊，这等实力，让他们又惊又怕。

    “李墨大师！”

    “是李墨，他几乎将他们星辰的珍贵药草全部拿走了！”

    又有不少星辰的修士说道。

    李墨引起的轰动越来越大了，足足有十几个星辰的修士，几乎全部都认识李墨，有的尊敬，有的惧怕，有的恨的的牙痒痒，有的又说不上来是什么态度。

    这让不认识李墨的那些修士非常的震惊，这人究竟有什么能力？

    竟然能够让这么多的修士，产生如此多的不同的表现？

    “李墨大师是一位强大的阵法师，阵法造诣空前绝后，不过能够引起如此大的轰动，似乎也有些不可能？”

    一位阵法大师道。

    “什么？

    李墨大师明明是一位可怕的丹师！”

    “放屁，李墨大师乃是钻研道法的天才，三千道地之中，都没有对道法领悟如此可怕的！”

    “你们才是放屁，李墨分明就是一个恶魔，他为了得到药草，什么都能够做的出来，故意用丹药坑害我等，杀星一片哀声载道，都是拜他所赐！”

    众人七嘴八舌的道，说完之后，瞬间寂静下来。

    这怎么可能？

    一个人，有如此多可怕的能力？

    每一样都是顶尖，让一个星辰的天才都佩服，这怎么可能？

    

