
第1468章打成猪头

黑角星之所以如此的繁华，各方消费者在这里吃喝玩乐醉生梦死，很重要的一个原因，就是因为这里非常的安全！

所以，黑角星是禁止随意战斗的。这里的规矩虽然没有天狼星那么严格，但是在这里战斗的话，还是受到很严重的惩罚。

轻者永远驱逐，重则当众处死。

所以就算是铁头那么嚣张，也绝对不敢乱说乱动，如果他真的对赵炎出手，那他就违反了黑角星的规矩！

不过，对于黑角星上的修炼者互相之间的矛盾，还有一个办法解决，那就是进行赌斗！

赌斗有公斗和私斗之分。公斗是进入黑角星官方办理的比武场，大家事先定下规则，进入之后，进行战斗，在比武之时，其他人还可以进行下注买输赢。

另一种赌斗方法就是私斗，大家可以选择一些私人经营的比武场。进入之后，也不需要进行什么下注，进入就是一个打，一般都是用于群殴！

“私斗，我怕你打不过！”铁头嘲讽的说道，“那就公斗一对一，刚好我大哥还可以下注赚点钱！你敢不敢？”

听他们要进行赌斗，唐盛感觉自己有些两边都不是人，赶紧走出来劝道，“大家都是朋友，何必呢，看在我面子上，就此作罢！”

“什么朋友？你这个朋友根本不上道！”皇极长开口骂道，“铁头跟他打，我买铁头赢，刚好不是欠了赌债吗？我如果赢上一笔，我就用赢来的钱，打他们的耳光！”

说到最后，皇极长已经很不客气的用手指着唐盛的脸，要用钱打唐盛的耳光。

唐盛作为大家族的二世祖，也是有点小脾气的，看见皇极长这么嚣张，他也有点生气的说道，“皇极大哥，这几天你们都是花的我的钱，吃喝玩乐，全部都用最好的，几天时间花了我5000块蓝晶币，对很多人来说，5000块蓝晶币是一个天文数字，可是我一句话都没说，你现在这种态度对我……”

“这种态度对你又怎么样？你现在没钱了，就是一个穷鬼！”皇极长在发现唐盛没钱之后，完全翻脸了，不给任何情面，开口骂道，“莫非你也要跟我赌斗一场？”

“你！”唐盛顿时火冒三丈。

他没想到5000块蓝晶币的巨款，全部花了下去，这些人不但不领情，而且说翻脸就翻脸。

“可恶，我这次出来匆忙，连武器都没带，否则我一定跟你打这一场！”唐盛气急败坏的说道。

“孬种，借口而已！”皇极长冷笑道，“我看你一直以来就是吹牛，什么三等修炼星的富二代！我看你是穷鬼二代，连武器都没有，蠢货！”

唐盛被骂得狗血淋头，心中的火焰更是无法克制，怒火滔天道，“皇极长，我算是看清楚了你们的面目，赵炎大哥说的没错，你们就是一些没有道德的小流氓！你们骗吃骗喝，骗光我的蓝晶币，现在就翻脸无情。”

“那是因为你自己蠢！”眼下，这三人都放声大笑。

唐盛气得恨不得上去打他们，但是被赵炎拉住。赵炎劝道，“你不要在这里和他们计较，你如果现在动手，就违反了黑角星的规矩！你不是没带武器，不能挑战他吗？我来挑战他！”

说完，赵炎对着皇极长说道“我战胜铁头之后，还要继续挑战你，皇极长，你敢吗？”

皇极长冷哼道，“你先战胜铁头再说吧！”

“那就申报上去！”

要申报赌斗很简单，只要把外边车里坐着的嘤嘤给叫进来，让她去办理就行。

不久之后，嘤嘤就又一次走了进来，客客气气的说道，“二位前辈，你们已经办理了官方的赌斗，这是无法撤销的，因为你们办理的是生死之战，因此进入决斗场之后，你们两人就只有一个可以活着出来！活着的人不但可以得到死者身上的一切宝物，而且能够得到，官方赌斗利息的一半！”

“哈哈这倒是好，不但能杀人，而且还能有钱拿！”赵炎哈哈一笑，拿起桌上的酒，自己倒了一杯。

在他将酒喝入口中之后，顿时脸色一喜，“这酒汁中含有的力量好强啊，好酒！”

“土豹子！”皇极长开口骂道，“这种酒一瓶就要50块蓝晶币，你这种土豹子以前喝过吗？不过也好，刚好给你当做断头酒，马上就准备死在铁头的手下吧！”

赵炎冷哼道，“那你就用你的钱全部都压铁头赢吧！”

大家虽然依然坐在一个包厢里，但是现在已经翻脸，就等着这一战之后，分道扬镳。

他们的战斗在半个小时之后才进行，在这半个小时里都是投注时间，在面前的光幕之中，已经将赌斗场之中的一场场战斗，都详细罗列了出来。

黑角星的赌斗场也是赚钱的利器，里边将每名赌斗者的详细情况，都作出了介绍，尤其是像赵炎他们这种生死战斗，比较受人关注。

因为铁头这个家伙在黑角星还是有一点名号的，所以大家都愿意押铁头赢，至于赵炎，只是一个名不见经传的新人，而且在要求填写的内容之中写着七等星球地球！

“哈哈，一个从七等的垃圾星球走出来的杂碎，你这次输定了！”皇极长冷哼一声，拿出一个黑色小袋子，里边竟然装了满满500块蓝晶币，递给嘤嘤道，“我买这一场铁头赢，赢了之后，也能小发一笔！”

唐盛看见这种场景，脸色大怒，道，“原来赵炎大哥说的没错，你们身上都有钱，就是不肯花，只会花我这个傻帽的钱，是我钱多人傻！”

“哈哈！你本来就是一个蠢货！”皇极长嘲讽的说了一句。

这时候，赵炎也把手中剩余的90多块蓝晶币拿了出来，道，“唐盛，这是我所有的财产，我不可以押自己，你就拿这个钱押我赢！我保证你可以大赚一笔！”

因为押铁头的人实在太多，所以赵炎这边的赔率很高，铁头只有一赔三，赵炎达到了一赔三十！

“如果真的能赢，确实还是很有赚头的！”唐盛接过蓝晶币却又担心的说道，“可是铁头的实力很强，毕竟你是来自于七等修炼星球的修炼者，我怕你打不过他！”

赵炎微微一笑，道，“铁头，我要把他打成猪头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10535077"  chaptername="第1468章  打成猪头">加入书签</a>
</div>
