    ——

    “hen......shin！！！”

    沉重如似山峦飓风的声音响起。

    然后艾达王就已经看到自己不惜危险，来这座可怕城市寻找到里昂同志，已经踱步缓行来到了自己面前。

    只见里昂俩手从腰间那个如探照远光灯一样金属腰带拂过，左手收拳于腰侧，右手臂在面前划过一优美的弧度。

    剧烈且暴躁的青黑色飓风瞬间将里昂萦绕，强烈的风压从里昂身上扩散。

    直逼着艾达王不仅没能跑上前，反而不得不超过一退好几步，一不留神又镶嵌到了自己刚刚在墙上被砸出的坑里，还是差点没扒拉出来的那种！

    艾达王：“（︶︿︶）=凸！”

    自己千里迢迢，不辞辛劳的跑到这个危险城市里来就自己的男友，可看样子这位过的可比自己滋润多了。

    到头来，竟然还要他来救自己。

    而且看看模样，里昂像是得了极大的好处似的，就是不知道是什么。

    艾达王心里的念头像是开水一样咕噜咕噜冒个不停。

    而里昂也在极短的时间里就已经完成了自己的大变身。

    黑青色的生化甲铠自皮肤下生成，那是超过百吨的力量在酝酿。

    赤红如火的蝗虫复眼，覆盖了面具上大半，两根如天线般的触须随风抖动。

    前后来去，变身所要时间，甚至连一秒都不到。

    不得不说，自1号之后的众多昭和骑士，其实都是延续了这位始祖骑士的变身的风格，简单明了，轻便快速。

    这要是放到平成时期，尤其是新10年之后的那群风骚骑士身上，估计光是那花里胡哨的变身特效，就能吵闹的半个浣熊市都听的到了。

    当然这还是不是最狠的。

    隔壁圆大爷的奥特曼片场里，那个著名的少管所出身是街溜子，甚至出现过一次变身特效超过数分钟的情况。

    那样可怕的光污染，想想都能让人牙疼蛋紧。

    “卡面来打1号——喝啊！”

    握紧右拳，里昂身形几乎化成了一道黑青色闪电，一步就已经冲到了那头不知道是和什么生物的基因契合在了一起都改造怪人的面前。

    根本不给那只怪人做出任何反应的时间，里昂右拳上磅礴的力量就已经摧枯拉朽般轰入怪人都身体里。

    下一瞬，在艾达王的眼中，那只让自己生死不能，差点直接被割成数块尸体的怪物，直接化成了一堆细散碎屑，再一瞬就灰灰而去！

    艾达王吧唧吧唧嘴，已经确定自家的男友是真的在这座城市里经历过了什么了。

    要不然难不成是美利坚合众国的警察局给他们的小警员们升级还贷，于此打造一支新时代的福音战士？

    呵呵呵，美利坚政府如果真有这样的科技水平，哪里轮到那些姥姥不亲，舅舅不爱的联邦警察局，估计早早就被那群大资本大财阀们瓜分殆尽了。

    所以……里昂腰上的究竟是什么东西？

    艾达王舌头轻轻舔了舔，自己正在流血的嘴角，当真妩媚至极。

    “你怎么过来了？这座城市很可怕，明天我就就送你出去。”

    走到艾达王的面前，里昂双手划过金属腰带，瞬间解除了自己的变身。

    依旧是那副一身灰蒙蒙皮夹克，寻常普通的模样。

    望着自家艾达王妩媚动人，又英姿勃发的俏脸，里昂沉默的半刹，有些心疼的嗡声沉闷道。

    其实以里昂力量，面对这只并不完美的改造怪人，甚至连变身都不需要，肉身艹怪才是昭和骑士们的腾腾热血。

    即使没有飓风腰带做引导，可即便是在平常肉身时期，里昂的身体里也时刻有着数十吨的常态力量。

    但谁让自己要救的，是自己女朋友呢。

    遇到了这事，自然是全力以赴，唯恐真的出了问题差错。

    不过这也是代表着自己的变化，自己秘密在艾达王面前没有的遮拦。

    就里昂对自己女友那有如巨龙般的贪财性子的了解，估计刚刚就已经看上自己的东西了。

    真让他在自己身边待下去的话，哪天一觉醒来，自己的腰带被她薅跑了，自己都不会奇怪！

    更何况，就如他所说，现在的浣熊市真的太危险了。

    或者说，浣熊市原本就很危险，但至少在表面上，浣熊市还能维持住寻常普通人的生活节奏，把一切罪恶肮脏都隐藏在暗地阴影之下。

    可是现在，这样的表面秩序都已经快要崩溃，这座城市更危险了！

    自从自己从那个蜂巢基地里逃出来以后，保护伞公司的那群刁人就像是闻着香味的野狗似的追咬着自己不放。

    好的一点是，自从自己把那生化疫苗投放出去以后，保护伞公司里的所有生化改造武器尽数失效，自然没有什么丧尸、舔食者、暴君之类的生化兵器来追杀自己。

    但坏处却是，保护伞公司在失去了生化病毒以后，却在“终极改造人技术”的开发上，开始了一日千里的进展。

    虽然至今为止还没有再诞生出第二个终极改造人，但各种各样次一级的改造怪人却层出不穷。

    短短时日，在里昂脚下都有了已经好十几个改造怪人的亡魂在嚎叫了。

    这座城市现在的危险，可见一斑！！

    就拿现在正舔着嘴角，目光灼灼的看着自己金属腰带的艾达王来说，以她的身手，只要稍微注意一下安全，拿高跟鞋都能随随便便戳死几个生化丧尸。

    如果轻重火力齐全，就算让她对付舔食者，还是暴君也不都算什么。

    甚至就算是“g病毒”衍生出的众多生化怪物，也未尝没有一拼之力。

    但是若让她和一个改造怪人去激情肉搏…

    这.…这…未免也太欺负普通人了。

    改造怪人或许在里昂面前算不了什么，但面对普通人那真是能造出碾压一切的绝对优势！

    闲暇之余，里昂也知道，那保护伞公司在“改造人”这条途径上越行越远。

    自己如果再不加紧防范，提前速度，也许不用多久，比自己更强大，更加完美的改造人2号，改造人3号，乃至是之后一系列的终极改造人，都会随之而来。

    在这样情况下，里昂怎么敢把艾达王留在这座城市？

