    “史诗一般的逃亡和流浪。”

    周虞认真说道。

    花羞颊上添了几许悲悯，惆怅说道：“还会有再一次史诗一般的逃亡和流浪吗？”

    “这里没有。”周虞摇头说道，“这里没有泰坦先生，也没有周独夫……等等——”

    他忽然想起一件事，

    极为重要。

    “如果，我是说如果，这里的文明，也诞生出泰坦先生那样的伟人，以及周独夫那样的强者呢？”

    周虞用指尖捏住一截娲皇骨，细细地摩挲，感受着这一节骨骼中蕴藏着的亿万年故事，“那么……或许会是另一版的蓝星文明故事？”

    花羞惊道：“一部分强者逃亡，余下的毁灭于鬼蜮的笼罩？”

    “也可能还有漫长的岁月之后，从这颗行星的深处死灰复燃的文明。”

    周虞补充说道。

    花羞的眸底于是生出悚然的光。

    接着，

    他们继续等待。

    时间和空间的尺度被继续疾速拉动，

    深黑的鬼蜮笼盖这片虚空，像一张幕布，垂临下来，宣告一场演出的结束，

    除去恒星仍在持续它的核聚变过程，

    一切都被终止了。

    文明止步，生命渐次凋零，

    越是高等的生命，消亡得越快、越彻底。

    有一些从这颗行星文明逃离的人们，在呼息未能平衡下来前，便被黑暗侵袭笼罩，

    鬼蜮的追杀无法逃避，死亡是必定降临的神明。

    他们被黑暗淹没，

    在黑暗中被侵蚀，化为虚无。

    于是行星死去了，

    彻底、永远地死去了。

    “文明常有，而逃亡者不常有。”

    周虞确认了，这颗行星上，不可能再有死灰复燃的机会。

    于是暗红色的剑光洞穿宇宙虚空，持续飞行，在不知多少条河之外，他们再次追上那支逃亡的舰队。

    这一次，

    舰队停在一处超星系团边缘的分支星团。

    高度密集的恒星使宇宙大幕如点满晶钻，只需一点光，所有的晶钻都接受到光子，然后相互反射、折射，光子永恒地流淌在晶钻之间，塑造成一片光明无限的世界。

    从星空的彼端开始，一颗颗恒星炽烈盛放，延伸如宇宙虚空中的一棵树，在这颗树的树冠上，最为巅峰处，浮着一颗星，

    它像一颗巨大无朋的镂空的球，它的表面和深处流淌着浆液一样的光，从四面八方而来的无数恒星的光和热汇聚至此，将这颗星造就为光的国度！

    舰队用了不知多长的岁月，造就了这颗星，

    然后他们开始缔造生命，

    一个个人一般的生物诞生，

    它们在这光之国度中，激烈地生长着，生长到常人百倍的体格，

    它们飞驰如电，

    它们力大无穷，

    它们穿行在宇宙中，

    它们能运用光的力量。

    “……狗系统。”周虞的识海中灵魂起伏，他着实按耐不住，想和对方谈谈，“出来解释一下？”

    “故事还没有结束，再看看。”

    狗系统回应得很迅速。

    于是周虞继续等待。

    当舰队再度启航离去，

    这巨人生存的光之国度繁荣太平，仿佛乐土，直到黑暗果然没有失约。

    这光之国度里，出现了一位伟大的王者，

    它是光的化身，一切光和热凝聚于它的核心，它能运转六十二种粒子，一切能量的辐射都在它的光线中呈现，足以对抗宇宙深空中覆压而来的鬼，

    它没有逃亡，没有如蓝星文明的那个独夫一样，带领一部分强者逃亡，

    它奉献出自己全部的光，

    光照亮了这一本就永恒光明的国度，

    将光明推向更光明！

    因此，

    有一些同族得以逃离。

    “它们去了哪里？”

    “你猜？”

    周虞深吸一口气，仿佛在做梦：“你别告诉我是M78……？”

    “所有的故事都源于真实，就像所有影子都有它相应的本物。”

    周虞被说服了，认真地回应对方：“文明就如一阵风来过，又消散去，好似这世上的人和事，影子不会永恒，但人和事毕竟真实。

    那么，

    在真实世界中呢？”

    “在真实世界中，那位独夫当然没有死亡，祂从独夫成为了主，然后做着差不多相似的事……你可以称之为播种，到处播种。”

    “种子生长后，有一些被恶劣的天气毁灭，但终究有一些能结出果实。是吗？”

    “是的。”

    “那么蓝星文明呢？也是某一次播种结出的果实吗？”

    “你猜。”

    周虞平静了很久很久，给与对方四个字：“我猜你妈。”

    “说了我没有妈。”

    周虞禁不住流出眼泪，发出痛苦的声音：“所以呢？所以宇宙、文明、生存或者毁灭、死灰复燃或者开花结果，都只是一场宏大叙事吗？”

    花羞听得莫名，不知如何回应，只能在茫然片刻后伸手去擦周虞的眼泪。

    辽阔寂寞的宇宙虚空中，

    一个人的眼泪是何等无足轻重，它在被擦拭之前，瞬息之间逸散，回归到分子、原子层面，就像这寂静空虚的宇宙时空中永恒沉浮着的那些氢氦……………………

    每一粒粒子，

    都是宇宙的一场宏达叙事。

    “你是因为感动而流泪吗？”

    狗系统热情地嘲讽着。

    “我是因为绝望。”

    “为什么呢？”

    “你没有妈，你绝不绝望？”

    “我没有这种情绪。”

    “如果你有呢？”

    “那么……可能会吧。”

    “是一定会。”周虞的灵魂之火的每一丝火焰，都在宣泄着无能导致的愤怒，“宇宙给了你一场宏达叙事，然后你发现，你只是这场叙事里的一个标点，

    甚至可能是用错的一个标点，

    你不知道自己从何处来，将往何处去，

    这难道不比没有妈还绝望？”

    在周虞的眼前，

    空间的尺度被急剧拉扯，

    他看见遥远的世界尽头，有一颗恒星，恒星的周围是运转着的一颗颗行星，

    他锁定了其中一颗，

    他没有犹豫，跨步而去。

    他来到——回到了这颗行星，

    它与从前不同了。

    它小了一些，并且有了三颗卫星，

    三颗卫星使它在重新生成后没有被母恒星潮汐锁定，

    三颗卫星为它清空了轨道上的一切阻碍，

    当它跟随着母恒星，走出黑暗，来到所在星系的另一侧，从这颗行星上仰望天穹，可见长河依旧时，它终于从漫长的新生期走出来。

    它开始冷却，

    剧烈的地质运动、不断的火山爆发，宣泄着星球深处最后的愤怒，并因此带来种种气体，

    气体形成了大气层，

    水汽下降，成就湖海，

    地磁在复杂的混乱后终于趋向稳定，它拥有了合适的角动量，

    三颗卫星带动了湖海的节奏，

    极地在黑暗和冰冷中渐覆冰盖，

    在合适的温度下，水的循环开始运转，

    于是有了雪山，有了河流……

    一条暗红色的剑光降临在这颗星球上，

    落下来一男一女两个人。

    他们蹲在一片海滩上，

    那年轻的男子在看海，

    看啊看，时间的尺度在飞快拉动，

    他用脚拨弄着海潮，

    一次，一次，又一次……

    他干脆脱下衣服，跃入深海，像一条鱼一样游动，游遍每一寸海岸线，深入每一处海沟，

    他有时也跳出海面，落在白的云上，

    像一只飞鸟，俯冲下降，落进海中。

    雷电在云雾间游走，无数次地对空气和水进行电离。

    深海中升起漆黑的烟囱，灼流和灰尘弥漫。

    有一个女子一直跟着他，

    看他游泳，

    看他如飞鸟，

    也看他的身体沐浴海水空气和星光，

    当他痴笑时一并笑，

    当他痛哭时一起哭，

    很久很久很久很久……以后，

    这个光着身子的年轻男子，从深海中冲出，他托着一捧水，狂喜喊道：“你猜，这里面有什么?”

    “公子，是什么啊？”

    “有机分子！哈哈哈！他妈的！是有机分子啊！自然生成，可复制的有机分子啊！”

    “所以呢？”

    “所以啊……我就是要搞明白一件事，证明并不是只有播下种子，才能结出果实！”

    女子听得一脸懵懂。

    年轻男子就这样捧着这一捧海水，认真说道：“花羞，我们养个孩子吧。”

    “啊这……公子……你是认真的吗？”

    “当然！”

    “这……我听说人妖殊途……有可能会生出奇奇怪怪的东西呢。”

    “你在说什么？”

    “公子不是说要和我养个孩子？”

    “我是说它！”

    公子用下巴点了点，指向手捧着的海水。

    于是他就这么赤身坐在沙滩上，

    迎着光照和雷霆，

    看着日落和三个月亮，

    时间的尺度在进一步拉动，

    那一捧被他认真保护着的海水里啊，有机分子在复制，氨基酸、氰氨酸……核苷酸……奇妙的球体……微小的单细胞藻类……复制的单细胞藻类……

    他将它们放入海洋中，

    于是，

    又是很久很久很久……以后，

    这颗星球上有了蔚蓝的海，茂密的森林，奔跑的走兽，以及飞鸟和游鱼……

    接着是一种双足行走的哺乳动物。

    他找到这种哺乳动物中最新诞育，基因进化到最高层级的新生儿，

    他们喂养它，

    开启它的灵智，

    教导它修行，

    使得它改变、进化，最终变成和他们一般的样子，

    是一个鲜活动人的小女孩。

    这是他们的女儿，

    他给她取名叫“凉凉”。

    后来，有一支舰队，从遥远的天外归来，

    他站在这支降临的舰队前，平静地看着他们踩在属于他的星球大地上，

    然后，

    他不无恶意地说道：“你们的逃亡结束了，欢迎回家，我的孩子们。

    我，

    是你们的主。”

    又是很多年以后，

    “凉凉”在一座山和一片海之间，

    送别她的父母。

    “结束了。”

    “主”说着莫名的话，“任务的逃亡不是逃亡。”

    在他的眼前，星海沉浮，化为文字——

    “……

    主任务：逃亡。

    任务已完成。

    任务奖励：一只鬼。

    ……”

    一男一女，走进海中，直至消失。

    山与海之间，

    “凉凉”走到“主”原来的位置。

    “殿下！主呢？”

    跪伏于地的人们问道。

    “主不会再归来。”

    “凉凉”说道。

    于是众人惊惶，有人恐惧问道：“那如果鬼来了怎么办……”

    “那就……”

    “凉凉”牵起嘴角，好看地笑着。

    “逃亡？”

    有人试探问道。

    “不，是去播种。”

    “凉凉”像一位新的“主”，新的至高无上的存在，漠然而冰冷，孤独而痛苦地说道。

    ---

    ps：

    为了布这个局，

    半年，我挖了半年的坑啊！

    谈不上真正得宏大叙事吧，反正已认真的尽我所能。

    下一卷会在五一假期中的某一天开，主要是我得看书，看饱了再动手。反正下卷不是科幻了，按惯例，还是会尽力拉一个新风格。

