
　　第316章这一趟，来得不亏啊

　　只是，在他看来，应该也只是气血境中期，最多不过后期。

　　但现在，显露的竟是巅峰，还是准备突破武师的那种！

　　实在让他不敢去相信。

　　看来，肖毅的天赋，比起传闻中的，还要强啊！

　　林云好一会才反应过来，不由心头感叹道。

　　震撼万分的同时，也多了几分喜色。

　　肖毅可是被他所在的林家拉拢，成为了林家客卿。

　　肖毅天赋越高，修为增长的越快，对林家发展越有好处。

　　他作为林家嫡子，也能获得更多修炼资源。

　　自是欣喜。

　　当然，其中还有一部分，是身为朋友，对肖毅实力精进的祝贺。

　　过了好几个呼吸，场上才平复一些。

　　“好！好！好！”

　　院长陆宏志也是面露笑意，连呼三个好字，拍了拍肖毅的肩膀，道：

　　“今日大比，学院就看你的表现了。”

　　“学生必不复院长嘱咐！”

　　肖毅郑重的道。

　　同时，探出手掌。

　　陆宏志以为肖毅要和他握手，便也是伸出手。

　　两人握了下手后。

　　陆宏志神色微动，意味深长的望了肖毅一眼，才朗声宣布道：

　　“组队，出发！”

　　随后，在院长陆宏志的带领下，向青山学院赶去。

　　肖毅牵着肖菲，站在其后。

　　再后面是学院主任老师等高层。

　　最后面则是众学生。

　　这也是对肖毅这个学院第一天才地位的肯定。

　　至于肖菲一个不过才踏入锻体境的小女孩，能位列第二，包括院长，主任等学院高层在内，所有人都下意识无视了。

　　那可是肖毅的妹妹，唯一的亲人。

　　肖毅又是学院第一天才，乃至基地第一天才。

　　有点特殊待遇，再正常不过了。

　　可没人愿意为这点，而去得罪肖毅。

　　这便是肖毅如今的威名！

　　大队伍浩浩荡荡的从练武场走出，向着青山学院赶去。

　　一路上，吸引了不少普通人和武者的关注，议论纷纷。

　　由于肖毅的横空出世，盖压整个基地所有天才。

　　原本只是排名倒数的青雨基地，如今的热度也是晋升到了第一。

　　就是青山基地，也远远不如。

　　没多久便到了。

　　同样是在练武场。

　　只是青山学院作为连续四年的青山基地第一学院，获得的资源倾泻，远超其余两大学院。

　　学院扩建不少。

　　这处练武场，也比起青雨学院的练武场，大了一半有余。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，场上已经聚集了大量人群。

　　除了中央的广场，以及广场中央的三座擂台外。

　　四周还有临时搭建的看台，以及最东边的一处高台。

　　这些倒是很普通。

　　而随着陆宏志带领着青雨学院众人踏入练武场。

　　顿时，场上无数目光都是汇聚了过来。

　　广场高台下，一个角落处。

　　青山学院，白石学院，两个学院的天才学院，以及其余各大武馆，大大小小的势力天才弟子，都聚集在这里。

　　由于青雨基地突然冒出来肖毅这么一个顶尖天才，让两大学院产生了危机感。

　　两大学院便是暂时结盟。

　　而那些其余势力，则是两大学院的攀附者。

　　所以，才有这样众势力，两大学院天才成员，汇聚在一起的情况。

　　“磊哥，青雨学院来了，还有，肖毅在那里。”

　　其中，一个少年对身旁一个身材高大的少年说道。

　　“青雨学院，肖毅！”

　　高大少年，也是青山基地第一天才，原本在肖毅之前，青山基地三大天才之首的周磊闻言，目中光芒一闪，锁定了过去。

　　四周其余众势力天才成员听闻，也都是目光汇聚过去，落在肖毅身上。

　　“看上去很普通啊，不像是传闻中那样天赋优异啊！”

　　“那可未必，能有那么多传闻，不可能是弱者的！”

　　“也许那些传闻，都是青雨学院在为肖毅造势呢？”

　　“.....”

　　众人议论纷纷。

　　但却都是下意识在否定肖毅。

　　其一是他们没有亲眼所见，对于那些传闻，哪怕有着诸多铁证，还是下意识不信。

　　其次，也是最重要的，便是肖毅的表现，实在太强，太恐怖了！

　　若是承认了，他们便被比了下去。

　　甚至，和肖毅比起来，他们这些天才之名，都会被贬得一分不值。

　　自是下意识的贬低肖毅。

　　“不，传闻非虚！至少有极大一部分是真的！”

　　这时，人群中，一个气血浓厚的俊秀少年出声道，面容凝重。

　　便是白石学院第一天才，同样是在肖毅之前，位列基地三大天才之一的张合。

　　“张合，你也感受到了，那家伙身上的气血之力了吧？”

　　周磊接着道。

　　“是的，比起我们，只强不弱！”

　　张合点头道。

　　“看来，这是一个劲敌！”

　　周磊郑重的道。

　　这下，周磊，张合两人开口。

　　他们之前，最强的两大天才，亲口为肖毅证明。

　　场上众人顿时安静下来了，不敢再妄言，也不敢再去贬低肖毅了。

　　同时，他们也是心头震骇。

　　如果传闻是真，一个月之前，肖毅就能越大境界逆败赵华文。

　　现在一个月过去，肖毅至少也是气血境。

　　而且，以其修炼速度，修为未必不如周磊，张合等三大天才。

　　甚至还可能超越。

　　其实力又将暴涨多少？

　　他们都不敢想象下去了。

　　只能等待着，接下来的大比上，肖毅的表现了。

　　.....

　　“叮，恭喜宿主获得气旋境中期大武师周柯的震惊能量+1000.”

　　“叮，恭喜宿主获得真气境巅峰武师孙南山的震撼能量+500.”

　　“.....”

　　随着青雨学院队伍踏入青山学院练武场，无数目光汇聚过来。

　　其中，大部分在扫过院子陆宏志在，便是落在其身后的肖毅身上。

　　作为如今的基地第一天才，风头最盛的肖毅，自是引动着无数人关注。

　　肖毅也借此，再度收获了不少能量点。

　　望向属性面板中，不断激增的能量点数目，肖毅也是目露笑意。

　　这一趟，来得不亏啊。

　　不多久，基地镇府的一位武师主动迎了上来，将青雨基地众人，带向分配给青雨基地的位置。

　　这大比虽然是在青山学院举行，但实则还是由镇府方面负责主持。

　　很快，青雨学院众人，便被带到了南边看台上。

　　东西南北四大看台，三大学院各自占据一个。

　　另外仅剩的一个，才是给予基地内，其余大大小小势力高层。

　　这便是三大学院的地位。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第316章 这一趟，来得不亏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 