
　　4月27日...

　　风和日丽，晴。

　　刺耳的闹钟将嘉神奈唤醒。

　　睁开眼，卷入眼帘的是熟悉的天花板。

　　关掉身旁还在做响的闹钟，无比疲惫打了个哈欠，刺痛的双眼象征着睡眠严重不足的事实。

　　“下次绝对早点睡。”

　　他习惯性发誓道，转身走进洗手间。

　　今天是周二。

　　上学生涯痛苦循环的第二天。

　　新书企划开头依旧没有丝毫进展，即使昨天努力了整宿，但结果却只是稍微修改了几个错别字而已。

　　除此之外，对于剧情方面根本就没半点思路可言，当然这也算不上什么无法解决的事就是了。

　　轻小说作家的灵感，通常都是说来就来，更何况自己也仅仅只是才刚接触这个题材而已。

　　哪怕通过阅读同题材的轻小说，也终究会解决这个问题，无非是需要一些时间而已。

　　比起这个，倒是昨天加入的轻小说社团...

　　“帮助成员获取写作素材吗？”

　　用最快的速度洗漱完，熟练的从冰箱里撕下一块面包，嘉神奈换好衣服转身走出家门。

　　璀璨的阳光从天空照耀而下，落在身上，让眼睛的刺痛感似乎变的更加强烈。

　　不过对于作息已经规律下来的嘉神奈来说，这样的生活早就在熟悉不过，因此本能就侧过脸开始躲避阳光。

　　然后...

　　“咔嚓~”

　　沿途的301室门忽然打开。

　　一道身材娇小身影步伐沉重的走出。

　　穿跟自己相同款式的校服，修长的双腿套着白色直筒袜，在困倦的清晨勉强让人浮现出一丝动力。

　　她从校服袖子里伸出小手，正无比困倦打着哈欠，显然也是一副睡眠深度不足的形象。

　　不过配合从动漫里走出的精致脸庞，却将这份慵懒更是展现出一种别样的可爱。

　　“哟，理绘同学。”

　　“早啊。”

　　看到同样拖着沉重步伐的源理绘。

　　嘉神奈愣了愣，忽然想起来这家伙昨天搬过来已经是邻居了。

　　想了想于是抬起手随意打了个招呼。

　　“早....?”

　　谁在跟我说话？

　　源理绘感觉自己的脑袋瓜子在嗡嗡响。

　　下意识回答完，这才来得及抬头看向对方。

　　出现在眼前的依旧是那个喜欢露出温柔笑容的英俊少年。

　　只不过跟以往见到的嘉神奈不同，此时的他显然经历过一场极其艰巨的熬夜生涯。

　　面色虚浮，配合着略有些摇晃的模样。

　　一副被彻底掏空导致元气大伤的反应。

　　“你也熬夜了？”

　　有气无力的看了一眼，源理绘面无表情的走在身边，虚弱的连呼吁都感到有些多余。

　　“是啊。”

　　嘉神奈言简意赅。

　　“原来你写作速度那么快都是拿时间肝出来的。”

　　源理绘若有所思的点着头。

　　“熬夜跟手速没关系，纯属是自制力的原因，就像你稿子没交多少不也同样在熬夜。”

　　源理绘忍不住捏了捏拳头。

　　就突然好想打人怎么办？

　　“....我也是自制力不足。”

　　“我猜也是。”

　　刚起床的轻小说作家，大半在残血与空血条之间来回晃悠。

　　简单的对话完，两道身影并肩走在前往学校的路上，一时之间倒是陷入难得平静。

　　此时，恰好是早晨最忙碌时间段。

　　飞驰的汽车从身旁的道路不断闪过，忙碌的上班族用最快速度冲向电车站，骑着脚踏车的初中生互相嬉笑着，在半路闹作一团。

　　偶尔有穿着运动服，喊着口号步伐整齐奔跑而过的队列，让这座刚被唤醒的城市更是增添了一分活力。

　　感觉自己跟世界脱节般的走在路上。

　　学校已经就在附近，甚至站在这里都能看到千惠高的建筑屋顶。

　　源理绘悄悄打量了他一眼，有些欲言又止的纠结片刻。

　　然后忽然挪开视线故作掩饰的道:“对了，你昨天有本书丢在我家。”

　　“我知道，下午放学的时候再去拿。”

　　残血状态下连思考都是一件非常痛苦的事。

　　嘉神奈随意点着头，显然根本就没把注意力往这上面放。

　　时间似乎又静止了片刻...

　　半响，源理绘稍微侧过头。

　　用着迟疑的声音询问。

　　“那本书...你看完了吗？”

　　“嗯？”

　　这个时候即使嘉神奈再不想思考，听到愚蠢少女说出这话，也是不免侧头看了她一眼。

　　视线交错瞬间，仿佛明白了什么，用恍然大悟的口吻说道：“你昨晚熬夜的原因，是因为在看浅羽清子的书？”

　　精致好看的脸蛋以肉眼可见的速度开始泛红，源理绘嘴角微微颤抖，连忙将视线转移回去。

　　声音都有些止不住的卡顿。

　　“才...我才没有啊！”

　　你这反应都能说明一切了。

　　对于这个愚蠢少女的傲娇反应，显然已经彻底习惯。

　　嘉神奈耸了耸肩，毫不在意用着平稳语气回答。

　　“算是看完了吧，怎么？”

　　“我只是好奇，看完浅羽清子的书后你有什么想法。”

　　无聊踢着路边石子，源理绘语气幽幽的询问道。

　　“想法？”

　　“当然是超越她啊。”

　　精致好看的小脸立马弥漫出愕然的情绪。

　　听到这个几乎没有过任何思考的回答，源理绘重新将视线落在嘉神奈的身上，仿佛听见了什么不可思议的事。

　　“你要打败她？”

　　开...开什么玩笑。

　　脑海里忍不住浮现出昨晚看完那个女人的书后，自己所感觉到的，那种无力的状态。

　　“没错，刚好我的新书也是日常系题材，从某种意义上来说我算跟她是同台竞争。”

　　“既然如此，想打败那个家伙又什么奇怪的？”

　　嘉神奈回答的理所当然，就感觉再说一件正常不过的事。

　　虽然他也承认白川绫的优秀，可优秀归优秀，跟他想要超越对方关系并不大，无非就是提升了副本难度而已。

　　“要将浅羽清子打败...”

　　“那种级别的作品你也有把握击败它？”

　　源理绘有些呆滞的看着对方。

　　深吸口气，感觉这个答案实在是过于意外。

　　那本书她昨晚的确是熬夜看完了。

　　也正是因为如此，即使已经过了一个晚上，内心所弥漫出的深深无力感也依旧没有消除。

　　那是根本无法并肩，完全不处在同一等级的水平。

　　就算再努力也让人遥望而不可及，无法超越的存在啊！

　　可是...

　　这个讨厌又可恶的家伙，竟然会给出这种回答。

　　“把握的话...”

　　“老实说，没有。”

　　嘉神奈很干脆的承认了。

　　这没什么可耻，说的是事实。

　　“但把握跟信念本来就不是一回事，虽然我没有直接击败她的把握，但有一定能够战胜她的信念...哪怕这本不行，我可以再来第二本，第三本。”

　　“不能说因为没把握就不去做这件事，要是连对决的勇气都没有，那这辈子就真不可能超越了。”

　　嘉神奈自信归自信，但还没自信到盲目自大程度。

　　不管如何白川绫的实力摆在那。

　　你要说有百分百把握正面击溃她。

　　讲道理...

　　哪怕嘉神奈目前也没。

　　但只要给他时间，在这个领域继续写下去。

　　嘉神奈就有信心达到白川绫的层次，接着再把她狠狠的抛在身后，彻底将这个问题少女击溃在地。

　　毕竟他也是从新人奖出道一步步杀上来的。

　　同时期出道的天才作家也没少见。

　　但可惜，随着自己一步步从文库大赏突围成功。

　　再到登上公信榜，乃至轻厉评选。

　　那些所谓的天才作家们终究被他给纷纷甩在身后。

　　这让嘉神奈被迫无奈之下，只能不断有请下一位天才作家继续登场。

　　既然如此，即使是被誉为传奇的白川绫。

　　也迟早会被自己抛在身后！

　　“不过话说理绘同学。”

　　此时两人已经走进教学楼。

　　恰好是早晨时间，宽阔的鞋柜旁熙熙攘攘的挤满了人。

　　仿佛反应过来什么。

　　嘉神奈这个金发少女，若有所思的道：“你不会是昨晚看完浅羽清子的作品后感到自己比不上，所以有点自闭了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十一章：难道这就是传闻中的被打自闭？免费阅读。https://xs.23sk.com 