    “这里没你们三个的事，我们今天是找他的，只能怪他得罪了人，有人出钱让我取他一条腿！”

    来的这群人，为首的是一名穿着蓝色跨栏，纹着过肩龙的一名中年短发男子。

    尤其是对方脖子上挂着的一条，足有小手指粗的金链子，在夕阳下烁烁生辉。

    “找我的？”

    韩铮一下子就明白这些人口中出钱的人是谁了，肯定就是刘丽娜傍的那个叫聂川的公子哥。

    “老三，你这才来到金陵怎么就得罪人了？”

    熊三明一脸的不解，转眼看向脸色淡然的韩铮，他不明白，这个看着蔫不唧的老三，怎么会得罪这些道上的人。

    沈小四之前招惹的不过是一些地痞，而面前这些人，分明和之前那些人不是一个档次的，明显是真正混道上的。

    “没事，也许是遭了小人，我相信世间是有王法的！今夜星光灿烂，没准会有英雄出手相助！”

    韩铮看了一眼天色，说了一句让熊三明三人莫名巧妙的话语出来！

    “老三，你带着小四先跑，我和老大出手，放心，这些人还不能奈何我。”

    乔兵脸上露出一抹苦笑，伸手在衣兜中拿出了一叠金色塔罗牌，语气低沉的让韩铮和小胖子先跑路。

    “艹，几个不知死活的小逼崽子，兄弟们动手，连同这三个一起废了。”

    中年男子一声令下，围着的几十号青年，纷纷从背后腰间抽出了空心铁棒，呼啦一下就冲了上来。

    “妈的，哥几个，和他们拼了……”

    熊三明双眼一红，一股热血涌上心头，大喝一声，就要第一个冲上去玩命！

    可也就在他挥拳砸向一名青年时，猛然间，空气中飘散出淡淡清香，随即一道身影如鬼魅般出现在了人群中央。

    一条雪白如羊脂玉腿，一个旋风扫，在熊三明和乔兵两人目瞪口呆中，一圈十几个青年，被这炫目的一腿给直接扫飞了出去！

    身影闪动间，一头红发在夕阳下飞扬，火凤单手一抖裙摆，收回了自己修长玉腿，一个半转身立在了当场！

    “朗朗乾坤下，尔等竟敢公然伤及无辜，是不是都活腻歪了？”

    火凤目光如电，这可是她第一次替帝君出手，怎么也要好好表现一番。

    中年男子手中夹着雪茄，目光呆呆的看着火凤，这货被火凤的身姿给迷乱了！

    总体说，火凤绝对是一个顶尖大美女，不过在大圈帮那种势力中，个人生活上有些随便，一举一动间，成熟妩媚的让人怦然心动。

    “大哥？”

    其余青年都目光谨慎的看向了中年男子，询问他下面该怎么办。

    “都傻看着干什么，给我一起上，把这小妖精给我拿下！”

    中年男子回过神来，当即怒喝一声，他可不管刚刚火凤出手多么利索，现在满脑子中全都是美色。

    “当真是找死……”

    火凤身为宗师，就这些普通青年在她眼中不过蝼蚁，身形闪动间，一双玉手极速拍出。

    熊三明几人只看到这个突然出现的极品美女，只是在原地转了一个圈，剩下的二十多人，便全部躺尸在地上昏死了过去。

    “女侠，饶……啊……”

    当中年男子反应过来时，他已经被火凤一只玉手掐住脖子给提了起来。

    这货到现在才反应过来，这个突然出现的火辣女神，分明就是一个索命的夜叉！

    刚要挣扎开口求饶，却是被火凤另外一只小手，直接将他的两个鸡蛋给捏爆了！

    中年男子撕心裂肺的惨叫一声，一翻白眼直接昏死了过去，这一幕，看的熊三明三人不由得双腿夹紧，背后一层的冷汗冒了出来。

    “你们几个早点回学校去，这里的事情我来解决，闭嘴，信不信我也捏爆你？”

    火凤随手将中年男子扔在地上，回身冲熊三明说了一句，眼见熊三明要上前说话，直接一个呵斥出口。

    下一刻，熊三明拉着韩铮，乔兵拉着小胖子，四个人一溜烟的消失在夕阳中。

    “吓死宝宝了，希望帝君不要怪罪我出手狠辣才好！”

    眼见韩铮和熊三明三人消失在视线中，火凤才用手拍着自己波浪淘淘的大团团，脸上满是怕怕的表情。

    四人一口气跑回了学校，进了学校后才停了下来。

    “老三，你丫的和老二一个德行，你俩这张嘴，上辈子是不是算命的？”

    熊三明用短衫擦了一下额头上的冷汗，看着乔兵和韩铮两人，语气上有着无语。

    前者乔兵断言老四在校外出事了，最后果不其然，被他给说中了，这回，韩铮一句没准会有英雄出手相助，然后，就出现了一个杀人不眨眼，美的让人咽口水的女神出来。

    “老大，千万不要胡说，二哥那是真本事，我不过是仗着酒劲装逼而已，谁知道，真的会出来一个女夜叉，现在想想，当真是太残暴了！”

    韩铮摆手冲熊三明无语的翻了一个白眼，一脸后怕的说了一句。

    “你们三个都是变态，就我是一个怂逼！”

    小胖子沈小四伸手擦着脸上的汗水，刚刚火凤捏爆对方祖根时，他差点没给吓尿了。

    “今晚上咱们运气好，只是那位女神貌似脾气很怪，若是在有机会相见，一定要抱着憧憬的心理去感谢，莫要有任何猥琐想法。”

    熊三明语气正色的说了一句，不过脑海中一想到火舞那能玩一辈子玉腿，就忍不住擦了一下嘴角。

    这一天，对于308寝室四人来说，无非是在短时间内促进了彼此间的感情。

    四人一路向着宿舍走去，中途陪着沈小四到校务处拿了行李，才一路回到宿舍楼。

    四人回到宿舍，都喝了不少酒，虽然刚刚一路奔跑醒了不少酒劲，但头脑还是晕乎乎的。

    “兄弟们洗澡睡觉，明天才是开学的日子，睡足了，哥哥我带着你们在金陵好好玩一天。”

    熊三明回来后便只穿了大裤衩去洗澡，乔兵和沈小四也跟着去了。

    韩铮则在收拾床铺，将被褥铺好，一切用品都归拢完毕，才穿着大裤衩出门去集体浴池。

    刚打开房门，面前就被一张纯真美的十分空灵少女面容所占据！

    “同学你好，我叫水玲珑，明天我们宿舍几个姐妹要出去游玩，不知可否邀请你们308宿舍一起去？我们都是小姑娘，有几个男同学跟着也有安全感，可以么？”

    水玲珑眨着一双秋水双眸，带着一丝可怜兮兮的看着韩铮，那小模样楚楚惹人怜！

    “美女，你为啥单独找我们308？难道整个宿舍就我们308住人了？”

    虽然出现在门口的是一位极品大美女，但韩铮身边极品美女都可以组成一个排了。

    “嘻嘻，你说对了，这一层就只有308有人，你就答应了人家好不好嘛，万一人家在外面被人给欺负了，你就不心疼？”

    “我去，美女，请收回你的风骚，这里是高等学府，别跟着我，难道我洗澡你也要跟这进去？”

    韩铮一阵的头大，他感觉有些莫名其妙，这么一个娇艳无双的小美人，怎么会对自己这么撒娇释放骚气！

    水玲珑撅着小嘴，看着韩铮进入浴池的背影，恨恨的小脚在地上跺了一下。

    不过转眼就如小狐狸般笑了出来，那样子，让任何人见到，都会觉得是哪个牛粪被鲜花给插上了。

    “哼哼，能拒绝本姑娘容貌的人，除了他绝对找不出来第二个，我就不信你会不偷腥！”

    水玲珑小声的嘀咕了一声，随着转身向着楼梯口走去，粉色的小热裤下一双修长赛雪，没有一丝瑕疵的玉腿，把一位刚上楼的眼镜男看的直接撞在了墙上。

    然而很快，整个新生宿舍楼内，都悄然的传开了一件大事件！

    这件大事就是，刚刚不久前，被校内论坛评为新学期金陵大学五大校花之一的水玲珑，竟然晚上一个人去了新生男生宿舍，不知在三楼遇到了什么，离开时十分的开心！

    这个消息一经在学校论坛上传开，让如今在校所有男生的目光都投向了新生男生宿舍三层。

    而经过一些好事者打探，发现三层就只有308住人了四个新生，而这四人中必然有和水玲珑认识的人存在！

    不得不说，在大学校园中，美人的一举一动，绝对是牵引着全体男同学的心。

    从浴池中洗澡回来的韩铮四人，就看到在308寝室外，不知何时居然聚集了一群人！

    “我说，你们几个意思啊这是？”

    熊三明心情有些烦躁，这一天下来，他们308宿舍就向是被诅咒了一般，他现在再想，这些面色不善的男同学来此，是不是他四人当中谁又惹事了！

    “别紧张，我们只想问一下，水玲珑同学来到你们308所谓何事，难道你们四人当中有人认识她？”

    人群中，一名全身高级名牌服饰的高年级学长站出来，语气倒是很柔和的询问道。

    “水玲珑？她是干啥的，很出名吗？”

    “时间不早了，各位，我们四人一直在洗澡，根本就没见过你口中的水玲珑，散了吧！”

    熊三明瞪了小胖子一眼，然后一脸不耐烦的说了一句，便直接刷卡开门走进了寝室中。

    韩铮三人也是跟着鱼贯而入，留下一群高年级男生面面相觑！

    “华少，我看之前贴子上的言论纯属是造谣，就这四个货色，怎么可能和水玲珑扯上关系。”

    一名消瘦青年，一脸不屑的看了一眼韩铮四人，然后卑躬屈膝的对之前说话的学长道。

    林华脸色稍微有些好转，听了跟班的话后，当即一挥手，转身向着楼梯口走去。

    “妈的，老二你给咱们308占卜一下，三八三八，这宿舍名字是不是有点晦气啊？这一天，连续三次被人围堵了，要不是你们三个是我兄弟，我都开始怀疑，你们三个是不是扫把星转世了！”

    熊三明躺在床上，口中有着一股气，一天中，被围堵三次，这放在谁身上都不会视而无睹。

    “在你们去洗澡时，我收拾完屋子，就来了一个叫水玲珑女孩，说要邀请咱们308寝室全体同仁，明天和她们一起去游玩，被我给拒绝了。”

    韩铮躺在自己床上，听到熊三明的墨迹，当即笑着将之前的事情给说了出来。

    “真有这事？”

    闻言，不仅熊三明，就连乔兵和小胖子都从床上做了起来，纷纷用一种看傻逼的看着韩铮。

    “三哥，你脑袋是不是被雷劈了？刚刚面对那么多人我没敢说，水玲珑那可是被公认的新学期五大校花之一啊！天杀的，你竟然拒绝了女神的邀请，啊……”

    小胖子一脸的哀嚎，他被韩铮的傻逼行为给打击的伤心欲绝，撕心裂肺的嚎叫了一声。

    熊三明和乔兵两人纷纷打开笔记本，上了学校论坛，果然在上面找到了金陵大学五大校花的照片！

    段馨妜，云叶婷，齐蕾，水玲珑，楚若晗，这是金陵大学新学期被推举出来的五大校花。

    当熊三明点开了水玲珑的照片后，和胖子一样发出了一声嚎叫！

    “老三，你个天杀的，没事装什么逼，女神上门邀请这是多么荣光的事情，啊……”

    整个三层都被308寝室传出的嚎叫声给占据，韩铮能说什么，只能关灯蒙被睡觉。

    虽然水玲珑真的很美，但韩铮却没啥兴趣，家中任何一个娇妻可都不比对方差。

    再说，从之前一群高年级学长来的态度上就能看出来，所谓的五大校花，已经被一群饿狼给盯上了，还是低调点好，这样还能悠闲的渡过大学时光。

    这一晚上，小胖子沈小四和熊三明两人，就像是打了鸡血一般，在校论坛上和一群五大校花暗恋者们一直讨论到了后半夜。

    韩铮和乔兵两人则没心没肺的睡的昏天暗地，乔兵天生心性淡然，只是起初的一丝惊艳后，便不在理会熊三明两人，和韩铮一样蒙被睡觉。

    一夜很快过去，第二日早上八点了，寝室四人依旧在呼呼大睡，根本就没有要起来的意思！

    “砰砰砰……”

    剧烈的敲门声，在寝室内回荡，熟睡的四人全部被惊醒，四人相互看了一眼，脸上都有着疑惑。

    “喂，你们四个睡死了不成？开门，在不开门早点都凉了……”

    一道清脆若泉水叮咚的女孩声音，在门外带着一丝怒气的传进了四人耳中！

    ……

