    不知觉间，人群已渐渐散去，只有稀疏的守卫，正在清理杂乱的现场。

    方缘和方离也不知去向，不知道是不是离开了明耀天。

    打发走了金璇，一个声音浮现在耳边，“周舒，随我来一个地方，可否？”

    周舒心领神会，“别落下小苏。”

    “好。”

    转眼间，两人消失不见。

    一处开阔的草地上，明远立在一株树下，神色平静。

    周舒带着小苏，缓步走了过去，似有所思，“前辈，在界外也可以开辟空间的么？”

    明远点点头，淡然中带着一丝自得，“这是明耀天阵界的一种功能，适才我得到了更多权限。”

    “还真是有用啊，这古老的阵界。”

    周舒轻轻点头，笑道，“恭喜前辈了，现在明家是明耀天最强的家族了，或者说是唯一强大的家族。”

    “别这么说，明家做事，都是为了明耀天好，得到更多权利，也就会承担更多义务，”明远神色微凝，突然屈身行礼，“这一切，都要感谢你啊，周城主。”

    周舒闪开两步，温声道，“前辈太客气了，我说过了，和我没有关系。”

    “承认也好，不承认也好，”明远笑了起来，“我只知道，金璇是你的弟子，方缘也是你请动的，没有他们出面，柳驰不可能改变态度……这些我都看在眼里，改不了了，你是在担心望家和万魂宗的报复？望家不用担心，望坚已经投入明家，望辉会被放逐，望家家主现在变成了望非，他和望家人会在新建的清凉寺居住。”

    周舒似是想到了什么，“清凉寺就是新的皇寺吧，和姚家一样？”

    明远肃然道，“不一样，姚家只需派人进入皇寺为僧，而望家，无论男女，世代为僧，望家可是想把整个明耀天都卖给万魂宗的，这等滔天罪责，能容他们留在明耀天，已经很不错了。”

    “一个这么多年的大家族，转眼就没落了。”

    周舒顿了顿，看向远处道，“这天地间的云卷云舒，也没有这么快的。”

    “要快，那也不难。”

    明远微微一笑，天空顿然一变，云团聚集又分开，眨眼就是几十几百遍。

    周舒收回目光，似有所思的道，“前辈，你的动作很快。”

    明远察觉到了什么，沉声道，“不是我，望家的事是十一个家族一起决定的。”

    “哈哈，”周舒不觉笑了起来，“前辈，刚才我还在和姬蒲说这些事呢，她可一点都不知情，莫非前辈这么短的时间，已经去宜臼界找了姬太公，得到了他的认同？”

    “这个……”

    明远愣了下，老脸微红，“周舒，你这样当面打老人家的脸，不太好罢。”

    周舒摇着头，“前辈别介意，我不会也不想介入你们明耀天内部的事情，只是说笑而已，但出于个人的原因，我不希望前辈亏待姬家。”

    明远点了点头，“这个当然，我之前就说了，下次祭典会由我们和姬家合办。”

    周舒缓缓道，“只是这样？”

    明远平静的道，“要合办天皇祭典这样的盛事，必须要有不输于目前四大家的实力，姬家这边，我打算把望家留下的产业分出二分之一给他们继承，当然，我不会给他们望家的修行者，免得生出乱子，由他们自己招募，所需要的资源由明家负责，这样可好？”

    周舒点点头，“前辈有心了，对了，前辈对姬蒲怎么看？”

    明远微微一滞，抚须笑道，“你放心，不会再有哪家敢去滋扰她了。”

    周舒沉吟几息，“那，麻烦前辈想个法子把屠洗解决了罢，我懒得动了。”

    “好，这个不难。”

    明远很快就点了头，缓缓道，“你对姬家和姬蒲，真的很关心啊。”

    周舒平静的道，“也许罢，帮过我的人，我都会记得，玄黄界修行者一向都是这样的。”

    “古之遗风啊，”明远抚着长须，颇是感慨的叹道，“可惜老夫从未曾去过玄黄界，如果以后有机会，老夫会带全族人回去看看，甚而居住在那里，那毕竟是天皇诞生的地方，是我们所有天皇后裔的祖地。”

    周舒笑着点了点头。

    明远的神态看起来真诚，但本质还是托辞，一句客套话罢了。

    玄黄界的确是天皇后裔的祖地，但要说后裔们多么多么想回归玄黄界，那就言过其实了，这些年来，他们早已习惯待在明耀天，就算纷争，也是围绕明耀天，最多进入仙界，根本没有回归玄黄界的想法。

    周舒思虑了几息，“接下来，该说点正事了。”

    “正事？”

    明远有点诧异，“刚才那些不是正事么？”

    周舒笑了笑，“当然也是，但对我来说，关于仙舒城才更重要，对罢？”

    “说的也是啊，周城主有什么要求么？”

    明远点了点头，眼中不自觉的流露出一丝为难，笑容也收了起来。

    周舒自是注意到了，淡然一笑，“前辈不必为难，我的要求很简单的，不需要你们派人去仙舒城，也不需要你们帮我在仙界说话，前辈知道第八当铺罢？”

    “知道，据说是仿照第九当铺的一个商家，虽说才几百年，但发展非常迅速。”

    明远点点头，明白了什么，“第八当铺也是仙舒城的产业罢？你还真是大胆，连名字都不怎么换，就照原样开起来了？难道仙界都不认真查的么？”

    “查过很多遍了，但有什么关系。”

    周舒淡淡的道，“商人唯利是图，有钱赚，什么都不在乎，只要给他们足够多的利益，就算是掌管宗门的人，也一样会为商家出力，也就是为我们出力。”

    明远不自觉的道，“说的也是啊……”

    周舒沉声道，“明耀天里需要一家第八当铺，用来彼此联络，我还打算以此为基础，建立一条商路，当然，是在许昌界和明耀天之间，不去仙舒城。”

    明远思虑几息，认真道，“好，我会尽力促成此事，到时候你派人来就行。”

    周舒拱了拱手，“至于地址，就定在如意楼的对面罢。”

    “那里是屠家的……”明远滞了下，很快道，“好，没有问题，周城主还有什么事情，尽管说便是。”

    “没有了。”

    周舒笑着摇头，“多谢前辈了。”

    “客气什么，互惠互利的事情。”

    明远跟着笑，只笑着笑着显出一丝疑惑，“那位姑娘，是不是有什么问题？”

    （PS：谢谢冷风给力哥的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

