    “不行！”

    佟执事对于皇族工会的会长打断了他的冒险非常不满意，听到了请求之后更是干脆的拒绝。

    “我希望你能明白，五环钱不是一个和别人争强好胜的组织，我们是一个商业组织，是一个用各种各样的方式把财富集中起来进而强大的组织，我们走的不是拼杀的道路，而是……用这里来赚钱，你应该比谁都清楚！”

    佟执事指了指自己的脑袋，语气非常的严厉。

    会长面无表情，仿佛佟执事的拒绝早在他的预料之中。

    “如果没有什么事情我要回去了，你也赶紧回去，别忘了，五环钱现在最紧要的任务，就是早一点把明水界的完成度提升到百分百，之后获得这里的控制权，读天碑！”

    说完，佟执事向着外面走去，他对于自己的这位‘同事’，已经失去了耐心。

    “戈尔族。”

    皇族工会的会长稳稳地坐在那里，冷静甚至冷漠的说出了三个字。

    佟执事的身体立刻停在了那里。

    房间里沉默了许久，两个人就那样一坐一站，仿佛让时间都停止了一样。

    “我小瞧了你。”佟执事率先打破了沉默，但他依然没有转身。

    他害怕自己脸上掩饰不住的杀意被皇族工会的会长看见。

    “我们都小瞧了彼此。”

    皇族如此回答，之后两个人再次陷入了沉寂。

    “这次我可以帮你，仅此一次。”

    “谢谢。”

    对话再次响起的时候，两个人达成了共识。

    “希望你能把叶钟鸣杀掉，否则，你的主子又不能直接下到地球来帮你，以你的实力……”

    “可能活不了几天。”

    说完，佟执事离开了这里。

    会长冷笑了一下站了起来，他现在要做的，就是让所有皇族工会能够控制的战士，全部都进入到血煞之海中！

    …………………………………………………………………………

    从红色的海水中上岸，叶钟鸣还是很满意的，这里的海水虽然颜色不同，但性质是一样。

    灼炎战技发动，衣服瞬间被烘干，又帮了帮高翼和赵向雪后，三个人走上了沙滩。

    这里是一个铭牌上还在闪烁的红点，说明奖励还没有被人获得。

    四处观察了一下环境，这个小岛明显比刚才的那个大许多，至少一眼望去看不到尽头。

    远处有两座并不太高的山峰，中间有一个山谷，那里就是此行的目的地。

    “海里，为什么没有怪物？”

    赵向雪很奇怪，这里既然叫做血煞之海，那么海里应该有危险才对，但几个人游了半天，却什么都没有看到，海水里仿佛是一片死地。

    这个问题叶钟鸣也很奇怪，在没有渡船的情况下，没有飞行技能的进化者去往各个小岛的唯一方法就是游泳。

    在叶钟鸣想来，海水里应该遇到危险的，但事实上一切都很平静，所以他也无法回答赵向雪的这个问题。

    但他并没有因此而放松，因为危险终会到来，那样才不会‘辜负’这里高级区的名头。

    三个人向着山谷走去，一路上看到了一些痕迹，应该都是某种植物类的材料被采摘后留下的。

    看来五环钱虽然没有实力独自完成这里的探险，却提前把这里的其他资源都取走了。

    走了几步，叶钟鸣突然停下，他们现在已经到了一座山峰的脚下。

    几秒钟后，一片红云开始笼罩了周围的天空。

    红云缓缓的打着旋儿，形成了一个旋窝，里面红雾翻滚，像是在酝酿着什么。

    看到这团红云，叶钟鸣的脸色变了变，他宁可遇到一只强悍的变异生命，也不愿去面对这种类似于自然之力的未知危险。

    三人继续向前，只是更加的慎重，叶钟鸣也不再藏私，把最好的装备都穿在了身上，手里提着地沙月刃，不停地用敏锐的感官探查周围的动静。

    快要接近山谷的时候，三人发现了一些残破的尸体，是人类的，却没有发现变异生命的，这让叶钟鸣很疑惑。

    难道这里的怪物已经强大到让包括五环钱和品宫这样国区前十的势力也只能扔下尸体撤退的地步了？

    “小心些。”

    叮嘱了两个手下一句，叶钟鸣带着他们继续前进，终于踏进了山谷之中。

    刚才视线被山体和树林所阻挡，现在突然看到一片狭长的谷地，颇有种豁然开朗的感觉。

    只是这种感觉马上就被山谷的震动所打断，好像地震了似的，整个山谷都摇动了两下。

    接着，天空的红云猛然间变得浓郁和剧烈起来，顷刻间瓢泼的大雨倾盆而下，红色的雨滴连成了线，噼里啪啦的打在地面。

    叶钟鸣已经撑开了自然之杖，可这些红色雨滴虽然密集，却好像没有攻击力，水瓶之护的光芒并没有减弱的迹象。

    大雨来得快去得也快，几分钟后就停了，只是头顶的旋窝红云依然在，隐隐震慑着下面的三人。

    叶钟鸣收起自然之杖，看向了山谷深处的那个金属台，上面，一个银色的箱子就放在那里。

    只是现在山谷之中积了雨水，数个地方都形成了面积不小的水洼。

    没等几个人有所动作，这几个水洼便发生了变化，那些红色的雨水开始翻滚沸腾，很快形成了一个个的红色水巨人！

    数息之间，六个高达四米左右的敌人就出现在了山谷之中，发出震天的咆哮，冲着三人袭来。

    叶钟鸣等人反应不可谓不快，三个人几乎在瞬间就全部做出了回应。

    叶钟鸣手里出现了狙击枪，一枪就击中了最前面那个红色水巨人的头部，子弹的等级虽然只有灰色，可被这把枪强力加成之后威力巨大，在这个距离，哪怕是六级生命都有可能被一枪爆头。

    但击中了红色巨人之后，子弹仅仅凝滞了一下，接着便穿了出去，巨人身形略微一顿，之后丝毫无碍的继续冲来。

    高翼秉承着战士的传统，丝毫没有畏惧高大的水巨人，提着巨剑对冲了过去，门板巨剑随着冲锋向前劈去，上面萦绕着风雷。赵向雪的火闪电也更随着这一剑而来，后发先至劈在了一个红色水巨人身上。

