
　　只是，玄黄仙城不仅是帝城，更是至尊神器，一旦收敛气息，瀚海龙王也看不出任何的玄虚。只是感觉这仙城不简单而已，隐约间有种冥冥中的感应。

　　“厉害，这座仙城只怕未必会比一件先天灵宝逊色。”

　　麒麟王喃喃自语道。

　　能成为一座运朝的帝都，承载帝朝气运，那这座仙城就一定普通不了。凌空飞行，随意漂浮，这不过是寻常不过的能力。虽然不知道这玄黄城是怎么铸造出来的，但其城体，必然非比一般，天地间第一运朝之称，绝非蓝浪得虚名。

　　“第一运朝，天地间，第一帝朝，看来，女儿这次嫁的人还没有嫁错。”

　　凤凰女王喃喃自语道。

　　“至尊级，真正的至尊仙城，如今才算是有至尊神器的气象，玄黄仙城，仙城之名，才算是真正名副其实。好啊，将来安身立命的根基，更加牢固。”

　　易天行暗自点点头。

　　真要在将来遭遇到什么无法抵挡的遭难。就凭玄黄城，也可以将大易皇朝境内的亿万百姓全部收进城中，再找地方，渡过难关。至少，庇佑人族百姓，传承不灭。

　　“天地赐福，大易帝朝，成！！”

　　易天行当即发出一声断喝。

　　这一刻，大易皇朝，彻底晋升大易帝朝。

　　能看到，自天地间衍生出的气运，已经开始呈现出青色。自一座座仙城的位置，散发出的就是青色地运，源源不断的汇聚而来。融入气运真龙体内。

　　能看到，磅礴的气运，竟然再次让气运真龙得以暴涨，恢复到九百丈的大小。

　　六爪青龙在虚空盘旋。最终没入功德祥云之中。

　　“太好了，我们大易终于晋升帝朝了。”

　　“吾皇万寿无疆。”

　　“什么吾皇，现在应该称之为大帝了。易帝，应该称为帝君才对。”

　　“帝君万寿无疆，仙福永享。”

　　“我大易与天不老，万古长存。”

　　大易帝朝境内，无数百姓露出雀跃之色，那种喜悦，完全是发自内心的。帝朝，天地间第一帝朝，这可是真正的无上荣誉。传扬出去，对于大易的名望，那是有着无法估量的助益。

　　“参见帝君，帝君仙寿永注！！”

　　大易境内，诸多朝臣纷纷开口拜见道。

　　晋升帝朝，身为帝朝之主，可称帝君。

　　在位格上，可比一般的大帝要更高。

　　“大易晋升帝朝！！”

　　与此同时，虚空中的天道之眼中光芒一转，随即，一道天音朝着整个永恒世界传递过去。显然，是天道传颂，万域同时倾听。覆盖所有生灵。所有种族。

　　都能清晰的听到大易晋升帝朝的消息。

　　这道天音传递出去，顿时，引发阵阵哗然，不知道多少强者暗中惊叹，被这道消息所震惊到。

　　“好一个大易帝朝，竟然晋升的如此快，他怎么可能有如此惊人的底蕴，这才十几年时间，怎么可能做到这一步，我大汉王朝才刚刚达到王朝巅峰，谋求晋升皇朝。更加不要说是帝朝。易帝，易天行，当初就应该前往神魔战场上，就该会一会你。”

　　大汉王朝王都洛阳，一身王袍的刘邦踏立王宫上，看向虚空，脸上露出一丝异色。

　　他历经千辛万苦，还有以前的名声做为根基，拉扯出一批文臣武将，汇聚军队百姓，打造出如今的大汉王朝，一路上也算是历经颇多，可周边的异族都不是吃素的，拉拢联合，打压等等手段，各种交锋不断，十几年时间，能发展到王朝巅峰，已经是极为不容易。

　　没想到他还在准备晋升皇朝，甚至在如今龙凤麒麟三族有交锋征战的打算前，根本不敢有半点晋升的念头，一旦晋升，铁定会遭到打压。只能想办法找寻机会。

　　可大易算怎么回事，竟然明目张胆的晋升帝朝，还成功了，龙凤麒麟三族竟然没有阻拦，这简直就是不合理啊。

　　“没天理啊。”

　　刘邦良久才吐出一道话音。

　　那羡慕嫉妒，是流于言表的。

　　“果然了不得，我人族能出这样一位天骄，乃是我人族幸事。可恨，这龙凤麒麟三族要起刀兵，让我大楚王朝想要晋升皇朝都不得不压后。不过，这只是让大易先行一步，我项羽岂能甘于人后。”

　　大楚王朝王都霸业城上，项羽傲然屹立，看向虚空。心中生出无尽的战意。

　　那是一种强烈的斗志。

　　当然，对于大易能够晋升帝朝，心中也是身有荣焉，毕竟，同为人族，大易扬名，何尝不是等于人族扬名，对于人族的族运，都有着巨大的影响，天地间第一运朝，第一帝朝，绝对不是开玩笑的。这种名望，天下皆知。是真正做到无人不知，无人不晓。

　　不仅是他们。

　　这一刻，不知道多少势力，多少强者心中涌现出各种各样的念头。

　　内心绝不平静。

　　就比如在大蛇王朝中。

　　王都八岐城中。

　　织田信长眼中露出一抹阴冷，冷笑道：“八嘎，竟然让大易抢先晋升帝朝，不过，迟早有一天，大易会被本王所攻破，彻底占据，奴役那亿万百姓，我大蛇王朝背靠魔神，有魔神支持，底蕴绝对会让大易大吃一惊。我大蛇王朝，才是最尊贵的人种。”

　　言语中，能看到一种发自骨子里的高傲。

　　这种高傲，已经深入骨髓。

　　但对于大易却是满满的恶意。

　　当然，没有到最后，谁能知道，鹿死谁手。

　　而随着大易皇朝传扬天下的过程，最直接的表现，就是气运。大易皇朝的气运瞬间暴涨。气运真龙一下子就突破到一千丈。毫无疑问，这是天道传颂带来的收获。

　　堪称是一笔意外之喜。

　　昂！！

　　与此同时，大易帝朝最终的蜕变终于开始了。只看到，六爪青龙仰天发出一声高亢的龙吟声。

　　玄黄玉玺出现在虚空。

　　随即，六爪青龙就朝着玄黄玉玺中冲了过去，一碰触，巨大的身躯自然而然的没入进玉玺中，宛如玉玺就是一个无底洞，自然而然的容纳进去。

　　紧跟着，玄黄玉玺出现在易天行头顶，在酝酿片刻后。

　　气运真龙第一时间从玉玺中钻出，从头顶笔直的冲进体内。出现在肉身中，自然而然的洗刷着易天行的血肉身躯，这是一种洗涤，将体内的一切杂质全部冲开粉碎。从上到下，完成一次洗礼，随即，又返回玄黄玉玺中。

　　让易天行的气息完美的与帝朝气运相连。

　　这宣告着，他就是大易帝朝之主。不可替代。

　　以此同时，虚空中的封神榜在半空之中，陡然间金光大放，同样来到易天行头顶。在玄黄玉玺中的六爪青龙再次出现，钻进封神榜内。以帝朝气运洗刷封神榜。封神榜上金光如潮，整片虚空，彻底被神光所覆盖。

　　封神榜变得更加神异。散发出的威严，越加的霸道浩瀚。

　　昂！！

　　六爪青龙突然间张口咬住封神榜，破空而去，在虚空中穿梭，伴随着雷霆。

　　所到之处，赫然可以看到，一股青色的光雨从天而降，宛如一场甘霖般，飘洒而下。

　　玄黄城，乃至是周边的一座座仙城，伴随着六爪青龙的穿梭，出现在哪，哪里就是天降甘霖。

　　“天降甘霖，这是帝朝反哺万民百姓。快，在这气运甘霖中，突破境界比平时要容易百倍，这样的机会，绝对不能错过。成功的几率远超平时。”

　　有经历过当初皇朝晋升时的景象，自然知道这次甘霖带来的是一种无与伦比的奇遇。天大的机缘。境界的桎梏，在甘霖面前，都将被轻易粉碎。

　　“太好了，这是帝君仁慈，据说，这甘霖雨一下，消耗的可是气运，损耗的是国运，一般运朝都不会这么做的，只有帝君才一次次给予恩赐。帝君仁慈啊。”

　　有百姓发出感叹。

　　不过，马上就毫不犹豫开始修炼，希望能够借此突破，增进修为。

　　让自身变得更加强大。

　　“夜魔，今日我大易晋升帝朝，皇朝压不住你，今日，看看帝朝之力，是否还能抵挡。”

　　易天行在这一刻，却没有忘记那边的夜魔，心念一动间，发出一声断喝。

　　振臂间，能看到，玄黄玉玺再次出现。

　　肉身神通——镇狱印！！

　　以玄黄玉玺施展镇狱印，顿时，这一道神通的威力，彻底达到一种不可思议的境地，能看到，虚空都被禁锢。庞大的帝朝气运，瞬间封锁天地。

　　能看到，本来在不断吞吐邪念恶念的永夜之门。骤然间被禁锢，无法在从外界汲取力量。

　　“该死，竟然真的被你封印。连恶念邪念都无法感应。你这么做，难道就不怕我永夜一族的报复。”

　　夜魔语气大变，露出愤怒之色。

　　本来还在凝聚的永夜之门，彻底停顿下来，依旧处于虚幻状态，似乎难以再打开通道。

　　“做的好，就是要这样做。”

　　“永夜一族也敢冒出来，真是好大的胆子。”

　　周边异族都是大声赞叹。心中暗自松了一口气。永夜邪魔可不是开玩笑的。没有镇压，谁都无法安心。

　　“你以为真的能够镇压本座，只要杀不了我，这封印，本座迟早能打破。能封印的住一时，封不住本座一辈子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜魔发出怪叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1450章 大易帝朝免费阅读。https://xs.23sk.com 