    自从联盟舰队重新出发以来，又很快过了五十二年的时间……在这期间，一切都在稳步推进，并没有发生什么特殊的大事，也没有遇到拥有智慧生命的星球。

    一次最高级的机密实验出现在山海号的虚幻实验当中，其保密等级被定为S级，所有的实验室成员都签署了保密条约。

    耳边传来了一个很奇怪的电子音，声源仿佛在遥远的外太空当中。

    “思维加速实验准备就绪，目前实验人数：1人。”

    “正在验证身份，调试参数……请稍后……”

    “实验倒计时……3，2，1开始……正在意识上传，成功……正在记忆读取，成功……”

    “正在思维加速当中……2倍速度……”

    “3倍速度，成功！”

    张远慢悠悠地睁开了眼睛，他感到自己的脑袋变得很奇怪，不知道为什么，总有一种思维与身体脱缰，没有办法灵活运动的奇妙错觉。

    不，并不是错觉，而是一种真实感受。

    他正在亲自完成一次思维加速的人体实验。这种实验非常危险，一不小心就会出现神经错乱，甚至自我意识崩溃的风险。好在这一次实验的内容，是他自己给自己设计的，有着一点的可控性。

    眼前浮现出了一道不是非常困难的定积分数学题，张远需要集中注意力，才能够将其进行解答。

    “你-现-在-感-觉-怎-么-样？”

    “能·够·集·中·注·意·力·吗？”

    外界传来了一个模糊的声音，但在张远的耳朵中，这个声音却是一顿一顿的，非常的不连续。

    主要原因，还是因为他的思维已经被加速到了3倍的常人速度，相当于外界的速度被放缓到了三分之一。

    “已经解出来了。定积分的答案是……”

    张远想要开口说话，却发现自己的喉咙有点儿不受控制，声音变得又急又快，以至于外人根本听不清他在讲什么。这个虚拟世界当中，拥有一系列的仿真模拟装置，他的身体行动与现实中的差不多。

    他抬起一只胳膊，想要做出一些手势，可是在这一瞬间，居然差点把手臂甩到自己的脸上。

    好不容易平静下来，又发现自己无法灵活操控手指。

    在3倍的常人思维速度下，一切的一切，在他看来都太慢，以至于肌肉的操控出现了一些问题。

    而这些动作在其他人看来又实在别扭，就好像一个羊癫疯的人一样，扭来扭去的。

    张远干脆躺平了不动，他心中暗叹：“这还只是3倍的思维速度啊，身体行动已经跟不上思维了……整个身体的操控模块，都得重新编写过，否则根本没法使用。”

    “难以想象十万倍，甚至百万倍的思维速度到底是怎么样的……思维和动作，必须要进行一系列的切割。”

    “如果在未来，还能够进一步提升思考的质量，那么人类的确会发生翻天覆地的变化……这就是五级文明！”

    过了一段时间后，张远渐渐适应了目前的这种状态，不太清晰地说出了第一句话：“现在的感觉……良好……注意力能够集中……身体勉强能够操控，非常勉强……运动模块&……%？？！”

    “建议使用文字手段……沟通。”

    “请将思维速度，调整到3.5倍。”

    “明-白-了。”过了老半天，外界慢吞吞地传来一句回应。

    对外界的工作人员来说，他们的回应已经是第一时间了，可是对张远来说还是偏慢。

    实验室中，主持这项工作的山本一郎教授神色严肃，道：“你们检查一下张教授的生理指标是否正常……”

    另外的工作人员连忙道：“目前没有发现太大的问题。不过脑波的速率已经到达实验预期，超标的话可能会出现风险……”

    “现在开始尝试着3.5倍的思维速度。一旦出现异常，立刻停止实验！”

    “明白！”

    电子音再次传来：【思维加速重新启动，3.1……3.2……3.3……3.5倍速度，完成。】

    随着思维速度的再次放大，张远感到自己的脑袋有点儿发晕，他甚至能够感受到各种混乱的念头纷至沓来，就好像永无止境的波涛，一浪一浪的。

    山本一郎看到了屏幕上的数据指标，脸上露出了担忧的情绪。他又看了看周边的一位教授，还是按捺住了各种心思。

    心跳的频率超过了每分钟两百次，已经出现了风险！

    张远眼前浮现出一道微积分数学题，难度和上面一题差不多。需要集中注意力进行思考，才能够将这道题目求解出来。

    “不行……难以解读。”

    “看不明白什么意思。”

    所有的文字仿佛在跳动，就像一只只蝌蚪，又形成了一个奇怪的旋涡。现在他就好像一个高烧病人，不能够集中注意力进行思考了，就连题目到底是什么意思都有点儿难以理解，呼吸的频率开始大幅度增加。

    心脏的跳动速度越来越快！

    滴——

    实验室中发出了安全警报！

    “血压正在升高，有脑溢血风险！心跳速度超出了安全边界！”

    “思维波动率为413.5，有崩溃的风险！教授……”

    “停止实验！”

    山本一郎不敢耽搁，连忙发出了指令。

    【实验已停止，思维恢复程序启动……3.5……3.4……3.3……】

    【已恢复至正常速度。】

    即便如此，脑海中还是回响起了一阵又一阵地耳鸣声，大脑的运转速度开始逐步放缓。但张远还是坚持不住，一下子混了过去。

    ……

    当他重新睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一张病床内，周边都是一脸关切的同事。

    “醒了醒了！”

    “什么都别说，先进行全方位的检查。”一位医学专家拍了拍胸口，吐出一口浊气。

    各种仪器翻来覆去的排查后，主任医生终于宣布没有什么太大的问题。

    “基本无碍，危机解除。”

    “我昏了几个小时？”张远揉了揉耳朵，强烈的耳鸣开始渐渐消失，意味着他本人已经开始恢复正常。

    一位年纪比较大的教授笑着说道：“因为实验中断地及时，你昏迷了3个多小时吧。这一次你可创造了记录啊，3倍的思维速度，还能够专注于思考，已经接近正常人的极限！”

    “虽然身体的运动能力，还没有办法及格。这一点没办法。”

    接下来，工作人员开始汇报这一次的实验数据，正常的人类大脑，再加上辅助大脑的辅助，达到2-3倍的思维速度基本上是极限，再也没有办法再快了。

    人类原本的身体，有着一定程度的自我调节能力，但在更高的思维速度下，开始跟不上节奏。

    