
　　而比比东背后，则是七个魂环亮了起来，然后她的后背出现了一双蓝色的，宛如星辰大海一般的蝴蝶翅膀，甚至比比东的头发都变成了蓝紫色。

　　甚至比比东这个武魂一释放出来，就成了整个世界的亮点，美丽，高雅，直接碾压千寻疾的天使武魂气质。

　　而且这个武魂还给比比东整个人都覆盖上了一层淡蓝色的光芒，比比东的额头也多了一个印记，那是当初大地之神的印记！

　　“这，这，你的武魂……”千寻疾整个人瞬间都傻了，比比东的武魂明明不是这样的，死亡蛛皇再怎么变异都成不了蝴蝶啊，这就很不斗罗(科学）好吧？

　　蜘蛛怎么可能变化成蝴蝶？

　　这就是杨子安仙草的可怕之处了，毕竟是夺取天地之造化，重新塑造武魂，别说变成光明女神蝶了，就是变成了器武魂他都不惊讶。

　　几千万年的仙草，又岂是说说而已？

　　但千寻疾好歹也是一只脚已经踏进封号斗罗实力的人了，自然不会因为震惊所畏惧，他今日就要用实力告诉比比东，为什么他才是老师！

　　“大天使之剑！”千寻疾的第六个魂环直接亮了起来，一把长达三十米的巨剑凭空出现，然后就斩了下去！

　　比比东这边，光明女神蝶的翅膀也开始了反击，毕竟光明女神蝶是属于攻击类兽武魂的，翅膀可以斩出空气利刃！

　　“师傅，你啥时给我改造一下武魂啊？”柳二龙温柔的在杨子安身后，给杨子安边捏肩边问道。

　　毕竟此时的比比东太美了，不管是武魂还是人，都达到了一种完美的境界，她也很期待好不？

　　改造武魂有点难度，我可以改造改造你的大熊，让它们变得更大……

　　杨子安瞟了一眼柳二龙的上身一对饱满的大熊，突然觉得已经不能改造了，这个估计握着已经很完美了！

　　于是乎杨子安翻了个白眼道：“不能，你的武魂不适合改变，好好看这场战斗吧，你会有所收获的。”

　　杨子安这话一出，他身后的按摩就停了下来………

　　比比东跟千寻疾自然不会打出真火，而且就算是打出真火，无名山脉也不会损失丝毫，毕竟有系统赠送的阵法在呢。

　　但现在的比比东虽然不足以压着千寻疾打，但一时间也没有被千寻疾压制，她一直在利用光明女神蝶的灵活性进行躲避，然后反击。

　　而且比比东在杨子安这里学的东西很多，魂力控制和应用，都可以把握在一个很好的程度。千寻疾用多大力，她都可以用多少力量来抵挡。

　　再加上那神出鬼没的身法，哪怕是千寻疾一时间也无法捕捉到比比东的身影。

　　于是乎，场上的战斗陷入了拉锯战，而千寻疾则是越打越心惊，一直在问脑海里闪烁一个问题：

　　“这怎么可能？”

　　“破！”

　　千寻疾第八魂环亮了起来，背后的天使出现了六个翅膀，一道粗扑水桶般的金色光芒从六翼天使额头射向了比比东！

　　这是千寻疾最强的一击，蕴含着他对封号斗罗感悟的一击！

　　杨子安这才目光正了正，然后右手轻轻的抬起，一把黑白各一半的剑出现在他手中，背后一个巨大的蓝色魂环缓缓出现！

　　轮回剑，以及蕴养了八亿年的魂环！

　　虽然现在的他只能发挥魂环的千分之三力量，但已经是相当可怕的程度了，何况他对付千寻疾还不至于如此。

　　“东儿退下，这击我来！”杨子安话才落，就出现在了比比东身前，黑白相间的轮回剑直接被他横在身前，然后轻轻的一挥！

　　一剑纵横三万里，剑气光寒十九州！

　　“刷！”

　　朴实无华的剑气，硬生生把光柱劈成了两半，把六翼天使的光影撕碎，把剑刃横在了距离千寻疾额头的一寸距离。

　　整个无名山上空，充斥着阴阳两种磁场的力量，宛如末世……

　　轮回剑中斩轮回，这就是轮回剑的可怕！23sk.Com

　　千寻疾额头滴答滴答的汗水流了下来，这么多年了，他第一次觉得死亡距离自己这么近。

　　这个人是怎么出手来着，对，就一个魂环亮了起来，然后没有丝毫准备的，就挥了轻飘飘的一剑！

　　可现在他再看杨子安，才发现对方的魂力波动在八十多级，但魂力的纯度和厚重感，却宛如汪洋大海一般，深不可测！

　　“如何，我做他师傅，你可服？还有，以后只有我能喊她东儿！”

　　不知何时，杨子安已经收了轮回剑，笑吟吟的站在半空中看着这位密室斗罗，心里不由得感叹了一下：

　　呵！就这？

　　“你，你这是在跟武魂殿为敌！”千寻疾死要面子的说道，而且武魂殿的确是他最大的底气。

　　斗罗大陆第一势力，何人敢招惹，他打不过杨子安，但他还有个九十九级的绝世斗罗老爹啊。

　　“呵…”杨子安没有再多说半句话，有些人不到黄河心不死，他给千寻疾反抗的机会，顺带着已经准备好打千寻疾屁股了。

　　嗯，狠狠地抽！

　　“去找你父亲吧。”杨子安只是丢下这么一句话，便消失在了千寻疾眼前，下一刻，千寻疾就感觉自己被抛飞了起来……

　　“东儿表现不错，好好努力，争取魂斗罗时可以锤封号斗罗！”杨子安鼓励的看了看比比东，还表扬了一句。

　　“师傅，你，你把老师打了，这……”比比东有些担忧的说道，她倒是不介意杨子安打了千寻疾，毕竟她心里杨子安现在才重要，但毕竟千寻疾代表的是武魂殿啊。

　　“害，放心吧，一会我还要打千寻疾屁股呢。”杨子安无所谓的摆了摆手，然后便继续坐到了饭桌上。

　　“来来来，你们去准备菜，我去准备肉，吃完火锅他们差不多就来了……”杨子安指挥着两个徒弟道。

　　“师傅，您心真大！”比比东担忧的看了一眼杨子安，便跟着柳二龙去准备食材了，反正她不可能让武魂殿伤害师傅的！

　　杨子安见二女蹦蹦跳跳去了厨房，自己来到了圈养家禽的地方，看了看圈里已经长得肥美了的羊和鸡，咽了口口水。

　　今晚火锅硬菜，就羊肉卷和鸡腿肉了！

　　再加上牛油红椒锅底，把羊肉卷那么一涮，配上特制的蘸酱，麻辣舒爽的肉味彻底充斥着整个味蕾，那味道，绝了！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第23章 我还要打千寻疾屁股呢！(感谢?????的10000书币打赏！)免费阅读。https://xs.23sk.com 