    　　看着张小凡离开，法相忍不住问道：“师弟，你真的要将当年的事情都告诉他吗？”

    　　方谦点了点头道：“此事本就是我天音寺理亏，若是一味的欺瞒，等到事不可为之时，只会是一发不可收拾的局面，到时候，对他的伤害只会更大，我天音寺同样无法置身事外。”

    　　法相叹了口气，没有再劝，不过他还是有些好奇的问道：“师弟你似乎很看好他，连两卷天书都给了他。”

    　　他自己也修炼了两卷天书，自然知道那是何等珍贵的功法。

    　　方谦平静的说道：“不过是些死物罢了，也算是我天音寺给他的一些补偿了。”

    　　当然他还有一个更重要的理由没说。

    　　在卧佛岭的遭遇让他意识到，诛仙世界远比他所知道的要大的多，尤其是他曾经凭借十绝阵的力量看见的那一道庞大的身影，都是他不曾知晓的事物。

    　　他隐约觉得自己未来会遇到一些可怕的敌人，他纵然自信，也难免有力所不及的时候。

    　　所谓双拳难敌四手，到时若能有一个修了天书五卷，手握诛仙剑的强大帮手，自然是再好不过。

    　　......

    　　自从回到大竹峰的队伍中，张小凡就显得十分沉默，不过他平日表现得也多有木讷，倒也没人在意，倒是与他关系颇深的田灵儿多问了一句。

    　　“师弟，你脸色不太好看，怎么，哪里不舒服吗？”

    　　张小凡看着师姐美丽的容颜，心神恍惚，半晌，他摇了摇头，低声说道：“我没事，只是有些担心明日的比试。”

    　　田灵儿以为他在担心明日的比试，轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰似的说道：“小凡，没事的，到时候打不过，不要硬撑，就当长长见识好了，爹也不会怪你的。”

    　　张小凡低低的应了一声，什么都没有说，只是不自觉的咬了咬牙。

    　　......

    　　夜色渐深，再大竹峰的几位师兄各自睡下之后，张小凡便一个人悄然离开了房间。

    　　他寻了一个极偏僻的地方，从怀中取出了那两张金色的绢布。

    　　他缓缓的将之摊开，第一个印入眼帘的便是白天不经意间看到的几个古篆。

    　　天地不仁以万物为刍狗！

    　　一个个古篆在他眼中流转，他越看便越是入迷，仿佛有无穷的玄妙在那字里行间向他徐徐展开，他体内那微薄的法力竟也自行动了起来。

    　　刹那间，那两匹绢布忽然有金光闪烁，光芒中，那一个个气势雄浑的古篆仿佛乳燕归巢一般径自没入了张小凡的体内。

    　　下一刻，金光消失无踪，那两匹绢布也如同腐朽了无数年的旧物，随风化作无数尘埃四下散落而去。

    　　只是此事张小凡却是看不见这一幕，他紧闭着双眼，全部心神都放在了那一个个忽然涌入他脑海的古篆之上。

    　　而此时，他也终于是知道了这两卷功法的名字。

    　　天书第二卷，第四卷！

    　　当然，沉浸在天书玄奥之中的他自然也没有看见，距离他几百米外，他心心念念的师姐正与别的男子满心欢喜的相拥在一起。

    　　.......

    　　清晨，在一间清幽的客房中，方谦缓缓起身，神情满是欣喜。

    　　因为就在昨夜，他已经将九玄塔中的大部分鬼物彻底炼化，如今就只剩下了千魂尸尚有些许残余。

    　　但也就在近日，便可彻底解决。

    　　一旁法相也已经起了有一会，他看着方谦的表情说道：“师弟这么高兴，可是又有了什么好事？”

    　　方谦笑道：“师兄可知喜怒哀乐，为何喜排在第一？”

    　　法相想了想，不解的问道：“为何？”

    　　方谦将房门大开，迈步走出门去，看着外面的天光，感慨的说道：“人活着，不就是为了开心吗？”

    　　法相摇头失笑，半晌之后却也是若有所思的点了点头。

    　　眼见方谦已经走远，他自是连忙跟了上去。

    　　二人刚到广场，踏入云海之中，就看见有过一面之缘的曾书书正缠着张小凡，在他身后追个不停，口中喋喋不休，眼睛却是盯着张小凡身上的那个灰色的小猴子。

    　　方谦看着二人又一次因为小灰结缘，心中颇有几分感慨，不过在察觉到张小凡身上某种熟悉的气息之后，他脸上本就带着的笑容便又浓郁了几分。

    　　有两卷天书打底，纵然只是初步修炼，配合噬魂棒，也足以让张小凡通过第一轮的比试了。

    　　此后，他的修为境界更是会如同做了火箭般的增长，直到某个程度之后才会渐渐缓和。

    　　厚积薄发便是如此。

    　　这时，张小凡也注意到了他的到来，二人互相对视了一眼，便是各自移开了视线，没有任何其他的交流。

    　　早饭过后，青云诸多弟子便都聚集在了广场之上，分立在八座以八卦方位搭建的巨大擂台周围。

    　　此次比试，合计六十四人，故八人一批，每个擂台各四组。

    　　方谦被分在了坎字擂台，而且恰好是第一个开始。

    　　此事坎字擂台倒成了这八座擂台中最热闹的地方，有不少弟子是为了给方谦的对手燕弘义来助威的，他是龙首峰一脉，实力不弱，而且他此时出站，一定程度上代表了他们青云，如此自然不能弱了声势。

    　　当然也有些弟子是为了探查情报的，毕竟敢于挑战他们青云的人，若不是傻子，就必然修为不俗，而他们并不认为能够代表天音寺来青云门交流的人会是一个傻子。

    　　所以，他们来此，若是能够未雨绸缪，自然是再好不过。

    　　此时，那燕弘义已经站上了擂台，他一身青色长袍，束发高冠，眉眼端正，倒也颇有几分玉树临风的风采。

    　　显然是精心打扮过了。

    　　这一上台，顿时便迎来了无数喝彩和掌声。

    　　他压抑这内心的喜色，神情冷厉的看着台下的方谦，喝到：“法海师弟还在等什么，莫不是怕了？”

    　　顿时，周围有不少弟子配合的发出了一道道嘘声，开始起哄。

    　　方谦轻笑一声，看了周围一眼，也不答话，径自气定神闲的一步步走上擂台。

    　　然而，便是他这般气定神闲的姿态，每一步却自有一股不同凡响的威势，当他走上擂台，周围的所有人都在一股无形的压力下不自禁的安静了下来。

    　　他看着那燕弘义，平静的说道：“青云弟子，莫非只会徒逞口舌？”

    　　顿时，燕弘义白净的脸便涨得通红！

    　　				

