
第222章谈恋爱救人

王德才他们坐车先去安排，赵炎和焦梦瑶几个人则是步行前往银柜KTV。

阿友也是步行，不过没好意思跟上来，远远的吊在后边。

赵炎和焦梦瑶并肩而行，309宿舍的这六个女生，赵炎看到了一些熟悉的身影。

在上一世，这宿舍里的六个女生至少有四个，都成为了知名的人物。

首先，焦梦瑶成为了国内一线的知名主持人，那个叫雨薇的女孩，也成为了一个知名省台的台柱子。

至于那个吴丽娜在将来，则会成为一名演员，有些名气。谈不上一线演员，也是一名二线演员，只是声名狼籍，都说她一路不知被多少人睡了。

让人没想到的是，雷文静也会成为一名知名演员！名气很大，比吴丽娜出名许多，以搞笑和小品类赢得亿万观众的肯定！

至于其他两个女孩，陈诗诗和李可，赵炎就不太清楚了。

上一世，他对演艺圈本来就不太关注，哪里记得那么多人？

前往银柜KTV的路上，焦梦瑶和赵炎并肩而行，低声说笑道，“我可喜欢你这首江城了，只是没有伴奏带，有时候只能凭感觉瞎唱。”

赵炎笑道，“已经唱的不错了。”

“总感觉比你这个原唱差了一点。”焦梦瑶谦虚的说道。

赵炎嘿嘿一笑，心说这个歌我也不是原唱，原唱现在才十几岁，上初中呢。

焦梦瑶又低声问道，“雷文静上次在甜心咖啡厅，遇到的那个钢琴男孩，是不是你？”

赵炎也没瞒她，点头道，“是我！我弹的一曲穿越时空的思念，是一个动画片的主题曲。不过现在这个动画片还没传到我们国内，再过半年或者几个月你就知道了。”

“原来是这样，那曲子可真好听。”焦梦瑶说完又笑道，“你可把我们雷文欧巴迷得不要不要的，说你是她的男神，非你不嫁了！”

“那我可消受不起。”赵炎坏笑的说道，“所以我假装不认识她，你可别给我说漏了嘴。”

“哈！你这么坏，原来你故意假装不认识她！”焦梦瑶被逗笑了，用拳头捶了一下赵炎。

两人在高中的时候，可没有这么亲密的动作，现在到了大学，赵炎的感觉也很好，仿佛回到了初恋时代。

看着前边的两个人，亲热的样子，阿友跟在后边低着头，脸色不太好看。

他并不知道，赵炎已经在他身上放下了感应虫，他的一举一动，都在赵炎的监控之内。

看着阿友的表情，赵炎的心中也在暗自嘀咕，怎么样处理这个家伙！

目前这个家伙，还不是那么坏，做人做事也并不是太极端，赵炎总不能现在就动手杀了他，那也太丧心病狂了！

打断他的手脚，暂时也还没到那一步！

可这家伙死皮赖脸的，所谓好女怕磨，这家伙如果天天死缠烂打，焦梦瑶说不定哪天就被他追上了！

赵炎想了一下，这件事既然自己管了，那就要管到底！唯一的办法，就是自己和焦梦瑶谈恋爱！

至少在阿友吴丽娜等人的面前，要表现出自己在和焦梦瑶谈恋爱！

否则的话，他赵炎不跟焦梦瑶谈恋爱，又不准别人跟焦梦瑶谈恋爱，你说那叫什么事儿？

当然了，赵炎心里还记得苏冬梅，虽然对焦梦瑶感觉也极好，可也没想脚踩两条船。

赵炎所谓的谈恋爱，主要还是一种手段，目的是赶走周培友这个瘟神！这样才能救焦梦瑶！

如果赵炎和焦梦瑶谈恋爱，那么一切问题就迎刃而解。

从明着来说，赵炎可以警告阿友，离焦梦瑶远一点，否则对他见一次打一次；从暗的来说，赵炎也有理由来搞阿友，什么化学阉割，这些都可以来的！

“看来只有这一个办法！”赵炎心中想到这里，伸出一只手臂，挽住焦梦瑶的小腰。

赵炎这样宣示主权，让跟在后边的阿友看看清楚，这是我赵炎的女人，你给我离远一点！

不过在焦梦瑶的心里，却是芳心巨震，以前赵炎可没这样揽过她的腰，这是不是说明什么呢？

焦梦瑶这辈子还是第一次被一个男生这样揽着走路，有些不太习惯，不过看着旁边的赵炎，她并没有拒绝，而是努力在适应赵炎的步伐……

就在他们向银柜KTV走的时候，王德才他们已经先到了KTV，下车以后，王德才打了一个电话，一个穿着考究的年轻男子走了出来。

“是德才啊。”年轻男子走出来，大大咧咧的，显然没太把王德才放在眼里，到是看着吴丽娜，眼睛一亮，“哪的小姐，长得不错啊！”

王德才尴尬无比，说道，“田哥，这哪是小姐，这我女朋友。”

“哦哦哦。”田哥这才收回视线，问道，“今天来这唱歌呢？业务单位吗？回扣都好说！”

“不是！”王德才道，“今天我带我女朋友和她几个同学，来这边唱歌，请田哥安排一下。”

王德才说着，还给身后的吴丽娜和张海峰等人介绍，“这是田哥，钱柜KTV这边的店长！是我哥们！有他安排，一切不用担心！”

田哥点点头又问道，“多少人？”

“12个。”

“那就开个豪华大包房吧。”田哥对着后边一招手，跑过来两个年轻人，田哥吩咐道，“把他们带去8号大包间！”

王德才听说8号吉利数字，顿时嘿嘿一笑，“我田哥就是够义气，这数字多好。”

“哈哈，那你们先进去呗！”

“我们还有人……”

王德才还没说完，田哥就拍拍他的肩膀说道，“没事的，我来帮你等人，交给我了！酒水这些也由我来安排！”

“好好好！”王德才感觉田哥给了他面子，自我感觉非常好，对张海峰道，“怎么样？我哥们够意思吧！厉害角色，外边混的！”

张海峰也没多说什么，跟着他走进KTV，这家到底是新开张的KTV，环境看上去确实不错。

两个年轻人把王德才他们带进包间，然后又回到田哥这里，问道，“田哥，你朋友用什么酒水？”

刚才还很客气的田哥，脸色冷笑一下，“就拿我从外边带进来的酒水。”

“不是吧，这些不是你朋友吗？”两个小年轻都是脸色一变。

“什么狗屁朋友，谁把他们当朋友？我带进来的酒水不给他们喝，又给谁喝？”田哥冷哼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994841"  chaptername="第222章  谈恋爱救人（三更）">加入书签</a>
</div>
