    

    “第十二头妖兽了！”

    陈理看着地上的身首分离的庞大尸体，沉默不语。

    距离出发已经十来天。

    陈理也不知道自己到了哪里，但想来早已远离长生……还真域的范围，进入真正的无人蛮荒地带。

    这里变得越来越危险，即便他时常开启趋吉避凶术，战斗依然无法避免，不仅妖兽越来越多，就连邪祟也偶有遇到，此外还有各种千奇百怪生物的偷袭，可谓步步惊险。

    最危险的一次，他差点就阴沟里翻船，交代在这里了。

    “这样下去，迟早死在这里。”陈理取出水壶，喝了口水，心中沉吟：“再找几天，找不到就算了。”

    他如今已不敢在空中飞行了，太容易被盯上了，在地面遇到二阶妖兽，还有生还的可能，若是在空中，遇到二阶妖禽，就只有死路一条。

    趁着趋吉避凶术效果还没消失，他循着冥冥中的感觉，把一株灵药连根拔起，放入储物袋里。

    这些天来，这门术法都快被他用成了被动技能，一旦法术效果失效，就立马刷上一个。

    一个一阶五级术法，对练气圆满的陈理而言，消耗不值一提。

    再加上满级长生功自动回气。

    往往法术效果还未失效，体内的灵力就已自动补满。

    一阶灵地他是没找到，各种灵药，灵材却是找到了不少，大多数他都不认识，但心中感觉是好东西，应该能值点钱。

    ……

    好在接下来，他时来运转。

    三天后。

    陈理终于捕捉到灵地的踪影。

    他循着灵气的流动轨迹，走入一条狭长的峡谷，随着不断深入，灵气开始肉眼可见的变得浓郁起来。

    此时还是上午。

    这里薄雾弥漫，宛若仙境，虽然已是深秋时节，但草木长得郁郁葱葱，青翠欲滴，各色不知名的野花，争奇斗艳，散发着草木的清香。

    “一阶灵地……不，或许还不止。”陈理脸上浮现喜色：“还仅仅是外围，就已经有鸾落城的灵气浓度了，往里显然等级更高。”

    他运转了敛息术，行动非常小心，挑选有植物遮挡的位置，不断的深入。

    这种地方不用想也知道危险至极。

    “崩！”

    一条色彩斑斓碗口粗细的毒蛇，从树上如电射般飞落而下，巨大的力道，使得空气都嗡嗡作响，陈理身体仿佛未卜先知般，微微一偏，轻巧的躲过，下一刻剑光一闪。

    蛇身一剑两段。

    两断身躯，拼命的扭动。

    蛇口大张，露出尖锐的毒牙，嘶嘶作响，异常凶戾。

    随即就被陈理一记灵力弹指打烂。

    这样的袭击，在丛林中实在太寻常了，这一路走来，没有千次，也有百次了，他心神早已被锤炼的波澜不惊。

    一路小心翼翼，走了十数里，陈理发现了一副半埋在土中的庞大骨架。

    尽管大半埋在地下，但离地的部分依然比他要高，走在骨架边上，他都有种强烈压迫感。

    这似乎是属于二阶妖兽，骨骼已经有些晶化，散发些微的灵光。

    它应该死了很长一段时间了，骨架干干净净，就连一些软骨部分也消失的无影无踪了，只剩下骨骼最坚硬的部分。

    他在骨架上发现了许多深深的爪痕和牙痕，并且颈椎还呈现出不正常的断裂，很显然，它并不是自然死亡。

    陈理看的有些心惊肉跳：

    “也不知是什么等级的妖兽所为……不能再深入了，这种高阶灵地，必然有主！”

    心念至此，他连忙止住脚步：“就在这里吧！”

    这里灵气浓度，已远超鸾落城，估摸都有两阶灵地的程度，用来筑基足够了。

    他观察了下四周，两边都是长满藤蔓的悬崖峭壁，一根根如蟒蛇似的藤蔓笔直从悬崖顶部垂落下来，形成一条条天然的梯子。

    没发现有什么山洞，不过重新开辟一个对他来说也不难。

    陈理走到悬崖边上，抓住一根藤蔓手脚并用，飞快攀爬而上。

    稍时，他就来到数百米的半山腰，在一块凸起的岩壁上落脚。

    他口中无声念咒，使了个牵引术，接着又给自己刷了个护身术，然后静静的站在高处，警惕的眺望下方，凝神倾听。

    下方雾气弥漫，云雾缭绕，显得异常的安宁。

    只有偶尔一声悠长的兽吼，遥遥的传来，但在这种原始森林里，这种声音不过只是再寻常不过的背景音。

    陈理看了一会，提着的心，渐渐放了下来，开始正式开凿挖洞……对这种活计，他已熟练之极。

    洞口只有一人多高，内部却深达二十余米，到了底部，空间才开阔起来，足够生活、修炼之用。

    挖完洞，陈理从储物袋取出一套布阵器具，按照计算的方位，把十来个阵盘一一打入周边的悬崖中，阵法中枢则布置在洞内，随着陈理把数颗中品灵石塞入槽孔中，催动控制令牌。

    这套一阶中品的五行迷幻阵顿时启动。

    自练气圆满后，陈理就开始为筑基准备了，这套阵器就是其中之一。

    五行迷幻阵没什么防御功能，只有一个简单幻阵和一个鬼打墙，但是就是这么一套简单的阵器，就花去了陈理三百多颗中品灵石。

    好在物有所值。

    在外面看，这里不过是些藤蔓和光滑的岩壁，根本找不到山洞的踪影，哪怕有野兽无意间接近，最后也只能在原地打转。

    陈理忙活了半天，总算安顿下来。

    ……

    一日复一日，时间一天天过去。

    陈理每日除了打磨灵力，练习剑法和法术，就是吃饭睡觉。

    从喧闹的鸾落城，来到这处无人的蛮荒之地，离群索居，风餐露宿，无人打扰。

    陈理原本略有些躁动的心思，渐渐变得沉静下来，甚至不再多想突破之事。

    他的头发变得越来越长，胡子也爬满了脸颊，一开始他还每日打理，但慢慢的他也懒得再费心神，看着宛若一个野人。

    一个月过去。

    两个月过去。

    三个月过去。

    ……

    转眼半年过去了。

    直到某一天早晨，陈理看着初生的太阳，心中忽然生出一阵强烈悸动，灵力不可控制的躁动起来，从全身毛孔纷纷散逸而出，他心中忽然升出一丝明悟，筑基的契机到了。

    突破就在眼前。

    ps:不好意思，迟了几分钟。

