    巴沙迦不是无知的男人，当然不会信赖这一群人，所以他出前已经做好谨慎的戒备。

    他让光头大汉等人在开车在前面，如果真有炮击轰击过来，绝然是他们第一个遭殃，而后方有五辆坦克悬浮飞行，开启了最大防御罩，就算遇上炮击也能支撑一段时间，又有一队身上武装了s级-飞鹰机甲的精锐军人侦察远处情况。

    最重要是木萧武装了sss级-歼灭者在车队一旁，一旦有什么意外生，他可以尽快去解决掉。

    大概两分钟左右的路程，前方出现一座座墙皮脱落、外墙风化的旧式楼房，好像是上一个世纪遗留下来的产物，到处只有脏污狼藉的垃圾，废弃残旧的商店，闷热干燥的异味。

    巴沙迦的车队渐渐进入到贫民区的街道，周围显得风平浪静，没有半点危险的气息，甚至可以说有点死寂，但最重要是真的没有任何陷阱。

    其实那光头大汉等人也是迫于无奈的投降，因为他们实力低微，就算逃跑也不知道逃到哪里去，到处都是怪物，他们又没有机械能力，控制不了有限权的军械，又可能被人木萧等人追上来，到期时还不是死路一条。所以，他们决定赌一赌，看没有机会加入对方的阵营，而且对方又是军人，应该有原则底线，至少投降的话，军人是不会杀掉俘虏。

    片刻后，车队很安全地来到一座比较豪华的复合式楼房之中。

    这里以前是贫民区一个区长的住处，在地球联盟算是一个乡村小官，不过一直跟凶狼一群人同流合污，不过那个区长是将军的人，可以说这个区长才是第一把手，因为他是将军的代言人，狼头只不过是一条做事的狗而已。

    但在末世生后，狼头第一时间干掉这个一直以来都看不顺眼的区长，然后接收他这座楼房的作为大本营，杀掉了他两个儿子，还当场把他的大小老婆、女儿奸/淫了整整一天一夜，又把她们调教成女奴玩物……从那时候开始，狼头猖狂肆意地享受快意人生。

    可惜，他的快意人生被木萧终结了。

    这处附近几处大楼是狼头一群部下的住处，基本新人类都集中在这里，楼顶正装有几门sss级防御重炮，但没有开启的迹象。不过，木萧还是来到楼顶处，把一共五门磁核大炮全部入侵，获取控制权，才真正安心下来。

    木萧回来解除了身上机甲武装，因为巴沙迦一支战斗队伍已经检查过楼房里面没有什么危险，还命令所有部队在周边戒备。当然，木萧也用精神力扫了几遍周围大楼的情况，现只有一群普通人在里面，根本构不成什么危险性。

    巴沙迦命令三支精锐部队跟随那名光头大汉，到凶狼的军械库房里面，搬运所有的物资出来。

    而木萧就先一步进入眼前的复合式楼房。

    厅室内富丽堂皇，雍容华贵，四壁装饰有十分珍贵的雕塑和挂饰，室内配有特等家具，陈设着各种名贵古玩，红色的丝绒地毡、复古的壁灯、璀璨水晶灯，以及遍布墙面和天花板上的艺术画作，证明以前这一间房屋的主人，都非常享受这种奢华调调。

    内里除了一片奢侈的格调之外，还有一大群燕瘦环肥，衣着暴露、袒胸露乳的女人，她们战战兢兢的站在地毡上，有年轻的青春少女，有贵为人母的熟妇，她们每一张脸庞都具有美丽姿色，只是她们每个人的表情上都有些神经质，好像长年受了虐待，留下不容易治疗的心理创伤，破坏了她们曾经那一份美感。

    这时候，洪小红等人跟在木萧身后走进来，那五名男人如狼般盯住那些几乎露裸的女人，恨不得扑上去狠狠操/弄一番，但是他们知道现在谁是这里的主人，有意讨好木萧，于是向着那群女人，大喝：“你们还站着做什么！还不去侍奉你们的新主人！”

    “快把你们衣服脱掉，像狗一样爬过去！”

    “你们不好好侍奉我们的新当家，小心把你们丢出去喂丧尸！”

    其余两名恶棍还没有说出下流恶毒的话语。

    木萧骤然一挥手，激起一股无形巨力，笼罩在他们五名男人的头颅上，来了次剧烈的三百六十度旋转。顿时，整个室内响起一连串毛骨悚然的‘咔嚓’脆裂声音，然后五名男人一个个失去生命气息，软到在地上。

    洪小红心底里还鄙视这五名男人猥亵下流，但下一刻就五名男人就死掉在她身边，很快她脸颊额头不由自主就渗出细细密密的冷汗，滑落了下来，整个人背脊冷颤抖。

    这时候，厅内十多名燕瘦环肥的女人，听了那五名男人的话后，她们神情惊惧，马上七手八脚脱掉了身上薄薄的衣服，呈现出一具具娇柔白嫩、成熟丰盈的****，她们情绪十分惊怕地跪爬在地上，撅起浑圆白腻的屁股，真的像狗一样爬过来。

    当那五名男人死掉倒在地上，她们更是仿佛受了什么刺激一样，摇乳扭/臀，加快爬行来到木萧脚下，伸手想翻起木萧腹下的裤头，做所谓侍奉工作。但她们还没有接触到木萧身上一片衣物，就被无形的劲力打晕过去。

    在这个弱肉强食的末世时代，只有强者尊、弱者卑。

    强者收有奴隶不是什么值得惊奇的事情，而且随着世界变化，越来越多新人类强者诞生，普通人地位越来越低贱，最终逃不了成为强者圈养的卑贱奴隶，其中女奴基本是所有男性新人类身边不缺少的存在。

    狼头只有这十几个普通女奴算寒酸了。

    因为在进化大时代，新人类强者一般收纳的女人都是新人类，把她们称之为宠姬。

    一个新人类强者有多少宠姬，那些宠姬的战斗力强弱，都在间接性证明她们主人的身份和地位有多高。像普通女性一般称作为女奴，没有太大价值，毕竟普通女性承受不了新人类的强悍体质，很少有新人类收纳，只当作玩物来泄/**，又或者当作生殖工具。

    曾经，木萧听闻过有一位王者拥有三千名宠姬，那是真正的后宫，帝王般的生活。而一般新人类强者身边的女奴和宠姬不少于上百位。所以，现在一个新人类有十多个，以至上百个女人，相比未来时期的情况来说，简直是小巫见大巫了。

    ……

    木萧只是以念源力把一群女人打晕。不过，洪小红本来就已经胆战心惊，突然又见一群女人倒地不起，没有留意她们还有气息，误以为木萧把她们全部杀掉，顿时一颗心吓得不轻，全身内衣都被冷汗浸湿了。

    接下来一幕，洪小红差点软瘫在地上，面色惨白，嘴唇抖，如同见了什么鬼怪一般，惊恐欲绝。

    木萧心念一动，念源力卷起那五名男人的能力源泉，同时打破他们胸口，抽取蕴含在心脏里面的精纯血泉，嘴巴一张，全部吞入腹中，化成一股暖流，不断滋润自身的基因血脉。

    “把尸体拖出去，也把这些女人安置好。”木萧看也不看地上那一个个白花花**的女人，也不理会身后惊惧不已的洪小红，而是随意闲游般打量厅内的古玩，精神力如水波扩散开去，看有没有找到有价值的东西。

    听到了木萧的指示后，洪小红惊醒回魂，连忙蹲下检查了一遍那些女人，现她们并没有被杀，只是晕过去而已。但洪小红没有减轻对木萧的恐惧，本能感觉这个男人神秘如深不见底的黑洞，无法抓得住他任何的心理活动。

    洪小红更加不敢拂逆木萧的指令，快手快脚地把五具尸体拖了出去，刚好遇上了巴沙迦和爱莉丝菲儿、依莉雅进来室内，三人看见洪小红十分狼狈地拖住五具尸体，而且她又有伤势在身，刚刚又经受了心惊胆颤的事情，本来艳美诱人的容貌已经变得苍白憔悴，那冷汗也把她丝都粘稠成一团，整个人魅力值降至到谷底。

    尤其，洪小红面前有着两位优雅温润的大小美女。

    爱莉丝菲儿一头似绸缎般笔直披下的雪白长，肌肤凝白娇软，雍容华贵，丰美婀娜，玉颊水嫩红润，眉宇间暗含甜腻的春意神采，彷如高高在上的爱女神，她身边又跟着一个如小精灵的依莉雅，清美如一泓纯净泉水，轻灵而甜美，直叫洪小红心底里涌出一股强烈自卑感。

    巴沙迦蹙了蹙眉头，问了几句尸体是怎么回事，洪小红只能强颜欢笑地说出经过，包括里面那些女人的事情。爱莉丝菲儿和依莉雅听了洪小红的说话之后，两母女不约而同泛起愉快和心安的感觉，因为木萧不是一个下流无耻之徒。

    “原来他不是那种**好色的男人，可是他之前在车上却如此粗野……”爱莉丝菲儿响起了车上一幕，心情不由一荡，端秀玉颊微微泛起红晕。巴沙迦和洪小红看见她神情羞臊，误以为她听不惯这些**之事。

    只有依莉雅明白自己母亲不是想这样的事情，不过她很机灵地拉了拉自己母亲的衣角。

    顿时，爱莉丝菲儿才反应过来自己表现出奇怪的神情，心里羞骂木萧这个害人精，但现巴沙迦和洪小红好像误会了另外的事情，心情才有点放松下来，镇定地唤来几名贴身女军人，先进去把那些**女人处理好，免得进去看见不堪入目的场面。