    像是在发泄。

    他们已经憋了四天了！整整四天四夜，每个人都不眠不休全力抵抗。

    可形势还是愈发严峻，星河剑派节节败退！这口恶气，在他们心中早已盘踞了许久。

    就等着有朝一日，痛快吐出！而此刻，陈枫的出现，可谓是凭一己之力将这死局破开！爽！太爽了！就算他们只是在大阵中看着，也几乎代入到陈枫身上。

    向司空昊等人，更是憋屈已久！此时更是大笑着，冲着大阵之外的五大势力，破口大骂。

    怎么难听怎么骂！骂个痛快！钟离瑶琴等人见到陈枫伟岸的背影，也不由得情绪大动。

    到了他们这个年纪，本应该再无什么事能拨动心弦。

    而浑身浴血的巫老头，透过流血的眼睛看到陈枫，更是大笑起来。

    一边笑，一边剧烈咳嗽。

    “哈哈哈！咳咳……”“你这小子，每次都出现得正是时候。”

    大阵之内，一片欢腾。

    而大阵之外，五大势力所有人都阴沉下来。

    他们咬牙切齿，有的甚至也破口大骂。

    就差最后一个呼吸的时间！陈枫只要晚来一个呼吸的时间，一切都将截然不同。

    可他偏偏来的最为及时。

    这必杀之局被轻而易举攻破。

    但有人自然不甘罢休。

    苍羽仙门门主，雪松尊者双目倒竖，勃然大怒！他一手抓住破阵灭神幡，转身，冲着身后众人高声喊道。

    “诸位，区区一个陈枫罢了。”

    “他挡得住一次，难道还能次次都挡下吗？”

    “再来！”

    不得不说，雪松尊者这番话恰到好处。

    他当即将陷入慌乱的五大势力，再次凝聚起来！不少人望向陈枫，心中也骤然放松下来。

    雪松尊者说得有理。

    陈枫或许在同辈之中可称无敌，但他又怎敌得过整整五大势力之众？

    下一刻，雪松尊者再次全力摇动的破阵灭神幡。

    哗啦！所有人再次联手。

    璀璨的神芒通天彻地，再次凝聚成一道无比刺眼的光柱。

    这一次这道光柱竟?再次变换，愈发凝缩！最终，竟凝聚成一柄无比巨大的光剑。

    他剑指陈枫和其背后的守护大。

    一触即发。

    而这时，陈枫目光扫到身边不少来自苍穹之巅的仙徒。

    不得不说，为了完成苍穹之巅的任务，所有人都已经拼尽了全力。

    大多数眼熟的仙徒早已陨落。

    剩下的，几乎全部都是实力最强的苍穹仙徒。

    留意到陈枫的目光，众人齐齐看来。

    只听他一声低吼。

    “还不赶紧助我一臂之力！”

    说着，他翻手催动大修罗洪炉。

    四足方鼎轰然大震起来，迎风暴涨，迸发出青铜色光芒。

    看样子，是打算拼尽全力抵抗了。

    那些苍穹仙徒看到这一幕，当时回过神来。

    在他们看来，苍羽仙门门主所言不假。

    就算陈枫归来，也不过起到了一个震慑作用。

    可他对于五大势力的门主、太上长老以及强大长老而言，依然算不得什么威胁。

    星河剑派，恐怕还是岌岌可危。

    此时，巨大光剑已经转而面向陈枫，急速而来！在这一刻，所有苍穹仙徒都不假思索，齐齐冲着陈枫靠近！众人无一例外，将自身力量齐齐注入陈枫体内！助他挡住这无上一击！轰！宛若洪钟大吕之声般巨大的声响，层层荡漾开去。

    大阵之内，众人到抽一口冷气。

    “陈枫！”

    不少人喊得声嘶力竭，死死盯着大阵之外。

    肉身重重砸落，发出沉闷的声响。

    咚！全场，只有他们看的一清二楚！当那巨大光剑冲向陈枫时，尽管大多数已被大修罗洪炉吞噬。

    可那巨大的冲击力，还是将陈枫几乎击穿！他当即倒飞出去，狠狠砸在了大阵之上！陈枫，不敌！这回轮到五大势力之人笑了。

    “哈哈哈，你们方才有什么好得意的？”

    “搞得还以为陈枫有多大能耐，竟还能抵抗我们五大仙们之众。”

    见状，星河剑派众人心中再次蒙上一层阴影。

    而随着金色道韵的出现，守护大阵之外，梅无瑕望向一旁的无崖道人。

    她脸上带了几分紧迫和担忧。

    “前辈，还请帮帮陈枫大哥吧。”

    这是陈枫所在的仙门，也是此次的死亡试炼任务。

    无论如何，都要保住它！但，却见无崖道人负手而立，并未有任何动手的意思。

    听到梅无瑕的话，他只微微一笑，示意她继续看下去便知。

    见无崖道人如此反应梅无瑕，心中忽然一动。

    莫非陈枫大哥又是有什么计谋了？

    她冷静下来，仔细凝神往前方望去。

    果不其然，自己方才是关心则乱。

    别人不了解他，或许没有察觉。

    可梅无瑕与他相熟，自然留意到他眼底的一抹狡黠。

    恐怕，陈枫根本没有受伤！这一切不过是他的计谋罢了。

    一想到这，梅无瑕脑海中便想到了一事。

    她美目微微睁大。

    莫非……而前方，陈枫迅速站起，看上去颇有些逞强之意。

    他再次望向五大势力之人，脸上依旧满是不屑。

    “破阵灭神幡？

    不过如此。”

    “我看，今日日落之际，是你们归西之时吧！”

    听到他这话，众人乐了。

    就连所有苍穹仙徒也以为他疯了，纷纷靠近提醒。

    谁知，陈枫此时却忽然扭头望向诸位苍穹仙徒。

    他面带微笑，无比自信。

    “我有一个底牌，不过需要你们全力助我。”

    事已至此，众苍穹仙徒还有什么不敢信的。

    不远处，五大势力之人已经再次摇动起了破阵灭神幡。

    巨大光剑，随时都将再次凝聚。

    而陈枫再次催动大修罗洪炉，望向诸位苍穹仙徒。

    “请诸位进入其中，全力助我。”

    不多久，所有来自苍穹之巅的仙徒，全冲进了大开的那口洪炉之中。

    除了早些日子，以天道主宰立下誓的龚立成。

    那十余位苍穹仙徒被笼络其中，大修罗洪炉愈发膨胀。

    眼看五大势力凝成巨大光剑，即将再次冲来。

    诸位仙徒二话不说，同时将各自的力量拍在了洪炉内壁。

    嗡！随着一声低吟的闷响，整座大修罗洪炉竟开始激烈颤动起来。

    

