    跟其他人叙旧了几句，罗昊扭头看向站在一旁的齐凡，说道：“还愣着干什么啊？赶紧回去换身干净点的衣服，我先去见师父，一会儿跟我一起回家，给人云冰道歉去。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “哥，我今天还有事儿呢，要不下次吧。”齐凡有些为难的说道。

    “梅哥，今天a组有战备任务吗？”罗昊对梅庆伟问道。

    “报告，今天是战备一队执行战备任务！”梅庆伟回答道。

    “那有菜鸟选拔吗？”罗昊继续问道。

    “报告，没有！”

    “大队长说冰刃不能离队吗？”

    “报告，大队长没有相关的指示！”

    罗昊抬脚在齐凡大腿上踢了一下，说道：“啥事都没有，你杵在这里干嘛？赶紧回去换衣服，我一会儿从师父那儿回来看不到你，你自己看着办！”

    在这个世界上，唯一能让齐凡服气的只有罗昊，齐凡甚至可以跟自己的父亲梗着脖子说话，面对他的命令，置之不理，但是对罗昊说得话，齐凡是绝对服从的，从小时候在红旗学校的时候就是如此。

    “嫂子！”

    齐凡求助似得看向云熙，但是这次云熙显然也是没有准备去帮齐凡说话，无奈的说道：“在部队他说得算，所以我也得听他的，你还是赶紧去换身干净的衣服，一会儿跟我们一起回去。”

    “冰刃，男人嘛总是要经历这一步的。”徐旭东一副语重心长的样子对齐凡说道：“想想自己以后也是有老婆的人了，那就是人生赢家了，去就去嘛。”

    跟战术中队的兄弟们打过招呼后，罗昊跟云熙，还有两个小的一起往赵天宇办公室所在的大楼走去。

    “姥爷！！”

    四个人刚走出电梯，就看到了站在走廊里的云岳，罗战朝着云岳跑了过去，黏糊糊的小手抓在云岳的衣服。

    “你这小捣蛋鬼又吃什么东西了？”云岳看着粘在自己衣服上的冰糖，对罗战问道。

    “糖葫芦！”

    “你这坏小子，又抢你姐姐的糖葫芦吃了是不是？还吃得满手都是！”云岳点了一下罗战的鼻子，故作生气的说道。

    云岳本身是个很严厉的人，在云凌风和云熙小时候，自己放在家里的军装如果被云凌风弄脏了，是要严厉批评的；但是到了罗战这边，即便他现在当着自己的面，用沾满糖浆的手抓在自己的军装上，云岳也没有半点生气的样子，或许这就是所谓的“隔代亲”。

    “本来他只说吃一个糖葫芦的，可是他最后不仅吃了一个，手里还抓了一个。”云悠小脸一脸委屈的跟云岳告状。

    “一会儿回去的时候，让妈妈再买一串糖葫芦。”云岳对小悠儿说道。

    “可是妈妈说，多吃糖葫芦会蛀牙，一天只能吃一串糖葫芦。”小悠儿可怜兮兮的对云岳说道。

    “姥爷让她给你买，她一定会给你买的。”云岳放下罗战，摸了摸小悠儿的脑袋说道。

    云熙走上前把云悠抱了起来，对云岳说道：“爸，你太宠她了。”

    “小孩子，有什么关系。”云岳说道：“一会儿回去的时候，再给她买一串糖葫芦就是了，难得多吃一次，没问题的。”

    “罗战，跟妈妈去你姥爷的办公室。”

    云熙知道罗昊后面有重要的事情跟赵天宇和云岳谈，对着罗战招了招手，说道：“你爸爸有事要跟你师公和姥爷说，我们不能打搅他们。”

    等到云熙带着两个孩子进入了自己的办公室，云岳跟罗昊一起走进了赵天宇的办公室，然后把门给关上了。

    “你这兔崽子总算是回来了！”赵天宇站起身，走到罗昊面前，先是打量了一番，随后在他肩膀上捶了一下，说道：“因为让你潜入‘暗月’内部，让你出了意外，你师娘可没少跟我生气。虽然后来你被蛰龙救了，但是你昏迷着，你师娘还是见我一次就要说我一次。当时到底生了什么事情，我问过蛰龙，他也不清楚，他只说把你救出来之后，还没来得及问你，你就晕了过去。”

    “是‘亡灵’特勤班做的‘好事’！”罗昊说道。

    “又是‘亡灵’特勤班？”云岳冷哼了一声，说道：“霓虹国还真是不知道消停。”

    “这事怎么又跟‘亡灵’特勤班扯上了关系？”赵天宇不解地问道。

    “当时权天使被蛰龙打成了重伤，命在旦夕，只能把他泡在营养液中，来维持他的生命。‘暗月’不忍心失去权天使，只得提前启动尚不成熟的‘级士兵’计划，打算把权天使打造成‘级士兵’，以此来救活他，也正是基于这个原因，我才被提前送进了‘暗月’的试验基地。”罗昊回忆着说道：“而那个试验基地的总负责人是个叫‘仙岛夫’的霓虹国人，这家伙表面上是在为‘暗月’服务，而事实上，他却是有着自己的打算，他觊觎‘暗月’的‘级士兵’计划。”

    “第二次世界大战战败后，霓虹国的军事和经济实力都大幅度落后，直到最近这十年来，霓虹国的经济才算是有了复苏的迹象。霓虹国虽然在第二次世界大战中成了战败国，但是他们想要征服世界的野心却并没有衰退。野心虽大，但霓虹国本身的军事实力根本不能二战时期相比，所以他们就把主意打到了‘级士兵’计划上来。”

    “他们想要利用‘暗月’的‘级士兵’计划的研究成功，打造出一支属于霓虹国的‘级士兵’部队，然后利用这支部队，实现他们成为世界霸主的野心！”

    “好算盘！”

    赵天宇冷哼道：“霓虹国的野心可真是不小！”

    “既然‘亡灵’特勤班对‘暗月’的试验基地起了攻击，那也就意味着‘暗月’的‘级士兵’计划已经成功了？”云悠皱眉对罗昊问道。

    “暗月”的“级士兵”计划到底有没有成功，是云岳，也是赵天宇目前最关心的问题，如果成功了，那事情就真的麻烦了！