    时间到了59分，眼见着只有1分钟副本就要结束了，还没有发现一个目标的张奕，有些着急。

    街边怪物倒是不少，可是击杀那些怪物，一次最高也只能得到几十点的能量，远远没有击杀玩家来的快，而且，最后一分钟的时间里就算是杀怪，也不可能收集到最后的3000能量。

    就在张奕无比焦虑之时，忽然一道人影从前面的一个小巷子里走了出来，望到这边的张奕，怔了一下，连忙见了鬼似的转身拔腿就跑。

    张奕立即换上【死神之靴】，开启【神速】疯狂追赶。

    下一刻……

    “叮～你杀死了885区玩家【熊出没】，能量点+4253！”

    正好这时，一道全服公告从浮空中传落——

    “叮～所有玩家请注意：能源之城副本已结束，能量商城已开启，并于1小时后关闭，各位玩家可通过副本中获得的能量，于能量商城中兑换奖品！”

    最后一秒钟，赶上了100万！

    随着系统的提示落下，张奕无比激动的打开能量商城界面，在显示着经验值，金币，1-2星装备，1-2级强化石，1-2星宝箱等各种道具的面板上猛然下划，一直把显示屏拉到最底，赫然在最下面，看到了一个他正在找寻的东西——

    【龙族隐藏任务卷轴】（传说级魔法卷轴）：全第八大区唯一，兑换需要100万能量点！

    张奕毫不犹豫的消耗100万能量点，进行兑换。

    “叮～你使用了100万能量点，兑换获得【隐藏任务卷轴】+1！”

    直到拿到这张卷轴，张奕方才松了口气。

    因为上一世这张卷轴被其他安全区的一个玩家拿到了，按照历史进展，张奕再晚一步，这张卷轴就会再次被那个在副本里得到100万能量点的玩家换走！

    张奕这一趟下这个副本的目的，就是为了这张传说级的魔法卷轴——

    【龙族隐藏任务卷轴】（传说级魔法卷轴）：

    描述：玩家使用后可触发一个超稀有龙族隐藏任务，如若能够完成该任务，玩家可获得无与伦比的丰厚奖励，并且有机会得到龙族宝物，获得龙族的青睐，加入龙族阵营……

    使用等级：50

    100万的能量，的确可以换到好多价值连城的东西，但是相对于这张传说级龙族隐藏任务卷轴来说，能量商城里的奖品，根本都不值一提。

    天启世界233个国服，每个国服的能量商城，【龙族隐藏任务卷轴】都仅此一张。

    张奕记得上一世，根据系统后来统计，全天启世界233张龙族隐藏任务卷轴，仅仅只被75个国家的玩家得到了其中的75张，而那得到这个隐藏任务的75名来自各国的玩家中，更是仅有12名玩家完成了这个任务，其中只有一人，获得了终极奖励：加入龙族阵营！

    这名玩家，貌似就是后来发动龙族力量，召唤一支龙骑兵，屠了【云都】一座拥有十万玩家的二级主城，全天启世界只此三人之一的【天国】龙族阵营玩家！

    因为这个具体信息，系统是不会公布的，而它的来源，正是后世那名【天国】龙族阵营玩家的自述。

    纵使重生归来的张奕现在已经拥有了龙族血统，只要将龙族血统提升到10级，就有机会可以加入龙族阵营，但，那也只是有机会，而不是必定可以加入。

    只要有任何可以加入龙族阵营的机会，张奕都不会错过。

    因为龙族，乃是天启世界几十亿玩家所向往的至高存在！

    而现在，加入龙族阵营的机会，再一次掌握在了张奕的手中。

    激动与兴奋之余，张奕将这张【龙族隐藏任务卷轴】放入了背包。

    因为要50级才能使用，在那之前，张奕还有不少的时间，可以用来准备，能不能加入龙族阵营另外再说，这个隐藏任务必须要完成！否则，张奕连加入龙族阵营的机会都没有！

    在这之后，张奕又接收到了系统的奖励消息。

    能源之城副本的奖励，可并不只有能量商城，否则对于那些在副本里耗费了两三天时间，却又没有得到多少能量的玩家来说，损失就太大了——

    “叮～玩家【一诺倾城】，根据你本次在能源之城副本中的表现，系统开始为你结算奖励。累积副本在线时长3时52分奖励：经验值+295200，银币+142！声望+358。累积获得能量1000521点奖励：经验值+3000000（已达最高上限），金币+100（已达最高上限），声望+6000（已达最高上限）！”

    副本参与奖果然丰厚，要知道，张奕在亡灵之都辛辛苦苦完成一个7级，700难度系数的【亡灵超度】任务，也才只有25万的经验奖励而已，而且还是计算亲密度额外加成在里面的。

    而副本参与奖，什么也不用做，单单是在里面待了四个小时，就得到了30万经验值的奖励！

    这就使得，能源之城副本刚刚结束，几乎天启世界所有安全区都被金光持续笼罩，所有参与副本的玩家，全部都在丰厚的经验奖励之下升了级，甚至许多玩家，都是连升了两三级！

    要是张奕从副本开启之时就一直在里面，得到的奖励肯定也比这两天在亡灵之都刷的多好几倍，但是张奕并不后悔。

    因为如果不是这两天在亡灵之都完成了【获取稀有材料】这个任务，得到了全套2星亡灵套装的奖励，张奕也没那么容易在副本里轻松虐杀整个885区。

    随着持续了三天两夜的能源之城副本终于结束，无数的玩家，纷纷开始在能量商城兑换各种自己需要的奖品。

    而张奕，作为百万能量获得者，居然也只有干瞪眼的份。

    不过能量商城里所能兑换到的2星装备绿色技能书什么的，他不稀罕。

    因为除此之外，张奕得到了更为稀有的奖励——

    885区与886区跨区公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【傲世神剑】、【傲世九州】作为【能源之城】副本能量排行第一名，第二名与第三名奖励，获得【亡灵套装】（2星七件套，职业未定）+1！”

    “叮～本次区域副本已结束，双区域跨区聊天频道已关闭！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

