
    第1379章一定要趴着

    红尘女的震惊持续，心中惊涛骇浪不断，苏浩随意打出的一道符印，已经是颠覆了她的世界观了。

    在这凡间，还有人懂得仙法。

    甚至是，比起他们还要出色。

    情不自禁下，她向前走去，伸出那张白皙细嫩，如羊脂玉的手掌，似乎要抓住那道符印。

    但在前一刻，苏浩再度挥袖。

    顿时，咔嚓一声，符印直接粉碎。

    红尘女觉得自己的心脏狠狠一抽，生出一股痛苦，如同在滴血一般，那可是仙法啊，高级仙法。

    她迫切无比。

    “你摆下红尘天外天，无形之中，吸收这些人的喜怒哀乐，强大修为，这算什么？”苏浩冷笑。

    红尘女从符印的痛苦之中挣扎出来，但脸色却是更为的震撼。

    那瞳孔之中的愕然之色，已经达到了极致。

    他怎么会知道？

    红尘天外天，可是名副其实来自仙界的东西，也是她所在的家族，最为神秘的传承之一。

    哪怕是大帝都无法洞悉。

    这么多年，也无人可以看穿。

    这个少年到底什么来头？

    懂得仙法，还能看穿红尘天外天？

    “不要惊讶，我不仅知道红尘天外天，还知道你的目的，不过，你完全走错了路子，所谓红尘万丈苦，可不是吸收这些喜怒哀乐，便可洞悉的。”

    苏浩笑了笑。

    红尘女颤抖。

    连退三大步。

    甚至是想要掉头就跑。

    这个男子太妖了。

    自己的一切，在他眼前，好像都是透明的。

    “最为重要的是，你现在被那些喜怒哀乐，冲击的神魂baoluan，心魔将至，已处于生死边缘了。”苏浩再度道。

    “不可能的。”红尘女缓解了许久，才从震惊之中清醒过来，道“我承认你说的都对，但是我对那些情绪掌握的很到位，已经参悟了很多奥妙至理，而且，我的身体很好，没有什么问题。”

    “既然如此，为何苦苦无法突破？甚至是，这些日子，你一直心神不宁，连基本的静心参悟都做不到？”

    苏浩的话，句句命中红尘女的命门，那一双璀璨如星辰的目光，似乎扎入了红尘女的心底最深处。

    她颤抖，她沉默，最后无奈点头，道“的确如此，我距离大帝位已经将近，却是怎么也无法度过去。”

    “到床上去。”苏浩再度道。

    “你要做什么？”红尘女很警惕，孤男寡女，你让我到床上去，打算做什么？

    她对自己的姿色很是自信，一般的男子，只看她一眼，都要勾走魂魄。

    这小子不会真的有非分之想吧？

    “救你。”

    “你我无亲无故，为何救我？”红尘女眯起眼睛。

    “我想知道你的来历，为何你身上会有仙气，乃至，你所修炼的法，来自何人？”

    这才是苏浩的最终目的。

    这个红尘女的来历，绝对关乎着天大的秘密。

    和仙界有关！

    红尘女眼神连续闪烁，有些心神不宁，最后道“我不能告诉你，至少现在绝对不能，我是为你好。”

    “那好，我等着。”苏浩笑了笑，和仙界有关，那他就绝对不会放弃，红尘女这条线，他是指定要抓住的。

    毕竟，现在成仙太难了，逆命家族成仙，更是困难重重，难得找到一丝痕迹，苏浩如何肯放弃？

    “去床上吧。”苏浩看了一眼脸色泛红，惊疑不定的红红尘女，淡定道“你放心，并不是什么样的女人，都能入了我苏浩的法眼的。”

    红尘女差点冲上去，和苏浩厮杀一场，你什么意思？

    看不上我？

    自己可是名副其实的仙女，任谁见到，都要惊叹的存在，这小子竟然一副我看不上你的神色？

    你以为自己很了不起吗？

    不过，他似乎真的了不起。

    那你以为自己很帅气吗？

    打眼一看，这男子真的很帅气，尤其是身上散发出的那股气质，分外的迷人。

    “哼，我还看不上你呢！”红尘女有些赌气的说道。

    他怎么会知道，昔日的魔帝，后宫佳丽三千，天资神女无数，费尽心思要爬上魔帝床榻的人，不知道多少。

    苏浩有了魔帝的一切，见识，心智，乃至是品味，红尘女在他眼中，也就是那么回事而已。

    “你速度快点，对了，一定要趴着。”苏浩再度道。

    “我要疯了，你到底打算做什么？”红尘女实在是不敢相信苏浩，这小子肯定是不怀好意的。

    那般不雅的动作，她身为仙子，如何能做的出来？

    若是传出去，她红尘女的清白，就毁于一旦了。

    “不做算了。”苏浩转头就走。

    “等等。”红尘女觉得很无奈，自己出现在凡俗之中，一向是以冷傲姿态现身的，在这小子面前，那是一点架子也使不出来。

    他的气场，比自己强大的多。

    而且，她现在不舍得苏浩了。

    对，不舍得。

    苏浩懂得仙法，而且，还很高级，自己得到，必然可以受益匪浅。

    而且，苏浩还看出她的一切，来历绝对不简单，在他身后，一定隐藏着惊天大秘密。

    苏浩想要探究她的秘密，她又何尝不是？

    无奈下，她照着苏浩说的去做，这般不雅的姿态，让得红尘女脸色羞红欲滴，超级不自然。

    “你动作快点。”她催促。

    “着什么急，身为女人，你腼腆一些。”苏浩轻飘飘道。

    红尘女咬牙，随后深吸三大口气，不再多说了，在苏浩面前，她说得越多，无奈越多，耻辱感越多。

    沉默才是正确的选择。

    反正已经这样了，顺其自然吧。

    苏浩走上前，手掌按在她的头顶，元神展现，进入红尘女的脑海，如烈焰在煅烧。

    这是洗魂之法。

    哪怕是苏浩施展出来，都极其耗费元神之力。

    若不是不想断掉红尘女这条线，他是绝对不会这么白白付出的。

    好歹也得给他个几千斤的神源。

    毕竟，他去九霄太虚宫，只是练了一颗丹，便是拿走了千斤神源，还有九阴真水。

    这洗魂之法，可比炼丹还要耗费精力的。

    足足花费了一夜的时间，到了第二天清晨，苏浩才收起手掌，道“好了。”

    红尘女愣了一下，快速坐好，道“这么快，不过，我的确是感觉神魂清明了一些，你的手法有效。”

    她觉得只是过去了短暂的几分钟而已。

    却不知道已经一夜了。

    “但是。”红尘女又道“你只是摸了我的脑袋，干吗要我趴在床上？”

    “你骨子里的傲，我很不喜欢。”苏浩看着她，一本正经道。
