    阁楼外雷光闪烁，阁楼却是一片安静。笼子里的火阳雀不停的咳血，因为嗓子在尖叫中撕裂，它已经叫不出声，然而，明眼人一眼就能看出它此刻的情绪异常激动。

    刘攀怔了怔，抬眼看了看李涂三人，却是现三人的目光都在笼子里的火阳雀的身上，根本就没人在意他现在怎样，又是否已经收敛了气息。

    转头看向阁楼外，刘攀心中忽的生出了一股不好的预感。火阳雀此刻的反应绝对有问题……

    而就在刘攀这念头闪现的瞬间，一道惊雷炸响苍穹，雷光闪耀的瞬间，刘攀浑身寒毛倒竖，心跳猛的漏了几拍。

    阴影！一道巨大的阴影在雷光照射下映在了阁楼外的空地上！虽然没有看到全部，但刘攀能肯定，那绝对是个庞然大物！

    刘攀清楚的记得，在他进入阁楼之前，根本就没看到阁楼之上有什么东西存在，更何况那阴影还如此的巨大……

    “咚！”

    毫无征兆，就在刘攀看到那道巨大阴影的下一刻，整个海岛突兀的震动了一下，并且一直没有什么杂声的海岛内出现了“咚”的一声闷响。

    所有人都被吓了一跳，即便是之前已经看到阴影的刘攀也不例外。

    这声音实在太过吓人，要知道海岛外那么强烈的飓风海啸都没传进来丝毫声音，可这个声音……

    几乎是瞬间，黑衣男子便是反应了过来。毕竟是武宗强者，处理信息的能力要比寻常人快的多。下一刻，黑衣男子已然从阁楼内消失。

    很快，李涂与中年男子也是反应过来，冲出了阁楼。

    刘攀感觉浑身有些僵，若是之前没有看到那道阴影，他此刻肯定也已经跟着冲了出去，可现在，微微咽了口唾沫，刘攀有些艰难的抬脚，一步一步向着阁楼外走去。

    “！”

    苍穹上又是一道雷光闪现，刚走到阁楼门口的刘攀整个人都蒙掉了，他看到了李涂三人。

    此时李涂三人就站在阁楼外不远处的空地上，均是抬头望着苍穹。

    而若只是看到这一幕，刘攀绝不会懵，真正让他懵的是一道巨大的阴影，他们所有人，都在这道阴影之下……

    有些艰难的抬头，瞬间，刘攀瞳孔猛的一缩，那，是什么？？

    因为护住岛屿阵法的拥有顶级的隐匿与幻化功能，从岛屿外看不到岛屿，能看到的只是如周围环境一般的风雨海浪，然而从岛内看岛外却是不一样。

    风和日丽的时候或许看不出什么，可在暴雨倾盆的时候就能清楚的看到一个倒扣的“巨碗”护住岛屿，将风雨隔绝在了外边。

    而此刻，就在这倒扣的“巨碗”碗底，一只庞然大物趴在上面，因为光线太过昏暗的缘故，看不出清晰样貌，但却能够判断出是一只巨大的蛇形怪物。

    有些艰难的咽了口唾沫，刘攀浑身不受控制的颤抖了起来，此刻他心中唯一生出的只有恐惧。

    自己小说中怎么会有这么恐怖的怪物？刘攀简直不敢相信自己的眼睛。

    这蛇形怪物实在太过巨大，仅仅是头部的长宽就有数十米，身躯盘绕了数圈，尾部沿着倒扣的碗壁垂下，一直落到了海里，也不知究竟是有多长。

    而此刻，有影子晃动，能清楚的看到，那巨大的蛇形怪物正在晃动着自己的脑袋。

    结合之前那“咚”的一声巨响，不难判断，应该是这怪物一头撞在了护住岛屿的阵法之上，此刻之所以晃动脑袋，其目的应该是为了驱散脑中的眩晕。

    事实上，不止刘攀，李涂三人此刻也是陷入了呆滞，愣愣的看着趴在护阵上的蛇形怪物，半晌也没做出任何反应。

    “！”

    又是一道雷光闪现，照亮了庞然大物的身躯。

    这是……龙？刘攀瞳孔又是猛的一缩，不过很快他就否定了这个想法，这绝不是龙。

    雷光下，那庞然大物的身躯很是清晰。

    似蛇非蛇，似龙非龙。浑身遍布黑色细密犹如钢甲一般的鳞片，摇晃的巨大头颅上，两支犄角极为显眼，不过只有一支完好，另一支断去了半截，也不知是不是之前撞在阵法上崩断的。

    而在这庞然大物的身躯上还有一道恐怖的伤口，皮开肉绽，泛着焦黑的痕迹，似乎是被天雷给劈伤了。

    刘攀之所以肯定这不是龙，那是因为在这庞然大物的身体上没有龙爪的存在。

    “这是……幽冥魔蛟？这怎么可能……”黑衣男子有些艰难了咽了口唾沫，浑身隐隐有些颤抖。

    对于幽冥魔蛟这种生物，据古籍记载，是属于龙族的后裔，不过传言这种生物早就已经灭绝，已经不知有多少万年没有人见过这种生物了。而如今，突然出现在这里，着实有些让人难以接受。

    若不是黑衣男子翻阅过详细记录各种恐怖妖兽的古卷，他也绝不可能认出眼前这巨大的生物就是幽冥魔蛟。

    护阵之上，那庞大的身影晃了好片刻脑袋，终缓过劲来。低头看了看身下汹涌的浪涛，幽冥魔蛟眼中露出了些许奇怪的神情，随之一阵乌光闪烁，巨大的身躯急剧缩小，最终化为了一个身着黑衣，面色略显苍白的小老头。

    阵法内，所有人均是目瞪口呆，妖兽化形，这也只在古籍之中记载过。

    事实上，对于妖兽而言，要修炼到化形真的很不容易。

    在修炼的道路上，妖兽与人类相比是有着很大的差别的。因为体型的差距，同境界妖兽体内蕴含的元力要比同境界人类体内蕴含的元力多很多。

    天道是公平的，因为元力之间的差距，妖兽每次突破渡劫都要比人类突破渡劫恐怖很多。

    然而天道也是不公平的，因为人类的创造力没有任何生物可以与之并论。

    人类可以创造出很多的功法，用极少的元力消耗爆出巨大的威力。而妖兽能创造出的功法却是寥寥无几。

    或者说，这些东西无关于天道的公不公平，而是智慧与力量间的差别。

    人类因为智慧会去主动适应天道，而妖兽虽有雄厚的元力，骨子里却只会强硬的与天道抗衡。

    （主角快被吓破胆了，不知道会不会有读者不爽。然而鄙人想说的是：“这只是开始，前方高能……”）