    埃立乌女神的仙宫之中

    　　澄澈清透的巨大浴池正在缓缓冒出热气，这是沸腾的泉水。

    　　一名美丽的红发女子仰靠在温泉之中，手里拿着一杯红酒，晃了晃说道，“摩根勒菲，你失算了，利亚姆毕竟是从人类升格为精灵的存在，作为昔日达南神族，古爱尔兰王国的末裔，他一向是很得命运的眷顾，毕竟如果威廉不能参加比武大会，那么对于你们所选定的勇者就没有丝毫意义。”

    　　热水沸腾着，叮咚，叮咚地冒着热泡，从远处一名少女模样的美人从温泉中缓缓升起。

    　　一头闪耀动人的灰发总是那么引人注目，端正秀丽的白皙脸庞自带一股性冷淡的女王气质，裸裎着身体，显现出美丽的身材，没有浴巾包裹，在温泉水光映照之下，是如此美丽。

    　　“那个家伙，临阵脱逃者。”

    　　摩根勒菲叫出利亚姆那让人讨厌的绰号，看起俩她对于利亚姆的从众掺合，将她的谋划给搅黄了，相当不满。

    　　利亚姆是昔日爱尔兰古老王国的王子，虽然原住民被盖尔人赶到地面的世界，昔日的爱尔兰王国也遭遇到了毁灭，但是这并不代表利亚姆作为王国的幸存者，没有受到命运的余泽。

    　　达南神族的神明始终存在着，这片大地的命运哪怕已经抛弃了达南神族，就算是她这位女神最终也选择了盖尔人作为爱尔兰的国王，可是这并不代表这是命运对于达南神族的厌弃。

    　　终归只是达南神族太弱，盖尔人太强了。

    　　命运还是相当眷顾达南神族，眷顾利亚姆这位王国的末裔，让达南神族在地底世界幸存了下来，王子也成为精灵活了下来。

    　　“或许你可以尝试一下投资这位利亚姆王子。”爱尔兰举起酒杯向着摩根勒菲提议。

    　　她是爱尔兰的守护女神、王权女神，而利亚姆则是昔日爱尔兰的王子，摩根勒菲的兄弟亚瑟王也是不列颠的国王，支持一个爱尔兰人，一个不列颠人，怎么看都比支持一个外国人，德意志兰人更符合双方的利益。

    　　“威廉是我的弟弟亚瑟选中的勇者，女神啊，你要相信一位伟大王者的睿智判断，威廉拥有着成功的可能。”摩根勒菲接过一旁侍女递过来的酒杯缓缓说道。

    　　摩根勒菲对于自己兄弟亚瑟的判断深信不疑，并不觉得有更换人选的必要，更何况除了对于亚瑟的盲目信任之外，理智告诉她，如果一旦更换投资的人选，那么之前对于威廉的投资，就全部打水漂，这并不是一个明智的选择。

    　　“你就这么相信亚瑟，要知道如果他永远是睿智的，他就不会在剑栏之战翻车了，被自己的儿子莫德雷德背叛，自己的王国也从此毁灭了，当然了，推倒你弟弟的王国，你这位姐姐就有一份大大的功劳，老实说，我实在是搞不清你们两个之间究竟是什么关系，亚瑟王虽然活着，但是他只能待在理想乡阿瓦隆，无法影响外面的世界，对于外面世界的人来说，这位伟大的国王就算活着，又跟死了有什么区别。”

    　　埃立乌女神用手将酒杯放在一旁，目光看向摩根勒菲光滑细嫩的肌肤，站直身体的她夸在浴池的台阶之上，拍哇一声身体上湿漉漉的泉水就落在水面上，水滴生落在水面上发出的身份格外分明。

    　　摩根勒菲实在是一个非常古怪的人，亚瑟生前总是孜孜不倦地和他作对，可是亚瑟在剑栏之战后的临死前，也是她这位姐姐亲自将亚瑟王送到了阿瓦隆，并且成为了他的守护者，现在更是为他的意愿而奔波。

    　　“这究竟是爱还是恨？”

    　　“既不是爱，也不是恨，既是爱也是恨，爱与恨的原因其实都一样，我憎恨着亚瑟，因为他的父亲杀死了我的父亲，他是我杀父仇人的儿子，因此我处心积虑地和他作对，甚至想要毁掉他的王国，可是另一个层面我却是爱他的，我失去了自己的父亲，并且当我被尤瑟王当年强制送进了修道院，所以我憎恨潘德拉贡家族的所有人，并有资格展开复仇，可是我的母亲却为我生下了一个弟弟，你知道当时我有多么激动以及愤怒吗？”

    　　摩根勒菲摇了摇头，似乎回味着往昔的故事，她的父亲是康沃尔的领主丁塔吉尔公爵，尤瑟王和父亲是宿敌，公爵夫人，她的母亲以美貌著称。

    　　尤瑟王爱慕自己的母亲，利用梅林的魔法幻化成公爵的模样，让公爵夫人怀孕，那个怀孕的孩子正是亚瑟，也正是因为夫人的怀孕，导致两位宿敌的仇恨大爆发。

    　　最终的结果是尤瑟王赢得了胜利，杀死了公爵，迎娶了公爵夫人成为王后，而公爵的家族被毁灭，她因为是最小的女儿，所以被送进了女修道院躲过了一劫，却也将仇恨埋藏在心里。

    　　当她实现了对于潘德拉贡家族的复仇后，所留下的自然就是爱。

    　　真正要责怪的恐怕就是这无比残酷的命运了。

    　　“你们所投资的勇者弗兰西斯似乎也不怎么样，威廉明显更加靠谱一点，从他拿到圣剑的那一刻，并且继承朋友的愿望，毫无疑问，威廉的身上有着命运的眷顾，这是命运的安排。”

    　　摩根勒菲试图打消埃立乌女神投资利亚姆的想法，不论做什么都不能三心二意，如果大家将自己的力量分开了，那么各自支持的勇者明显不会是恶龙的对手。

    　　“命运的安排，谁知道呢？”

    　　埃立乌女神摇了摇头，两人小小的分歧，这并不是那么容易弥合的。

    　　利亚姆是自身从人类升格为精灵的二阶存在，是爱尔兰古老王国的末裔，王国全灭了，而他却得以幸存，也许这是属于他和古爱尔兰王国命运的余晖，可是这命运的福分却让她都为之忌惮。

    　　上位者的青睐与厌恶尚且可以改变一个人的命运，来自神灵的青睐与厌恶同样可以一个人戴上或者失去王冠。

    　　是威廉，还是利亚姆，这是一个很有趣的选择。

