    【全体机凯种将不计任何代价，不计任何损失，为正在战斗的主人护航。】

    【战斗行动称之为屠神。】

    【正在分析对主人威胁最大的潜在神灵】

    【分析……】

    【分析……】

    【分析……】

    【根据之前数据获得，主人无法免疫各种效果类魔法，分析得出拥有时间与光明之力的晨曦女神对主人威胁最大。

    根据侦查战神阿尔特修并不在战场。

    根据侦查狐疑之神帆楼并不在战场。

    已锁定晨曦女神欧若拉的神髓。

    优先解决第1人。

    已锁定锻造之神奥坎的神髓。

    已锁定兽神古拉的神髓。

    已锁定海洋之神罗莎纳拉的神髓。

    ……】

    布罗利脖子的一处地方镶嵌着一块黑色的结晶状体，这是所有机凯种主机，也是连接体的总称。

    现在他舍弃了之前所有的武装, 直接以最原始的状态进行优化镶嵌到布罗利的神经元之中。

    在这种状态下，它能够瞬间传输所有机凯种的信息，直接到达布罗利的意识中。

    同时它也能够获得布罗利的五感，换句话来说就是在这种状态下机凯种的主机在布罗利在感受到其他人气息的时候，机凯种的主机也能感受得到气息。

    布罗利按照提示直接冲向了对自己威胁最大，拥有时间还有光明之力的晨曦女神欧若拉。

    除了分析型的机铠种以外, 其他战斗型机铠种也在布罗利身后展开保护的队形，随时准备为自己的主人献上生命。

    布罗利在金瞳的状态下直接超越了这个世界的极限，身上开始出现了130条锁链。

    经过之前的推测与实验自己只要达到了400条锁链的时候，这个世界就会强制排斥自己。

    至于说自己，如果赖在这里不离开，会不会这个世界崩坏，那就不得而知了。

    此时布罗利与机凯种的主机共享着感官，机凯种的主机获得了布罗利的动态视觉，所有的神灵魔法攻击，还有各种魔法阵都被它瞬间观测到并且传输回3000多台分析机中进行分析。

    由这些分析机分析出其中薄弱的部位，还有最适合躲避攻击的路线在同一时间内传输回机铠种的主机。

    布罗利经过神经元的连接神经元的机凯种的主机找到了这些魔法阵的薄弱部位，还有各种魔法攻击的特性效果。

    对于一些效果类的魔法攻击选择了回避，毕竟自己不想长出几个脑袋或者变成老人孩子各种奇葩的事情。

    而对于一些直接带有攻击的魔法，则是撞了上去，用自己强壮的胸大肌硬生生给扛了下来。

    紧接着双手放在腰间使出了一道龟派气功波，直接按照机凯种主机的分析路径，命中了正憋着大招的晨曦女神欧若拉。

    并且击中了她的神髓。

    晨曦女神欧若拉后背的12只散发着金色光芒的翅膀全部被折断，一些羽毛散在了天空中。

    身子依然不停的被龟派气功，往着前方推着，并且不断的破坏着他的身体, 还有神髓。

    此时的她虽然发出了时间静止停滞的魔法，但是却已经太晚了。

    她的神髓被贯穿，身体逐渐的变得虚幻，起来进入了精灵回廊中沉睡。

    然而她的一块神髓碎片并没有被布罗利拿到，因为现在布罗利正在被其他的神灵围杀。

    晨曦女神欧若拉虽然已经陷入了沉睡之中，但是所有的神髓碎片都带有这个神灵的一些意志。

    而这些意志会带着这块神髓碎片去寻找到最适合它的人。

    此时的苏小悠正在帮助着其他人类迁徙到更安全的地方。

    她肩膀上背着一名上了年纪的老人，一只手提着一个小孩，另一只手攀爬着岩壁。

    苏小悠全然不知有一块散发着金色光芒与羽翼状的碎片直接从远处飞射而来，然后命中了她的后脑勺。

    就在她的意识陷入恍惚的时候，整个人直接掉了下去幸好利姆露将自己身体中的上位火精灵放出去接住了她，要不然的话后果不堪设想。

    在苏小悠的意识空间里面一个全身上下散发着金色神圣气息的巨大女性雕像张开了自己身后的12对翅膀，然后双手从两个不同的方向缓缓的向苏小悠整个人合拢。

    仿佛想要占据苏小悠的意识。

    苏小悠此刻也是被完全的迷惑住，失去了抵抗力，双膝跪地，虔诚地望着这一座巨大的雕像。

    然而在这个时候在这一座巨大的女性雕像后面一个更为巨大的身影缓缓的浮现。

    那是一个造型很简陋的玩意，头上是一个圆圈，然后四肢瘦小，感觉就好像是小朋友在草稿纸上随便画出来的一个火柴人。

    此时的火柴人不知从哪个地方掏出来了一块板砖, 直接一板砖拍在了这一座突然入侵的雕像, 将晨曦女神的残留意识直接给拍蒙了，差点就被干散架了。

    然后火柴人的脸上出现了一行行文字。

    【根据检测宿主遭遇了精神夺舍攻击, 本系统展开自主防护】

    【对入侵的意识体进行抹杀清除】

    【本系统虽处于沉睡状态中依然为多元宇宙至高至上系统，是过去，未来，现在的终极力量……任何入侵宿主的行为都被判定为恶性攻击。】

    【反击开始！】

    火柴人一边挥舞着手中的板砖一边冲向晨曦女神的意识体，对着这个意识体结结实实再来了几个板砖。

    一板砖比一板砖更狠。

    将其拍散化成了许多碎片。

    然后将其吞入了自己的大脑袋里面，然后重新凝聚出来了一个造型，更加复杂，形状更为怪异的金色羽翼碎片。

    然后将金色羽翼碎片拖在自己的手上，轻轻的点在苏小悠额头上。

    金色羽翼碎片进入了她的意识体的身体中之后，苏小悠便离开了这个空间回到了自己的本体里面，重新恢复了意识，然而在她的额头上却多出了一个金色羽翼状的烙痕。

    苏小悠摇晃了一下脑袋，感觉自己突然间觉得头好痛，就好像被人强行塞入了许多东西一样。

    利姆露从山上的悬崖来到她的身边，收起自己身后的翅膀，关心的问道：“怎么了？发生了什么事吗？”

    苏小悠摇了摇有些发懵的脑袋：“我也不知道为什么会突然晕倒，不过应该没事了，我们继续把这些人送到那一个根据地吧！”

    利姆露启动拉斐尔探查此刻的苏小悠状态发现没什么问题之后也就点了点头。

    一伙人努力的将这个世界上幸存的人类转移到安全的根据地。

    而那个自称是多元宇宙至高至上系统火柴人，在吞噬了晨曦女神欧若拉的意识形态后立刻一副葛优躺的姿势直接躺在了苏小悠的意识空间，看起来就给人一种很丧的感觉。

    他的手里举起那一块金色羽翼状碎片，光滑的脸部犹如一个圆形的播放器一样出现了一行行字。

    【检测到真正宿主的气息系统暂时苏醒】

    【第6次轮回失败……前六代宿主均陨落。】

    【现在开始第7轮轮回】

    【系统推测……第七次轮回为多元宇宙最后一次轮回】

    【成功率：30%】

    【为防止真正的宿主和前六任宿主一样在成长期被强行扼杀】

    【本系统吸取前六次经验，不再寄宿在真正的宿主身体里。】

    【而是采取聊天群的形式，暂时寄宿在一个未来会与真正宿主相遇的人身体之中，让其提供帮助真正宿主在成长期成长。】

    【等待时机成熟系统将重新与真正的宿主结合】

    【系统推测……此时真正宿主实力弱小，时机不成熟，不能与之融合】

    【系统沉睡中……】

    【系统沉睡中……】

    【系统沉睡中……】

    ……

    苏小悠这边完全不知道自己的身体里发生了什么事情，更加不知道原来自己只是一个暂时存放着系统容器。

    她此刻一边救助着这个世界人类一边担心着布罗利，在聊天群里面她已经得知了布罗利救出来了阿库娅。

    但是她不知道布罗利现在正与众神在开战。

    毕竟以阿库娅的智商的话是很难搞清楚突然间爆气消失的布罗利跑到哪里去了？

    同时她现在正在被辛克·尼尔欺负着，哪里还有心情去回复群信息。

    辛克·尼尔是一个性格很古怪的森精种，而且还有着虐待奴隶和俘虏的喜好，休比和里克也是被她折磨得不成样子。

    现在无聊的她又打起了阿库娅的主意。

    阿库娅虽然说身为多元宇宙的神灵，代表着水这个概念，完全凌驾于游戏世界的众多神灵种，但是诡异的是这货除了对不死族以外完全没有任何战斗力可言。

    所使用的魔法也是无差别的大范围攻击。

    更加恐怖的是她的智商还不高。

    导致了现在身为一个神灵竟然被一个大魔法师追着跑。

    “布罗利不是说过了吗？我们是不是敌人，你干嘛还要攻击我，嗷嗷嗷……”阿库娅一边躲闪着来自身后的攻击，一边对着身后的辛克·尼尔大叫着。

    “哈哈哈……人家也不知道为什么要这样可能太无聊了吧，而且还有点心烦意乱，但是听到你的叫声我就很兴奋，你就过来让我打一下嘛！我会下手很轻的，最多就是把你的手脚给打对折……”

    辛克·尼尔有些娇羞的捂住了自己的脸，扭扭捏捏的说着极为恐怖的话。

    阿库娅看到她这番做作，被吓得直接跳起又躲过了一个痛苦魔法，嘴里大声的叫唤：“变态，你就是一个变态，救命啊……布罗利，苏小悠，利姆露……啊啊啊！！！”

    此时布罗利正在专心的对付其他的神灵，很快所有的神灵全部都被收拾了一顿，一个个陷入了沉睡之中而布罗利也拿到了他们各自的神髓碎片。

    虽然不知道这些玩意有什么用，不过收集起来就对了，搞不好有一天要用到的话也可以用得到。

    布罗利把这些碎片全部放入了胶囊里面，紧接着他要面对这个世界最强大的一个神灵，还有最狡猾的一个神灵。

    战争之神阿尔特修。

    狐疑之神帆楼。

    在布罗的推算之中狐疑之神帆楼看见自己的计划失败应该是不会冒头了，同时她也在在等待着自己和战争之神阿尔特修两败俱伤的机会获得星杯。

    战争之神阿尔特修由于他的神髓使得他不可能和其他的神灵合作围殴自己。

    甚至如果没猜错的话，他还很懊恼自己被狐疑之神帆楼利用设局。

    事实正如布罗利猜测的一样。

    战争之神阿尔特修并没有参与这场设局之中，并且亲眼看着布罗利和机凯种屠杀完了所有的神灵。

    阿尔特修属于神灵种，创造了天翼种的神。

    战神阿尔特修的神髓，是由战这个最强的概念的复合概念构成的。

    至高无上——作为战这个概念的体现者的主，是所向无敌的，因为最强，所以最强。

    综合这两点得到的结论就是战神的力量能够无限增强且无法逆转。

    布罗利如果没有选择跟他硬碰硬的话，这世界大概率会直接崩溃。

    这个世界毁灭的话，布罗利不确定苏小悠一行人会不会被波及到的？

    苏小悠作为群主，如果她死了的话，那这个聊天群会不会直接解散，要是解散的话，自己岂不是回不去自己的世界了。

    那还搞个毛线。

    正因为如此布罗利才会一直小心的谋划以最稳妥的方式获得这一次任务的成功。

    当然了机凯种拥有推算各个神灵神髓这件事情是自己没有想到的，如果说他们没有这种能力的话。

    布罗利还会选择继续布局下去，弄死了战争之神阿尔特修和森林之神卡伊纳斯才会选择出手。

    这些布局虽然在有些人的眼中看上去似乎有些多余，明明身为赛亚人可以直接莽过去，还要这么麻烦。

    但是其实每一步都是很关键。

    他要考虑的事情有很多，还要考虑苏小悠的感受，要不然的话也不会说在寄生兽的世界里专门顾及到她的感受。

    苏小悠性格过于的善良，如果自己表现的是一个极端的邪恶破坏分子的话，很容易就会被其踢出群里面。

    到时候自己就失去了去其他世界冒险，接触其他世界体系的机会。

    这是一件相当麻烦又无可奈何的事情。

