    钟步归见她没有立刻开口拒绝，便晓得此事成了，站起来笑眯眯的朝葭葭点了点头，刚转过身去，却又转了回来，笑道：“哦，对了，我的房间就在你隔壁。”

    听起来很好听，但是“只要力所能及”这句话可活络的很啊！”葭葭一笑自嘲。

    揪在钟步归转身离去的那一刻，突然开口了，声音不高，却叫钟步归差点狠狠的一记栽将下去。

    钟步归只听身后的女修淡淡的开口道：“你如此关心顾朗，莫不是爱慕于他？如此想来，那些个女修倒是可怜了。”

    “胡说什么？”钟步归涨红了脸回头瞪了一眼葭葭，便逃也似的回了房间。面纱底下的葭葭随着双肩微抖震颤了几下，之后，整个人忽地软了下来，那笑容也无影无踪了。

    根本不想笑，只是这些日子着实是太压抑了。白泽，你是不是把我看得太高了，我或许没有你想象的那般好。似乎直到此时，葭葭这才发现没有目标是多么的痛苦的一件事。有了一个目标，哪怕是再怎么困难，总有去实现它的途径，而不像现在这般。若不是想着顾朗独自被关在九幽冥狱里头，葭葭当真不知该怎么办才好。

    独坐了半晌，葭葭便起了身，准备回房去却未发现现下这客栈里头已然满了，才从外头进来的客人自然二话不说便向着她这桌而来。

    一女三男。那女的形容清秀，只是那双眼中顾盼横飞，只让人凭空生出一种感觉，那双眼睛应当生在一副更美的相貌之上。

    不过既是萍水相逢，自然与她无关，葭葭起身，与她擦肩而过。便在擦肩而过的那一瞬间，柳眉仍不住微微上扬了一个角度，不过很快便穿过她，向着自己的房间走去。

    同时微微一顿的还有那形容清秀的女子。

    “怎么了？”她这微微一顿。立刻引得周围啊三位俊秀男子的注意。

    “没事。”一股说不出的感觉，只叫她心中一片烦躁，笑了笑，与几位一同坐了下来。

    而两相比较。那边一路独自回房的葭葭表情却远比这个女修要复杂的多。

    一开始便叫她生出了一种容貌配不上眼睛的想法，这一点不奇怪。可是在看到那女修腰间挂着的那只十字绣小袋时，葭葭已然有些惊愕了，双目一撇。便轻而易举的撇到了那女修耳际旁的一条细缝，肤色与脸上的肤色完全不同，眼前这个人带了人皮面具。

    十字绣小袋。人皮面具还有三位俊秀男修。此女修的身份呼之欲出，不就是从暴室里头逃跑的萧璃雪么？

    还有，便是萧璃雪身上有种让葭葭觉得很是舒服的感觉，却又说不清楚那种感觉所谓为何。

    在这里碰上了原女主？葭葭轻轻一哂，不置可否。这么多年过去，她早已不是当初那个见雪色变的小修士了，自也不再执着于萧璃雪的效应。左右把她当成一个陌生人便可以，只是想不到，居然会在这里碰上了。

    要不要告诉门派？葭葭踯躅了一会儿，还是决定暂且不提了。若是平时，想必，她是想都不用想的吧，只是现下非常时期，葭葭可不想因为自己无意间的一个泄露，给自己带来杀身之祸。

    打坐至天明，葭葭见雨小了一些，便带了一把油纸伞，准备出去走走。这才一出门，便看到了站在门口的钟步归笑眯眯的说道：“不错不错，雨中漫步，自有一番味道的，时间还长的很，何苦执着于修炼呢，偶尔也需体会一下这生活的妙处。”

    葭葭朝钟步归点了点头，两人一前一后下了楼，行至大门前，葭葭脚步一滞，钟步归刚要从后头行至她身边，葭葭却先他一步，撑伞走入了雨中。

    钟步归脸上的笑容一僵，看了看四周众人看他的神色，这才从储物袋中抽出一把伞跟着葭葭进入了雨中。

    两人一前一后在外荒的街上走着，行了数步葭葭却忽然开口了：“你这次出来是为了躲情债加上游山玩水的吧，顾朗不过是一个添头而已，是不？”

    钟步归脸色一僵，不过皮厚的他随即便笑眯眯的点了点头，竟是应了。

    “你既闲的发闷，那就跟着我吧！”葭葭开口道，“顾朗若是知晓你如此‘重情重义’，想必以后会好好感激你的。”将“重情重义”四个字咬的分外的重，钟步归脸色有些尴尬。

    二人又行了数步，葭葭却只听闻钟步归忽地轻“咦”了一声，道了句“等我”便向着一家丹药店走去。

    看着他如此模样，葭葭来了兴致，跟着上前了几步看着眼前这一幕，只觉牙一阵接一阵的酸。

    好家伙！当钟步归这个有种马男倾向的男修碰上了玛丽苏萧璃雪，会怎么样？

    葭葭睁大眼睛看着眼前这一幕。

    今天她出门之时便带了钟步归昨天给的人皮面具，钟步归却是顶着长自己原本的模样外出的，而此时萧璃雪，竟然摘去了昨日面上的面具，以本来面目示人。

    佳人自丹药店中出来被雨滞住了脚步，英俊男修带伞入店，二人便在那一瞬间看对了眼，含情脉脉注视着对方。

    也不知说了什么话，萧璃雪面上一片娇羞，粉色袭面，看起来甚是可人。葭葭的目光慢慢下移，落到了她腰间那只十字绣小袋身上，抿了抿唇：昨日的果然是她。

    不过不知是什么原因，钟步归最终并未陪她一道离开，俩个人不过说了会儿话，钟步归目送她离开之后，便笑眯眯的行至了葭葭的身旁，看他一脸春风得意的样子，葭葭实在是不想那么快就说破。

    不过，还是本能的一出口便道出了萧璃雪的身份：“她就是萧璃雪！”

    “嗯？萧璃雪？什么萧璃雪？”钟步归一时间似乎还未曾回过神来。

    “你的消息那么灵通？我昆仑又几个萧璃雪？”葭葭白了他一眼。

    方才还春风得意的钟步归笑容立刻就僵在了脸上，片刻之后，默默的取出人皮面具戴在脸上：“她就住在咱们住的那客栈里头，莫要让她发现了。”

    变脸变得真快！

    大雨一下半月未停，葭葭与钟步归也被一连滞了半月，暂且不提。

    且说那边的萧璃雪，在这短短的半个月内却是经历了自来到异世最大的挫折，她怎么也没想到，平日里对她体贴入微、恩爱有佳的英俊郎君，会忽地撕破了脸上那层伪装，残忍与阴谋尽数浮出水面。

    夏侯在客栈被下了药昏迷不醒，而眼前曾经救自己逃离暴室的皇浦与南宫却突地变脸，将她掳来此地。

    看着周围黑漆漆的一片，萧璃雪仍不住惊慌失措的叫道：“皇浦、南宫，怎么回事？你们这是要将雪儿带到哪里啊？”

    萧璃雪惊慌失措间，一把拉住了二人的袖子，却几乎是同时的，被两阵大力拂倒在地，傻傻的看着变脸的恩爱郎君，萧璃雪仍是一副怔忪不敢置信的模样：“你们，你们这是怎么了？”

    二人并未理他，只不过是一边一个斜靠在洞壁之上，擦亮了一颗夜明珠，闭目不语。

    约莫一盏茶的时间，终于自外头进来了一位一身黑衣，长相恁地猥琐的老年修士。

    “找到了？”那修士开口便问靠在洞壁之上的二人。

    “不错。”南宫寒上前一步。

    萧璃雪早已被惊的慌了神，眼见他靠近，连忙一把抱住了他的双腿，害怕的颤抖：“南宫，我害怕，我们离开这里好不好？”

    “离开？”南宫寒冷笑一声，冰冷手指慢慢抚上了那曾被他赞为“冰肌雪肤”的玉颈之上，突然手下用力。

    萧璃雪只觉颈中一阵疼痛，痛的叫了一声，南宫寒冷冷的看着那“冰肌雪肤”之上勒出的红痕冷笑一声，弯下腰来，用力的掐了一把萧璃雪的脸，直到萧璃雪痛的眼泪直掉，他才开口说了起来，不说还好，一说当真是让萧璃雪恨不得立刻昏死过去才好。

    “你以为你是谁？不是为了查清楚你身上的秘密我和皇浦用的着如此么？现在么？”南宫寒冷笑，“上次床笫之上，你情动之时不是已然说出这个秘密了么？”南宫寒笑着将那颗绿色的珠子握在手中，“原来是传说中芥子空间，想不到你身上竟又这般的宝物？当真是没有想到啊！”

    比起立于一旁，未曾开口说话的皇浦唯明，南宫寒却似是压抑了良久一般，一吐为快，他道：“原本，我以为皇浦是别家的人，没想到居然是同为主上效力，这才知晓是错了方向。”

    “难怪，难怪你们突然变得好了起来。”萧璃雪这才恍然，喃喃的开口低语道。

    “既已撕破脸皮，我也不怕告诉你，与你在一起的，除了几个脑子不好使的之外，剩余的都是贪图你的美色与你源源不断的灵草，不然，哪个愿意与人共享一个女修？”南宫寒邪邪一笑，将绿色珠子交到了那位长相猥琐的老年修士手中，口道：“师尊，这便是那芥子空间！”