    那是一个高温到三十多度的夏天，体感温度具体是多少他已经不想去回忆了。

    当时他整个人都像是从蒸笼里捞出来的一样，手里提着去超市买的零食，因为打不到车想着抄近路走回家但却迷路了的弱小且无助。

    因为这件事情，他对小区北门那里的印象异常深刻。

    这极其深刻的印象当中自然就包括了，本来想乘凉休息一下，喝一口口袋里的快乐水缓缓，但却愕然发现树干上趴着一只一看蛋白质就异常丰富的樱花树。

    ……

    “我说你每天都有着固定的早餐计划吗？”

    李子千忽然对着墨楠北问道。

    他问出这个问题的言外之意是，要不姐姐您把您的计划告诉我，我看着逼逼风头行不行？

    “你有吗？”，墨楠北没有回答李子千的问题，只是对着他反问道。

    “没有。”，李子千摇了摇头。

    “所以你觉得我会有吗？”

    “但你可以有。”

    “那你也可以有，然后再告诉我。”

    “……”

    墨楠北说的好像很有道理，李子千一时间不知道该怎么接话。

    低头吃了两口生煎，一个灵光一闪，一个神奇的想法在他脑子里出现了。

    “那这样好了，你出门的时候叫上我。”

    “嗯哼？”，墨楠北饶有兴趣的抬头盯着李子千，等待着他的后半句话。

    “反正我也懒得去想每天早上吃什么了，干脆你吃什么我跟着去吃就好了。”

    “哈？”

    “怎么？”

    “不是，为什么不能是你出门的时候叫上我？”

    ？？？？？

    你纠结的竟然是这个？

    有一说一，李子千人傻了。

    李子千的逻辑是这样的，反正也是避不开了与其费尽一番心思逆着自己的心意来，倒不如干脆躺平放弃挣扎。

    就像是今天，其实他是想去吃煎饺的。

    昨天半夜刷视频的时候看到了煎饺，觉得这东西好香！

    他就特别想吃。

    但是！！

    今天早上出门的时候他的脑瓜子一转，并不是很想碰见墨楠北这个狗东西碰见，想难得的享受一波清闲的早上。

    然后……

    然后就像现在这样了。

    一想到这里，李子千就难免扼腕叹息。

    这都是些什么事儿啊……

    心中的想法与吐槽也不过是电光火石之间闪过的碎碎念，听着墨楠北的问题李子千甚至都不需要进行过多的思考就能给予她一个很是合理且无法让人反驳的理由。

    “因为我家在楼下。”，他如是回答道。

    李子千这样回答的意思就是，因为我家在楼下，而无论从出行效率、惯性思维顺序又或者是节约时间等任何的方面去思考，都应当是住在楼上的你叫住在楼下的我，然后我们一起下楼更合理。

    你应该听我的。

    显然，墨楠北也是读懂了李子千的这个逻辑。

    巧了不是，她也觉得这样更合理。

    于是最终，不知道该怎么去反驳的墨楠北只得在一次又一次的叹息中选择了妥协。

    “……行。”，她如是回答道。

    “嗯，就这么愉快的决定了。”

    《关于自己终于拥有了一位陪同自己上学的异性这件事》

    听起来似乎很值得庆祝一番。

    但是……

    不知道为什么，这个异性对象变成了墨楠北后，一切就变得合理且平常了起来。

    只是…

    心中这微妙的焦躁是怎么回事？

    李子千有些想不明白。

    心跳的略微有些快、有些喧嚣，心情也少许有些微妙…

    好似悸动，又好似慌张……

    怎么形容……

    嗯……微妙。

    昨天还觉得离谱的词汇，他在今天就活学活用了起来。

    他现在的心情很微妙。

    就好像是第一次拿了五杀？

    嗯…也不对。

    五杀比这快乐多了…？

    不对，兴许也没有这个快乐。

    一时间搞不懂自己情绪的李子千罕见的纠结了起来。

    他在沉思。

    两分钟后。

    啊……

    就仿佛是肠胃忽然通畅了一般，蘸着酱汁吃了几口煎饺再思索了一会儿后，李子千他想明白了！！

    他明白自己现在这个微妙的心情的缘由究竟是什么了！

    他这是怕墨楠北算计他！

    对！

    这样一想就合理多了！

    毕竟，这事儿要是换成他，他肯定不会欣然接受的！！

    他肯定会以‘不是你说我出门的时候叫你吗？’为由，好好搞几波对方的心态。

    所以！出于对于墨楠北的充分信任他潜意识中就会有着这样的担心。

    但是！

    他毕竟是个老油条了！又怎么只会担心别人算计他！

    要知道力的作用是相互的！

    当你注视这深渊的时候，深渊也在注视着你！

    当墨楠北算计着她的时候，也是他报复墨楠北的绝佳时机！

    所以！

    他心中才会有着隐隐的激动和期待！

