    

    黑日之塔第五层，一片冰天雪地！大雪纷飞，寒风呼啸，纵目看去，一片白雪皑皑之色。整个世界除了白色，再无其他颜色，再配合上极低的温度以及越发浓厚的威压，心性不坚定的人在这里简直要发狂！

    一片雪白之中，三个人一步一步艰难行走！

    正是先进来的关飞跃，曹嘉言，公良嫣。

    第五层的威压比第四层的威压重了不知道多少，他们刚才正要飞行，结果发现灵力如水般流逝，吓得他们赶紧落了下来。关飞跃倒是可以飞行，只不过他也要照顾两个同伴的感受。

    “这鬼地方！”

    曹嘉言刚要发牢骚，就被灌了一嘴寒风，吓得他连忙闭上了嘴。

    关飞跃见了，脸上罕见地出现了一抹笑意。

    “少说两句吧，留些体力用来赶路，第五层与第四层不同，就算是你们也要小心应对。”

    “知道了！”

    这次曹嘉言学聪明了，他嘴巴没动，用的是灵力传音。

    “话说……关伯父给我们地地图指示的是第五层的另一片空间吧，我们不用先去那边吗？”

    公良嫣有些好奇道，和曹嘉言一样，她用的也是灵力传音。

    “不着急！”

    关飞跃摇了摇头，道：“能上第五层的本来就没几个，况且那个地方很隐蔽，没有地图不太可能被找到。至于我来这里，是另有原因……”

    具体是什么原因，关飞跃没说。见他突然沉默了下来，两人也很识相地没有去问。

    关飞跃此时心思沉重，不是他不告诉两个同伴，其实，这是临走时，他父亲悄悄告诉他一个人的一个秘密，并告诉他谁都不要告诉。

    听到这秘密的时候，他差点将下巴都惊掉。他的父亲千叮咛万嘱咐，一定要将那东西拿到手，就算拿不到，也千万要将它毁掉。

    这些，关飞跃都隐藏在心里，没有告诉两位同伴。

    他的怀中，一片花瓣正散发着热量，指示着他的方向。

    关飞跃有些歉意地看了两名同伴一眼，这件事本来跟他们无关，是丘江府的私事，却不得不将他们牵扯了进来。

    “走吧，快要到了！”

    关飞跃沉闷开口，三人一步一步，速度并不慢，朝着一个方向稳定进发。

    ……

    “什么鬼地方！”

    看到漫天飞雪，刚从通道中走出来的卫宗咕哝了一声，无数的雪花向他飘来，只是短短时间，卫宗几乎要变成了一个雪人。

    卫宗晃了晃头，将头上雪花晃去。然后激发灵力，浑身热量澎湃，将身上的雪花尽数消融。

    “这里……威压有些重啊！”

    卫宗深深吸了口气，此地的威压，就算是他都感觉有些微微的不适了。果然，第五层跟第四层不是一个级别的。除此之外，第五层要比第四层危险的地方在于，从第五层开始，开始有活物出现了。

    前四层世界不够大，不足以让生物生存。而第五层不同，已经开始出现生物。而且，他们生长在这种高压环境之下，身体素质极强！

    在这里寻宝，往往是机遇与风险并存。

    卫宗提身，身体缓缓飞到高空，往下看去，能看到的除了雪白还是雪白。

    卫宗从储物戒中拿出一张地图，这是之前赤云二鬼给他的，上面标注了冰晶之花的位置。

    卫宗看着上面画着的歪歪扭扭的路线，在看了看自己脚下一模一样的雪白，一时间有些无语以对。

    “这……应该怎么找？我有些好奇，这地形完全一样，他们当时是怎么将地图画出来的。”

    卫宗拿着地图，左看右看，有些头痛。

    其实，卫宗倒是有些误会赤云二老了，实在是他们两人当年来的时候，这里并不是这样，没想到多年过去，早已沧海变桑田。

    不过，卫宗没有放弃，他看着地图上面标注的终点，看上去像是一个山谷模样。

    “这地方看起来是个山谷，应该是比较显眼的，大不了我将这里整个跑一遍，总能找的到。如果连山谷都没了，那就没办法了……”

    说着，卫宗将地图收回储物戒当中，之后他环视了一拳周围，发现没什么区别。于是就随便找了个方向，之后整个人宛若一把利剑一般直刺苍穹。

    轰隆！

    空气被他刺破，发出巨大的气爆声，卫宗宛若一柄利剑，刺破了寒风，肆意纵横，仿佛天地之间的威压对他来说不存在一般。

    早在飞行的时候，卫宗就感觉在这里飞消耗十分巨大，但是他的灵海毕竟是太清灵气所化，比起一般灵气要耐用的多，因此这些消耗还不被他放在眼里。

    “到了！”

    三人看着面前的一座巨大的山谷，在一片雪白的世界当中显得十分显眼，他们早在数十里外就看到了它，然后赶紧加快脚步赶了过来。

    “我说老关，这就是你要找的地方？”

    曹嘉言好奇问道。

    “不错，”关飞跃带着歉意道：“其实这跟你们无关的，是我们家的一些私事，必须要来这里一趟，倒是让你们也一起……”

    “不用说了！”公良嫣突然打断了他的话，“我们是朋友啊，你的事那就是我们的事！”

    “没错啊，老关，你不用解释的，身为朋友，就算你不说我们也会帮你的。”

    曹嘉言也笑嘻嘻地附和。

    “你们……”关飞跃有些感动，深深看着他们，两人也在看他。

    笑嘻嘻的曹嘉言，清冷的公良嫣，看着他们，关飞跃有很多话想说，但是却不知道说什么。最后，满腔的话语都化作了重重的一声：

    “说得对，我们是朋友！是我太矫情了！”

    “走吧，我们一起进去！”

    说着，三人相视一笑，一齐走进了这冰天雪地的山谷之中……

    他们走后，天地之间再次恢复了平静，只有风声在呼啸。山谷静静屹立在一片白雪皑皑当中，沉默无声，仿佛是一只吞噬无数生命的巨兽。

    半刻钟之后，

    “呼……”

    卫宗长长出了一白气，驱散了身周的寒意。

    他站在这山谷面前，身在高空，与山谷齐平，同时，他拿出一张地图进行比对。

    “就是这里了，应该不会错！”

    卫宗有些惊喜，倒是没有想到他运气还不错，随便找了个方向飞，居然就真的找到了这地点。

    “里面好像还有人？”

    随意感知了一下，卫宗皱了皱眉头，但是还是走进了这山谷中。

