
“先将屁股后面的尾巴清理掉，将军已经派出了部队支援我们！”余洋结束通话之后，拿出手图寻找有利的地形。

不过很快余洋却发现，这周围除了这个丘陵之外，没有更好的掩体，登上坡顶之后，能够看见的就是一览无余的大平原，没有掩体。

“继续按照原计划撤退！”余洋说完之后，有些无奈，原来的计划就是撤退到这个丘陵的顶部位置，接着借助地形的优势，等候援军的到来。

原计划之中，击毙了杜达耶夫，车臣人应该作鸟兽散，但是现在看来，是自己想的有些太天真了，这些车臣人每个人都是演员，主席都死了，还在穷追不舍。

“鸵鸟，你那里还有几枚地雷？不能给这群车臣人追的太舒服了！”余洋反手击毙了一个车臣士兵，发现这群车臣人距离自己只有不到三十米的区域，已经很近了，这个距离可以清楚的听见余洋和手下交流的声音。

“还有三枚，长官！”

余洋听见之后，心中大概有了计划，迅速的走到鸵鸟的身旁：“你在这里，还有前面二十米安放两个地雷，最后一个听我指挥在放下去！”

说完之后，余洋迅速的蹲在原地，对着身后的追击部队开火，断后的狗熊还没有回来，这个家伙千万别出事，他身上还背着不少的弹药。

很快高坡下方传来了激烈的交火声，狗熊的声音出现在了余洋的视野之中，往前快走几步给狗熊提供火力支援，转头看向这个家伙：“狗熊你没事吧？”

狗熊咧嘴笑了笑，摇了摇头：“没事，中了两枪，不过都被防弹衣卡主了！”狗熊说完之后，还咧嘴笑了笑，余洋不由得想要竖起一个大拇指，特么的这个家伙如果去好莱坞发展，估计就没有史泰龙那群人什么事情了，这才是真正的硬汉，电影里的都扯犊子。

“交替掩护，撤退！”余洋说完之后，一边扫射，一边向后撤退，正好鸵鸟已经将一个地雷埋好，插着一个小旗子，看见余洋之后，挥了挥手，立刻示意快速通过，同时将地面上的小旗子给拔了起来，第一枚地雷埋设好。

撤退的很快，这个丘陵大概也只有不到一百米高，余洋和信号旗其余六个士兵爬到了高点，有一个小的平台，可以作为临时的防御阵地。

“建立阵地，固守待援！”余洋想了想，也只有这个位置可以守下去，如果继续下山的话，等会可能要和车臣人在平原上交火，那个时候就失去了地形的优势。

几个信号旗士兵立刻从自己身上拿出了简易的单兵工具，开始进行土木作业，单兵土木作业是每一个士兵基本都会的技能，余洋也会，但是余洋的单兵技能在这里好像被冻结了，俄罗斯的土地有些坚硬，零下的气温让这里的土地冰冻的如同铁块，余洋有些无从下手。

但是信号旗的士兵动作很快，不到两分钟，就在迎敌的一侧，建立一个简易的射击阵线，余洋则到处巡查，缓解自己不会单兵作业的尴尬场面。

“轰！”下方传来了一声巨响，鸵鸟埋下了第一个地雷被引爆，余洋立刻探头拿出红外望远镜观察了过去，十几个走在最前方的车臣士兵正趴在地上，刚才的爆炸让他门被迫停止前进。

“手雷准备，给我两枚！”鸵鸟递给余洋两杯手雷，余洋看了看周围趴着的信号旗士兵：“距离大概六十，延迟一秒准备！”

所有士兵都拿出一枚手雷握在手中，余洋说出开保险之后，七个人统一的将手雷保险打开，余洋数了一，所有人立刻将手雷都丢了出去，六十米的距离，每一个士兵心中都有自己的判断，用的力道都不同。

三四秒之后，坡下响起了一连串的爆炸声还有惨叫声，余洋挥了挥手，示意所有人不要继续使用手雷，继续保持隐蔽，等待车臣人下一轮行动，现在余洋等人不是要和这些车臣人拼命，他们只需要固守待援。

车臣人被一连串爆炸炸的有些懵，刚才因为金钱刺激的热血现在开始消退了，钱是很多，但是要有命花才行啊，冲在最前方的士兵开始害怕，刚才地雷和几枚手雷让他们直接被炸死一半人，还有一些人身上都带着伤，趴在地上不敢乱动，有些人甚至直接的开口惨叫，不让别人认为自己当逃兵就可以。

不过这个世界并不缺少热血上涌或者见钱眼开的人，第一波人被打怕了趴在地上不敢乱动，但是后面冲上来的士兵则根本不怕，继续向前推进。

“前面是雷区，注意安全！”趴在地上的士兵，大声的提醒着周围的士兵，注意安全。

“放心好了，你们倒霉而已，他们根本没有时间布置雷区，你们还是守着桥头吧，那里比较适合你们！”走在后面的是杜达耶夫卫队的成员，精锐士兵总会有着自己的骄傲。

这群卫队士兵继续向着前方推进，同时对着山顶的位置进行火力压制，其中一个士兵打出手势：“照明弹！”

立刻身旁一个卫队士兵对着天空打出一发照明弹，原本黑漆漆的山顶立刻变得如同白昼，余洋和信号旗的士兵听见之后，立刻蹲下身子，躲在掩体后方的位置，同时再一次的拿出一枚手雷。

“他们在坡顶上，火力掩护，冲过去，干掉他们！”卫兵副队长对着山顶大叫一声，同时对着坡顶进行扫射，几个卫队士兵立刻向着高坡顶部发起了死亡冲锋。

前进了十米区域，没有碰到所谓的雷区，所有人心中都松了一口气，虽然他们没有将守桥士兵的话听到耳中，但是谁也不希望自己前进的路线上有地雷，毕竟欧皇还是少数人。

就在卫队士兵松了一口气的时候，走在最前方的士兵突然感觉都自己踩到了什么东西，他还未反应过来的情况下，就听到一声巨响，走在最前方的几个士兵直接被炸死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9869349"  chaptername="第六百九十四章  地雷">加入书签</a>
</div>
