
　　在海上逗留了近两个小时，罗晟也终于乘坐他的私人游艇靠港回到陆地，不过港口附近已经挤满了记者，目测大概有一百多位。

　　“罗先生，能否透漏一下‘鲲鹏’海底数据中心的最新进展？”

　　“罗总，海底数据中心与陆地数据中心有什么差异？为什么贵公司要把数据中心沉入海底？”

　　“罗先生……”

　　此时此刻，这群记者叽叽喳喳的问个不停，镜头对准了被几个贴身保镖护佑着的罗晟，疯狂的按动着相机的快门。

　　值得一提的是，“鲲鹏计划”项目在通过论证阶段，开始一期实验项目的时候就已经公开了。

　　因为要招募更多的人才。

　　这时，罗晟面对眼前这群停下了脚步，在场的媒体记者顿时把手里的麦克风递来，不过在身材魁梧、面瘫脸的几名保镖面前，记者们还是识趣的与罗晟保持距离。

　　过了一会儿，罗晟临时接受采访并回答道：“不管是陆上的数据中心，还是海底的数据中心，我们的工程师通过研究发现，空气和水之间都会有温度交换，全球90%增加的热量最终都会进入海洋。所以我们认为还不如在海底建立一个高效能的数据中心，而不是我们在陆地上建立的低效能的数据中心，因为它们散发的热量间接的也会进入海洋。”

　　“另外，淡水资源也是稀缺资源，如果在现代化的大楼进行数据中心建设，则需要消耗淡水资源来进行冷却。蓝星科技目前已经初步拥有全球互通互联的数据中心网络，对于客户而言，数据存储在哪里没有区别，目前有很多数据中心都在偏远、严寒或酷热地区，而海底数据中心，只是数据中心的另一种形式而已。”

　　“再者，利用海洋、太阳能等可再生能源为数据中心提供电力是蓝星科技云计算部门的一大愿景，利用这些可再生能源不但可以让数据中心实现能源自给自足，并且在电力供应上面不会受到地域和能源供应的限制，这样的话即便部署地区电力供应情况不稳定也不需要昂贵的备用发电机来提供电力。”

　　“我们会根据客户需求在地球上的任何地方快速部署数据中心，蓝星科技长期以来一直在倡议尝试探索数据中心和可再生能源的结合，以简化和加速云计算基础设施的建设工作，我们希望在其中发挥领航者角色应有的作用。”

　　见罗晟停下发言，现场的记者连忙追问道：“它对我们的生活会带来哪些改变？”

　　闻言，罗晟说道：“我们的生活已经离不开无处不在的互联网，而这其中数据中心便是其最为重要的组成部分，例如蓝星科技的星云Star-Cloud，亚马逊的AWS、阿里云等一众互联网公司所大力宣传的云计算就是基于分部在全球各地的数据中心。”

　　“不仅仅是云平台，它也是人工智能的技术基础之一，人工智能技术需要的机器学习模型等数据都被存储在一个个数据中心里面，我们使用的支付数据、交易数据都被这一个个数据中心所记录着。”

　　“全世界有一半以上的人口生活在距离海岸200公里以内的区域，我们之所以将数据中心部署在沿海城市附近海域，主要是为了减少数据中心与用户之间的距离，这样可以为沿海居民带来更好的网络体验，并且在人口聚集地可以有效缓解对云计算基础设施的需求以及提高效率。”

　　记者：“请问蓝星科技的海底数据中心什么时候可以投入市场使用？”

　　罗晟：“目前我们还没有将海底数据中心投入使用的商业计划，更多问题可以去采访蓝星科技云计算和企业部门云基础架构战略总经理陆琦先生。”

　　记者们一听内心狂翻白眼，陆琦大佬比你世界首富巨佬都还能宅。

　　基本不出来露面，怎么采访？

　　其实还是罗晟能宅一些，陆琦全面掌舵蓝星科技集团最关键的星云Star-Cloud，麾下统御的工程师就已经过3万了。

　　大忙人一个，还是个工作狂人。

　　随着公司大战略铺开，陆琦也是忙的不可开交，踏踏实实做实事的人哪有那么多的时间在上媒体平台吹牛皮？

　　尽管这群记者在接下来一路跟随，叽叽喳喳的问个不停，但罗晟拒绝接受回答任何问题，并且在保镖团队的开路之下进入了自己的专车座驾。天籁小说网

　　随着罗晟的车队驱驰远去，这群记者也都自然而然的散了。

　　不过也不错了，至少这次罗晟鲜有的接受了这么一个临时的采访，而且获得有用的信息是，蓝星科技的海底数据中心还没有到进入商用阶段。

　　这还是罗晟亲口说的。

　　国际友商们听到了多半也会松了口气，当然，这并不会放缓他们的团队在海底数据中心的课题研究。

　　万一罗晟是在媒体面前放烟雾弹呢？

　　……

　　随着时间的推移，到了1月下旬。

　　科技综合体大厦，偌大的室内泳池，罗晟与安青雪妹纸进行一番切磋交流刚刚结束不久，妹纸正在泳池里幸福快乐的嬉戏呢。

　　能看得出来，她很快乐，很有幸福感。

　　这时，小娜的声音在室内泳池响彻，旁边的一块地板实际上是一个外音送话器一体的防水电子设备。

　　“主人，您收到了一份未读邮件，张博文发来的蓝星科技四季报和全年报，需要你审批。”

　　罗晟此刻正惬意的躺在池边的长椅，听到这话旋即起身离开，留下了青雪妹纸一个人在这里耍。

　　“念。”

　　房间里，罗晟换上出门装去一趟公司，蓝星科技集团是上市公司，财务报表需要他这个CEO盖章署名批准才能对外发布。

　　小娜：“审计财报显示，蓝星科技第四财季全球总营收439.5亿美元，约合2997亿元人民币，同比增长65.3%，环比增长4.3%。”

　　罗晟一听环比增速进一步放缓，也知道蓝星科技集团现在的增长已经快到天花板了。

　　但这个天花板不是公司自身的天花板，而是整个互联网的增长天花板限制，蓝星科技正如早些年他说的那样，其本身就和互联网一样强大。

　　除非找到新的快速变现的增长点，而且蓝星科技集团潜在的强劲增长点不止一两个，WhatAPP和微信这两大社交软件目前还在发育阶段，没有发力呢。

　　公司并不着急，钱已经赚的够多啦，不急着变现是为了赚更多的小钱钱。

　　再一个全球互联网用户也在大规模增长阶段。

　　小娜：

　　“2010最后一个季度净利润156亿美元，同比增长77.87%，环比增长6.12%；2010年蓝星科技全年总营收1608.4亿美元，约合10969亿元人民币，同比去年增长139.7%；全年净利润报收565.5亿美元，同比增长163.36%，集团公司自由现金流1182亿美元。”

　　蓝星科技集团2010年份全年审计报表符合华尔街分析师的预期。

　　罗晟从家里来到了蓝星科技集团莫比乌斯环总部，召开了一场公司内部高级会议，然后批准了年报正式对外发布，由张博文主持这场媒体发布会。

　　外电第一时间援引报道，华尔街和市场投资者沸腾了。蓝星科技集团的营收超越了北美通用电气GE公司的1567亿美元，成为2010年世界五百强第13位，由一家成立时间只有8年历史的企业创造。

　　公司的净利润是565.5亿美元，并且以665亿美元的利润直接登顶世界第一，成为全世界最赚钱的公司。

　　最赚钱到底是多赚钱？

　　对比一下最直观。

　　2010年世界五百强排名第一的沃尔玛集团，营收4082亿美元，但利润只有143亿美元，意味着蓝星科技集团的利润是沃尔玛集团的4.6倍。

　　这个数字无疑再一次刷新了世人对高科技公司的财富收割能力。

　　次日纳斯达克开盘，蓝星科技集团的股票应声大涨。

　　进入2月初，2011年2月1日这天，全球股市、科技界、商界注定要铭记这一天。

　　蓝星科技集团在这一天创造了一系列的前所未有的世界新纪录，其中最为瞩目的便是总市值首次突破1万亿美元大关。

　　市值1万亿美元！！！

　　这是史无前例的纪录，也是全球科技企业迄今为止史无前例的、神话般的天文数字。

　　眼下境况，全球媒体都对此事进行铺天盖地的报道。

　　……

　　（求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第449章【创市值神话，1万亿美元！】免费阅读。https://xs.23sk.com 