    “人类，你可真是无知，你难道不知道，我雷霆泰坦一族，是雷霆的化身吗？你竟然妄图使用雷属性的力量攻击我，而且还是这么弱小的力量。”

    看着李武手中的电光，雷霆泰坦哈哈狂笑，他站在原地，动也不动。

    “真以为雷霆泰坦就能百分百免疫雷霆伤害了？”

    下一刻，李武大手一挥，一道闪电飞出，狠狠地击打在雷霆泰坦的身上。

    “-80W！”（暴击伤害）

    雷霆泰坦这个分身，本身具备50%的雷霆抗性，令得李武的伤害打了个对半，否则的话，可以直接将其秒杀！

    “奇迹之子的称号针不戳，50%的暴击率，爽！”

    李武在心中为奇迹之子的称号默默地点了个赞。

    感受到自己瞬间蒸发的八十万血量，雷霆泰坦瞪大了双眼，不敢置信地看向李武。

    “不可能，区区一个蝼蚁，怎么可能……”

    话还没说完，雷霆泰坦的脸庞突然扭曲起来，他仰起头，狂吼一声！

    【雷霆怒吼】

    这个技能和狂暴类似，都是血量低于一定程度之后，BOSS给自己套上的增益buff。

    一时间，雷霆泰坦身上雷光狂舞，仿佛一条条雷霆巨蟒，十分的不安分。

    “人类，给我去死！”

    怒吼一声，雷霆泰坦空着的左手握拳，拳头上的雷霆更加沸腾。

    下一刻，雷霆泰坦一拳朝着李武砸了下去。

    【毁灭雷拳】

    这一拳若是落实了，以李武如今那点血量，根本不可能抗住，瞬间就得蒸发个一干二净。

    不过，面对雷霆泰坦的攻击，李武的脸上却丝毫不慌。

    甚至，他还很是装逼地背负双手，轻轻一迈步。

    下一刻，李武的身影已经出现在了雷霆泰坦的背后。

    “你是眼花了吗，我在你背后，你在攻击哪里呢？”

    听到李武的嘲讽，雷霆泰坦愈发愤怒，他猛然转过身，张开了自己的嘴巴。

    大量雷霆在雷霆泰坦的嘴边汇聚，短短片刻时间，就化作了一个巨大的雷霆光炮！

    【雷光炮】

    这也是雷霆泰坦的一种通用手段，可以说，雷霆泰坦这个种族，在玩雷的天赋上，确实很强大！

    不过，任凭雷霆泰坦手段齐出，就是无法攻击到李武分毫，空间之力的强大在这一刻体现得淋漓尽致。

    三秒钟很快过去，电击的冷却时间结束。

    “好了，你该上路了，大块头。”

    说完这番话，李武大手一挥，一道闪电飞出，径直落在雷霆泰坦的身上。

    “-80W！”（暴击伤害）

    这一次，依然触发了暴击伤害，雷霆泰坦仅剩的20W血量瞬间被清空。

    “不…不可能…区区…区区……”

    雷霆泰坦瞪大了眼睛，死死地盯着李武，仿佛要将李武的面貌印在灵魂之中。

    下一刻，他轰然倒地，百米高的庞大身躯，震得地面都忍不住颤了三颤！

    轰！

    在李武遗憾的目光中，雷霆泰坦的尸体突然爆开，化作点点雷光消散一空。

    “可惜了。”

    李武摇了摇头，说道。

    随后，他注意到，在雷霆泰坦消失的地方，漂浮着两个白色的光团。

    “BOSS的掉落吗？不知道会有什么东西？”

    喃喃低语中，李武来到两个光团前，大手一挥，将两个光团收了起来，

    “叮咚，你获得了【金币】*1W！”

    “叮咚，你获得了【雷霆之心（碎片）】*1！”

    背包中，李武的金币再次多了一万，若是卖给土豪玩家，那就相当于一百万的炎国币。

    这笔财富，足以令无数普通玩家趋之若鹜，欣喜若狂。

    但是李武仅仅只是瞟了一眼，就不再关注，而是将目光看向雷霆之心碎片。

    【雷霆之心（碎片）】

    等阶：史诗级

    效果：吸收之后，小幅度提升雷元素亲和度，也可以合成完整的雷霆之心，合成进度：1/100

    描述：这是雷霆之心的碎片，是提升雷元素亲和度的宝物，建议合成雷霆之心后使用，性价比会更高哦

    “哦？竟然是雷霆之心，虽然是碎片，不过也确实是个好东西。”

    李武看着手中的雷霆之心，眼睛猛然一亮。

    提升雷元素亲和度，就相当于提升雷系伤害。

    李武如今的雷系伤害就已经达到了恐怖的80W！

    若是再提升了雷元素亲和度，这个数值还得往上升一升！

    不仅如此，雷元素亲和度越高，未来成就神祇，有资格领悟法则之力之后，可以更加容易领悟并且掌控雷系法则。

    李武看着手中不规则的雷霆之心碎片，想了想，果断使用。

    毕竟，在游戏初期，元素之心是很难获得的，基本上除非运气逆天，是不可能获得的。

    就像这一次，李武就属于运气逆天，开启了一个隐藏副本，这才获得了雷霆之心。

    而想要合成一个完整的雷霆之心，需要整整一百枚雷霆之心碎片，那就是在做梦了。

    既然如此，还不如直接吸收雷霆之心，虽然会有点浪费，但是李武并不在意。

    等到以后，雷霆之心这个道具虽然依然珍贵，但是李武想要获得，还是有很多门路的。

    李武手中那不规则形状的雷霆之心突然破碎，化作点点雷光没入李武的眉心之中。

    “叮咚，你吸收了【雷霆之心（碎片）】，你的雷元素亲和度提升了！”

    就在这事，一道系统提示音在李武的脑海中响起。

    “提示：你通关了【雷神试炼空间】副本，即将进行区域通告，是否隐藏ID？”

    【是，否】

    李武果断选择否。

    低调这方面……低调是不可能低调的，这辈子都不可能低调的！

    区域频道上的玩家个个都是人才，说话超有趣，我超喜欢看他们聊天的。

    下一刻，区域公告响起。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】首位通关【雷神试炼空间】副本，奖励10000点属性点！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】首位通关【雷神试炼空间】副本，奖励10000点属性点！”

    “区域公告：……”

    接连三遍区域通告，在所有在线的10086号新手村玩家的脑海中回响开来。

    ……

