    突如其来的炮击让桥本真助大佐的进攻计划成了泡影，看着在炮火中苦苦挣扎的第一大队，桥本真助的心在滴血。

    这可是一支1100人的满编大队啊，等到炮击结束后这支大队还能剩多少人？

    “土屋君，我们的炮兵中队在什么位置，能否对支那人进行火力压制？”

    说完这句话的他脸上露出了苦笑，他的炮兵中队只有四门九二式步兵炮，这种70毫米口径，全重只有四百多斤的迷你火炮平日里对付连迫击炮都缺乏的国军部队还凑合，可想要用它来跟105口径的榴弹炮对轰，那简直就是做梦。

    果不其然，土屋健二摇了摇头：“联队长阁下，炮兵中队报告，我们的四门步兵炮在支那人的炮击中被摧毁了三门，炮兵中队现在带着最后一门步兵炮隐藏起来。您确定要让他们跟支那火炮进行对射吗？”

    “算了……还是不要让他们出来送死了。”

    土屋健二无力的摆了摆手，转眼看着依旧被密集炮火覆盖的山脚，心里一阵苦涩，他实在弄不明白，向来穷得连炮弹都不能自己制造的华夏人，怎么也玩起了炮火覆盖，这不是只有大日本帝国和西方列强才能玩得起的游戏吗？

    尽管心里一百个不能接受这个事实，但他还是要完成旅团长下达的命令，一定要在两个小时之内将对面的华夏人驱赶到前方的空地上，尽管他已经明白自己或需要付出很大的伤亡。

    “土屋君，你马上告诉第一大队，等到支那人的炮火覆盖结束后马上撤回来，我让第二大队接替他们。”

    “嗨，我马上将您的命令传达下去。”

    说来也巧，就在他下达完命令后，原本此起彼伏的炮声突然停了下来。

    遭受了十多分钟的炮击的日军耳朵突然清静下来，一时间还有些不习惯。

    一些幸存的日军士兵倾听了一下，又大着胆子探出头观察了一下周围，发现炮击确实停止了。

    “哔……”

    三浦正雄摇摇晃晃的站了起来，他使劲晃了晃被炸得昏昏沉沉的脑袋，在他的身下是一具已经僵硬的身体，那是他的同村老乡西野次郎。

    吹响了挂在脖子上的哨子，尖锐的哨声响起，原本死寂的地表开始慢慢有了动静，一名又一名士兵摇摇晃晃的从掩体里钻了出来。

    正当三浦正雄准备下达命令的时候，天空中突然又传来了一阵凄厉的呼啸声。

    三浦正雄的脸色立刻就变了，不假思索重新扑倒在地，周围的日军士兵也一个个敏捷钻进了刚爬出来的掩体。

    只是等了几秒，预想中的炮弹并没有落在他们中间，反而在距离他们不远的栖霞关上响起了一阵剧烈的爆炸声。

    “不好……联队长阁下……”

    三浦正雄一扭头，看到栖霞关上早已是爆炸声四起，浓烟滚滚，几分钟前还好端端的关隘变得火光冲天。

    看到对方的炮火转移，三浦正雄非但没有兴庆，反而吓得脸都白了，要知道如今的栖霞关可是第三联队的指挥部啊，难道刚刚重新组建的第三联队指挥部又要重蹈覆撤，毁灭在同一个人的手里吗？

    “向右调整0.2度，再延伸五十米……”

    “炮弹……快……快装炮弹……再快点……”

    此时的炮营已经打疯了，耿长顺在一旁拼命的催促，四名装填手早已累得满头大汗，可他还是嫌慢，最后心急的他甚至脱掉了外套亲自动手装填。

    只穿着一件衬衣的他右手用力一推，狠狠地将21.06公斤的高爆弹装入炮膛，便大声的对身后的弹药手喊了起来，此时的炮位四周到处都是空弹壳和空弹箱，数十个空弹药如同小山一样乱堆着。

    原本景色还算秀丽的栖霞关已经被爆炸后硝烟笼罩着，大地仍然在炮击中震动着，晋绥军原本修筑的工事已经全部毁于这次炮击之中。

    对栖霞关的炮击在持续，位于最前方的吴成枫甚至可以看到被炸飞的碎尸。

    日军的攻击从炮击开始后便已经停止，一营的士兵们乐得躲在掩体后欣赏着己方的炮火。

    三连长农添财也是头一回看到自家的炮营火力全开的模样，不禁惊叹道：“我的乖乖，这次炮击也太猛了吧？这上头还有人能活着吗？”

    旁边有士兵问道：“连长，前面的鬼子都被炸死了吧，这回打仗还有咱们步兵什么事？”

    “笨蛋！”

    农添财没好气道：“炮弹再厉害也不能把所有人都炸死，需要冲锋的时候还不是得靠咱们步兵。”

    “这倒也是。”士兵深以为然。

    这次的炮击足足持续了半小时才停下来，当炮声戛然而止时，所有人一时间都有些不适应。

    当炮击停止后，栖霞关早已看不出原本的模样，所有的建筑都已经被炮火摧毁，这其中也包括了第三联队的指挥部。

    “联队长阁下……你快醒醒……快醒醒……”

    第三联队参谋长土屋健二中佐运气不错，虽然指挥部被炸毁，可他却奇迹般的毫发无损。

    炮击停止之后，他立即招了几名幸存的卫兵在废墟里拼命寻找。

    “找打了……联队长在这里！”

    一名卫兵高声喊了起来，几个人将一块石头搬开后终于找到了联队长桥本真助。

    只是当土屋健二看到桥本真助后一颗心顿时凉了下来。

    此时的桥本真助的脑袋不知道被什么东西掀飞了一小半，白花花的脑浆混合着鲜血正从脑袋里泊泊流出，已经是死得不能再死了。

    “参谋长阁下，咱们怎么办？”卫兵们也慌了起来，自己的长官被炸死，作为卫兵的他们绝对难辞其咎。

    土屋健脸色发白，颤声道：“八嘎……还愣着干什么，马上向旅团长阁下报告，请求战术指导。”

    “嗨！”

    “滴滴答答……滴滴……”

    就在这时，远处传来了一阵军号声，很快一名卫兵匆匆跑了过来。

    “参谋长阁下……支那人开始发起反攻了！”

    “纳尼？”

    土屋健二踉跄的跑出几乎被炸成废墟的指挥部，来到一个空地后用望远镜一看，发现山脚正有一支数百人的部队正朝着栖霞关发起攻击。

    尽管山脚下的第一大队极力抵抗，但在对方猛烈的火力下依旧节节败退。

