    “谢千户来了，谢千户终于来了！”被黑衣人围困着的兵丁忍不住激动的喊了一声。

    众黑衣人你看看我，我看看你，随即默契的点了点头，快速没入了山林之中。

    等兵丁和李家护院们反应过来之后，他们早已经消失了个没影。

    “追!”不知哪个兵丁率先吼了一声，便引着另外十来个人朝山林中冲了进去。

    赵暮眼看着人都要走完了，赶忙拽住其中一人道：“谁通知了谢千户？”

    “头儿，这事儿不是我们故意瞒着你的，昨儿个那么多人盯着我们，我们也怕打草惊蛇。”

    说完，他也快速朝林子里冲了过去。

    赵暮面色沉了下来，如今的情况原本就够麻烦了，谢千户一来，岂不更麻烦。

    山林里的异响声越来越近，他心存侥幸，期待来人莫要是谢千户，可当他耳朵贴在地上，听到了一阵整齐有序的前进声响后，他的最后一点希冀也随之破灭了。

    这声响，除了训练有素的军中队伍，再不可能是别的。

    是了，定然是谢千户来了！

    赵暮担忧不已。

    他想到了大哥，还想到了罗婉儿，如今，也不知道他们有没有离开，若是让谢千户抓到了大哥可如何是好。

    大哥不过是一介书生，如何能跟谢千户硬碰硬，更被说抢女人了。

    “你很不对劲。”耳旁传来了李季风似笑非笑的声音。

    赵暮凝眉看他，心下窝火。

    这一切都是李季风引出来的，要不是他，哪儿有这么多的事儿！

    “你底下的兵丁们都进了山，唯独你不进山，你是不是怕他们被抓起来？”

    听着李季风这话，赵暮眼神闪了闪，心中的忧色更浓。

    李季风这话，分明像是看透了什么！

    不过，如今，他压根就没心思过问这人在想什么，他必须得进山，他不能让大哥有事。

    若他进去，必要时，还能将大哥他们放走。

    眼看着赵暮着急忙慌冲到山林里后，李季风的面上闪过了一丝了然。

    “公子，我们要不要也进去找找？姑娘她一个弱女子在山林中，还不知道会遇上什么事儿？”有个婆子忽的开口。

    此刻，她也拿捏不住主子的心思了，明明主子对那姑娘看中的很，可昨儿个到今日，她都没听到主子提过那姑娘一句话。

    难不成，在主子心里，那姑娘跟往常那些个莺莺燕燕也差不了多少？

    李季风不说话，那婆子忽有同情心泛滥，忍了又忍，终是没忍住道：“姑娘家家在山林里最是难熬，若再遇上点。”

    “闭嘴！”李季风冷脸打断了她的话。

    那婆子从未见过李季风这幅凶神恶煞的模样，一时间愣了愣，再不敢说话。

    李季风挥手，示意她退下，那婆子见状，赶忙退了下去。

    “公子，要不要让我们的人进山看看？”李余几番犹豫，终是道。

    他最是明白公子对罗娘子的心意，若罗娘子当真有个什么事儿······

    “让人全部过去，跟着赵暮。”李季风开口，远远的山道上，灰尘四起，不多时，就见一身穿戎装的青年人踏马而来。

    马蹄飞扬，他端坐马上，英姿勃然，气质威严而肃然，剑眉下，一双璀璨如寒星的双眸如一潭能将人淹没的深水。

    “谢，谢千户？”李余微讶。

    谢千户名谢苍流，是军中正五品的官职，统领一千人上下。

    而他靠着军功，从一个兵丁走到千户的位置，也不过用了短短几年，几乎可以想象，日后，他会有怎样一番成就。

    李余每每看到他，除了佩服还是佩服。

    李季风默默地看着那英武刚正的男子赶来，不由低低嘀咕了一句：“谢兄竟当真来了······”

    不但来了，而且，还领了这么多人来，这足以看出谢兄对那人的看重了。

    既是如此，那人为何还心心念念着那赵姓书生，谢兄待她不好吗？

    想到那赵姓书生，他忍不住皱了皱眉，几乎是同时，将心中疑虑问了出来：“你觉不觉得，之前那些黑衣人的头儿很是眼熟？”

    “那蒙了一张脸，怎么看的出来？”李余闷声嘀咕，就被自家主子瞪了一眼，随后，又听他道，“像不像那赵姓书生？”

    李余张了张嘴，很是惊讶。

    “怎么可能呢？公子，你往常不都说了吗？罗娘子那相公不过是个没甚用处的书生罢了，怎么可能拿得动剑，还能越过那么多护院，把剑架在了你脖子上！”

    李季风黑了一张脸。

    李余也意识到自己说错了话，赶忙捂了嘴，很快，山坳里的那群队伍就到了眼前。

    谢苍流翻身下马，看向李季风时，那冰山一样的脸上，总算有了一丝和煦之色：“季风弟！”

    “谢兄。”

    李季风上前，将大致情况说了一遍。

    谢苍流从头到尾，皱紧了眉头，随即朝身后的队伍沉声吩咐道：“所有人，下马搜山，必须将夫人给我带回来！”

    眼看着一群人霎时就没入山林中，谢苍流适才回头朝李季风道：“季风弟，不如，你先行回去？”

    “我随你们一同去！”李季风说着就要进山。

    就算她如今跟那赵姓书生在一起，又如何？终归，是要被他们找到的。

    谢苍流面上触动，大力拍了拍李季风的肩头：“好兄弟！”

    一行人浩浩荡荡进了山中，直搜到下晌时分，总算找到了一堆燃过的火堆，而火堆旁，还有不少血迹。

    李余和另外三个兵丁将狼的尸体丢到了血迹旁，面色格外凝重。

    “想来是遇上了狼群，罗娘子她只怕？”李余说着，朝李季风看了一眼。

    “怎么会，她明明。”

    李季风想说她明明极有可能跟那赵姓书生在一起，那书生没有可能不护住她，可眼看着谢苍流过来，他也不知出于何种心理，便没再继续说下去。

    谢苍流往地上的血迹和狼群的尸体上看了一阵，气势凌厉：“我表妹她福祉绵长，定不会有事。”

    李季风微怔。

    直到此刻，他才知道，原来她和谢苍流竟是表兄妹的关系。

    他心中便一片怅然，那赵姓书生至少成了她的夫君，谢兄应也和她有过青梅竹马的情谊。

    只有他，什么都不曾拥有过，反而还因绑她之事，招了她的恨。

