    “哈，马修，今天我可真是过瘾！”

    卢克凯奇的腰上带着一条像是麻绳一样的腰带，大声地向着马修喊着。

    今天通过了马道克试炼的第三关，那无穷无尽的蜘蛛让他体验了一次不想被淹没就得动起来的感觉。

    不过当他挥舞着战刃模仿着野蛮人旋风斩的动作时，那些被绞碎的蜘蛛让他感觉格外的过瘾。

    虽然因为模仿旋风斩，他好像扭伤了自己的腰，现在正趴在坚硬的石床上大笑着。

    还有他从那些蜘蛛的身上得到了一条像是破布制作的腰带，这让他感觉自己灵活了许多。

    “看起来你现在和马道克相处的不错。”

    马修从蕾柯那里知道了马道克的名字，也知道了马道克这位先祖即便是在整座圣山上的野蛮人中都算是最强大的那种，但是他并没有丝毫的嫉妒。

    这个瞎了眼的战士拥有难以动摇的意志，他的高尚进一步的让蕾柯表示认可。

    “求你别提他……”

    说道马道克，卢克凯奇彻底瘫在了石床上。

    在这段日子，他真切的感觉到了自己一点点的变强，但是每一次面对马道克都像是他刚刚到来的那一天一样。

    他从马道克的身上，完全感觉不到自己的变化。

    “对了，你有学习到那些战技吗？”

    马修想到白天的时候，蕾柯已经开始向他传授冲锋的技巧，不由得有些好奇卢克是不是也在学习。

    “马道克说，我什么时候能学会挥舞武器之后，才会教我。”

    卢克凯奇把脸贴在石床上，发出闷闷的回应。

    来到了哈洛加斯圣山之后，不必再看着地狱厨房那充满了痛苦的生活环境之后，卢克凯奇开始沉浸在属于野蛮人那种直接而爽朗得到生活节奏中。

    虽然到现在除了马修之外，他没有在这座山上见到其他的活人。

    对于卢克的说法，马修没有感觉多么的意外。

    就好像他得到了超人的感官之后，他也不怎么重视侦查这方面的事情一样。

    拥有着在普通人中称得上超凡的身体力量，卢克怎么也不像是那种擅长使用武器的家伙。

    “这么说，你已经开始学习战技了？”

    卢克猛的抬起了头，然后他扭伤的腰给了他重重地一击。

    “只是开始学习罢了，按照先祖的说法，我们的身体还不够纯粹。”

    此时的马修和卢克，对于野蛮人这个群族有了足够的认可，也产生了投身进去的想法。

    但是目前来说，他们想要真正的获得能够起到作用的奈非天血脉，还是一件遥遥无期的事情。

    至少在此之前，他们没有机会掌握那份属于怒火的力量。

    毕竟人与人的体质不能一概而论，毕竟曾处于极端愤怒状态的情况下还没烧坏脑子的家伙可不多见。

    难不成一个人曾处于极端愤怒状态下除了愤怒一整天之外还能变身成超级赛亚人？

    或许野蛮人可以，但他们还不是野蛮人。

    狂暴者之怒这个技能，可是只有那些能够掌握怒火，并将其转换为力量的野蛮人才有机会掌握。

    不然怒火只能让他们激活肌肉，释放出一些强力的技能而已。

    怒火的力量是由内向外的，等到能够向内掌控的时候，这种能量就能激活他们体内那份属于奈非天的血脉。

    天使与恶魔的孩子，注定与众不同。

    “我们这来了大半个月了，也不知道手合会那边是什么情况？”

    卢克有些无力地想着，虽然脱离了现代文明，但是他并没有觉得无聊。

    毕竟他只是一个混迹街头，每天连吃饭的问题都得思考一下的家伙。

    灯红酒绿纸醉金迷的生活和他没有什么缘分。

    马修也相差不多，白天忙着帮穷人处理法律上的问题，晚上还得穿上紧身衣混迹街头巷尾打击犯罪。

    在哈洛加斯圣山上他的日子可是轻松了不少。

    “或许还在追查我们的消息吧。”

    马修躺在床上，感受着后背传来了坚硬触感，用低语一样的口吻说着。

    而此时的手合会，其实基本上放弃了追查他们的下落。

    毕竟这是马修和卢克第一次针对手合会的行动，手合会对于他们的仇恨还没有浓烈到一定的程度。

    在追查了半个月无果之后，手合会也慢慢的平息了下去。

    虽然高夫人对于那柄能够轻易劈开她拐杖的斧头有些念念不忘，但是在找不到目标的情况下她也就能够想想而已。

    不过寻找马修和卢克的人并不只有手合会的忍者，还有他们的熟人。

    马修的好朋友弗吉尼尔森已经有些焦急了，虽然他的好友偶尔也会消失几天，但是从来没有像这次一样消失这么长的时间连个消息都没有过。

    毕竟马修作为一个总是为穷人获取赔偿的律师，也不算是毫无仇人，所以弗吉正在为自己的好友感到担心。

    甚至一度生出了放弃他们的律师事务所的想法。

    至于卢克，这个家伙时不时的就会消失一段时间，所以到没什么人关注他。

    在马修和卢克不知道的地方，长者圣殿前的广场上，马道克正一个人孤零零的呆在那里。

    对于卢克他原本有着很高的期待，但是现在他已经意识到了这家伙基本上没可能成为他的继承者这一事实。

    野蛮人只不过是名字如此而已，他们虽然以部族的形式存在，但是他们并不是那种没有历史没有过去的种族。

    如果说暗黑破坏神的世界上有什么天生高贵的血脉的话，那么作为奈非天的野蛮人绝对能够位列其中。

    他们只是选择了这样的方式存在，选择了这种生活方式。

    但是他们有文明，也有荣耀。

    马道克这位先知，开始为种族的延续而担忧了。

    “为什么布尔凯索不能像沃鲁斯克那样呢？每天对着铁锤、炉火和烈酒能有什么希望？”

    “你有妻子和儿子，但是他们呢？连灵魂都没能出现在哈洛加斯圣山上的他们，要么毫无荣耀的死去，要么就是在哪个角落苟延残喘放弃了野蛮人的荣耀！”

    沃鲁斯克的身影出现在了马道克的身边，这也是他第一次主动和马道克说话，这对于马道克是一种新奇的事情。但是这种直戳痛点的交谈，他宁可没有经历过。

    “你死了之后，野蛮人就没了？野蛮人只需要战斗就够了，只要野蛮人的战斗是正义的，目标也是一致的，那么延续与否还重要吗？

    况且那个世界上还存在着一位布尔凯索，野蛮人不需要考虑那么多！”

    沃鲁斯克取下了头盔，躺在了长者圣殿外的石砖上。

    一张透露着慵懒的面容，和那一头像是雄狮一样的金发散落在青灰色的石砖上，显得格外耀眼。

