    第2362章 找到他的宝物   

    要知道，不少士兵，或者经受过战乱摧残的人，在回到国土后，是都要经过心理疏导的。

    

    否则，很容易形成心理上的应激障碍。

    

    窦医生说：“我来过这里多次，对这里的情况熟悉，我躺在外边也能睡着，你是第一次来，今晚好好睡一觉，明天还不知道什么情况，养足精力。”

    

    雨滴身边的同伴也安慰她，“小谢，你躺下睡吧，这个时候不要逞强了。”

    

    雨滴回答：“我真的睡不着。”

    

    “那你躺下闭上眼，歇歇也好。”

    

    雨滴听话的没给众人添麻烦，她蹲下，坐在毯子上，屁股下硬的仿佛是直接坐在了地上。

    

    她身上衣服脏了，雨滴不敢去洗。

    

    她一直在回忆今天见到的画面，缺胳膊的，少腿的，不救身亡的……   

    一切的一切太具有冲击性了。

    

    程君栝深夜开车，路过一道关卡，他走过去询问：“今日这里有北国医护吗？”

    

    守卫的人摇头。

    

    程君栝继续换下一个地方。

    

    还有当地政府的士兵，深夜横出，拦住程君栝的去路。

    

    当见到程君栝亮出来的证件时，所有人急忙让路。

    

    “今日有见到北国医护前来吗？”

    

    士兵摇头。

    

    程君栝继续朝着肯尼亚的方向开过去。

    

    路上，他见到有收容站点，他进入，扫了一圈，看到都是黑人，程君栝直接转身离开。

    

    继续下一个地方。

    

    每次路过，他必定会停下车前去寻找。

    

    就这样，不知道找了多少个救助站。

    

    “今日有见到从肯尼亚来的北国人吗？”

    

    其中一个士兵回忆，“我们没收了她们的证件。”

    

    程君栝下车问：“在那里？”

    

    “其中一个女孩儿，真的很讨厌人，一直要北国大使馆和南国大使馆的联系方式，她不会……”   

    话没说完，程君栝直接咬牙，双手提起面前的黑胖子，双目凌厉阴狠，怒声问道：“我再问一遍：人在哪里？”

    

    对方被程君栝的气势吓到，结巴的说出位置，“死，死人坑。”

    

    程君栝仍开那个黑士兵，“把她的证件准备好，送到北国大本营！”

    

    说完，程君栝上车，有了目的地，他将车一直开往最前端的死人坑。

    

    一路上，只有程君栝一辆车子。

    

    路过有人半夜出来打结的当地居民，他们想模仿海盗一样抢夺食物。

    

    程君栝直接掏出一把枪，对着为首人面前的地上开了一枪，“滚！”

    

    见到程君栝有枪，他若不是军政的人就是海盗。

    可是，他又是外国人面孔，不敢得罪。

    一行人让开路，不敢欺负来硬的人。

    

    直到，开车超过了一个路标，上边显示“死人坑”。

    

    他车速缓降，看着四周，找医生住的地方。

    

    一间破旧的棚子引起了程君栝的注意，因为棚子前躺的是一个北国人。

    

    他开车朝着那个方向走去。

    

    明亮的车灯瞬间照醒了刚睡着的窦医生。

    

    他伸开手挡住刺眼的光线，眯眼看着前方车辆，心中升起警惕。

    

    程君栝将车灯熄灭。

    

    一只手拿着枪从车上下来，窦医生立马戒备起身，“我们是无国界医生，你是谁？”

    

    程君栝站在他面前问：“谢黄梅在不在里边？”

    

    “你到底是谁？”

    见到是北国面孔，窦医生又听到熟悉的名字。

    

    帐篷内雨滴昏昏沉沉的躺下，她好像听到了君栝舅舅的名字。

    

    心中一身酸意，或许是又想君栝舅舅了，都幻听了。

    

    如果君栝舅舅知道她来了这里，他会不会担心，会不会在乎。

    

    越想，雨滴的头越胀。

    

    程君栝越过窦医生，径直走入帐篷中。

    

    地上躺着八九个人。

    

    最后，程君栝的视线落在最中间的人身上。

    

    缩着身子，身上脏兮兮的，他望不掉的身影。

    

    他的小雨滴，何时受过这种苦，这种难！   

    程君栝走过去，弯腰，抓起地上躺着的女孩手腕。

    

    雨滴缓缓睁开眼，看着不可能出现的男人。

    

    她闭眼，继续睡。

    

    她根本就不相信，会在这个地方，遇到那个男人。

    

    “雨滴，起来，跟我回去。”

    

    听到程君栝的声音，雨滴的眼睛再次睁开，她瞪大眼眸，看着又不知道多少个日月没见的男人。

    瞳孔中的不相信，身子的后腿，还有下巴的微颤疼了程君栝的心。

    

    “君栝舅舅，君栝舅舅。”

    

    雨滴从地上起身，奋力的扑向程君栝的怀中。

    

    情绪再难压抑，她害怕的放声痛哭。

    “君栝舅舅，我害怕了，我害怕这里。”

    

    程君栝抱着瘦小身板的女孩儿，紧紧的搂在怀中。

    

    满肚子责怪的话，却在抱住她后，一句都说不出。

    

    他手搂着女儿的后脑勺，紧紧的将她搂在他的心窝处，好像是找到了失而复得的宝物，让他也松懈了。

    

    

