    系统空间，

    气氛是死一般的压抑。

    没有任何的声音，仿佛静止的深潭。

    封落战战兢兢、颤颤巍巍的缩在角落中，用尾巴圈住了自己，抬起爪子按住了自己的尾巴，咬住了雪白的尾巴尖，那双冰蓝色的猫瞳小心翼翼的瞥向不远处的身影，两次三番欲言又止，最后还是胆怯的一个字也没说出口。

    苍天啊。

    大地啊。

    你为何独留我一个人……啊呸，一只猫来面对这样的低气压呢？！

    谁能来告诉它，它到底应该怎么办？！

    宿主从回来开始，按照现实的时间来计算的话，那就是已经三天一言不发，一动不动了！！

    虽然是灵魂状态，但是这样也很诡异的好吗？

    封落完全不敢轻举妄动，擅自上前。

    生怕等一会它的棺材板就自己跳出来了。

    封落又又又又又一次看向那一抹红色的身影，默默滚到了旁边，去怂恿安尔，把声音压得很低，极小声的嘀咕：“你去跟宿主说说话啥的，看看宿主咋样了……”

    安尔：“……”

    “为什么要我去？”它同样学着封落的模样小小声的说着，生怕哪个字打扰到了染白，“我感觉宿主应该需要休息。”

    “你感觉她这是休息吗？不，她再这样下去，恐怕要羽化成仙。”

    安尔：？？？

    就，挺茫然的。

    封落主动给安尔加油：“去吧，少年，我相信你。”

    安尔沉默了下，还是很认真跟封落解释：“我不是少年，我是机器人。”

    封落啊了一声，“不好意思，忘了。”

    安尔：“……”

    它最终思来想去，想了又想，还是决定走向染白，但是看着那一个冰冷至极的身影时，安尔忽然又迈不动步伐了。

    安尔感觉自己可能又学会了人类的一种新情绪，叫做从心。

    染白因为死亡从位面脱离的那一刹那便回到了系统空间，她是一个时间观念很强的人，只是此刻也不大清楚时间。

    红衣少女神情漠然，静静垂眸，纤长睫毛下那一双潋滟深邃的桃花眼仿佛冰封的深潭，深不见底的死寂，她的目光放空，没有任何焦距。

    像极了一副静止的画。

    “宿、宿主……”耳畔是微弱的声音，带着点机械的感觉，怂哒哒的响了起来。

    染白在听到这一声音后，没有任何反应，她感觉她是应该做些什么的，至少不应该是现在这样。

    所以在已经三天时间过去之后，染白终于有了动作，她稍微偏了下眸光，幅度很小，淡漠看向了安尔，那样的眼神是没有任何温情的，一丁点的情绪也没有，很容易令其心寒。

    “过来。”瞥了一眼安尔和她相距的距离，染白淡淡说了一句，这是她回到系统空间之后所说的第一句话。

    声线冷冽似料峭冰雪，不蕴含半分温度。

    安尔吓得立刻就窜到了染白面前。

    染白看着那一只机器人，就那样盯着看，看了很久很久，像是透过了安尔在看些什么，谁也不知道她的情绪。

    染白是被“咻咻咻——”的声响打断思绪的，她眸光沉冷，颇为不悦的侧过眸来，冷幽幽的看向声源发出的方向。

    只见那投射在半空中的电子虚拟屏幕上，倒映着深邃浩瀚的夜空，以及无数自夏夜天穹之上滑落的流星雨。

    “宿主你看是流星！”封落捣鼓了很久，才捣鼓出来一场虚拟的流星雨，“宿主你许愿不？！流星很灵的！”

    染白：“……”

    幼稚。

    这两个字在她唇齿间萦绕了一圈，但不知出于什么原因，染白最后也只是冷冷淡淡的看了一眼封落，并没有说出口。

    当然了，

    染白最后也没有如了封落的愿，在这流星雨面前许个愿什么的。

    封落感觉只要染白有了反应就是好的，至少不会像是一具冰冷的尸体一样。

    所以它的胆子也大了一下，试探性的用往常的语气来跟染白说话，“宿主你干嘛不许愿啊？我知道了——你一定是不好意思对不对？！其实你在心里已经许愿了？宿主你别害羞啊，我可以理解的！！”

    染白：“……”

    她现在说幼稚来得及吗？

    “太好了宿主你既然恢复了那我们先来结算一下？？”封落欣慰的说了一句，开启了智能系统的声音。

    染白微微颔首，神情一如既往的冷然邪异，没有任何的变化，看起来很冷静的样子。

    但是封落完全不敢忘记染白眼睛不眨一下的往自己心脏上捅剑的模样。

    太吓人了。

    官配更狠。

    特喵的一个个都是狼灭。

    就它一个天真纯洁又可爱，弱小无助瑟瑟发抖的系统好生可怜。

    “主线任务：达成权倾朝野的成就。完成度百分之百。”

    “隐藏任务：找到原主身世。完成度百分之百。”

    “隐藏任务：同谢家分权，达成*****度。完成度百分之百。”

    “隐藏任务：达成原主心愿之一，脱离刺客身份。”

    “隐藏任务：达成原主心愿之一，亲手杀死墨离衍。完成度百分之百。”

    封落原本在那听得好好的，忽然之间毫无预兆又猝不及防的听到这么一句话。

    它当时：？！！

    封落吓得差点魂飞魄散！

    你个狗系统提什么不好偏偏提这么做什么！！

    封落心惊胆战，小心翼翼的看向了染白。

    却发现少女没有任何的情绪波动或者丝毫变化，连眼睫都没有颤一下，难以复加的冰冷漠然。

    似乎一切都与她没有关系。

    然而，

    就是这样，

    却让封落心情更加复杂了。

    主系统的声音继续机械响起：

    “判定本位面完成度：最高级SSS。”

    “天道管理局003宿主成功晋级4级任务者。”

    系统板面，

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：零。

    等主系统声音消失之后，封落笑眯眯的跟染白说：“四级啦，宿主你开不开心？是不是很开心？”

