    

    叶辰变换嗓音，变为一个陌生的声音，捂着王语嫣的眼睛，向王语嫣问道：“小姑娘，猜猜我是谁啊？”

    然后叶辰又补充了一句：“猜对了，有奖励哦！”

    王语嫣刚才还处于悲伤难过之中，以为叶辰骗了自己，已经离开了，没想到叶辰转眼间就出现了，让王语嫣顿时感到喜出望外。

    王语嫣有些激动地用手将捂着自己眼睛的那双大手扳开，并且说道：“叶辰，我知道是你。”

    转过身来，看着叶辰，王语嫣笑着看向叶辰，脸上带着期盼之色说道：“叶辰，我已经猜对了，你准备了什么奖励？快点拿出来吧！”

    叶辰笑着看向王语嫣，打笑到：“刚才，是谁说我欺骗了她，还要哭鼻子呢！”

    王语嫣被叶辰揭穿，顿时有个窘迫，不过看到叶辰一副打笑的模样，顿时有些气恼，扑倒叶辰怀里，握起秀拳，轻轻地捶打着叶辰的胸膛，边捶打边说着：“哼，臭叶辰，坏叶辰，让你欺骗我，让你开我的玩笑，赶紧把奖励拿出来。”

    叶辰握住王语嫣正在捶打着的秀拳，贴在自己的胸口，和王语嫣紧紧地靠在一起，叶辰能够清楚地感受到来自王语嫣娇躯的柔软，有些火热地对着王语嫣说道：“好了，是我的错，好了吧！”

    王语嫣感觉到来自叶辰的火热气息，顿时脸色羞红，一下子就红到了脖子处，赶紧推开了叶辰，满脸羞涩地低下了头。

    “噔噔…噔噔，语嫣，你看这是什么？”叶辰神奇般地变出了一根棒棒糖，拿到王语嫣面前对着她说道。

    王语嫣瞬间就忘记了刚才的羞涩与尴尬，看着叶辰手中的棒棒糖，见这是自己从来没有见过的东西，疑惑地问道：“叶辰这是什么啊？”

    叶辰神秘一笑，对着王语嫣说道：“语嫣，这个东西可是非常好吃的，叫做棒棒糖，你快尝一尝。”说着叶辰剥开外面的包装，递给了王语嫣。

    王语嫣接过棒棒糖，放在小鼻子边闻了闻，感觉挺香的，然后就将棒棒糖放在了嘴里，顿时让王语嫣美目一亮，心里也是突然变得更加高兴了，自己还从未吃过这么好吃的东西，而且还这么的甜美可口。

    王语嫣嘴里含着棒棒糖，一刻也不愿离开自己的嘴，含糊不清地对着叶辰说道：“叶辰，这个棒棒糖真好吃啊！好甜，好好吃啊！”

    叶辰看着王语嫣含着棒棒糖笑眯眯地吃着，自己也是看得赏心悦目。

    叶辰笑着对王语嫣说道：“语嫣，咱们现在就出发吧！”

    “嗯，叶辰！”王语嫣只顾着品尝，听到叶辰的话后，下意识地点了点头，通过这次的事情，让王语嫣更加相信叶辰了。

    由于这藏经阁离曼陀罗山庄不远，而且王语嫣原先也常去藏经阁，所以王夫人也没太担心王语嫣的安全，就让王语嫣自己去吧。

    叶辰又给了王语嫣很多的零食，这才让王语嫣满足，手里捧着一大堆零食向着藏经阁走去。

    一路上，王语嫣只顾着吃着零食，有一句没一句地回应着叶辰的问题，弄得叶辰有些无趣，这漂亮妹子还真是个小吃货啊！

    叶辰还在考虑要不要多用一些零食把王语嫣骗到手，不过想想还是算了吧！如果那样就显得太没有意思了。

    叶辰看着王语嫣专心致志地吃着零食的模样，带着一丝恐吓之意对着王语嫣说道：“语嫣，你可要少吃一些，如果像你这样一直不停地吃下去，很快就会变成一个胖子的，到时候可就没有人会喜欢你了。”

    王语嫣还在吃着零食，好大功夫才反应过来，向叶辰问道：“叶辰，你刚才说什么胖子了？”

    叶辰这才明白原来刚才自己说的话王语嫣根本就没有听进去，于是叶辰严肃地说道：“语嫣，你可不要再吃了，先这样下去，你很快就会吃成一个胖子的，到时候就没有人会喜欢你了，你想想一个胖子谁会喜欢呢？”

    王语嫣这一次听清楚了叶辰的话，顿时吓得放下了手中的零食，不过还是把嘴里的零食全部咽到了肚子里，咽了咽唾沫，一副意犹未尽的模样。

    王语嫣看着叶辰认真地问道：“叶辰，你说的是真的吗？我现在吃了这么多的零食，会不会长胖，那是不是就没有人会喜欢我了，表哥也不会喜欢我了。呜呜…”

    “语嫣，不要担心啦！别人不喜欢你，还有我呢！我可是不会离开语嫣你的，以后你想吃什么就吃什么，不要委屈了自己。”叶辰露出一副得意的笑容，看来自己的话果然有用。

    王语嫣看着叶辰，又看着手里捧着的这些美味的零食，一时间有些难以抉择，看着叶辰说道：“叶辰，这些零食真的不能再吃了吗？我再吃的话，真的会长胖吗？”

    叶辰肯定地点了点头说道：“嗯，语嫣，这是真的，我可不会骗你的，你难道没有感觉到你自己的小肚子现在都有些发胀了？”

    王语嫣听到叶辰的话，摸了摸自己的肚子，果然感觉有些发胀，看来叶辰果然没有骗自己。

    “可是，可是这些零食实在是太好吃了，我实在是舍不得啊！”王语嫣有些纠结地说道。

    叶辰看着王语嫣不以为然的说道：“语嫣，既然你这么喜欢吃，那就不要太约束自己，随便吃就好了。”

    王语嫣看着这些美味，纠结地说道：“叶辰，我吃胖了之后，表哥就不会喜欢我了。我不要吃了…”

    叶辰知道王语嫣的表哥慕容复对于王语嫣没有太多的感情，而王语嫣现在还对慕容复情根深种，不过这天下没有挖不到的墙角，叶辰已经下定决心让王语嫣投入自己的怀抱，此刻就是一个好机会。

    于是叶辰一副疑惑的表情，向王语嫣问道：“语嫣，你嘴边经常说的这个表哥是你的什么人啊！为何你经常提起他？”

    王语嫣听到叶辰的问话，顿时有些慌张和羞涩，脸色羞红了起来，低着小脑袋，蚊声说道：“没什么了，他只不过是我的…我的表哥。”

    叶辰一副不信的模样看着王语嫣说道：“是吗？语嫣，我看不只是你的表哥吧？语嫣，你是不是喜欢你表哥？”

    “啊！叶辰你怎么知道的？”王语嫣顿时脸色更加羞红，疑惑不解地向叶辰问道，之前那聪明的模样早已经不复存在了，智商在这一刻瞬间下线。

    看来不管是谁，在谈及到自己所爱之人的时候，头脑都会变得比较迟钝。

    叶辰似笑非笑地看着王语嫣说道：“语嫣，你表现的这么明显，我还看不出就真成傻子了。”

    “啊！这是真的吗？”王语嫣有些惊讶地看着叶辰。

    “当然是了，语嫣，你说话，三句不离你的表哥，这还用说，你表哥难道不是你的情哥哥吗？”叶辰挪郁地说道。

    这下子顿时让王语嫣更加羞涩，美人含羞低垂的模样更是让叶辰看的入迷。

    叶辰看着王语嫣可人的模样，心里想要如何才能挖到这墙角呢？        

