

    大金换了个手机，拨了一通电话：“想姐。”

    想搞死骆家的还能是谁——唐想。

    “怎么样，顺利吗？”

    大金操着一口京片子，很是豪爽：“我大金子出马，必须顺利啊。”又问，“想姐，赎金你看开多少合适？”

    他觉得吧，骆家是大户人家，钱多，可以开价高点，比如三五百万之类的七位数。

    “人家父女情深，当然得开高点。”

    英雄所见略同啊，大金有点兴奋：“多高？”要不五百万？

    唐想：“先要她一个亿吧。”

    口气好像在说：先要它个一斤萝卜吧。

    呆若木鸡的大金：“……”

    一个亿？！

    靠！有钱人的世界，他不懂！

    大金感觉有点晕，头重脚轻，有种被钱砸晕的飘飘然的感觉：“一个亿的话，那得用车装吧。”

    噢，画面太美了。

    大金停止了美好的想象：“用车装会不会太明目张胆了？”要不用蛇皮袋？

    是这样的。

    五年前，大金还是骆氏集团的一名保安，因为集团裁员，员工闹得很大，还闹出了一起杀人未遂的案子，大金就被骆家推出去当了替罪羊，判了六年，在牢里表现好，四年就出来了。

    当他无父无母无靠山，一审律师是个半吊子，判了他十三年，二审的律师是唐想帮他请的，最终判决是六年。

    在牢里‘悔过’是认真的，现在‘犯罪’也是认真的，总之心里有杆秤。他当大哥还没多久，世面见得不够多，真没见过一个亿。

    唐想就不一样了，唐想怎么的也是个‘总’，唐总就说了：“骆家旗下的珠宝公司上个月买进了一批钻石原石，就要那个。”

    那批钻石，估摸着值这个价。

    钻石好，容易拎！大金爽快答应了：“行，咱就要钻石。”

    那头，唐想挂了电话，又拨了一个号。

    响了四五声，通了。

    难得，八九点就睡的人还接了电话，唐想客套了一下：“没打扰你睡觉吧？”

    江织：“打扰了。”

    唐想：“……”是真不客气啊。

    她就不兜圈子了，说正事：“骆青和会让绑匪撕票吗？”

    撕票就一劳永逸，赎人也能博个情面，骆青和会怎么做，不好猜。

    美人没睡醒，带刺：“我怎么知道？”

    不是您老人家说要考验考验人家父女有多情深？

    “要是她真带着钻石来演父女情深，我们怎么整？”总不能真给骆青和搭戏吧。

    江织的回答简单又粗暴：“那就把她搞得演不下去。”

    搞吧。

    是得搞。

    “再联系。”唐想挂了电话。

    刚好，卧室的床上，周徐纺醒了，摸了摸旁边，没人。

    她揉着眼睛爬起来，没开灯，迷迷瞪瞪地喊了句：“江织。”

    没人答应她。

    她爬下床，打着哈欠、趿着拖鞋往外走，太困了，走不了直线，歪歪扭扭地：“江织。”

    卧室的门被推开，外面明亮的灯光漏进来。

    江织穿着睡衣，一头的雾面蓝乱糟糟：“吵醒你了？”

    周徐纺走过去，把两只手挂在他脖子上，脸趴他肩上，继续睡，要困得睁不开眼睛了：“谁找你啊？”

    她哈欠连连，声音有点刚睡醒时的奶气。

    江织扶住她摇摇晃晃的身子：“唐想。”

    她踮着脚，整个人窝在他怀里，半睡半醒，说话软绵绵的：“是骆青和的事吗？”

    “嗯。”

    她的睡衣有些短，这么趴在他肩上，下摆被带起来，露出一小截纤细的小蛮腰。

    江织眸光微变，他弯下腰，把她的衣服拉好。这姑娘啊，真把他当成坐怀不乱的柳下惠了。

    他不太自然地往后退了一点。

    周徐纺没说话了，就这么抱着他，不愿动，快睡着了。

    她的呼吸声越来越平稳，他的越来越乱。

    江织：“……”

    他都要烧起来了，她居然还睡得着。

    他拍了拍她的头，动作很轻：“纺宝。”

    她脸埋在他肩上蹭了蹭，不答应。

    “回房间睡。”

    她睡得迷迷糊糊，咕哝：“我不走，我腿累。”

    会撒娇了呢。

    江织用下巴碰了碰她的脸：“好，抱你去。”

    次日，天光破云，大晴。

    中午十二点，总裁办的沈越签收了一份快递，没有寄件人，送件的人说要交给骆青和，让她亲启。

    沈越去敲门。

    “请进。”

    他推门进去：“小骆总，您的快递。”

    骆青和正在吃午饭，她放下筷子：“给我吧。”

    沈越把快递盒子给了她。

    她拆开来，里面只有一只手机，型号很老旧，刚开机，铃声就响了。

    “牛排好吃吗？”

    骆青和午饭没有下去，下属给她打包一份送过来，里面就有西冷牛排。

    她看看四周，办公室各个角落都打量了一遍，随后站起来，走到落地窗前，远眺着对面的高楼：“你在监视我？”

    ‘绑匪’匪里匪气地认了：“这不是怕你报警吗？”

    是安插了人？还是装了微型摄像头？

    有备而来，不简单呢。

    骆青和音调提了两分，带了几分恼怒和威慑：“我不会报警，你们也别太过分。”

    对方嘿嘿一笑，说话有北边口音，就是刻意压了声音：“不过分，怎么过分了，就要一个亿吧。”

    就要一斤萝卜吧。

    就像是这个口气。

    “一个亿？”骆青和都笑了，气笑的，“你也真敢开口。”

    “嫌多啊。”对方还是那吊儿郎当的口气，像个泼皮无赖，“那要不要我撕票？你一毛钱不花。”

    “少威胁我。”

    那行，不威胁：“你就说给不给。”

    骆青和思忖了片刻：“我手头上没有那么多流动现金。”

    “谁说我要现金了，你们骆家不是还卖珠宝吗？钻石肯定不少吧。”他语气颇有几分退而求其次的不满，“就要原石。”

    骆家最近购入了一批价值上亿的钻石原石。

    这个消息，还没有对外公开。

    骆青和察觉出不对了：“你怎么知道我们骆家有批原石？”

    果然是狐狸。

    好精啊！

    还好他这种当大哥的，就是稳：“道上混的，什么消息搞不到。”不跟她东拉西扯，他直接撂话，“别跟我拖延时间，把东西准备好，晚上八点，一手交人一手交货。”

    骆青和问：“地点。”

    “等着。”

    然后电话就被挂断了。

    通话时间两分四十五秒，骆青和回头吩咐了句：“去取原石。”

    沈越迟疑了一会儿，询问：“您要去赎骆总？”

    骆青和坐回老板椅上，人往后靠：“有问题？”

    “彭先知投靠了骆总，对您很不利，您何不干脆……”他没往下说，做了个抹脖子的动作。

    何不干脆借刀杀人，让绑匪直接撕票。

    骆青和仰着头，审视他：“你是在教我怎么做？”

    借刀杀人？

    谁知道是不是挑拨离间。

    沈越垂首，说：“是我多嘴了。”

    骆青和没多说，只道：“出去。”

    沈越出去了。

    骆青和在老板椅上坐了会儿，起身进了洗手间，开了水，把她自己那个手机扔进了洗手池里。

    等水浸没了手机，她才关上水，出去。

    “Vicky。”

    总经办的Vicky从座位上起来：“小骆总，您有什么吩咐吗？”

    骆青和笑问：“手机可以借我一下吗？我的掉进水里了。”

    “当然可以。”

    Vicky连忙把自己的手机递过去。

    骆青和道了句谢，接过手机去了楼下的女厕，她拨了个电话：“帮我办件事。”

    电话那头询问了几句。

    她道：“沈越那里，给我提防着点儿。”

    再往下两楼，是贸易总部。

    叩、叩、叩。

    三声敲门后，里面的人道：“请进。”

    “唐总。”

    进来的是国外珠宝贸易的总监齐露。

    唐想抬头：“什么事？”

    “小骆总让人去加工厂提了一批钻石原石。”齐露请示，“用不用我去通知骆董？”

    她是唐想一手提拔上来的，服从的自然是唐想的命令。

    她说：“不用，让她提。”

    都不问是哪批原石？

    有些奇怪，齐露也不多嘴：“行，那我先出去了。”

    办公室的门关上后，唐想拨了个电话。

    “想姐。”

    唐想嗯了声，说：“找个人来，要会鉴定钻石。”

    “现在啊，上哪找？”大金估摸着，“这得找专业人士吧。”

    唐想说不用：“半吊子也行。”

    半吊子？

    那可是一个亿啊！

    “万一她拿假的来糊弄我们——”

    他话还没说完，唐想就接了：“那就更好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    二更，晚上十二点左右。

    求个月票～