    宋小贝一一细数着公园内有趣的地方。

    “博克岛内有很多各种各样的飞龙……”她说。

    “我去龙宫就跟回家一样，那些家伙一个个胆小的很，那地方可没什么意思。”孙悟空不屑一顾。

    宋小贝没法解释此龙非彼龙，可是又想到这些飞龙恐怕还远远不及西游中的龙族，便又道：“兰若寺内有树妖盘踞，指使手下女鬼迷人心志。”

    “那树妖实力如何？”孙悟空兴致勃勃，就差直说想干架了。

    宋小贝当即便不想说话了，弱弱道：“跟大圣比自然很弱了。”

    “还有呢？”孙悟空催促。

    “御膳房汇聚天下美食。”宋小贝忽然想到御膳房，兴致勃勃道，“那里是各位面最一流的食材，几个厨师的厨艺也都极为高超，去过的人无一不称赞。”

    “吃吃喝喝有什么意思，天庭的蟠桃宴不也就那样。”孙悟空摆手，“俺老孙可没兴趣，快说说别的。”

    “异形飞船内有各种怪异恐怖的异形……”宋小贝说着忽然想起重要的一点，说道，“对了，进入那里的话会被暂时削弱实力，变得跟普通人一样。”

    “这个听着有点意思，那咱们就去这个什么船去？”孙悟空抓耳挠腮，有点急不可耐。

    宋小贝刚想点头，忽然想到异形飞船的规矩，苦笑道：“得明天了，这会儿那边负责人已经下班，不对外营业呢。”

    “下班”“营业”之类的字眼孙悟空不懂，却也理解宋小贝的意思。

    他不无遗憾道：“可惜，你再说说，其他地方呢？”

    “百亿生活体验馆大圣肯定是不感兴趣了，”宋小贝皱眉沉思了一会儿，接着道，“要么去射击场，那里也会限制人实力，杀鬼子可好玩了。”

    她算是看出来了，孙悟空更喜欢“打架”。

    “什么射击场，你来说说。”孙悟空道。

    宋小贝细细解释了一遍。

    “也好，咱们便去那射击场中。”孙悟空兴致勃勃道。

    “咱们可以先去看看，但是现在是下班时间，如果那边负责人不在的话，可能去不了哦。”宋小贝解释说。

    “快去，快去！”孙悟空催促。

    ……

    皓月升空。

    一行人朝着射击场而去。

    半道上，王浪拿出手机提前给李云龙发了条短信。

    老李虽然抠门小气大嗓门出口成脏，但是很能博取人好感的。

    特别是双方的立场一样，王浪更没理由不提醒这个常去他的办公室混烟混酒的“前辈”一声。

    孙悟空可是一条钻石大腿，倘若能够抱紧了，日后必将受用无穷。

    ……

    与之同时，小福贵等人也在加足马力忙碌着。

    在御膳房内的一个餐桌之上，一只人面猪头的家伙正在大口吞咽着各种美味的食物。

    “这个家伙真能吃啊。”厨房内，老洪头擦了把额头的汗，冲着旁侧的老菜头道。

    老菜头尚未发声，一边的冷面便使劲朝着两人使眼色，小声道：“那可是猪仙人，能吃不是很正常吗？”

    “吃得越多越好呀。”老菜头想到提成，咧嘴一笑。

    小福贵哼着小曲，烹制着菜肴。

    无论什么时候，他总是乐呵呵的，这让其他三人看他之时都有些羡慕。

    在三人悄声议论之时，将桌上饭菜一扫而空的猪八戒终于站了起来。

    他抹了把嘴，走进厨房内。

    听闻到声音，几人都自觉闭上了嘴巴。

    猪八戒探头探脑地看了一会儿，吞了口口水，说道：“谢谢几位的款待……”

    静谧的房间内瞬间喧嚣起来。

    “啊，您太客气了。”

    “您去里边等等，我们还在做呢。”

    “您稍等呦，锅里的饭菜马上就好啦。”

    “您看我这个铁锅炖鸡如何？”

    光是那香味就让猪八戒垂涎欲滴。

    可是他却知道此地不能久留。

    自己可没钱付账啊。

    他是不久前被乔冕邀请而来的。

    而乔冕安排恰好在办公室附近办事的许文强招待他，向他介绍此地。

    只是走在半路上时，猪八戒便闻到香味，被馋虫勾着以上厕所的借口跑来这里，变了几个术法，让这几人将他当成了仙人，随后便混吃混喝。

    如今勉强吃了六七成饱，他才想起这里可不是原来在长安城内，自己又没有银子付钱，便想着跑路，却又舍不得外边的美食，这让他抓耳挠腮，犹豫不决。

    此刻听着几人的声音，加上那美食的香味，更是让猪八戒进退维谷起来。

    在他尚未做出决定之时，一阵手机铃声忽然想起。

    将调料均匀撒在菜肴之上的冷面看了眼放在一旁的手机，略微停顿了下，然后空出一只手拿起手机接通。

    “哦……什么样……对……是呢……那你过来吧。”

    放下手机，冷面朝着猪八戒投去古怪的目光。

    猪八戒的心神都寄托在锅里的美食上，根本没有过多地关注这些。

    老菜头翻炒菜肴时散发出来的香气，让他的口水几乎有些抑制不住。

    “谁的电话呀？”老菜头随口问了一句。

    冷面假装没听见，目光却是不住地偷偷看向猪八戒。

    老洪头见状，轻轻咳嗽了两声。

    他觉得冷面的反应不太礼貌。

    纵然人家是个猪头，但也不能这么看啊。

    万一这个猪仙人被盯得烦了发怒可就不好了。

    小福贵依旧欢快地做着饭，浑然没有察觉到气氛的异常。

    三分钟后，一道人影出现在厨房门口。

    距离门边最近的小福贵最先看到，不由叫道：“许先生，你怎么来啦！”

    其他几人也看去。

    发现许文强之时，猪八戒下意识地想要躲，却听许文强笑道：“八戒，你果然在这里呀。”

    看他满面笑容的样子，猪八戒稍微松了口气。

    许文强却是语气一转：“要不是乔先生说，我都以为你丢了呢。”

    “乔先生？”猪八戒愣了下，随即不由打了个哆嗦。

    他刚来到奇幻公园时，可是被“乔冕”狠狠调教了一番。

    在他看来，乔冕可是较之将他贬下凡间投胎为猪的玉帝还要可怕。

    “走吧，我还没带你看完呢。”许文强又转而笑道。

    猪八戒再送口气。

    “这些吃的呢？”看到二者要走，老洪头忍不住问道。

    他心里却觉得有点奇怪。

    这个猪仙人怎么不太对劲的样子？

