    听文柏说郑家长女每日都会在府门外等待阿雲出府，一连等了五日，偏偏这五日阿雲都在府上，并未踏出王府半步。

    “咳咳……”

    皇甫啸雲得了咳疾，这几日被幸韵星强行关在府里养病。

    风水轮流转，终于有她监督阿雲喝药的一天了。

    “阿雲，该喝药了。”

    每当幸韵星端着药碗喊他喝药时，总会莫名的笑起来。

    “韵韵，你笑什么？”皇甫啸雲好奇问道，说来奇怪，一觉醒来自己莫名其妙的就咳嗽起来，担心病情加重，阿韵强行将他关在府里养病，又是汤药又是食疗。

    在阿韵的悉心照料下，他的咳疾几乎痊愈了，但偶尔还会咳上几声。

    “我可不敢说给你听。”

    幸韵星将药碗放在阿雲手上，看着他一口将药喝下后，这才收了药碗放在托盘里，待小春进屋后再将托盘端出去。

    “还有什么是你不敢说的。”皇甫啸雲笑着将人儿拉进怀里坐下，温润的声音说道，“说吧。”

    “那我说了你可不许生气~”

    这事得事先说好，否则，以她对阿雲的了解，阿雲绝对会生气。

    “本王不生气。”

    他倒要听听，喝药而已有何可气的？

    于是，幸韵星把“大郎喝药”的故事说给阿雲听，果不其然，她捕捉到阿雲脸上的微妙表情，带着隐隐约约的怒气。

    “你是想毒死本王，好去找男人？”他阴沉着脸问道。

    “我们说好不生气的。”幸韵星捏上俊朗的脸颊，就知道他的这张狗脸说变就变，“你是存心找我吵架吗？”

    “本王……咳咳……”皇甫啸雲刚要说话，嗓子里突然隐隐做痒，便作势咳了出来。

    幸韵星误以为他咳疾加重，一边紧张的为他抚背，一边柔声细语的安慰道:“我毒死自己也不会毒死你，再说了，你不是百毒不侵吗？”

    幸韵星的话倒是提醒了皇甫啸雲，自己不会被毒死而阿韵会。

    “本王不许你说这样不吉利的话。”皇甫啸雲抓上皓腕，认真的对阿韵说道，“要死也是本王先死。”

    “你敢！”她不甘示弱的瞪向阿雲，用同样认真的语气对他说道，“你要是先死，我就每天换个男人踩你的坟头草！”

    说完，一对明亮的眸子里噙满了眼泪，贝齿轻咬着下唇，像是受了天大的委屈那般，泪眼楚楚的瞪着他。

    阿韵一哭，他的心就像是被人掐了一把隐隐作痛，皇甫啸雲一边为泪人儿擦拭泪珠儿，一边柔声哄道:“不哭了，怪本王不好。”

    “郑家长女在府外等了你五天，你是不是心软了？”她边哭边问道，“你要是觉得心疼，就去见她好了。”

    “本王何时说了要去见她。”明知阿韵在无理取闹，自己还不能凶她，皇甫啸雲只能继续哄道，“本王的心里只有你一人，不过，王妃吃醋的模样甚得本王欢心。”

    “我……”

    她确实在吃醋，凭她郑家长女有再大的本事，也不可能三言两语的就让阿雲放人，除非她以色诱人。

    “本王知道你的心思。”

    粗粝的手指在泪眼上摩挲，本以为这泪人儿是个没心没肺的小东西，没想到竟偷偷的吃了好几天的醋。

    “我不同意她进王府。”她吸了吸鼻子，可怜巴巴的说道，万一阿雲被她的这份执着感动，收进府里……

    “让文柏打她十大板，扔出朔城。”

    他认真的神情不像是在开玩笑。

    “你打她干嘛。”幸韵星只是不想让她进王府，但绝无害人之心，“姑娘家家的不经打，那板子打在屁股上可痛了。”

    “打也不是，你让本王如何？”皇甫啸雲瞧她不哭了，这才语重心长的安慰道，“本王答应过你的事情绝不会食言，一生一世一双人，这些日子为了照顾本王，本王见你憔悴了不少。”

    “阿雲。”她顺势靠在宽厚的肩膀上，低声说道，“易大人说男人三妻四妾乃寻常之事，更何况还是皇上，若是皇嗣凋零，必然会江山不稳。”

    “易少霆还说了什么？”皇甫啸雲问道。

    难怪阿韵近日有些郁郁寡欢，还时不时的会发呆走神，原来是心思动摇了，因此方才哭得这般厉害。

    她只是摇了摇头，不愿再继续说下去。

    “本王宁可不当皇帝，也不会辜负你。”皇甫啸雲轻抚着怀里的人儿，低柔的声音轻哄道，“你为本王生了三个孩儿，再加璟儿，本王已有四个孩儿，何来皇嗣凋零一说。”

    “若是再有人教唆你劝本王纳妾，你就告诉他，除了王妃，本王这辈子不会再娶别的女子。”皇甫啸雲神色凌厉的继续说道，“若是让那些女子污了王妃的眼睛，王妃杀了便是，本王会为你做主。”

    “阿雲，我是不是太自私了？”她声音低落的问道。

    “这叫独宠，傻王妃。”宠溺的声音答道。

    幸韵星突然笑起来，她用鼻间在阿雲的脖子里蹭了蹭，甜腻的声音轻哼道:“人家不傻~”

    “好，不傻。”

    皇甫啸雲在想，将多嘴的易少霆逐出王府似乎有些不合适，再怎么说，他也是皇姐的夫君，得给皇姐三分薄面儿。

    “郑家长女怎么办？”

    “交由王妃处理，本王的咳疾未愈，不得出府。”

    皇甫啸雲并不打算放过郑氏三兄弟，这都六日过去了，朝廷无任何动静。

    他得给无辜枉死的百姓一个交代。

    “那我将她打发走。”

    “要杀要放，全凭王妃做主。”

    于是，幸韵星独自一人走到王府门口面见郑慕双，像她这般执着的等在王府门口，阿雲为了不见她，总不该一辈子都不出王府吧？

    “王妃。”门口的侍卫行礼道。

    “马上快过年了，你们若是想回乡探亲，尽早与霍陵说。”

    每年过年前夕，她会给府中的下人多发一个月的月银，作为年终奖励。

    “多谢王妃，小人去年回过乡，今年轮到其他人了。”

    能在北凉王府当差，说出去是件值得骄傲的事情。

