    因为汇文报社的报道，很多人就认为《白纸扇》确实是五一档时候，电影当中口碑最好、最值得去观看的一部电影。

    虽然大部分的人在观看完《白纸扇》之后也确实觉得这部电影不错，但是却没有像报社的报道里面写的那样好，只能说可以在想打发时间的时候选择观看，但是特地奔着这部电影去的话，有些大可不必。

    更有的人觉得自己完全就是受到了欺骗，明明是看到汇文报社的报道，听说《白纸扇》这部电影是五一档中所有的电影最不可错过的一部，所以才选择去观看的。

    然而在看过了《白纸扇》和《猛兽王朝》两部电影之后，对比就非常明显了……

    汇文报的报道，很有效果。

    第二日票房，《白纸扇》的票房超过《猛虎王朝》，成为当日票房第一，第二日票房七千八百万。

    《猛虎王朝》的票房则是七千七百万，比《白纸扇》的票房整整少了一百万之多。

    不过《白纸扇》总票房仍旧低于《猛虎王朝》，毕竟在上映的第一天，《猛兽王朝》就已经和其它的电影拉开了不小的差距。

    除了《白纸扇》的票房值得引起大家的注意之外，让人同样侧目的是，《夏洛特烦恼》的票房涨势不错，从两千七百万涨到了四千五百万，一举超过了《星耀草原》，成为了当日的票房第三。

    《白纸扇》的票房之所以能涨得这么快，还是和李佳的报道脱不了关系，在很多人看过汇文报之后赶去换看了《白纸扇》之后，都觉得有些后悔。

    “我还以为真的只有我一个人觉得《白纸扇》压根就没有那么好看呢，为了证明我的观点我还特地问了好几个已经看过了《猛兽王朝》或者是《夏洛特烦恼》的朋友们，但最后的结论都是觉得《白纸扇》稍微逊色一些，所以我来网上求助大家，请问有和我一样想法的人吗？”

    刚开始还好，网上只有那么零零星星的几个人在讨论着《白纸扇》的实力，但是随着讨论热度越来越高，也有越来越多的人觉得汇文报的报道多少有些夸大其词了。

    “其实归根结底我还是觉得汇文报的报道有些太夸张了，我就是因为看了报道之后才决定要去看《白纸扇》的，但是在看完电影之后我只觉得非常失望，报社的这种不实报道能不能算是在欺骗我们？”

    “《白纸扇》确实是一部不错的电影，但是真的也没有汇文报说的那么精彩，我就是先观看了《夏洛特烦恼》之后才去看的《白纸扇》，虽然两部电影并不是同一题材，但是我感觉还是《夏洛特烦恼》更胜一筹！”

    “……”

    看着网友们的矛头逐渐已经指向了汇文报社，李佳也一直都在注意着网友们的动态，原本他只以为这不过就是做个顺水人情，而且还能白白拿不少的好处。

    然而现在的事实却真是给他上了一课，我虽然在他们的调查当中，的确口碑最好的其实是《夏洛特烦恼》，可是《白纸扇》的口碑也排到了第三，也能算得上是一部好电影了。

    李佳觉得只不过是稍微夸张一些，估计不会出什么大的岔子，但没想到眼尖的网友们还是立刻就发现了矛盾之处到底在哪里。

    所幸现在指责汇文报社的人并不多，李佳也就抱着侥幸心态，只要赵明亮不发现，那就不会出什么事。

    ……

    第二天的票房排行榜一出炉，南方娱乐早报也已经拟好了有关于五一档的几部电影角逐谁才是票房之王的稿子，便直接发布了出去。

    经过南方娱乐早报的记者们走访调查，他们认为其实在五一档的这几部电影当中，最具有实力的电影是一开始大家最不看好的《夏洛特烦恼》。

    毕竟现在《夏洛特烦恼》在上映第一天票房就已经高达了两千七百万，直接用一天的时间就已经给电影回了本，现在的票房又涨到了四千五百万。

    虽然现在的总票房只能排在第三名，而且和《白纸扇》以及《猛兽王朝》还有一些距离，但是单看涨幅确实非常惊人的数字。

    所以南方娱乐早报的记者认为，这个五一档中的所有电影，《夏洛特烦恼》才会是最后的黑马，票房现在虽然只有四千五百万，但是却非常有可能逆袭。

    这个报道发出之后，有不少人又开始蠢蠢欲动，也想去电影院里亲自体验一把，看看《夏洛特烦恼》到底有没有这么大的实力。

    毕竟刚开始的时候全网几乎没什么人看好这部电影，然而现在竟然有报道说《夏洛特烦恼》或许可以逆袭，而且连续上映两天的票房数字也确实惊人。

    但同时也有一部分人不怎么相信南方娱乐早报的报道，毕竟已经有过汇文报的前车之鉴了。

    “这些报社的报道应该都不能相信吧，难道他们真的不是和娱乐公司联系好之后才发出的通稿吗，看思想是调查走访的结果，其实就是欺骗大众去增加票房的工具！”

    “上一次是说《白纸扇》好看，结果有那么多人都失望了，现在竟然把目标转到《夏洛特烦恼》上了，你们还真当网友没有脑子啊？”

    网上像这样的评论越来越多，几乎没有什么人相信南方娱乐早报的报道是真实的，但同样也有很多已经看过《夏洛特烦恼》的网友们坐不住了，都开始出来为《夏洛特烦恼》正名。

    “我确实是在上映第一天就去电影院观看了《夏洛特烦恼》，本来是想看《猛兽王朝》的，但是没能抢到票最后无奈才看的《夏洛特烦恼》，但是看过之后真的觉得很精彩，是一部非常值得一看的电影，所以真的很推荐大家去试试！”

    “这部电影真的非常有趣，我当时在电影院看的时候笑的眼泪都快流出来了，电影当中有很多很多有趣的梗，而且这是一部非常有深度的电影，最后的结局也很圆满，推荐大家看。”

