    南小小应声站了起来，倒是一副胸有成竹的模样。

    施诗早就提起了十二分的精神，眼下她看见到了南小小，更是不屑的嗤笑出声。

    她倒是要看看，南小小这几年到底有没有什么长尽。

    “开始吧！”

    很快，考官就挥了挥手，示意南小小。

    与此同时，施诗也是死死的盯着南小小，等待着听南小小的英语口语。

    其实，不如说施诗做好了嘲笑南小小的准备，她看不上的人，自然也不会有什么好表现。

    很快，南小小的声音就在教室中响起。

    可以看出，南小小自信满满，她的英语口语也十分出色。

    “哇，这位同学的英语口语好好啊，感觉可以是第一了。”

    “我也感觉她好厉害，想问题都没有用多久，就能那么完美的回答上。”

    “完了完了，口语就这么被碾压了，一会儿笔试一定要努力了。”

    ……

    一时间，整个教室的学生都叽叽喳喳的，但是无不是对南小小的赞叹。

    不过，这个教室却有一人，一直处于呆愣的状态。

    “呃，怎么可能是这样，这些居然是从南小小的嘴里说出来的！”

    过了一会儿，施诗在亲眼目睹了南小小口语比赛之后，是满脸的难以置信。

    她听着周围人对南小小的赞赏，更是气不打一处来。

    南小小的口语怎么可能有这么厉害，这无疑不是给了施诗一个重击。

    此刻，施诗嘴角的笑容都绷紧了，她已经准备好的话也没有机会说出口。

    “很好，你结束了，下一个。”

    没过多久，考官就笑着吩咐道。

    随后，只见考官又在南小小的成绩处写了些什么，不难猜测，南小小这回的成绩肯定很棒。

    “好的，谢谢老师。”

    南小小恭敬的鞠了一躬，这才回到了自己的座位。

    “装什么啊，不过是能在英语口语上得意一点儿，还嘚瑟上了。”

    施诗看见南小小面上的笑意，双手都不自觉的攥紧了。

    “她好厉害啊，居然能够把口语说的这么溜。”

    这时，一个男孩不禁赞叹出声。

    “谢谢。”

    南小小听到了这话，对对方微微一笑，表示感谢。

    “呵呵，真是没眼光，这也是厉害？恐怕是没见过真正厉害的人吧！”

    施诗见此，直接就张口怼了回去。

    顿时，小半个教室的人都看向了施诗，这无疑不是冒犯了这些夸赞南小小的考生。

    “自己还不如人家呢，张狂给谁看。”

    只是一瞬，就有一个女孩小声的嘀咕道。

    不过，虽然她的声音很小，还是能够让周围的学生都听见。

    一旁的学生听了这话，便懒得再搭理施诗，又把目光放在了英语口语的竞赛上。

    “南小小，我跟你没完。”

    施诗被对方的话整的下不来台，但是她还没有那个资本反驳，她又不是谁都能欺负的起的，往日里她也只欺负南小小这种胆小如鼠的人，眼下她只得忍下这口恶气。

    施诗想到这，不禁有些后悔。

    她之前向来不重视口语，要不然，今天也不会口语表现的这么不好。

    随后，她又恶狠狠的盯了南小小一会儿，才收回了视线。

    与此同时，南小小倒是思绪万分。

    她能够在今天的英语口语的竞赛上崭露头角，都是王老师的功劳，王老师是在国外进修过的，所以一直都很注重她们的英语口语，如果不是王老师教导的好，她也不会口语表现的这么出色。

    南小小想到这，心底里都是感激。

    她又暗自给自己打气，下午的笔试也必须加油，争取得到高分。

    而且王老师在下午还会在这边视察，她绝对不可以给王老师丢脸。

    “好，今天上午的口试就到这里，大家下午一点准时到这里进行笔试。”

    没过多久，考官就吩咐了一句，走出了教室。

    “南小小，你用了什么手段，才能够说好口语的？”

    “呵呵，别人不知道你，我还能不知道，你要是靠自己口语能说成这样吗？”

    南小小刚出教室，就被施诗一把拽了过去，拉到了走廊的拐角。

    待南小小回过神，映入眼帘的就是施诗的满脸的怒气的面孔。

    她看着施诗拉着她的手，顿时就想到了动物园的那天，施家的熊孩子拽柔儿的事情。现在一看，这随便拉人的做法，应该是施家真传的了。

    “你难道忘记了你之前的样子了吗？你真以为现在有你姐姐护着你，我就不敢收拾你了。”

    “我告诉你，你要是胆敢惹我不痛快，我可不介意再次让你长长记性。”

    施诗见南小小一直不搭理她，没有一点儿反应，这让她更加的生气。

    这时，南小小才把目光移到施诗的身上。

    她一直都谨记着师父对她的教诲，她没有必要理会施诗这种小人，更何况，现在的自己已经不是之前那个小怂包了，就算施诗真的对她怎么样，她也能够反击。

    南小小想到这，便没有说什么，直接挣扎开施诗的束缚，离开了。

    “南小小，你……”

    施诗刚要大声的辱骂南小小，就被周围学生的围观给堵了回去。

    她在外面一直都是和颜悦色的形象，她刚刚差点儿就让南小小给气蒙了，才会如此失态。

    “南小小，你给我等着！”

    施诗盯着南小小的背影，不禁嘀咕出声。

    她就不信了，一直都被她拿捏住的南小小现在还能长能耐了，居然处处与她作对。

    南小小能够来参加这个竞赛已经是出乎她的意料，现在南小小还在英语口语的竞赛中表现的这么好，她是无论如何都不会忍下这口恶气。

    “一个小丫头，我还治不了你了。”

    过了一会儿，施诗才皱着眉离开了。

    “现在开始笔试，不要让我发现你们拿了不该拿的笔记，让我发现，可就别怪我直接把你们撵出去了。”

    “都注意涂写答题卡，别漏涂错涂。”

    考官一边发卷子，一边扫视众人道。

    没过多久，整间教室就陷入了寂静中，所有的学生都在认真的答题。

    施诗拿到了卷子，待她看清了试题，心中就是一惊。

    “这些试题怎么都这么难啊，我都看不懂，这可怎么做啊！”

    施诗拿着手中的卷子，一点儿答题的心思都没有了。

    她以为这竞赛题都比较简单，谁知道，那些人都是骗她的，她都没有准备好，现在哪里答的出来。

    只是片刻，施诗就注意到周围的学生都开始进入了答题的状态，一个个的看起来都十分懂一样。

    施诗看到这，手中的笔更是攥到发抖。

    “肯定有人滥竽充数，不懂装懂的在那答。”

    施诗冷哼一声，直接就想到了原因。

    她才不相信，这么难的试题，大家都能够做出来。

    随后，施诗的目光扫向了一旁的南小小。

    “南小小居然都已经开始涂卡了？”

    施诗见此，顿时就瞪大了双眼。

    南小小答题就算了，居然还答的那么速度，这让施诗是更加的心急。

    这时，施诗突然灵光一现，有了想法。

    “老师，我举报，南小小作弊。”

    施诗把自己兜里的小纸条，扔到了南小小的座位旁，做好了这一切之后，就直接举起了手。

    施诗的声音，顿时也吸引了整间教室里考生的注意。

    “老师，你看，那就是她的小纸条，刚刚掉到地上，被我发现了。”

    待考官走近了，施诗连忙指向了那个纸条。

    不过片刻，考官就拿起了纸条，将它打开翻看。

    “南小小，这是你的纸条吗？”

    考官拿着纸条，皱着眉问道。

