    五姑娘的表现，与之前大相径庭。

    最让人感觉奇怪的是，她眼中的迷茫之意已经消失不见，取而代之的则是一片清明。

    “五姑娘，你怎么了？”秦风低声问道。

    “你是谁，为什么要背我？”

    五姑娘后退了两步，声音也逐渐寒冷。

    “五姑娘，我是秦龙飞啊，你不认识我了？”

    秦龙飞赶忙凑了过去，可五姑娘没有理会。

    她目光环视了一圈，发现都是陌生的脸庞，然后直接疯狂的就向着远处跑去。

    秦风想要追上去，却被旁边的毕超给拦住了。

    “她之前的记忆浮现了。或者说……她已经从那种懵懂的状态中清醒了，已经不再是你们熟悉的五姑娘。你这么追上去，只会引起不必要的误会。”毕超提醒道。

    “可是……”秦风有点担心。

    “她不会出事的，我们争取能进到大殿之中，只有在那里，我们才能出去。”毕超认真说道。

    “你们出不去了。”

    就在这时候，前面出现了几百剑卫，他们手持青铜剑，裹挟着杀气一步步向着这边走了过来。

    “他们是如何过来的，怎么可能比我们还先一步抵达这里？”夜少白都懵了。

    不过，他还是拎起了青铜剑。

    “不清楚，估计进入这里的还有一条通道，只是我们没有发现罢了。”

    秦风同样拔出了背后的青铜短刀。

    “要拼命了吗？”

    贾诩也捏着一把青铜剑，身上也散发出滔天的杀意。

    “疯子，你们三人保护贾诩，不要让他受伤。至于我们四个人，就帮你们挡在外面，大家不要出了这城门口。”秦风大声下令道。

    “是，老大。”

    一下子，三驾马车都能横行的地方，被这几个人给拦住了。

    秦风跟毕超一左一右，两人站在了最中间，而两边站着的是秦无名跟秦龙飞。

    “杀。”

    漫天的喊声响遏行云。

    一袭白衣的剑卫，纷纷冲了过来。

    短兵相接，现在没有别的办法。

    不是你死就是我亡！

    秦风提了下灵气，而后就直接挥刀斩了过去。

    一个剑卫手中的青铜剑瞬间被劈成了两半，迎面一刀，直接将其脑袋劈飞出去，身躯软软地倒在了地上。

    毕超手中的往生剑更加是无往不利，可谓是真正的神兵。

    一个接着一个，仿佛砍瓜切菜一样。

    因为地形的原因，那些剑卫根本施展不出合击之术。

    即使这样，他们根本不惧死亡，还是前仆后继的冲了过来，想要以命换伤。

    五分钟后，秦风身上多了两道口子，而面前多了几十具尸体。

    毕超同样也挂彩了，不过依然咬着牙坚持着。

    “老大，换我们吧。”疯子冲了过去。

    “滚过去，你们拦不住的。”秦风大声喊道。

    同时，他手中的青铜短刀挥舞的更快。

    一刻钟之后，秦风身上满是鲜血。

    而他身躯的四周，则到处都是尸体。

    看着剩下的一百多剑卫，秦风对着旁边的毕超道：“你们都退后吧，一会还需要你们来收拾残局呢。”

    毕超喘着粗气，捂着自己胸口的伤势问道：“你要干嘛？”

    “老大。”

    疯子眼睛赤红，想要再次冲了上来，可是被秦风一把给拦住了。

    “记得带着他们都出去。”

    秦风咧嘴洒脱一笑，而后用袖口擦拭了下自己的脸上的血迹。

    他的目光中带着一丝决然。

    “好，我会带出去的。”毕超大声说道。

    秦风说着就拔出了自己身上的银针，而后缓缓的找到了自己头顶的穴位，一根一根的插入其中。

    每插入一根，他身上的气势就会升腾一分。

    终于，九根银针全部扎进了头顶。

    秦风身上的气势变了，变得无比地狂野和嗜杀，仿佛立于天地的修罗杀神。

    他一步步走了出去，而毕超想了想直接将手中的往生剑扔了过来。

    “剑借你。”

    秦风一把抓住了往生剑，点了点头。

    六步之后。

    秦风身上的灵气外溢，居然开始带动自己的头发都开始飘浮起来。

    看着这上百剑卫，秦风却丝毫没有惧意，而是缓缓道：“来吧！”

    “杀！”

    这上百剑卫瞬间就冲了过来。

    可是，此刻的秦风使用了金针刺穴大法。

    灵气涌动，每一击都带着千钧之力外加上往生剑的锋利，每一剑下去都力达千钧，直接能穿透人身。

    剑芒闪动，闪耀的人睁不开眼睛。

    此刻，这里成了秦风一个人的舞台。

    三分钟之后，秦风面前的剑卫只剩下了一半。

    又是三分钟，剑卫只剩下了七个。

    这七个看似没有灵魂的剑卫，此刻忽然害怕了。

    他们看着秦风，甩出了手中的青铜剑，直接扭头就跑了。

    秦风刚准备追过去，就感觉头顶一黑。

    就见长着四对翅膀的飞天蜈蚣从天而降，直接秒杀了那七个剑卫，鲜血洒的满地都是。

    随后飞天蜈蚣调转了脑袋，横亘在了秦风面前。

    “小心啊。”所有人同时喊了起来。

    他们已然全部脱险，但或多或少都受伤了。

    这会虽然能站着，已然是靠意志力在趁着了。

    或许，只有毕超这个后天强者能站着说话，收拾最后的残局。

    秦风看着面前的飞天蜈蚣，眼中闪过了一抹冷意。

    他清楚，如果解决不了这个东西，他们最终都得死在这里。

    把青铜短刀直接别在了腰间，秦风右手持往生剑，对着这飞天蜈蚣喊道：“来啊，你这变异的丑八怪。”

    或许是察觉到了秦风的挑衅，飞天蜈蚣瞬间挥动翅膀就冲了过来。

    正面硬刚一击，秦风直接被撞飞出了十多米。

    落在地上之后，他还被力量硬生生的推出了好几米。

    “再来……”

    秦风嘶吼一声爬了起来，眼神中冰冷，整个人仿佛是一个修罗一般。

    “这哪里都是蜈蚣啊？根本就是怪物！它到底是怎么养成的啊？”

    秦龙飞问出了一个所有人都想要知道的问题。

    “蜈蚣被称之为天龙，始皇帝的图腾为龙，入地，圈养天龙，化身成龙，享长生之福。”旁边的毕超缓缓道。

    “天龙？”

    “没错，蜈蚣的别名就叫做天龙，而蚯蚓被称之为地龙。”

    贾诩补充说明道，“天龙适合圈养守墓，地龙却不行，再坚固的墓穴都会给弄塌。所以，每次地龙弄塌一个地方，人们都会称之为地龙翻身。”

