
　　嗯？

　　听到李秋水的话，夜未明不禁感到有点懵逼：“皇太妃居然也不懂如何化解生死符？”

　　李秋水一脸正色的点了点头，跟着解释道：“夜少侠既然能够认出银川种的是‘生死符’，又让我来给她化解，想必对于我的身份来历，也能够猜到一些。”

　　说到这里，李秋水忽然意识到什么，随之转头对着李鬼手微笑颔首：“多谢李大夫此番出手帮忙，我已经命人安排好了客房，并且备好了金银。李大夫如果愿意在皇宫多留几日，我自然无比欢迎，如果大夫想要离开，也可以与赫连铁树他们说起，届时会有一品堂的高手专门护送李大夫返回中原。”

　　李鬼手微微点头，答应了下来。

　　在安顿好李鬼手之后，李秋水这才再次转头看向夜未明，轻声说道：“二位可愿随我至御花园一叙？”

　　夜未明微微一笑：“单凭皇太妃安排。”

　　李秋水点了点头，随之展开身法，直接跃上了院墙。

　　夜未明则是转头对刀妹说道：“把银川带上。”

　　刀妹一愣：“为什么要让我带着她？”

　　夜未明义正言辞的说道：“男女授受不亲！之前事急从权，现在自然要顾忌一下银川公主的名声。”

　　“我看你就是因为懒！”

　　嘴上虽然在吐着槽，但刀妹的身体还是很诚实的将银川公主抱了起来，并没有让夜未明动手。

　　两人各施身法，随着李秋水一起来到御花园，刀妹扶着银川公主坐好之后，李秋水方才解释道：“事实正如夜少侠所知的异样，天山童姥和我都是逍遥派的同门师姐妹，除了我们两个之外，我还有一个师兄和一个小师妹，而那个小师妹却是我的亲妹妹。”

　　此刻如果牛志春在场，肯定是问出“亲哪儿”这种下流的问题，但公正无私善良的夜未明可不敢在李秋水这等老司机面前飙车，于是与刀妹一起点了点头，表示让李秋水继续说下去。

　　李秋水似乎很满意他们的表现，于是继续说道：“我们几个虽然师出同门，但彼此所学却是完全不同。”

　　“大师姐天山童姥所学的乃是《八荒六合唯我独尊功》以及《天山折梅手》和《天山六阳掌》；”

　　“师兄学的是《北冥神功》、《凌波微步》这两门绝学；”

　　“我所得到的，则是《小无相功》以及《白红掌力》；”

　　“小师妹所学的，却是一门结合了内功与招式于一体的独门绝学《天鉴神功》。”

　　听到李秋水寥寥数语的介绍，夜未明的刀妹不仅同时愕然，刀妹更是禁不住在队伍频道里说道：“他们逍遥派的绝学好多啊！”

　　夜未明深以为然的点了点头：“都快赶上我了。”

　　刀妹：“人话？”

　　夜未明无所谓的表示：“你要当成神谕我也不介意。”

　　刀妹：“臭不要脸！”

　　两个玩家吐槽之间，却听李秋水继续说道：“后来我与师兄结为夫妻，彼此自然也有交换武功，所以师兄穴道的《北冥神功》和《凌波微步》我也得到了传承。”

　　说着，又看向一旁睡得十分安详的银川公主，叹了一口气道：“而银川所中的‘生死符’，却是天山童姥所学《天山六阳掌》所附带的一门暗器手法，在师父仙逝之后，天下间就只有天山童姥一个人懂得如何化解。而想要让她出手为银川化解‘生死符’……”

　　说到这里，李秋水无奈的摇了摇头，显然对这一操作的可行性并不看好。

　　一旁的刀妹见状下意识追问道：“难道就没有别的办法了吗？”

　　“当然有。”李秋水闻言立即说道：“这件事情如果我去办的话，肯定是千难万难，但若是夜少侠肯出手，想来此事还有一线生机。就是不知道夜少侠……”

　　“呵呵！”

　　夜未明微微一笑，不再言语。

　　话说，之前那两个任务的奖励还没发放呢，你现在又想给老子发布任务，想白嫖是咋地？

　　李秋水见状立刻做出一副恍然大悟状：“你们看我这个记性，失礼了，失礼了。”

　　随着李秋水的话音一落，期待已久的系统提示，立刻在夜未明与刀妹的耳边同时响起：

　　叮！你完成了九星级任务“恢复容貌”，获得任务奖励：《小无相功》、《白红掌力》、《幽冥鬼爪》、《凌波微波》四选其一。

　　你的选择是？

　　小无相功/白红掌力/幽冥鬼爪/凌波微步

　　对此早有计较的夜未明没有任何的犹豫，直接便选择了四门绝学之中唯一的的轻功——凌波微步！

　　凌波微步（绝学）：逍遥派最强身法传承，精妙异常，以《易经》八八六十四卦为基础。

　　修炼需求：资质50，悟性100，《道法》等级≥5。

　　夜未明满意的点了点头，从《凌波微波》的秘籍之上收回目光之后，转而再一次落在了李秋水的身上。

　　现在整容任务的奖励已经发放了，还有抵挡天山童姥的任务呢？

　　看出夜未明那丝毫也不加以掩饰的想法，李秋水悠然说道：“一刀姑娘的两个任务奖励，我已经全部发放了，不过夜少侠的第二个任务奖励，我还需要额外说明一下。”

　　夜未明点了点头：“皇太妃请讲。”

　　却听李秋水淡淡的说道：“关于夜少侠的另一份任务奖励，其实我可以给你两个选择。”

　　“第一，是现在便领取任务奖励，其奖励的标准便如之前定下的一样，不会有丝毫的改变。”

　　“第二，夜少侠也可以选择将这一份任务奖励记下，我也会将对任务的内容做出一些变更。夜少侠需要替我解决银川的‘生死符’之苦，而任务奖励则会变更为另一门绝学的传承，不过按照天道的规则，这一次的任务难度远不如之前，所以你所得能得到的绝学并不可以自行选择，而是根据你在任务中的表现，由天道自行发放。”

　　说着，摊了摊手：“事实上，银川不但是我的孙女，同时也是我一身武学的正统传人。在主观上，我当然希望她会没事，不过具体要如何做出选择，是否愿意救一救这个苦命的孩子，要还看夜少侠你自己的选择才行。”

　　让我自己来做出选择？

　　夜未明闻言，手指轻轻敲击桌面，却是其陷入沉思之后不自觉的一种表现。

　　他并没有打算就此再继续和李秋水谈什么条件。

　　系统有着它的运行规则，并不是玩家和NPC之间愿打愿挨就可以随意提高任务奖励的。而且从李秋水给出的条件来看，她可以说已经很有诚意了。

　　再继续谈条件，除了徒费唇舌之外，也不会有任何的收获。

　　深谙系统运行之道的夜未明，现在思考的却是另一件事情。这个任务，究竟要怎么去做，才能付出最小的代价，拿到最好的奖励？

　　见到夜未明做出沉思的模样，李秋水与刀妹全都默不作声，静待他思考的结果。

　　于是一时之间，整个御花园都变得安静了下来，就只剩下夜未明右指敲击石桌所发出“啪！啪！啪！”的声响。

　　片刻之后，夜未明终于拿定了主意，于是再次抬起头来，看向李秋水说道：“请皇太妃变更任务吧。”

　　李秋水直到此刻，脸上方才露出了如释重负的微笑，随之有一则系统提示，单独在夜未明的耳边响起：

　　叮！你的任务“抵御童姥”发生变更，更改为“化解生死符”。

　　化解生死符

　　西夏银川公主中了天山童姥的“生死符”，西夏皇太妃求你出手帮忙寻找化解之法，不让一个无辜的少女承受这份本不应该由她来承受的痛苦。

　　任务等级：九星

　　任务奖励：随机一门李秋水拥有的绝学传承。

　　任务惩罚：无

　　任务期限：七天

　　是否接受任务变更？

　　是/否

　　……

　　在看了一眼任务变更之后的具体内容之后，夜未明却是轻轻的摇了摇头，随之说道：“皇太妃，我对这次任务变更的内容，大体上没有什么意见，不过在细节方面，还需要仔细研究一下。”

　　言下之意，还是要继续谈条件才行。

　　介于夜未明之前通过谈条件的方式，将“抵御童姥”那个任务完成得如此漂亮，李秋水倒是并不反感他这种行为，当即便点了点头，示意他继续说下去。

　　于是夜未明继续说道：“皇太妃限定的这七天时间，想来是因为银川公主在昏迷的状态下，可以维持大概七天的生命吧？”

　　李秋水再次点头。

　　而夜未明则是继续说道：“其实我的提议是，由我将银川公主带走照顾，期间也由我来想办法让银川公主不至于受到‘生死符’的折磨，也不会在昏迷之中香消玉殒。所以，这个任务期限，我感觉便没有什么存在的必要了……”

　　李秋水闻言却是眉头一皱：“如果夜少侠不能完成任务的话……”

　　夜未明当即表示道：“皇太妃可以拿我是问。比如把任务奖励改成由皇太妃亲自出手，追杀我几次神马的，我都可以接受。”

　　“呵呵……”李秋水轻轻摇头：“我之前听赫连铁树说起，天山童姥前来闹事的时候，差一点就死在了你们两个小家伙的手里。”

　　言下之意，我去追杀你，谁知道你会不会反过来弄死我，爆装备？

　　见对方居然这么精明，夜未明只能无奈的说道：“那皇太妃以为如何？”

　　李秋水：“叨逼叨，叨逼叨……”

　　夜未明：“叨逼叨，叨逼叨……”

　　在经过一番唇枪舌剑的交谈之后，夜未明与李秋水终于敲定了任务便跟过之后的细节。具体内容如下：

　　拯救银川

　　西夏银川公主中了天山童姥的“生死符”，西夏皇太妃求你出手帮忙，不让一个无辜的少女承受这份本不应该由她来承受的痛苦。

　　任务等级：九星

　　任务奖励：随机一门李秋水拥有的绝学传承。

　　任务惩罚：无

　　任务期限：七天

　　是否接受任务变更？

　　是/否

　　……

　　看了一眼就连名字都发生变化的全新任务，夜未明这才终于满意的点了点头，随之大手一挥，终于接下了这个变更之后的任务。

　　不过夜未明虽然在一些细节方面做出了调整，却并不代表他不打算在这件事情上出力。

　　于是乎，他甚至就连刚刚入手的《凌波微波》都来不及学习，便在接取了任务之后，立刻带着银川公主和李鬼手一起，返回他位于汴京城的四合院中。

　　先将银川安排在三月的闺房之中休息，由《医术》满10级的李鬼手在旁照顾着，而他自己，则是立刻出发，去寻找其他救治银川所需要的必要条件去了。

　　……

　　蝴蝶谷。

　　夜未明：“胡大夫，胡夫人，晚辈遇到一件为难之事，需要两位出手帮忙救一个人。”

　　胡青牛：“夜少侠有求，老夫本不应该推辞。但夜少侠也知道，老夫曾经立下重誓，今生绝对不会出手救治明教之外的人，夜少侠的要求，让我多少有些为难啊……”

　　王难姑：“我倒是没有立下什么誓言，不过夫唱妇随的道理我还是知道的，相公去，我就去。”

　　夜未明表示理解的点了点头：“好说，请二位在蝴蝶谷中稍后，我这就去想一个两全其美的办法。”

　　一个时辰之后，夜未明再次来到蝴蝶谷……

　　“胡大夫，这是贵教张教主的亲笔手书，他已经单方面承认银川公主为明教的名誉教众，并希望胡大夫能否出手帮忙医治。”

　　“嗯，具体内容，胡大夫还是自己看一下吧……”

　　胡青牛、王难姑加入会诊名单。

　　……

　　汴京城，杀人医馆。

　　夜未明：“平大夫，我希望请平大夫帮忙出手就一个病人。”

　　“不救。”

　　“我可以按照规矩，出手帮你杀人的。”

　　“我今天没心情。”

　　夜未明见到这个平大脑袋油盐不进的模样，无奈的取出一方丝巾：“不知平大夫可认得此物。？”

　　“东方教主文成武德，一统江湖！”

　　“嗯！”夜未明满意的点了点头：“那救人的事情……”

　　“天道限制，夜少侠还是要帮我杀一个人才行。”

　　“杀谁？”

　　“夜少侠稍等。”于是乎平一指再次拿出他的“无常簿”开始点兵点将，片刻之后：“采花蜂尹亮。”

　　联系非鱼定位，夜未明亲自杀上门去，一个53级的采花贼小BOSS就此一命呜呼。

　　于是乎，平一指也成功加入了夜未明的会诊名单。

　　……

　　神捕司，仵作间。

　　“宋慈大人，我遇到了一个特殊病人，一旦醒来，身体便会痛痒难耐，恨不得将自己的血肉全部抓下来缓解痛苦。所以……”

　　“前面带路！”

　　“好嘞！”

　　……

　　至此，救治银川的会诊名单被彻底敲定下来，参加会诊的人员有：

　　《医术》10级、《毒术》10级的公门侠圣，朝廷二等天剑子夜未明；

　　《医术》10级的蝶谷医仙胡青牛；

　　《毒术》10级的毒仙王难姑；

　　《医术》10级的杀人名医平一指；

　　以及法医之祖，仵作中的霸主，宋慈大人！

　　这五个人，每一个都是相关行业之中最顶级的存在，其阵容之豪华简直可以说是空前绝后。

　　什么叫专业啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　这就叫行业！

　　五个人一同进行会诊，夜未明就不信治不了银川身上的“生死符”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1050章 任务完成，救治银川！免费阅读。https://xs.23sk.com 