    说完，他转头看向吴元奇等人淡淡的说道：

    “想必各位也看到了，妖族想要针对我们这些门派出手的话，我们根本无力反抗。

    要不是石方突然出手，打乱了妖族的计划。

    不管是金蝉寺还是昆仑，都只是妖族的垫脚石。”

    “所以，我完全同意何大总管的意见。”

    吴元奇等人互相对视一眼，默默点了点头。

    没错，如果不是石方，昆仑就算不被灭掉，也要元气大伤，更何谈抗击妖族？

    如果妖族想要逐一击破大庆王朝的各大势力，简直不要太容易。

    “我也同意！我虽然不是昆仑的掌门人，但还是有些话语权的。

    斩妖司想要让我们怎么做，我们都会极力配合！”吴元奇下定决心道。

    “好！”何川非常高兴的说道，“此次妖族来势汹汹，但只要我们联合起来，一定能形成极大的力量。

    就算妖族实力再强，哪怕攻破了大庆王朝，我们都有实力自保！”

    魏十八等人也纷纷笑道：

    “是啊，我等本是江湖中人，要不是为了抗击妖族也不会来到斩妖司。

    但自从我来到了斩妖司我就越能意识到妖族的强大！

    如果我们人族不能集中所有的力量，万万抵抗不了妖族！”

    “欢迎各位加入这个联盟！”

    吴元奇，同战等人也纷纷流露出笑容来，他们缓缓松了一口气。

    妖族如今就像是一颗巨石高悬每个人的头上，随时都有可能落下来。

    让他们喘息不得。

    江万圣有些好奇的问道：

    “那我们以后怎么组建联盟，联盟又叫什么名字比较好？”

    “不急！”何川笑道，“无论如何我们都要先过朝廷那一关，至少也要成为正统的组织。

    这样联盟建立起来才会有一个正规的名号。”

    “当然，你们可以先做一些准备工作，我计划，想要组建联盟，首先要广发英雄帖。

    召集大庆王朝内绝大部分势力的头领。

    至于名字可以叫——武林盟！”

    “武林盟？”吴元奇等人反复咀嚼了一下这三个字，纷纷摇头，感觉有些不妥。

    “这个名字会不会太偏江湖气了？即便建立起来也很难聚拢人心！

    别忘了，我们的主要的目的还是对付妖族！”

    何川尴尬的笑了笑说道：

    “这个名字虽然俗气了一点，但这也是为了应付朝廷，至少不能让朝廷感觉出威胁来。

    当然，你们觉得不合适可以提出不同的意见，如果有更好的名字，再好不过了！”

    “那叫斩妖盟如何？和斩妖司遥相呼应，也符合我们组建联盟意愿！”何剑仙有些兴奋道。

    “咳咳！”何川轻咳两声，说道，“不妥，斩妖司就是斩妖司，联盟就是联盟，最好不要让人看出两者有什么关联。

    这样对我们也不利！”

    燕驰侠嘟囔道：

    “还要顾及朝廷，真是麻烦，我们只不过想要抗击妖族自保罢了。”

    “就是，朝廷中人真是没一个好东西！”白洛妍也在一旁骂道。

    “咳咳！”这下何川彻底绷不住了，怎么感觉像是连他自己也骂了？

