    诸葛正我，诸葛神侯。

    强不强？

    沈焚认为，既然是电影版的，那就是很强，强到没武功，人家用的是武功，他用的是天地之力。

    哪怕是自己的功力都被吸了，那都不带担心的。

    诸葛神侯进场，铁手和霍刀退后。

    柳生但马守已经被消耗的差不多了，现在又来一个强大的，脸色就很不好看。

    “雪飘人间！”

    大招很炫，然而，在漫天的刀光中，只见诸葛神侯直接走了进去，身上连一点真元的反应都没有。

    伸出手掌。

    然后轻轻一拍。

    轰！！

    还在炫的刀光，顷刻间湮灭，柳生但马守手中的武士刀，寸寸碎裂，整个人犹如是被一座山给撞了，直接倒飞了出去，将后面的墙砸碎，趴在地上，吐血不止，半天没有站起来。

    “神侯厉害啊！”

    沈焚见此，对着诸葛神侯伸出大拇指，然后对霍刀说道：“霍刀，带人将这逆贼绑起来！”

    霍刀带着东厂的人，将柳生但马守狂躁的绑了起来。

    柳生派的人见此，连连后退，没有一个敢上的，李天昊想要逃跑，却被上官海棠给弄趴在地上，一起被绑了起来。

    “对了，还有柳生派的这些个东瀛人，都是参与者，全部给本官绑了, 谁敢反抗, 就地格杀！”

    在杀了几个以后, 柳生派的人也纷纷被绑。

    穿成了长串，跟在黑衣箭卫的后面。

    沈焚办完之后，来到诸葛正我的面前, 问道：“神侯，要回武都吗？一起走啊？”

    诸葛正我摇了摇头, 说道：“今日也是凑巧, 我们在江南的事情还没有办完, 等办完了事情，回到武都, 沈大人一定要来醉仙楼一聚。”

    说完。

    带着铁手离开了。

    离开之前，铁手深深的看了一眼沈焚，也不知道想要和他说什么。

    沈焚摸了摸鼻子, 不知道铁手为啥这么看他。

    不过, 沈焚在看到那些东瀛人全部被绑起来, 脸上露出笑容：“都是我的, 都是我的！”

    这些人，将会帮助自己练龙象般若功。

    龙象般若功一共十三层。

    它是很强大, 同样入门也很低，所需要的只是修炼的时间。

    天才的话，一年就可以练成第一重, 愚笨者，两年就可以, 不过后面的话，需要的时间都是翻倍增涨的, 第二重需要两年四年，第三重需要四年八年, 以此类推，直接到第十三重。

    如果资质不好，那想要练成十三重，至少需要八千多年，你说说，这是人练的吗？

    正常的情况下，几乎没有人可以练成高级层次。

    但是沈焚不同，他有阴阳吞天功，第一重就是吸，但凡是和阴阳有关的，他都可以吸取成为自己的功力，只要他吸的够多，那么这个年限对于他来说，就不存在。

    千年？

    那我吸千人的功力，这就成了吗？

    江湖之大，高手之多，总会成功的。

    尤其是那些强者，一身功力至少五十年，多吸一些，不就成了吗？

    “你笑的很猥琐。”

    在沈焚想象着美好明天的时候，一道声音打破了。

    “要你管？”

    “你真的要杀我父亲吗？”柳生飘絮万万没有想到，自己仅仅是去偷个东西，竟然会带着柳生家全军覆没，这个结局，她有点接受不了。

    沈焚淡淡的说道：“柳生但马守有造反之心，当然要杀！”

    “而你，作为同谋, 也跑不掉的。”

    柳生飘絮恨恨的看着沈焚，沈焚则是退后一步：“你看看你的眼神, 恨不得杀了我, 你说，我能放过你吗？”

    “沈大人。”

    上官海棠和段天涯走了过来。

    “原来是护龙山庄的两位密探大人啊！”

    “怎么？有什么事情吗？”

    沈焚有点不爽，这段天涯丫的，也不知道出手帮个忙，难道不知道咱们是一伙的吗？

    段天涯说道：“此事尚有疑惑，沈大人这么抓人的话，难道不怕引起两国的矛盾吗？”

    好家伙。

    一开口就是两国。

    沈焚当即说道：“有柳生但马守自己女儿的证词，难道还有错？或者是说，柳生飘絮其实想要她爹死，他们全家灭门吗？”

    上官海棠见状，说道：“沈大人，可否借一步说话？”

    三人来到了小树林，周围没有人，很安静。

    “说吧。”

    “沈焚，你的身份我们都知道了。”上官海棠说道：“大哥的妻子正是柳生但马守的女儿，柳生雪姬。”

    “所以......”

    沈焚伸手：“打住，你说的我都知道。”

    “所以，你们想让我放过柳生但马守？”

    “可别忘了，柳生雪姬是谁杀的，又是因为谁死的。”

    段天涯沉默了。

    “还有就是，柳生飘絮来中原就是为了杀你段天涯的，如今我可是算得上帮你把你的仇人给办了，你难道不该感谢我一下吗？”

    段天涯说道：“雪姬的妹妹，能否给她留一条生路？哪怕是废掉她的武功，给她一条活路。”

    “毕竟，她是雪姬的妹妹。”

    沈焚听到这话，不可思议的看着段天涯，这一开口就是废掉武功，这也不心软啊！

    “我有什么好处？”

    柳生飘絮毕竟是大美人儿，杀了的话，的确是有些可惜。

    “沈焚，咱们都是护龙山庄的人，你想要什么好处？我们怎么给你？你难道不怕被发现了身份？”上官海棠说道。

    沈焚出手手掌。

    “五万两！”

    “给我钱就成，五万两，我保证柳生飘絮不死，如何？”

    段天涯：“......！”

    上官海棠：“......！”

    条件谈过之后，沈焚兴奋的带着黑衣箭卫启程了。

    第一天。

    东瀛人柳生派死了四个人。

    第二天。

    又死了四个。

    第三天。

    死了十个。

    第四天。

    除了柳生但马守和柳生飘絮之外，全部都死完了。

    “呼！”

    沈焚呼出一口浊气，自己终于突破到了宗师境界，并且，龙象般若功，也突破到了第三重。

    “按照算法来算，我怎么才是第三重啊？”

    沈焚有些郁闷。

    原本以为会高歌猛进，毕竟吸了那么多人的功力，但是结果是，才到了第三重。

    在他疑惑间，阴阳吞天功的境界，也随之突破。

    第二重！

    伴随来的则是一股信息，直冲沈焚的脑袋。

    “第一重，吸功。”

    沈焚得到第二重的信息之后，眼中露出惊喜之色。

    “吸功，就是可以吸取阴阳二气的功力化作自己的功力。”

    “第二重，剥离！”

    剥离，可以夺取任何人的资质，融合自身，强化自己的资质！

    这简直就是一部掠夺的功法啊！先是吸取功力，这又是剥离资质，那以后呢？沈焚无法想象。

    “系统，难道我的资质还不够逆天吗？”沈焚有些怀疑，问道。

    辅助系统：“宿主，你的资质如何，修炼龙象般若功你还没有发现吗？”

    沈焚：“......！”

