    第5章 叶默给宝宝按摩

    “放着我来洗吧！”

    厨房中，云姨抢过了叶默手中的碗。

    “没事，我来洗！”

    叶默又抢了回来。

    他觉得干坐着有些尴尬，就来找点家务活干。

    “你这小伙子，不光人长得俊，手脚也勤快！”

    云姨笑了，连连夸赞。

    一开始，她对孩子爸是很有意见的，觉得是个负心的人渣，这才会让苏小姐一个人生下孩子，后来听苏小姐说，孩子爸完全不知道孩子的存在，她才稍稍改观。

    今天一见，又改观了不少。

    这个小伙子，不光长得帅，一点不比那些明星鲜肉差，人也和善。

    难怪像苏小姐这样的大明星，也会看上他。

    等洗好碗，拖了地，苏玉晴已经喂完了宝宝。

    叶默接过来，一手一个抱着。

    “云姨，你去把宝宝洗澡的东西拿出来。”

    苏玉晴坐下休息了一会，又开始忙了。

    她拿出了个洗澡桶，接了水，备好了毛巾，还有一些婴儿的洗浴用品。

    “我来吧！”

    叶默忙站起来。

    “你会吗？”

    苏玉晴一怔。

    “我可以学嘛，以后也是要洗的。”叶默笑道。

    苏玉晴犹豫片刻，点了点头。

    “你看这水温，一定要注意，38度是最好的，还有啊，门窗也要关紧了，不能有风，不然宝宝容易着凉……”她探手试了试水温，细声道。

    “毛巾呢，也要选这种，比较柔软，最适合宝宝。”

    “这个是专门给宝宝洗头发的，这个是洗身子的……”

    叶默专心地听着。

    【叮！系统任务触发，给宝宝洗澡，可获得技能——按摩术。】

    突然，系统的声音响起。

    “按摩术？挺好的，可以给宝宝按摩。”

    叶默心下一喜。

    他刚学了很多育儿知识，知道宝宝也是需要按摩的，好处很多。

    “先给诺诺洗吧！”

    等讲解完，苏玉晴抱来了男宝。

    “咿呀！咿呀！”

    男宝有些调皮，很不安分，一进水里，就开始扑腾。

    叶默拿起毛巾，细心给他擦洗起来。

    等洗好了，他拿来干的毛巾，将宝宝擦干。

    【叮！任务完成，获得技能——按摩术。】

    得到系统提示后，叶默立刻打开了属性界面。

    原本空白的能力一栏，多了个按摩术。

    而且，后边还标着入门二字。

    “入门，精通，大师，超凡！”

    一点入门二字，可以看到详细的品级划分。

    “家里有没有精油，给宝宝按摩用的？”

    他看向苏玉晴，问道。

    “精油？有是有，但是……”

    苏玉晴一怔。

    她之前买了精油，也想给宝宝按摩，可宝宝似乎不喜欢，一直哭闹，她就没再按过了。

    “你会吗？”

    “学过一点。”

    叶默点点头。

    苏玉晴将信将疑的，去拿了一瓶宝宝精油。

    “诺诺他好像不喜欢按摩，之前特别抗拒……”

    看着叶默上手，准备给宝宝按摩，她摇头道。

    她觉得，这次也会这样。

    可接着，令她大跌眼镜的一幕出现了，宝宝没有一点抗拒，反而舒展手脚，露出了一种很享受的表情。

    “这……”

    她张了张嘴，越看越震惊。

    这手艺……也太厉害，太熟练了吧！

    “好了！”

    按了十来分钟，叶默停下，给宝宝擦干了身子。

    “你哪儿学的？”

    苏玉晴惊叹道，觉得有些不可思议。

    他的手法完全是专业的，比医生还厉害！

    “网上学的！”

    叶默笑道。

    接着，他再给女宝洗了澡，按摩了一番。

    “厉害啊！”

    云姨也过来围观，啧啧惊叹。

    许是被按得太舒服了，两个宝宝很快睡去。

    “这个技能，应该用的越多，就越熟练，不断提升，其他技能估计也差不多。”

    叶默再打开系统界面看了看。

    只要跟宝宝相处，以后还会解锁更多的技能，而这些技能还能不断提升。

    不过，入门级已经这么厉害了，那大师级，超凡级，效果岂不是逆天了？

    “按摩术！好像不光能给宝宝按……”

    忽然，他想到什么，朝着一旁的苏玉晴瞥去。

    眸光在那火辣，性感的身材上扫上一眼，他心神不由一荡。

    旋即，迅速移开了目光。

    这身材，真是要命啊！

    虽然刚生过孩子，但没有一点走形，反而更加珠圆玉润，丰腴成熟了。

    再待了一会，他起身走了。

    “金牌律师所……”

    吃过午饭，他找到了一家律所。

    那三十万的彩礼，他必须拿回来！

    而要打官司，就要请一个好律师。

    “先生，您好！请问需要什么服务？”

    律所装修颇为豪华，一进大门，面容姣好，气质端庄的前台站了起来，热情迎接。

    “我想请个律师，打官司！”

    叶默道。

    “请问是什么类型的？是刑事的，还是民事的？”

    “民事的吧！”

    叶默简单把彩礼的事说了一下。

    “好的，先生，您先稍等一下，等会儿为您推荐合适的律师。”前台微微一笑，请他到一旁沙发上坐下。

    叶默看了看时间，才一点半不到，可能律师都还没上班。

    他坐下，耐心等了起来。

    过了一会，大门口传来了高跟鞋的声音。

    一名穿着精致，气质干练的中年女子走了进来。

    “李律师！”

    前台喊了她一声。

    “有新客户？什么官司？”

    中年女子走过去，问道。

    “彩礼纠纷？”

    下一刻，她眉头皱了起来，露出了几分不屑之色。

    这种官司，未免太没挑战性了！

    而且，彩礼的数目也才三十万，一看就不是什么有钱人，没什么油水！

    “是他吧！”

    她一抬头，朝着叶默这边看来。

    眯起眼，上下审视了一番，她微微摇头，目露嫌弃之色。

    这家伙浑身上下加起来，可能都不超过五百块，尤其那件劣质西装……

    “小燕啊，以后这种芝麻点大的官司，不要来找我好不好，你也不看看，我什么资历，会接这种小官司吗？我接的官司，哪个不是涉及到上百万，上千万财产的……”

    她扬起脸，尖声道。

    “这种官司，你得找新人！”

    “李律师，对不起！”

    前台慌忙道歉。

    见状，叶默皱了皱眉。

    这个李律师，架子也太大了点！

    “你看，新人不是来了么，这种小case，交给她最好了！”

    中年女子正要走，见到门口一道身影现出，立时翻了个白眼，有些阴阳怪气地道。

    哒哒！

    伴着清脆的高跟鞋踩地的声音，一道靓丽的身影出现在了门口。

    一米七左右的高个子，身姿高挑，修长，一身标准的职业装，包臀裙，将她曼妙的曲线完美展露了出来。

    修长的美腿上，包着黑色丝袜，更添几分性感，诱惑。

    她的容貌极美，一张秀丽的瓜子脸，樱桃唇，弯弯的柳叶眉下，是一双明亮有神的美眸。

    秀挺的琼鼻上，架了一副金框眼镜，令她多了几分知性，优雅的气质。

    (本章完)

