    那阴阳鸡妖噗通落到地上，腹部淌血，受伤不轻，嘴里发出凄惨的叫声。

    它蹬着腿，扑腾着翅膀，挣扎着想站起来，却怎么也起不来。

    八宝鸡妖这一掏，强势逆转局势，简直亮瞎了众人的眼睛。

    王大爷、张大爷、老杨头等人，都不自觉地睁大眼睛，露出难以置信的神色。

    至于周玄，神情平静。这一切，似乎都在他的意料之中。

    “不可能的。”老杨头眼神都呆了，不愿接受这样的结果。

    想他专业斗鸡几十年，打得王大爷、张大爷等人毫无还手之力，赢的场次不计其数，怎么可能栽在一个毛头小子的手里？

    “小九，起来。”他大喊一声，试图激励那只阴阳鸡，“起来赢下这一场，晚上我给你找十只小母鸡。”

    那只阴阳鸡听到之后，努力扑腾着翅膀，想起来。但是，它腹部滋滋冒血，疼痛难忍，硬是不起来。

    远处，八宝鸡妖缩着脖子，用翅膀捂着脑袋，一副怕怕的样子。

    阴阳鸡妖看到之后，感觉受到了一万点侮辱，差点气得吐血。

    作为裁判的王大爷回过神来，开始倒计时。

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    结果，五个数过去，阴阳鸡妖硬是起不来。最终站在场上的，是八宝鸡妖。

    他随即宣布，八宝鸡妖赢得胜利。

    八宝鸡妖缩着脖子，弱弱地道：“是我赢了吗？”

    老杨头看到这一幕，气得直喘粗气，这掉毛鸡也忒能装了。

    明明他的阴阳鸡才是受害者好不好？

    老杨头咬着牙，看着周玄，道：“行啊，小娃子，确实有两手，我输了。这一万块赌注，给你。”

    他倒也没有赖账。一来，他有自己的骄傲。二来，旁边还有王大爷等人，他也赖不掉。

    周玄搓了搓手，道：“要不还是算了吧？你的斗鸡受伤了，我也过意不去。”

    老杨头眼睛一瞪，道：“哪那么多废话，输了就是输了，老头子我又不是输不起。我们早就说过，各负生死。”

    “那我就恭敬不如从命了。”周玄说着，接过一万块赌注，揣进兜里。

    那动作叫一个快。

    一万块到手，还不用他自己出手，这样的外快，赚得着实容易。

    这也是他留下八宝鸡的目的，帮他挣钱。

    老杨头抱着斗鸡，看着周玄，道：“小娃娃，咱们青山不改，绿水长流，来日再战。”

    说完，他头也不回地离开了。

    开打之前，他说了那么多，就是相信能轻松虐杀周玄的八宝鸡妖。结果输了，他也没有面子再留，只能赶紧离开。

    他可不想看其他几位老头子幸灾乐祸的嘴脸。

    “老爷子慢走。”周玄朝他挥了挥手。

    这时，王大爷、张大爷等人围了过来。

    “小伙子，你这鸡是什么品种啊？看着像肉鸡，战斗力真是惊人呐。”

    “小伙子，你这鸡妖多少钱，大爷我买了。”

    “小伙子，你还小，不懂鸡，不如我们帮你养？”

    几人围着周玄，七嘴八舌，打起了八宝鸡妖的主意。

    周玄把八宝鸡妖护在身后，一脸的警惕，道：“几位老爷子，你们想干什么？先说好，我这鸡不卖，要留着生蛋。”

    “你这鸡是公鸡，怎么生蛋？小伙子，别开玩笑。”张大爷摇头道。

    周玄开口道：“我让它生，它就得生。生不了，我就宰了它煲汤喝。”

    这时，张大爷瞪了其他几人一眼，道：“去去去，都一边去。小周是我带来的，你们别想打他的主意。”

    说完，他推开几人，拉着周玄走了。

    “淦，一看老王也没安什么好心。这下好了，便宜老王了。”几位老爷子看到后，有些不甘心。

    “希望小伙子稳住，别让老王忽悠了。”张大爷咂嘴道。

    王大爷拉着周玄上了楼，边走边道：“小周啊，你觉得王大爷我人咋样？”

    “挺和气的啊。”周玄回道。

    “那你信王大爷我不？”王大爷又问。

    “信啊。”周玄点头。

    “既然信的话，把你的鸡借我玩两天，成不？”王大爷露出了狐狸尾巴。

    “不成。”周玄摇头。

    “嘿，你这娃，还是不信你王大爷啊。我给你钱，你开个价。”王大爷继续道。

    “我开价啊。”周玄说着，掰起了手指头，“一个亿，两个亿……”

    周玄每数一下，王大爷的脸就狠狠地抽一下。

    最后，他实在忍不住，道：“好了好了，别数了。还几个亿，你这不是跟你大爷开玩笑嘛？”

    周玄嘿嘿一笑，道：“是王大爷你先跟我开玩笑的。女人与宠兽恕不外借，大爷，你说是不？”

    “你这娃，还将大爷我的军呢。”王大爷一本正经地道，“我其实就是跟你开个玩笑而已，大爷我又怎么会夺人所爱？我是要告诉你，要有警惕之心，不要相信轻易相信那些老头子的鬼话，不能随便卖掉你那只鸡，记住了不？”

    “记住了，多谢大爷的提醒。”周玄感谢道。

    “孺子可教也。”王大爷听后，满意地点头。

    实际上，他心里郁闷得要死：这小家伙太精了，不容易忽悠啊。

    王大爷进了家，周玄上了楼。

    回到住处，阴阳鸡妖就道：“刚才，鸡爷我可以把它肠子都掏出来，你怎么不让我干掉它？”

    显然，它有能力掏死刚才老杨头的那只斗鸡。但是，周玄并不允许他那么做。

    周玄回道：“你懂什么叫放长线钓大鱼吗？你掏死了它，爽是爽了，但仇也结了。以后，你危险，我危险，你还怎么赚钱？”

    八宝鸡妖一听，似乎明白了什么，道：“你的意思是，慢慢跟他们玩，引他们上钩？”

    “就是这样。”周玄点头，“多玩几次，也能多赚点钱。不然，还怎么给你买肉吃？”

    八宝鸡妖点头，傲娇地道：“懂了。那你就放心吧，我自己赚钱买肉吃，不会花你一分钱的。”

    周玄看了他一眼，道：“你不止要赚你的买肉钱，还得赚我的买肉钱。不然，我都看不起你曾经做过妖王。”

    “以后鸡爷我包养你，行了吧？”八宝鸡妖说得掷地有声。

    ……

