    原来，自打杜荷上任，李二便一直关注鄠县的一举一动。

    按照大理寺查办的案子，鄠县可是有三万多人，七千多户百姓流离失所，无家可归。

    三万多人可不少了，若是流窜到长安，将会给长安造成巨大的压力，而若是聚集在一起，被有心人煽动，定然会成为一个巨大的隐患。

    因此，昨日，李二便安排侯君集，派暗卫的人去鄠县打探消息。

    未尝没有考较杜荷的能力之意。

    侯君集说道：“陛下，暗卫应该快回来了，等暗卫回来，臣第一时间将情况禀报陛下。”

    李二点点头：“此事，务必要盯紧了，暗卫回来，让他们直接来见朕，一刻也不要停留。”

    没有消息，李二反而更加担心。

    就在这时，赵阳走进来，禀报道：“陛下，戴尚书求见！”

    “哦？戴爱卿今日怎么有空进宫了？宣！”

    随后，戴胄走进了御书房。

    前脚刚进门，戴胄便匍匐在地上，说道：“请陛下为臣做主！”

    “爱卿请起，到底怎么回事，细细说来！”李二惊讶道。

    这得多大的委屈，才让戴爱卿一见面就跪地啊。

    戴胄爬起来，眼眶红红地说道：“陛下，杜荷……欺人太甚啊，臣的侄子戴金云，几日前被吏部选中，随杜荷去鄠县，本来是帮助杜荷治理鄠县的，哪知道，到鄠县的第一日，就被杜荷拒之门外，饿了一天，好不容易进了城，却又被杜荷吊在树上，狠狠抽打，打了一天一晚啊，那孩子现在都魔怔了……陛下，臣派侄子去鄠县，乃是为了帮助杜荷，不想杜荷好心当成驴肝肺，这也就罢了，他竟然做出此等事，真是让人愤慨啊，请陛下做主！”

    李二皱起了眉头。

    此事，若是别人干的，他绝对不信。

    可要是杜荷，绝壁是了。

    也只有杜荷，才能干出这等事来。

    “爱卿莫慌，此事，朕绝对会查问清楚，给你一个交代的，若是杜荷真的做出如此出格之事，朕决不轻容，赵阳……立即派人去鄠县，将此事查问清楚！”李二立即安排道。

    赵阳刚转身走出去，却又折返回来：“启禀陛下，温先生回来了。”

    温步仁回来了？

    温步仁便是亲自带人去的鄠县。

    想必对此事应该有所耳闻。

    李二急忙说道：“让温步仁过来问话。”

    片刻之后，温步仁便进了御书房。

    李二便说道：“温师昨日去了鄠县，方从鄠县回来，可曾将鄠县的事打探清楚了？”

    温步仁急忙行礼，回答道：“启禀陛下，事无巨细，已经查探清楚，鄠邑县公杜荷到鄠县后，做了几桩大事，第一，便是放粮赈灾，那些流离失所的百姓们，此前每日连粥都吃不上，可现在每日能吃两顿粥，虽说日子依然清苦，却不至于饿死，第二，杜荷还召集了鄠县大小士族二十家，说动了这些士族，一共捐出二十万贯，用于修缮鄠县城墙，第三，便是六部选派的官员到了鄠县后，杜荷亲自带着大家造房子，用了一日时间，竟然造了五间房子，当夜就开始住人，此事，已经在鄠县引起了轩然大波，第四……”

    温步仁的头脑很清晰，将鄠县到鄠县上任之后做的每件事，都汇报清楚了。

    闻言，李二等人都感觉，杜荷这小子，简直就是个人才啊。

    每做一件事，都在鄠县引起了震动。

    这样看来，这家伙难不成是个好官？

    李二忍不住问道：“温师，在你看来，杜荷做这鄠县县令，如何？”

    “臣以为，杜荷担任鄠县县令，乃是鄠县百姓之福，天下，没有比杜荷更适合的了！”温步仁缓缓说道。

    众人都是一愣。

    好嘛，照你这么说，这鄠县县令，非杜荷莫属了。

    戴胄忍不住，说道：“温师，你与杜荷到底什么关系，怎么处处替杜荷说话？那我问你，杜荷将我侄子戴金云吊在树上殴打，此事，你怎么看？”

    温步仁想了想，说了两个字：“活该！”

    啥？

    连李二都愣住。

    温步仁，还真是耿直啊！

    戴胄气的鼻子冒泡：“温师，我侄子与你并无仇怨，你为何要如此说？”

    别以为会武功我就怕了你。

    你不过是一介武夫，老子还是堂堂尚书呢。

    温步仁哭笑不得地说道：“戴尚书别生气，此事，听我慢慢道来，吏部十二个官员，以长孙红从为首，比杜荷要求的时间晚了整整两天才到鄠县，于是被杜荷关在城外，想让大家涨涨教训，随后才能进城，进城之后，杜荷亲自带领众人干活，建造的房子，便是为六部选派的官员居住，可戴金云却是带头反对，还打着戴尚书的名号煽动闹事，更让我不理解的是，杜荷对戴金云是十分器重的，而今鄠县可是人多官职少，可杜荷还给戴金云县丞的职位，便是想让戴金云有一番作为，能在鄠县立下汗马功劳……哪知道，戴金云竟然不打一声招呼就跑了，为此事，杜荷估计现在还在鄠县县衙生闷气呢。”

    啊？

    戴胄傻眼。

    李二和侯君集都愣住。

    如果真如温步仁所说，这戴金云，还真不是个东西啊。

    反而，杜荷才是真正的仁至义尽啊。

    可是，温步仁没有理由撒谎。

    戴胄气急败坏地吼道：“这个兔崽子，竟敢恶人先告状……陛下，此事，是臣失察，臣这就回去，好好教训这个不成器的家伙，让陛下见笑了！”

    一桩风波，竟然被这样解决，李二也有些意外，挥挥手，让戴胄离开了。

    ……

    鄠县县衙，后院。

    魏叔瑜眼巴巴地看着杜荷，吞了吞口水，问道：“杜兄，这牛肉味道如何？”

    魏叔瑜比杜荷大了五六岁，却还是称呼杜荷为杜兄。

    杜荷则是一脸无语：“魏兄，说了多少次了，这是鸡肉，不是牛肉！鸡肉，鸡肉你懂吗？”

    魏叔瑜挠挠头：“可是，我亲眼看见，这就是一头牛，被吕布杀了的啊。”

    杜荷：“……”

    人啊，太耿直也不好。

    半晌，他无奈地说道：“就算是牛，那也是牛想不开自杀了。”

    “杜兄，可是这杀牛，需要向官府报告啊，官府同意之后才能杀……”魏叔瑜一根筋，不依不饶。

    ……

