    “达利，他是谁？”

    达利的举动，没有躲过弗农姨夫的眼睛，到底还算是有点儿胆子，弗农抓起了身边的一根棒球棒，恶狠狠的威胁道：

    “小子，我不知道你是谁，但是你最好给我老实点儿！”

    “哦，弗农先生，我只是哈利在霍格沃茨的同学，对您没有恶意的！”

    田越找了张椅子坐下：

    “而且，我和达利也很熟悉的，毕竟之前我和哈利还有达利在一个班级，我们相处的还十分愉快呢……”

    田越眼神“核善”的看着达利：

    “是吧，达利！”

    达利张开了嘴，但是却吓得发不出一点儿声音，只能是徒劳的向后挪移，希望他那肥大的身躯能挤进墙里，很明显，这是一件徒劳的事情！

    弗农显然也发现了这种情况，他紧了紧手中的棒球棒，向着田越紧逼了一步，低吼道：

    “小子，看来你给我的儿子留下了并不美好的印象，不过，只要你马上从我家里滚出去，我可以当以前的事情都没发生过！”

    “弗农先生，谦逊，谦逊是一种美德，我是带着诚意来的，可是您好像并不喜欢这种美德，比利……”

    田越对着比利开口：

    “教一教我们的弗农先生，什么叫做谦逊！”

    “啪！”

    比利十分配合的打了个响指，而随着这一个响指，弗农顿时惊恐的发现，自己手中坚硬的棒球棒，居然从顶端开始，迅速的老化腐蚀成了一蓬蓬的木头渣子！

    “天啊！”

    佩妮再次惊恐的尖叫了一声，随即无力的瘫在了沙发上，达利眼睛泛白，有着晕倒的迹象，弗农更是惊慌的将腐蚀到了一半的棒球棒扔到了一边！

    “你怎么敢……你怎么敢……”

    弗农哆哆嗦嗦的用手指着田越，眼中满是惧意。

    而田越就好像是没有注意到这一幕一样，在桌子上为自己重新到了一杯茶：

    “弗农先生，请不要介意，在我们巫师界，将对方的一件物品毁坏，是表达友好的一种方式！”

    “真的？”

    一直缩在墙边的达利颤抖着开口：

    “这真的是你们巫师界的友好方式？”

    “呵呵！”

    田越被达利逗笑了：

    “这当然是假的！”

    “噶！”

    达利翻起了白眼，这回他真的是晕过去了！

    “小子！”

    形式比人强，弗农也不得不暂时屈服于田越的淫威之下：

    “你到底想干什么！”

    “很简单！”

    田越晃动了一下杯子：

    “我希望直到哈利开学的这一段时间，哈利能到我家去住！”

    “这没问题，我早就想让这小子滚出我的视线了！”

    费农咆哮了一声：

    “说完了吗，说完了就赶紧滚出这里！”

    “哦，这恐怕不行！”

    田越摇了摇头：

    “我还有几笔账要和你们算一下！

    比如哈利的住宿费、哈利的学业损失费等等……”

    “是你要把哈利接走的，还要什么住宿费！”

    弗农愤怒的拍着桌子：

    “还有学业损失费，那是什么狗屁东西！”

    “好吧，好吧，我退让一步，哈利的住宿费我就不要了，但是学业损失费您需要补偿吧？”

    田越翘起了二郎腿：

    “我可是听说哈利一回家，您就把他的各种书籍以及魔法道具给锁了起来，这很不好，非常不好！

    要知道，哈利的成绩可是非常不错的，您这样做，很可能会让巫师界失去一位会做出巨大贡献的人！”

    “他会做出什么贡献，和我有什么狗屁关系！”

    弗农的吐沫星子乱甩：

    “他就算成绩不好，最后变成流浪汉，又和我有什么关系！”

    “正好相反，弗农先生，我觉得这件事情关系很大，真的！”

    田越第一次用认真的眼神注视着弗农：

    “可能您将哈利想的太好了，又或者是您觉得哈利太好欺负了，这种想法是非常危险的！”

    田越将手中的茶杯重重的放在了桌子上，吓了弗农一跳：

    “哈利是个巫师，即使他混的再惨，也依旧是个巫师，而巫师对于普通人来说意味着什么，相信，您比我更清楚！”

    田越的话，缓慢、低沉，却又给弗农一家的心底带去了一丝寒意：

    “哈利已经忍受了你们十一年的欺负了，现在，哈利获得了轻而易举就能让你们绝望的力量，你们不想着好好的弥补以前的过错，反而还想着继续刁难哈利，我该说你们是心大呢，还是不怕死呢？”

    “不……不……你们有魔法部吧？我听说过那个！”

    如此冰冷的事实摆在了弗农一家的眼前，让第一次认真面对这个问题的弗农瞬间起了一身的冷汗！

    弗农强忍着心中的惧意，结结巴巴的开口道：

    “你们不能随意对普通人做出伤害，没错吧！”

    “哦，弗农先生，您这话可就太天真了，要知道，法律是死的，人可是活的！”

    田越嗤笑了一声：

    “小学生被欺负急了都会拿刀捅人呢，就更别说被你们一直欺负着的哈利了，人被逼急了，那是什么事情都可能发生的！

    而且，免费告诉您一个消息好了！”

    田越意味深长的看着弗农：

    “哈利在我们巫师界有着很特殊的意义，也很受人欢迎，所以，即使哈利对你们做出了什么很可怕的事情，我觉得，哈利所受到的处罚，也很可能会大大的减轻！

    甚至如果有人运作一下，“哈利的亲人被恶徒袭击，哈利赶跑了恶徒，却痛失亲人”这种消息也很有可能出现哦！”

    “嘭！”

    弗农重重的瘫坐在了椅子上，看着田越和哈利，眼神中满是绝望的惊恐：

    “你到底想要多少！”

    “不多！”

    田越老神在在的开口：

    “您和那位建筑商人交易成功后，获得的十分之一的报酬！”

    “这不可能！”

    痛失金钱，昏迷中的达利很神奇的醒了过来：

    “这是我们家的钱，这是我们买房子的钱！”

    “是啊，这是你们家买房子的钱！”

    田越端起放温了的茶，喝了一口，随即“温柔”的看向了达利：

    “可这总比买另一种埋在土里的房子要好吧！”

    达利：“……”

