    常言日防夜防，小师妹最难防，沅藏香日常顽皮就罢了，眼下居然还胳膊肘往外拐得尤为顺溜，气得叶悔斜眸一瞪。

    “我说你能不能有点出息？！”

    按常理来说，此话一出，正常人都会反思，偏偏沅藏香好的不学，净跟叶悔学不走寻常路，反口一怼。

    “不能！！！”

    果不其然，不是一家人不进一个门，叶悔盯着沅藏香看了半天，抬手打又舍不得，骂又心疼，最后一巴掌拍上自己额头。

    “行！你没出息就算了！”

    叶悔说着见沅藏香满脸不服，蹙眉道。

    “你为何不替你师兄我想想呢？！”

    沅藏香一听这话，瞬间不高兴了。

    ...她咋就没替叶悔想呢？

    ...她可天天想着怎么倒打一耙呢！

    不过暗算归执着，沅藏香面上功夫还是做得忒足。

    “我怎么就不替你想呢？我...”

    迟语间沅藏香偷瞄了眼叶悔，垂首小声嘀咕道。

    “我这不是为了给你找媳妇儿嘛！”

    “我...”

    ...你给我找媳妇？

    ...你这是闲得给你师兄找宿敌吧！

    叶悔心里想着，思索再三后委婉道。

    “老四，师兄问你几个问题啊！”

    闻得叶悔语气放软，沅藏香乖乖点了下头。

    “师兄你说！”

    “你说你叫她什么？”

    闻题，沅藏香毫不迟疑。

    “师父啊！”

    “那你再说说她跟我什么关系？”

    “她是你三夫人呀！”

    “所以你好好想一想，这两个称呼之间是不是...”

    “这不是亲上加亲了吗？！”

    沅藏香一锤定音，叶悔顿感一口老血直冲脑门化为一脸猪肝色。

    ...咋滴！

    ...这阿曼摇身一变竟还成他祖宗了？

    ...他才是阿曼的魔祖好不好！

    思已至此，叶悔也不想再跟沅藏香讲道理了，毕竟阿曼为曼嬅的身份对于沅藏香来说年代久远，而沅藏香又是出了名的倔精。

    再说下去，沅藏香来了精神，他可真就只能手起拳落，砸晕沅藏香方得清静了，由此叶悔转头看向黎天枢。“刚刚你说不过什么？”

    黎天枢本是等着看同门相“残”，未料叶悔峰回路转，愣得他亦是迟疑了好几秒，方才接上话道。

    “不...不过即便你夺了剑，那九道封魂印也不会消失！”

    “所以？”

    “所以你还是要解开封印才能获得其中真身！”

    叶悔闻言眸光一沉，他的不朽身只所以不腐便是因为紫魔晶，而今得阿曼如此“爱护”，叶悔偏头一“啧”。

    “看来这剑身还真是珍贵啊！”

    一语深意，映衬叶悔嘴角冷笑，瘆得黎天枢下意识看了眼莫紫鸢，莫紫鸢瞥过一脸茫然的黎天枢，再望向叶悔。

    “那个爷，你...”

    “你好好照顾黎公子！”

    黎天枢眼看叶悔说完就走，念及自己之前与叶悔的谈话，脱口道。

    “那爵爷答应我的事呢？”

    叶悔深看了眼黎天枢，转头望向幻幕中的阿曼，寻得阿曼窥视屋内花水月与涵虚作戏的精彩神情，嘴角一勾。

    “这不正办着嘛！”

    声于同时叶悔撤回幻幕，回眸对上黎天枢面上不解。

    “别担心，我从不欺负晚辈！”

    叶悔说着朝黎天枢眨了下右眼，一脸和善，瞧得黎天枢险些信以为真时，叶悔转头一盯沅藏香。

    “你现在！立刻！马上给我滚去睡觉！”

    一连三声强制，沅藏香不用脑子想都知道现在的师兄惹不得，只好垂着小脑袋就往旁边阁楼走，期间还不忘嘀咕。

    “睡觉就睡觉！凶什么凶！像谁不会睡觉似的！”

    闻得沅藏香碎碎念，叶悔暗暗叹了口气，自打师父将沅藏香托付给他，他就没觉得自己有个师妹，反多了个“女儿”。

    如今云屿再到天水台，纵使有玉青竹从旁监视，他心里对沅藏香始终不放心，不过问题总得解决，那就从眼前开始。

    思绪落定，叶悔回头对上瞪着自己直眨眼的黎天枢，想起自己方才的“不欺晚辈”，尴尬一笑，转头一拍莫紫鸢。

    “你好好照顾黎公子！”

    说完，叶悔转身便离开了房间，临到屋外，叶悔瞥过拐角暗处的叶上秋，闻得叶上秋密语，仰头前往苍阁。

    一到苍阁院外，叶悔脚下一停，抬眸望了眼蹲守屋顶的阿曼，末了低眸敛去身上气息，绕到阁内主殿背后。

    此时殿后，山琥正仰头紧盯阿曼，寻着阿曼脸色青白交替煞是诡秘，甚觉纳闷间自然没注意到走近的叶悔。

    叶悔瞧山琥仰着脑袋半天不动，暗道一语。

    “脖子痛吗？”

    暗语飘来，山琥只当是院中隐卫关怀，随口一应。

    “有点儿！”

    “那，好看吗？”

    山琥闻言双眸一眨，一瞅屋顶阿曼不太好的脸色，撇了撇嘴道。

    “似乎，好像不...不是特别好看，这三夫人的表情有点怪怪...”

    “怪就对了！”

    一语定言，山琥猝然回神，转头对上叶悔，心下“咯噔”一跳。

    “爷！是你啊！”

    叶悔擒着山琥惊慌失措，深感头疼的扬了扬眉。

    “不然呢？若不是爷，你被人咔嚓了都不知道吧？”

    “呃...”

    迟语间山琥瞧叶悔瞥了眼自己，咧嘴尬笑两声。

    “下次一定注意！”

    “你这话还是留着跟阎王说吧！”

    山琥被叶悔瞪了个脖子一缩，心里清楚叶悔关心则怨，讨好似的凑近叶悔，轻唤了声“爷”后话锋一转。

    “爷，你咋有空来了？”

    不怪山琥如此问，这种“盯人”的事搁在平时，他家爷都是等结果，眼下亲自前来，怕是另有蹊跷。

    思绪间山琥下意识瞟了眼阿曼再回望叶悔，一双好奇加八卦的眼珠子，闪得叶悔眉峰一扬，避重就轻。

    “爷来看看咱家小三学得如何了！”

    山琥歪头一疑。

    “学...学什么？”

    瞧着山琥笨头笨脑，叶悔抬手指了指山琥头顶上方半开的窗户。

    “你都不看一眼的吗？”

    一经叶悔提醒，山琥恍然大悟。

    ...对哦！

    ...他只顾着研究阿曼！

    ...完全忘了先瞅瞅屋内究竟是何模样！

    思已至此，山琥煞有其事的点了点头，冲叶悔竖了两个大拇指。

    “果然还是咱爷聪明！”

    “那是...”

    ...你太憨！！！

    叶悔白眼一翻，末了见山琥攀上窗户间瞬变的脸色，嘴角一勾，缓步行至山琥身后，抬眸望向内阁。

