    临近七月底，天气还是那么热。

    赵红昨晚上夜班，被陈华微信骚扰了很久：非说老顾疯了，玩脱了，不知道怎么欺负女鬼引来了报复，又解决不了，祸水东引让鬼来找他。

    陈华焦虑了一夜。

    赵红气的咒骂了顾诚一夜。

    “知道他胆小你还吓他！”

    赵红叉着腰站在台阶上，隔墙骂顾诚，在医院里雷厉风行的女血族此时袖子挽起来，一手指指点点。

    “清儿？清儿呢？清儿那么乖，肯定不会吓老陈，就你不是个东西，天天闲的是吧！”

    “莉莉丝可以让你看见她。”顾诚微笑道。

    “看见谁？看……哎？真的？”

    “真的。”

    “莉莉丝在哪？”

    很显然，一说能见到夏小满，赵红的注意力立刻就被转移了，刚刚还痛骂顾诚不是东西，转眼已经开始关心莉莉丝现在在哪里。

    女巫也不是只会喵喵叫和蹭饭嘛——这是赵红此刻的想法。

    “我和她说她不肯，你要是想，就自己去说。”

    “为啥？”

    “我打过她。”

    “……”

    赵红噎了一下，她对莉莉丝和顾诚之间的恩怨还真不太了解，严格来算的话，她和陈华两个血族都算后辈，当初莉莉丝在教会的围捕下逃亡时，他们还没出生，他们两个被绑在架子上差点被烧死时，莉莉丝早换了逃亡的对象，躲老鬼很久了，哪偏僻往哪钻。

    她琢磨着怎么开口让女巫帮个忙，顾诚那边关好门窗出门了。

    今天比往日平静很多。

    夏小满不知道去哪了，黑山那个傻子去赚钱了，莉莉丝跟着黑山一块，不知道今天在哪干活，女巫当然是不用做事的，她只需要在远处找个阴凉的地方趴着就行。

    总共就这么几个人，一个黑山希望他哪天出意外死，一个莉莉丝也在等他死，俩人不敢表露出来，内心却一直期待，这俩自己也知道希望不大，但总归是个念想，还有个夏小满一直想睡他。

    顾诚忽然发现生活变得热闹了，不是他一个人带着俩血族安稳过日子的时候。

    末法时代最后的回光返照？

    莉莉丝和顾诚预料的一样，趴在远处墙角阴凉处，视线没放在黑山身上，而是看偶尔路过的小姐姐。

    她在这里只是以防万一，黑山出什么意外，可以及时赶过去应对，毕竟混在人类里，它们要多加小心。

    远处有个人鬼鬼祟祟引起了她的注意，黑猫悄声起身过去，到他身边，抬头看，这是一个二十多岁的小伙子，打扮得人模人样，拿着相机随意拍照。

    “喵～”

    黑猫叫了一声，小伙回头看看，也不在意，继续拍照。

    莉莉丝脸色凝重，她看到这家伙在拍黑山干活，这人有什么阴谋？莫非发现黑山的破绽了？

    要是真的被他发现了怎么办……

    黑猫退到一边，盯着这家伙的背影，思来想去，最后悲伤的发现，如果真发生那种最坏的情况，他们还只能找顾诚帮忙。

    可恶……

    莉莉丝绕了个圈，跳到墙上对干活的黑山喵一声，歪歪头。

    黑山心领神会，放下铁锹装作去厕所的模样，转身来到一个僻静处，学着别人从口袋里掏出烟。

    “大叔你好！我是白城都市报的实习记者，我叫刘勇健，这次想要做一期进城务工人员的专访，能不能麻烦问你几个问题？”

    莉莉丝还没开口，就见那个拍照的家伙凑过来搭讪。

    他自称刘勇健，在这里转悠了快一周，看到黑山那么卖力，立刻就注意到他。

    “……”

    黑山脸上脏乱，都是灰印和汗水，只觉得眼神迟滞，定定地望着他，给人的感觉傻傻的。

    刘勇健只当他同意了，翻一下小本，接着问道：“能不能冒昧问一下，像你这样一天的工资大概有多少？日结还是月结？”

    “……”

    黑山继续呆呆地望着他，也不说话也不动作。

    “您……不方便回答是吗？那我换个问题，你是从什么时候开始做这一行的？为什么会选择在白城？据我了解，这里都是一些散活，干一两天就没了，为什么不找一些长期的工地？”

    “……”

    黑山依然保持那副表情。

    刘勇健沉默了片刻，俩人大眼瞪小眼，气氛显得有点诡异起来。

    正当刘勇健纳闷的时候，黑山忽然站起来，把他吓了一跳，下意识往后一躲，却见黑山大步回去，拿起铁锹哗哗哗继续干活。

    刘勇健挠了挠头，对这情况有点懵逼，把他当成骗子了？还是残障人士？

    这么一个中年大叔，干活比别人卖力那么多，几乎一眼就能看出来，这背后说不定有故事啊！

    要是家庭有什么难言之隐什么的，那就更好了！

    大夏天这么热，谁爱跑外面干这种脏乱的体力活？都是出来混口饭吃，小人物背后的辛酸。

    刘勇健瞅着黑山勤劳的身影，想着之前跟前辈出去的时候怎么做的，忽然一拍大腿，妈的唐突了！

    莉莉丝站在远处抖抖耳朵，紧紧盯着他，见这货站起来四处瞧，她也转开目光，晃悠着尾巴走到别处。

    然后看见刘勇健去了商店，在柜台那里买了包烟。

    接着又出来，拿着小本写写停停。

    莉莉丝回头望望黑山脸上的口罩，稍稍放心，这什么沙雕记者，找谁不好，找黑山这个傻子。

    就因为他干活多？

    莉莉丝抑制着把刘勇健变成猪的冲动，到远处盯着这货。

    刘勇健四处观望，看见远处的黑猫怔了一下，眼神对上，黑猫移开视线。

    他感觉怪怪的，好像这只猫一直在看他？

    想到这里刘勇健有点纳闷，起身走过去，黑猫不躲也不闪，等他到了跟前，才抬头望过来。

    一人一猫对视。

    刘勇健皱了皱眉，不知道为什么，感觉这只猫的眼神好像在骂他sb一样，带着鄙视。

    猫都是傻逼。

    “呿！”

    刘勇健嘴里发出声音。

    莉莉丝懒得搭理他，继续抬头盯着他的眼睛，宝石般的眼睛和人一样。

    她决定了，这傻货找事的话，就天天跟在他后面，走哪都远远跟着，也不出声，晚上蹲在他窗户外那种，吓死他！

    刘勇健渐渐感觉不对了，烈日炎炎，面对这样一只古怪的黑猫，他背后升起了一丝凉意。

