    第572章一口价，五千两（月票加更）

    墨君漓二人用过午膳后，在那老汤面铺子里又略略休息一会，过了晌午便马不停蹄地径直赶去城中坊市一角，当场逮住了某只前去查账的铁公鸡。

    彼时鹤泠正窝在那当铺的柜台后头翻着账本，听见有人推门的响动，下意识抬了头。

    他瞅见那迈着方步入内、神情嚣张无比的少年，正欲开口好生“问候”他两句,转眸便瞥见了紧随其后、面无表情且作男装打扮的半大姑娘，登时就熄了通身的尖酸气焰，整个人鹌鹑似的蹲在了柜台之后，本能地抱紧了手中的账本。

    “小、小姐，您今儿竟跟着主子一起过来了呀。”鹤泠抱着账本讪然一笑，满面的谄媚讨好，“这怎的不提前通知小的一声，小的也好早些给您备点上好的茶水点心不是？”

    “何至于像现在这般手忙脚乱的……”鹤泠假意嘟囔,脖子一缩就想拔腿开溜。

    ——几年前被人薅着强买强卖花出去的那一万一千两,他到现在都还不时肉疼着，这会一看见慕惜辞，他那浑身的经络便开始无端发了疼。

    嘶~此地不宜久留，风紧扯呼，撤！

    “小姐，您等会，小的这就给您沏壶茶去！”鹤泠道，极尽溜须拍马之能事，“就沏最好的明前龙井，用最好的山泉水，再给您端两碟皇家贡品级别的点心……”

    “这才配得上我们小姐嘛！”

    “——小姐，您在这稍歇片刻，小的去去就来。”

    意图趁着小姑娘听得受用、放松了警惕之时麻溜撤退，逃离此等是非之地。

    哪成想，慕大国师一早便看穿了他的意图,压根就不曾听那满嘴的胡言乱语。

    ——什么明前龙井山泉水，什么皇家贡品的点心,她今儿来又不是为了吃茶，哪里就需要这些玩意了！

    “不必了，鹤泠，我今日来，可不是为了喝茶、吃点心。”慕惜辞扬声喝住了试图逃跑的鹤泠，漫不经心地掸了掸长袍的广袖，向着那柜台缓步而去。

    墨君漓在小姑娘面前一向狗腿得厉害，见她走向柜台，当即拖来了铺中摆着的雕花太师椅，溜溜放去了小姑娘身后，任慕大国师衣摆一拂，向后一倚，顺势落了座。

    自知逃无可逃的鹤泠见此，只得认命似的往座椅里一瘫，面上绷了派生无可恋：“那您是来……”要我狗命的是吗。

    鹤泠望着房梁抽了鼻子，他既不想再来一波“身犯大劫”，又不想被小姑娘再坑去一万一千两。

    作为一只合格且懒惰的铁公鸡，这两种行为,无论哪种,其本质都是在要他小命。

    当然,如果真要让他选的话，那还是不要再犯大劫比较重要。

    毕竟，钱没了还可以再赚；命没了，那他之前赚的那些钱，可就都白瞎了。

    “矮油~年轻人不必这么沮丧嘛。”慕惜辞含笑弯眼，阴阳怪气，“宽心点，我今儿来倒也没什么别的意思。”

    “就是想跟你唠唠嗑、顺便给你看一看手相，瞅一瞅运势。”

    “听说，你这个月又造了个‘茶水费’和‘辛苦费’不是？”慕大国师慢条斯理地剔了剔指甲，幽幽吊了双杏眼，“为表嘉奖，我给你算一算这两日的财运吧——”

    “放心，不贵~”

    顶多是能给这铁公鸡肉疼的俩月睡不好觉而已。

    慕大国师笑嘻嘻勾了唇角：“来，伸手——”

    鹤泠闻此，只觉一阵凉意霎时将他席卷，弄的他筋骨皆寒。

    他看着小姑娘脸上瘆人不已的笑，憋不住下一息便原地高举双手投了降：“别别别，小姐，是小的错了，小的以后不敢了，您开个价吧，咱痛快一些。”

    “左右长痛不如短痛，您就发发慈悲，赏小的一个干脆罢。”青年哭丧着脸说了个真情实感、热泪盈眶。

    眼前的景象，令他不由得想起三年前被人坑的——那次就被坑，仿佛是钝刀子割肉，小姐脱口的话是一句比一句刺激，他的心脏抖的也是一下比一下厉害。

    这滋味，这感觉，别了，他这辈子都不想再尝一次了。

    还是让他死快一点比较好。

    鹤泠放弃抵抗，慕惜辞见状，似笑非笑地挑了细眉，随即伸出细细长长的五根指头：“好啊，这可是你说的。”

    “一口价，五千两。”

    ……他费劲巴力从他主子手里坑出来的才不过五六百两，小姐这转手就跟他要了近乎十倍。

    青年喉头一梗，一口老血登时便窜上了喉咙，但他又没那个胆子敢跟慕大国师叫板。

    只得忍着肉痛，颤巍巍地自怀中摸出五张千两银票，哆嗦着将之递去小姑娘手中。

    我滴~小钱钱呐~~

    鹤泠心下倏然崩了泪，他觉得自己的心脏仿佛是被人一刀便剌出来个三寸长的口子，这会正哗哗淌着血。

    内伤，他这受的绝对是内伤！

    该死，他上辈子究竟造了什么孽，才会摊上这样的主子和这样的小姐？

    “爽快人。”慕大国师低眸冷笑，毫不犹豫地接过那沓银票，随手把它们拍去了墨君漓怀中，“那成了，我今儿没什么事了，你们该查账查账，该做生意就做生意。”

    “阿衍，你还有别的事要说吗？”慕惜辞从容起身，推开大椅，转头瞅了瞅身后站成摆件一般的少年，“没有，咱们就走了？”

    后者摇头以示并无他事，两人算了算时间，倒也不曾过多逗留，只又胡乱逗了鹤泠两句，拿了银票便果断溜了。

    “流氓，土匪，无耻败类……呜呜，我的小钱钱——”被人狠狠压榨了一番的鹤泠伏柜痛哭，那哭声震得整个当铺都晃了三晃。

    铺中伙计听见这动静，各个眼观鼻鼻观心，坚决不肯往前堂去上半步，唯恐一个不慎，便被这刚亏了钱的铁公鸡逮着当韭菜割。

    嗯~这种事，死道友不死贫道嘛。

    众人如是想着，顾自忙碌起手头的那点事来，出了当铺两人则对此浑然不知。

    观风阁在扶离上京中的产业可不止这一个酒楼、当铺，还有些零零碎碎的客栈茶庄、粮铺商行。

    两人抓紧时间，飞速在坊市中走过一圈。

    待他们得了自己所需的各式物件与消息，拖着满身倦意赶回客栈后，屋外早已入了夜。

    ?  ?我肝出来了肝出来了肝出来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

