    “果然......这个也是你做的！”

    只剩下一边的翅膀，但这也并没有影响垣根帝督的飞行。

    他看着已经稳稳落地的白泽，脸上露出了果然如此的表情。

    那天和白泽以及上条当麻交锋之后，他为什么单单只盯上了白泽呢？

    上条当麻那边，他也不是没有调查过。

    但不管怎么调查......那都是一个普通的少年。

    成绩普通、背景普通、简直快把普通这个词贯彻到底了。

    那离谱到家的运气，让垣根帝督都不忍心去调查他了。

    再看白泽......

    好吧，也是普通。

    但和那个叫做上条当麻的相比，白泽的普通却又不一样。

    因为他的普通，充满了诡异。

    无论是傲人的成绩还是顶尖的医术，哪怕是人脉都不是上条当麻能够媲美的。

    再加上刚才那忽然消失的翅膀......

    这口黑锅扣在白泽身上，实在是太自然了。

    “？？？”

    白泽却有些懵逼。

    什么叫这也是自己做的？

    新的翅膀很快就在垣根帝督的背后生成，并且顺势劈下。

    “嗡——”

    翅膀和仙剑碰撞到一起，发出了强烈的震动。

    虽说白泽已经在风纪委员训练场锻炼过，但仅凭他肉体的力量，绝对是扛不住末元物质的力道。

    但他却很好的利用了自己的蓝线，避免了与对方的正面交锋。

    比如现在。

    看起来就像他手持仙剑挡住了垣根帝督的攻击，实际上他的手并没有和仙剑接触。

    仙剑更多是在蓝线的作用下悬浮在他的手中。

    他之所以会选择蓝线，是因为这种线条和死线相比，更加适合防御。

    而死线就是一击必杀的杀招。

    “白泽！你还说自己没有能力！”

    垣根帝督非常忌惮白泽手中的仙剑。

    所以他再次提升了高度，仅仅是使用翅膀斩击，亦或者使用末元物质，创造出一些特殊的攻击方法。

    除了斩击白泽会硬接下来之外，其他的能力白泽只能依靠闪躲的方式来拆招。

    翅膀快速扇动，白泽往旁边一滚，堪堪躲过了那阵风压。

    只是他脚底下的盲道却在风压的作用下化作了沙子。

    除了地上的盲道之外，白泽的衣角也被风压碰到，顷刻间沙化。

    就差一点！

    虽说仅仅是碰了个衣角，垣根帝督却很是兴奋。

    这代表着对方还是无法忽视自己的能力，于是他更加卖力了起来。

    街道、建筑物、天桥、风力发电机......

    大地结晶、天上下刀子、风里带着重力......

    各种各样完全让人无法理解的物质现象在垣根帝督的操纵下出现，但无论他怎么努力，都只是差一点点打到白泽。

    “蹭——”

    羽翼在一片狼藉的大地上斩出了一道数十米的沟壑，垣根帝督的脸上已经没有了兴奋，反而变得阴沉了起来。

    “你在耍我？”

    一次两次还好，几十次都是堪堪躲过垣根帝督的攻击，那就太过于怪异了。

    如果这样他再看不出问题，那他就不是暗部的首领了。

    也许当个电器更合适。

    “什么？”

    仙剑再次横在了面前，白泽还在装迷糊。

    虽说今晚学到的东西已经够多了，但这种好事白泽还是不嫌多的，能偷多少是多少呗。

    “你研究过我的能力？是因为木原吗？”

    看白泽躲避的方式，明显是看出了他能力的逻辑。

    他十分确定，在自己能力开发出来之后，他根本没有和白泽有过任何的接触。

    那么问题来了，他又是怎么知道他能力的运作逻辑呢？

    跟他一样有末元物质？

    别开玩笑了，这东西整个世界就独他一份，根本不可能出现第二个。

    那就只有一个原因了。

    木原。

    垣根帝督可没有忘记，白泽的老师可是木原幻生。

    从他那里搞到自己的资料，实在是太简单不过。

    “你们这群自以为是的混蛋，真以为这样就能理解我的能力吗？你以为我是谁！我可是垣根帝督啊！”

    接连的吃瘪，再加上白泽这种踩雷一样的戏耍，终于让垣根帝督爆发了。

    似乎有结晶的声音响起，他背后那对雪白的羽翼竟然在逐渐的晶体化，变得无比坚硬。

    伸展开数十米长的羽翼，在月光下闪闪发光。

    那是堪比钻石的硬度。

    “这样你还能当得住吗？白泽！”

    两只羽翼一起朝着白泽挥砍而去，仅仅是带起的音爆就让白泽觉得一阵不适。

    “我当然挡不住。”

    面对垣根帝督的这一击，白泽不仅没有摆出防御的姿势，甚至连手中的仙剑都收了起来。

    他大大方方的站在那里，就好像认命了一样。

    “去死吧！白泽！”

    如果垣根帝督还算清醒，绝对会因为白泽这种怪异的行为而警惕起来。

    但他现在已经处于一种半失去理智的状态，只会认为白泽已经丧失了面对他的勇气。

    “那你挡得住吗？”

    白泽轻轻握了一下拳头，垣根帝督的面容忽然变得诡异了起来。

    “嗤——”

    利刃刺入肉体的声音十分明显，滚烫的鲜血顺着亮晶晶的羽翼逐渐滑下，滴落在了被翻起的泥土之上。

    “为什么......”

    嘴里咳出了鲜血，垣根帝督难以置信的看着胸前。

    那对被他斩向白泽的羽翼，居然一百八十度转弯，一起刺向了他的胸口。

    “谁知道呢，说不定是你自己的演算公式出了什么问题。”

    白泽耸了耸肩膀，意味深长的说道。

    本来他还想陪垣根帝督再玩一会儿的，但他实在是没想到，这家伙居然这么玩不起。

    既然你想快点结束战斗，那我就满足你咯。

    月光下，白泽眼中的杀机没有任何的掩饰。

    在今晚之前，白泽对这个老二是没有啥太重的杀心。

    一是他们俩完全没啥交集，二是白泽不想太过于张扬。

    但不张扬不代表他会任人宰割。

    垣根帝督贸然出现在他家里，已经算是触及了他的底线。

    在这个世界上，布束砥信绝对称得上是他的逆鳞。

    黑夜海鸟的话.....算半个。

    她和试作型御坂加一起勉强算一个。

    会出现一次，就代表会出现第二次。

    第一次会和和气气，第二次就不一定了。

    尤其是他拒绝对方之后。

    如果不尽快除掉他，他担心这个丧心病狂的家伙会把他身边的人动手。

    垣根帝督已经从天空之上坠落，他结结实实的摔在了被他亲自翻新的土地上，胸口的鲜血像不要钱一样流了出来。

    走上前，白泽再次唤出仙剑，朝着垣根帝督的死线斩去。

