    “你还没说你的目的是什么呢？！”

    韩莎莎忽然反应过来，忍不住骂道：“你个混蛋，你套我话！”

    慕白笑呵呵道：“女孩子不要这么粗鲁……我的目的和你一样，也是那名邪恶合成师！”

    韩莎莎朝他翻了个白眼，这家伙简直就是睁着眼睛说瞎话，一句都不能相信！

    慕白笑了笑，没有继续忽悠她，淡笑道：“我从不骗人！”

    韩莎莎更加疑惑了，难道这家伙也接了那个任务，可是她明明记得这个任务她接取之后，就会自动屏蔽，怎么可能会有两个人同时接取任务呢？！

    还有，这家伙契约的怪物到底是什么呢，居然能够单凭肉身就能够击退小红。

    这一刻，韩莎莎总觉得这家伙有些不对劲……

    一夜无话，次日早晨，慕白忽然问韩莎莎道：“那邪恶合成师如果一直不出现，难道你准备一直呆在这里吗？”

    韩莎莎先是一愣，随即摇摇头道：“怎么可能！那邪恶合成师身受重伤，他为了恢复伤势，必然会杀人吞噬血肉灵魂，所以这临墟镇内只要出现凶杀大案，那一定就是他干的！”

    “只要他犯事，就会露出痕迹，到时候我就可以活捉他！”

    慕白轻轻点头，很快注意到对方口中透露出来的信息，邪恶合成师为了恢复伤势，会吞噬人类血肉灵魂，果然一副反派手段，难怪人人喊打。

    随后，慕白准备出门，了解到那邪恶合成师的某些情报后，慕白忽然有了个一箭双雕的好办法，与其守株待兔，不如打草惊蛇！

    没错，慕白准备先将那卓子云干掉，然后伪装成邪恶合成师的手段，那霸虎帮肯定认识邪恶合成师的行事风格，到时候必然会疯了一样搜寻邪恶合成师！

    以霸虎帮经营了数年之久的人脉网络，很有可能将那邪恶合成师逼出来。

    到时候，螳螂捕蝉黄雀在后！

    哈哈哈哈！

    “你……你上哪里去？”见慕白出门，韩莎莎忽然下楼问道。

    慕白嘿嘿一笑：“当然是找那邪恶合成师！”

    韩莎莎冷哼一声道：“大白天的，邪恶合成师才不会出门呢！”

    慕白神秘一笑：“是嘛，那可不一定哦！”

    看着慕白离去的身影，韩莎莎更加疑惑起来，“这家伙最后一句话是啥意思？难道他真有办法找到邪恶合成师？！”

    “不可能，那邪恶合成师什么信息都没有，怎么可能找得到！”

    “我才不相信呢！”

    另一边，慕白走出家门后，便直奔霸虎帮驻地，开始守株待兔，准备跟踪卓子云，寻找机会只等夜晚到来就把卓子云干掉。

    霸虎帮的驻地很好找，慕白找了个角落便开始蹲守，足足等到临近中午时分，那卓子云才出现，身边居然还多了一人，看起来其实不俗。

    “难道霸虎帮也听说了什么？”慕白眼睛一亮，如果霸虎帮也知道邪恶合成师的事情，那就再好不过了。

    就在慕白跟踪卓子云之际，卓子云朝着身旁之人问了起来道：“林叔，老爹怎么忽然间让你陪我出门？还命令我傍晚之前必须回家？！”

    被成为林叔的男子低声道：“这几天临墟镇不太安全，所以老大才让我陪你一起！”

    卓子云皱眉道：“不安全？”

    林叔点点头道：“对，根据华州传来的消息，有一名邪恶合成师流窜到了镇里……”

    “什么？！”卓子云直接吓了一跳，“邪恶合成师？可是那种能够利用人的血肉灵魂进行合成的那群人？！”

    林叔轻轻点头：“除了这群畜生还有谁！”

    卓子云却是目光闪烁，眼中竟然露出了一丝向往之色，可惜林叔并没有察觉到……

    下午四点半，卓子云有些不情愿的从青楼走出，身边依旧跟着那位林叔，对于那名邪恶合成师，早已经抛诸脑后，“林叔，现在才四点半，这么早就回家，多没意思啊！”

    林叔无奈道：“老大下了死命令，让我必须带着你在落日前回归，老大的命令我必须遵守！”

    “……”卓子云只能无奈摇头。

    从青楼返回霸虎帮驻地，路途并不算近，更因为没有汽车，两人都只能依靠步行。而就在路过某条街道路口之际，一道身影猛然快速窜出，却是直接将卓子云的钱包抢走！

    卓子云先是一呆，随之而来的就是愤怒，自己堂堂霸虎帮少帮主，竟然光天化日之下被人抢了钱包，面子往哪搁啊！

    随即，卓子云没有任何犹豫，直接朝着那道黑影追了上去！

    一旁的林叔却是拦之不及，只能无奈跟着追了上去。

    就这样，卓子云和林叔一前一后冲进了后巷，丝毫没有预料到等待他们的会是什么……

    卓子云一路追，没一会儿就看见一名黑衣人停在了那里，便直接冲了上去，怒叫道：“把老子的钱包还给我！”

    黑衣人没有反应，依旧背对着卓子云。

    卓子云更加怒了，他听到身后传来熟悉的脚步声，胆气更足，叫嚣道：“林叔，快把这小贼给我抓住，我要砍断他的手筋，让他一辈子都不能偷东西！”

    林叔来到卓子云身前，露出戒备之色：“阁下究竟是谁？！”

    说话间，就看见林叔一声怒吼，随后一头斑斓大虎从林叔手中浮现，赫然是他的契约怪物，霸王虎！

    当然，霸王虎只是名字听起来牛逼，其实是压根不入流的角色，只有D级实力。当然，这个实力在临墟镇已经是高手行列了。

    黑衣人轻轻一笑：“我是谁并不重要，重要的是……你们很快就要死了！”

    话音落下，没等林叔反应过来，黑影人已经一个转身，径直冲向了……卓子云！

    “竖子敢尔！”林叔一声爆喝，下意识的将自己的契约霸王虎挡在卓子云身前，然而林叔完全没想到，黑衣人的真正目标竟然是他！

    直接黑影人一个闪躲，竟然躲开了霸王虎的一击，以极快的速度出现在了他身旁，然后，“砰——”的一声，林叔直接被轰飞出去……

    “林叔……”卓子云惊叫道，不敢置信这个黑衣人竟有如此实力。

    黑衣人轻笑道：“别叫了，接下来就轮到你了！”随即，黑衣人一脚踢向了D级实力的霸王虎……

