    “慧出天狱，诸侯作乱，应西方，三台而立，臣害君！”

    “东君阁下让寡人慎之又慎，是让寡人放任那乱臣贼人扰我大秦国政？星象纵然如此，又如何能够拦阻寡人扫荡寰宇之心。”

    于东君之言，秦王政沉吟数息，口中楠楠而道，丹凤厉眸深处道道凶光扩散，再一次眺望那已经彻底消失不见的扫帚之星。

    怒声而语，勃然无惧，看着兴乐宫前那浑身战栗的奉常与太史等人，冷哼一声，身躯微转，返回兴乐宫中，赵高紧随其后。

    留下一众人在兴乐宫外驻足，阴阳家东君焱妃没有在那里停留，对着周清与盖聂相视一眼，美眸微动，暗金色的流光闪烁，消失在远方

    奉常则是领着身后的太史、太卜等人跪立兴乐宫前，深深一礼，面有愁苦不已，上一次星象显化，就没有及时的给予大王回应。

    这一次，又是如此，想来大王对于钦天太史和太卜相当不爽，作为他们的上属，奉常心中自然也是忐忑不已，许久，缓缓而退，消失在深夜之中。

    “盖聂先生欲有事于我所言？”

    感应着从盖聂身上荡出的灵觉，不断掠过自己的身躯，周清略有奇异，观盖聂此刻仍旧劲装加身，手持利器，兴乐宫外的昏暗灯光之下，整个人看起来更加的沉静。

    没有着急离开，迎着盖聂看过来的目光，问曰。

    “大师今日所言以造纸、印刷之术破灭列国典籍，化诸国之民为秦民，此举是否有违道法自然，三生万物之道！”

    俊秀的容颜看向周清，柔顺的短发垂落肩头，尽管距离正午已经过去很久，但对于白日玄清大师于秦王所提议的这个事物，盖聂仍旧觉得不妥，甚是不认同。

    三代以来，诸侯并起，天子而立，统御八方，这并不妨碍天子的权威，而且在此之下，还能够领略各大诸侯国各自的风采，一如现今在咸阳之中，还可以领略到楚女的细腰、魏女的温润、赵女的歌甜、燕女的冷艳……

    如此，岂不快哉，若是一天下，化诸国之民为秦民，那么，从今以后，整个天下间，就只有一种女子，那就是秦女，推及万物，岂不哀伤。

    “盖聂先生可知，为何三代以来，诸侯纷争不断？”

    闻此，周清面上略有诧异，想不到竟然是鬼谷的盖聂先生询问这般做法的缘由，听其言，异常的不认同，颇为反对。

    甚有磁性的声音中夹杂一丝无言的对抗，手中利器紧握，紧紧盯着周秦，引用道家至理，更是直入修行根基，拷问修行道理。

    “大师请言！”

    持剑拱手一礼，没有多余的动作。

    “玄清自幼生活在巴郡之中，那里的风俗、语言与秦国内的其它郡县不同，而秦国的郡县内风俗、语言与山东列国又有所不同。”

    “这些其实并不重要，重要的是，那些风俗和语言会影响他们的言行举止，再加上宗法以来的束缚，使得一处区域方圆数十里、数百里内的冲突不绝。”

    “倘若秦国之内诸地遵循商君之法，以法度规定一切，辅以教化，如此，宗法为之淡化，言行举止为之规范，冲突减少，民众自可安心耕种生活，这其实是商君《强秦九论》中所言。”

    “至于玄清为何建言大王破灭列国典籍，广印秦法，化万民为秦民，这更容易理解，文乃心声，文不同，心自然不同，那些杂乱的典籍留下只会干扰天下安宁，当破灭之，书同文，字合一，律归元！”

    鬼谷门下亦是有法家精要之学，这些道理，周清自觉盖聂可以理解的，列国归一，不仅仅是要土地上的归一，更是要在思想上、文化上统一。

    如此的统一才是真正的统一，否则，土地上的一统终归不得长久。

    “道法自然者，同样适合于一天下后的秦国，在律法之内，一切可随意而行，三生万物更是丝毫不影响，因为天地之间，没有一个人是相同的。”

    “盖聂先生以为何？”

    绝对的自由会产生绝对的混乱，这就是道法自然，在天地之法的梳理之下，民众各有所行，均可随意，或许那些游侠、武者觉得束缚，而那一天，也正是他们的末日。

    一天下大事，百家争鸣将会从混乱无序的状态，走向合理化、规范化，物竞天择，适者生存，能否活下去，就看他们自己的生命力是否顽强了。

    “列国典籍不存，数代之后，谁还会记得战国，谁还会记得春秋！”

    这是盖聂最不愿看到的结果，春秋以来，战国无双，无尽人杰沉浮其中，在将来，可能就在秦国的典籍之上彻底见不到了。

    沉吟许久，喟然长叹，那一天若是到来，诸子百家也会遭受灭顶之灾，因为在秦国的框架中，他们的学说要么屈服，要么破灭。

    “历史是由胜利者书写的，弱者没有任何资格！”

    “天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，只有纵横，只有生死，只有胜败，因为你只有抉择之后，才有继续选择的可能。”

    “相对于盖聂先生，你的师弟卫庄，所行更合鬼谷精要，我想在鬼谷之中，卫庄之所为当更合这代鬼谷子之心。更合道法自然，因为一个人，只有活下去，才有资格论道自然！”

    周身青色玄光扩散，一步踏出，消失在兴乐宫前，余韵回旋在盖聂的耳边，久久未散，对于盖聂口中之言，话中之意，自己很明白。

    对方所希望的国度更希望是一个在大秦铁骑之下，列国一统后，诸国虽灭，但民众并存，文化不绝，休养生息，繁衍后代，安稳无虞的场景。

    那……是不可能实现的，所以上古尧、舜的时代必将淹没在岁月长河之中，三代宗法也将归于一隅，春秋、战国也将存于史册典籍之中。

    ******

    次日，整个咸阳城内，兵士巡逻的更加严密，黑冰台与罗网的武者也被派出，护卫在咸阳每一处，一处处密报被收集，送至文信候府与咸阳宫内。

    夜间扫帚之星出现，整个咸阳之内，人心惶惶，一岁三出，根据典籍，从未有过，无论是代表着什么，都意味着将会有大变发生。

    又一日，周清己身出咸阳宫，将根据鹦歌三人所修而成的三本玄功留下，期间，白凤欲要见弄玉，不过被周清拒绝了。

    或许，弄玉在雀阁中的那些日子，二人有过交集，但是，如今的弄玉已经不是那时的弄玉，一路咸阳以来，周清也和弄玉说过白凤的所在。

    但弄玉始终没有任何回应，也许，这就是对方的选择。

    距离秦王政冠礼的时日愈来愈进，是日，以秦国大将王翦为首，蒙恬为其侧，从蓝田大营而出，领五万精兵，重装甲衣，手持锋利的戈矛，铁骑开道，横贯咸阳之城，耀兵天下。

    一位位从秦国各大郡县而来的秦军，体态昂扬，一道道目光炯炯有神，秦国军功爵下，逢战必动，杀一人，晋爵，杀两人光宗耀祖，田地、宅院都有了。

    如此，何乐而不为，如今大王下令，耀兵三日，这对于所有的秦军来说，都是一件上佳之事，精气神慷慨激昂，口中《秦风》之歌不绝。

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    一首《无衣》，在气势巍峨的磅礴秦军口中，杀伐无量，当初，俯览而下，黑压压的秦军仿佛世间最为坚韧的利器，横扫一切，横推一切。

    荡漾于咸阳城中，三日不绝。

    三日之后，兵归蓝田大营，秦王政的车架终于向雍都故宫进发。