    不管是王子鸣，还是唐雨菲，都提到了韩宝方，而且，两人对韩宝方都很重视，这至少说明了，韩宝方的车技肯定是不错的。

    “那这个蔡宏和韩宝方相比，谁要更厉害一些。”吴凡问道。

    “退役之前两人在比赛中相遇过多次，韩宝方赢多输少，不过，现在两人都退役了，不知道两人谁的状态保持的更好一些。”唐雨菲说道：“还有，那个韩宝方的人品不怎么样，待会比赛的时候，你尽量别太靠近他。”

    显然，唐雨菲和王子鸣两人对于韩宝方的看法都是差不多的。

    “放心，我的车技虽然不能说是顶尖，但是，他如果真的有什么其他心思的话，吃亏的，绝对是他。”吴凡笑道。

    “吴凡，你别大意。”唐雨菲以为吴凡没有将她的话给听进心里，不由得说道：“如果你们两个打一架，我一点都不担心你会输，但是，这是赛车不是打架，韩宝方在赛车这一行玩了将近二十年了，不管是经验还是实力，都是很强的。”

    “行，我知道了，我会小心的。”见唐雨菲说的认真，吴凡也不再解释什么，毕竟，在任何不知情的人眼里，自己这么一个赛车外行，和韩宝方那样玩赛车多年的人相比，肯定都是比不过的。

    一个小时候，两人到达了目的地，柳市城外一段废弃公路附近。

    当吴凡载着唐雨菲抵达这里的时候，很多人都已经到了，各种马达的轰鸣声，彼此交织，听得人热血沸腾，一些年轻男女，随着车内放出的音乐扭动身体，神色亢奋。

    除了那些准备比赛的公子们之外，现场还有不少穿着清凉的女郎，热情奔放穿梭于众多之间。

    相比于吴凡上次在江州城外见到的场景，今天晚上的这里无疑更加热闹，人多更多，气氛热烈，各种豪车也是不胜枚举。

    然而，就算是现场有着各种各样的豪车，吴凡的车子在其中依然是最为惹眼的，当吴凡的车子出现的时候，现场众人的目光便都不由自主的被吴凡的车子给吸引了。

    神秘，高贵，奢华！

    吴凡的车子一经出现，就将现场其他人车子的风头给夺了过去，其他人的车子在吴凡的车子面前就好像变成了土鸡一般，而只有吴凡的车子，才是那唯一的凤凰。

    “吴少？这是你的车子吗？简直酷毙了！”

    “这车哪买的，多少钱？我也想弄一辆。”

    “这什么车？怎么车标我从来都没有见过？”

    当吴凡和唐雨菲两人从车上下来的时候，顿时便被一众人给围住了，而谈论的话题，也多半都和吴凡的车子有关。

    “想买的都没机会了，全球仅此一辆。”吴凡笑道：“纯手工制作，真正的限量版，生产完这台车之后，那车场就关门了，设计师们都去卖茶叶蛋了。”

    吴凡虽然说的是玩笑话，但是，有一点却是真的，那就是这车子的确全世界仅此一台。

    “切，有什么了不起的，说不定和人一样中看不中用，跑起来的速度估计连三轮车都不如，哈哈。”这个时候，又有几个青年走了过来，虽然看向吴凡车子的眼神很是羡慕，但是，说出来的话却很难听。

    “待会比赛，他能看到我的车尾灯算我输。”

    几个青年对吴凡和他的车子极尽嘲讽。

    “他们都是柳市的人。”唐雨菲在吴凡的耳边轻声道。

    “如果我没有记错的话，赛车比赛靠的是手和脚，而不是靠嘴。”吴凡淡淡的说道：“那么喜欢打嘴炮，怎么不去参加脱口秀？”

    “你嘴炮的功夫也不差嘛。”这个时候，一个三十多岁的中年人走了过来，满眼发光的看着吴凡的车子，甚至还用手摸了摸，说道：“这车卖我怎样？价钱随你开。”

    “随我开？就算是你倾家荡产，也买不起它。”吴凡说道。

    “笑话！还有我韩宝方买不起的车子？”那人嚣张道。

    这就是韩宝方？

    吴凡微微打量了一番对方，三十多岁，眉宇间满是戾气和傲气，看人时候，基本都是鼻孔朝天。

    “韩宝方，装阔你也要看看地方，今天晚上来这里人，有几个比你差的？你以为自己开过赛车就很了不起吗？”唐雨菲鄙视的说道。

    虽然唐雨菲和王子鸣都很重视韩宝方，但是，那是重视对方的车技，至于其他方面，韩宝方在他们的眼里不值一提。

    被唐雨菲这么一怼，韩宝方脸上有些尴尬，他之前傲气惯了，以前还是职业车手的时候，也不将其他的同行放在眼里，却是忘记了，今天晚上来这里的都不是什么普通人，自己那点钱，或许比现场中的一些人多，但是，和他们背后的家族相比的话，就远远不如了。

    然而，作为一个傲气的人，当众被怼，韩宝方心里自然非常的不爽，他开口道：“既然这样，那么我们就赌一把，以各自的车子作为赌注，谁输了，自己的车子就归对方所有，怎样？敢不敢赌？”

    “我为什么要和你赌？”吴凡微微一笑道。

    “怎么，怕了？”韩宝方不屑的说道。

    “不是怕，而是根本就没有必要和你比。”吴凡说道：“而且，你那什么垃圾车？也配和我的车子相比吗？这价值就不对等，明摆着想要占我的便宜。”

    “我的车子垃圾？”见吴凡居然看不起自己的车子，韩宝方顿时怒不可遏：“我的这辆车，本身就值五百多万，经过我亲自改造，价值绝对超过千万！你居然说它垃圾？”

    “价值千万又如何，和我的车子一比，还是垃圾。”吴凡淡淡的说道。

    韩宝方很想反驳，但是，看看吴凡那台充满了科技感，时尚感，酷炫十足的车子，他觉得自己就算是反驳，底气也不是很足。

    “韩宝方，好久不久。”这个时候，一个和韩宝方差不多的年纪的人走了过来道。

    韩宝方寻声看了过去，随即满脸鄙夷的说道：“我当是谁呢，原来是你这个手下败将。”

