    过了机关甬道之后，并没有复行数十步，豁然开朗，路反而变得更窄了，因为道路都是在岩壁之上开凿出来的，不可能多宽阔，勉强够两个人并行而已。

    借助着火把的光芒，沿着山壁弯弯扭扭的又走了一阵子之后，洞内的光照情况开始变化，不再是纯粹的昏黄火光，渐渐的多了正常的自然光，伴随着光照加强，一道轰隆作响的声音也开始若有若无的出现在众人耳中。

    这一次才算是豁然开朗，山洞顶部出现了一个豁口，湍急的水流伴随着光照一同砸进来，流入底部的清潭之中，溅跃而起的水花飘荡在半空中，折射出万道光辉，美轮美奂，就是噪杂的水声有些败兴致，不大声交流估计都听不见对方说话。

    和突增的水流一起出现的，是更加密集庞多的巨大齿轮组，或半露水面，或深埋水底，宛如永动机一般运转不息。

    古寻几人的路到此就算暂停一段落，前面已经没有通路，有的只是位于瀑布另一侧的另一个高台，以及从那边才能开启放下的机关吊桥。

    而也就在古寻几人到达这里的时候，机关吊桥很合时机的被放了下来，机关运转的吱呀声被掩盖在水流冲击声之下，微弱难辨，随着吊桥彻底落下，笼罩在黑底白边墨攻斗篷之下六指黑侠出现在了对面。

    众人穿过吊桥到达对面，班大师和荆轲两个墨家之人自然先手问好，“巨子。”

    六指黑侠微微颔首示意，而后漆黑的眼眸一转，望向古寻：

    “近日墨家事务繁忙，我无暇亲自去邀请先生你，就请班大师代劳了。”

    “没什么，巨子客气了。”古寻含笑回应道。

    六指黑侠又点了点头，然后对班大师和荆轲吩咐道，“你们且先去忙自己的吧。”

    两人自无疑议，旋即离开，五个人转眼变成三个人。

    六指黑侠率先转身向内引路，古寻和焰灵姬当即跟上，三人未走几步，便彻底通过了这段山洞空间，重新来到了外界，一处山中峡谷，四周极目望去，尽是飘渺的浮云和狭长曲折的廊道，此起彼伏，若隐若现。

    六指黑侠一边头前引路，一边介绍道：

    “机关城的大部分重要建筑都位于山体之中，而裸露在外的主要是联通各处的环山廊道以及位于山后平坦区域的居住房屋，各个通道的出入口都有着独立的开关，一旦有敌人入侵，可以立刻关闭。”

    “眼下正值新旧交替，机关城会涌入大量的墨家弟子，不过现在已经在分批撤离，再过几天，我和班大师等人也会离开了，先生来的正是时候。”

    古寻闻言不由笑了笑，“那确实是刚刚好了，班大师要是晚找我两天，我估计也就从寿春离开了。”

    “呵呵，看来古先生确实合该来机关城一游。”六指黑侠也轻笑着附和道。

    “这一次先生不打算在寿春久待了，是有什么急事吗？”

    “谈不上急事，齐王即将入秦朝会，我想回去凑个热闹，况且寿春也没什么乐子，待着没意思。”

    六指黑侠一颔首，赞同道，“寿春……确实没什么意思，虽然各个势力明争暗斗，暗流涌动，但说到底都不过是楚国贵族的内部斗争，阴暗而又无趣。”

    两人一边聊，一边穿行在依附山壁开凿而出的廊道之内，呼啸的山间寒风贯穿其中，好在在场的几人都是不怕冷的主儿。

    “说起来寿春的势力，我正好有件事想问问你。”古寻这时候想起一茬事，赶忙问道，“阴阳家和楚国内部有何勾连，上次在HD，国殇死士竟然会帮他们？”

    六指黑侠摇了摇头，“对于此事，我所知亦不多。”

    “阴阳家和楚国内部有着密切关联可以肯定是事实，但是至今我仍未能查出是哪一家势力。”

    “很难排查？”古寻双手背到身后，晃了晃脑袋又问道。

    “理论上来说，不难，能够调动国殇死士，最大可能就是屈昭景这王族三分支，但我并未能查到这三家在私底下和阴阳家有什么密切联系。”

    “这样吗……”

    六指黑侠偏过头看向古寻，发现对方也是一头雾水的神情，知道他大概率也是知之不详了。

    “阴阳家和楚国的关系，是在黄歇死后才冒出来的，还是早就有的？”一时想不到头绪，古寻只能继续问些相关的问题，试试看能不能找到思路。

    “这个是早就有的。”六指黑侠肯定了后者，“不过国殇死士的调动，必然是在春申君过世以后他们才有可能办到的。”

    “春申君在世时，没人能越过他私下调动国殇死士，而他不可能相助阴阳家。”

    “照这么说，黄歇和阴阳家关系不好……那嫌疑最大的应该是李园吧？”

    六指黑侠没有否认这个猜测，只是回道，“我已经安排了人手去探查，不过……目前并未发现任何不对劲的地方。”

    啧，这个回答……古寻皱起眉头抬头望向廊道外的万里晴空，心里思索着……没发现，可能是不存在，也可能是藏得深。

    六指黑侠见他沉思，给出了自己的一些猜想，“以我个人看来，概率不是很大，至少在春申君过世前，李园和阴阳家有所勾连的可能不大。”

    “怎么说？”古寻好奇的看向六指黑侠。

    “在先楚王薨逝前，李园虽为王后李嫣兄长，但做事一向以春申君马首是瞻，要知道此前阴阳家的势力在春申君的竭力打压下，仍旧顽强的扎根于楚国之内，必然是有本土势力的暗中庇护，然而李园彼时是很难瞒着春申君做出这么大的……‘小动作’的。”

    古寻觉得这个猜测的根据不怎么合理，反驳道，“若是做不了小动作，李园又是怎么阴死黄歇的呢？”

    “呃……”六指黑侠听到古寻如此辩驳，不由摇头失笑，“那不过是春申君自取灭亡罢了。”

    一堆门客提醒他小心李园，他一个都不听，还是大剌剌的孤身入宫，死了纯属活该。

    简单来说，不是对手太神，是他自己太猪！

