    柳随风在那么多人面前丢了面子，心里非常愤怒，而向来与自己亲近的表弟唐林峰，在关键时候也不站在他身边说话，更让他不痛快。

    两人前行千米，柳随风甩开唐林峰的手。

    “你到底要拉着我去哪？”

    “这里，可以了。”唐林峰说道。

    “什么意思？”柳随风皱眉问道。

    “表哥，我问你一个问题，在咱们古武界，以什么为尊？”唐林峰正色问道。

    “当然是实力。”柳随风说道。

    “既然在古武界以实力为尊，那你就别招惹周毅了，因为你惹不起。”唐林峰苦笑道。

    “你什么意思？”柳随风露出恼怒神色问道。

    “周毅很强，别说是你，就算是咱们两个加起来，都不是他的对手，所以别招惹他。”唐林峰严肃说道。

    柳随风怔怔看着表弟唐林峰，简直不敢相信自己的耳朵。

    自己这表弟……在胡言乱语什么？

    自己可是真人境中期的修为，而表弟同样也突破到了真人境级别，自己两人联手不是那姓周的对手？开国际玩笑呢？

    “表哥你不信？”

    “我觉得你是在长他人志气，灭自己威风。”柳随风冷笑道。

    “表哥，你的实力与东极道场的楚慕枫相比如何？”唐林峰问道。

    “我们都是真人境中期修为，但我不得不承认，在厮杀战斗方面，他比我强了那么一点点，但也只是那么一点点。”柳随风黑着脸说道。

    “那你知不知道，前段时间我和楚慕枫在椰城那边，联手与周毅拼杀，结果却被他打得毫无还手之力？如果他当时想杀我们，恐怕一两分钟之内，就能杀死我和楚慕枫。”唐林峰苦涩说道。

    “什么？”

    柳随风瞠目结舌，被表弟这番话给镇住了。

    “表哥，我没必要拿自己的名声来骗你，刚刚说的事情千真万确，我和楚慕枫联手，被周毅轻易打败。”唐林峰无奈说道。

    “你……”

    柳随风嘴唇蠕动，却不知道该说些什么了。

    他也终于明白，为什么表弟唐林峰见到周毅，竟然会是一副低眉臊眼的模样了。

    原来表弟是人家的手下败将。

    “他真的那么强吗？可英杰榜上为什么没他的名字？”柳随风怔怔问道。

    “他……怎么说呢，他很低调，可是……”唐林峰欲言又止。

    “可是什么？你别吞吞吐吐地，有话直说。”柳随风说道。

    “他做事很低调，但在女人缘方面，却又极为厉害，据我所知，群芳榜排名前十的十位绝色美女，其中有好几个都是他的女人，而不在群芳榜上，但容貌同样不差的大美女，也有好几个是他的女人，就比如刚刚那位……”唐林峰苦笑道。

    柳随风的表情，瞬间变得极为精彩。

    群芳榜上排名前十那些，可都是公认的绝色美人。

    有好几个都是周毅的女人？

    开玩笑吗？

    他看着表弟的模样，发现他并不像是在开玩笑。

    “都有谁？”唐林峰问道。

    “深市那位，还有椰城那位，另外，好像帝都南宫家的那位，跟他也不清不楚，据我所知，南宫家族的家主，就是周毅亲手救回来的。”唐林峰带着几分羡慕说道。

    “女妖精谢璐，椰城女首富吴欣悦？智慧女神南宫瑶？”柳随风的双眼瞪得比铜铃还大，说起这三个女人的名字，声音都微微有些颤抖。

    “没错，我……咳咳，我和楚慕枫就是为了吴欣悦和谢璐，被他给胖揍一顿。”唐林峰尴尬说道。

    “……”

    柳随风心里掀起惊涛骇浪。

    强！

    太强了！

    他做梦都不敢想象，竟然有人能同时摘到群芳榜上的那几朵娇艳的鲜花。

    不管是吴欣悦，还是谢璐，再或者南宫瑶，她们全都是骄傲无比的女人，不但拥有着绝美的容貌，还拥有很强的武学资质，说不定她们现在都已经突破到真人境了。

    那周毅……何德何能，能让她们倾心啊！

    柳随风猛然想到刚刚见到的蓝璇。

    那女人，不但美得惊心动魄，还能够闯过第四山第四道天梯，说明她的修为最差都是真人境初期。

    而且，她浑身上下都散发着一股野性，这样的女人，都成了周毅的女人，这特么还有天理吗？

    “表哥，你很少看娱乐新闻吧？”唐林峰忽然问道。

    “看那东西干嘛？没兴趣。”柳随风摇头说道。

    “如果你稍微关注一下，就会知道一件事情，娱乐圈里著名的大明星唐婉，是周毅的老婆，他们的孩子都五六岁了。”唐林峰说道。

    唐婉？

    这名字有些耳熟啊！

    柳随风问道：“唐婉演过什么电影？”

    “她没演过电影，是一位歌手。”唐林峰说道。

    歌手？

    柳随风脑海中，直接浮现出一张冰山美人的模样。

    他想起来了。

    他喜欢的好几首歌，就是唐婉唱的。

    那女人的模样，的确美得不像话。

    唐林峰看着自己这位表哥震惊的表情，抬手拍了拍他的肩膀，苦笑道：“所以，表哥你就别惦记他的女人了，哪怕没有药门撑腰，单单他的实力，再加上他那些女人的能耐，都是一股不小的力量，像他那种……谜一般的能耐，咱们就算不与他亲近，也别轻易得罪。”

    “谜一般的能耐？”柳随风喃喃道。

    他觉得，表弟说的是周毅泡妞的能耐。

    然而，唐林峰接下来的话，却让他心底滋生出强烈的忌惮。

    “表哥，你有没有想过，诸葛求那个小胖子，明明拥有真人境初期的修为，为什么还要死皮赖脸认周毅为大哥？周毅有什么资格，让他像狗腿子般谄媚？”

    “表哥，你有没有想过，天机宫的弟子向来心境平和，与世无争，而那吴三醒和萧白，为什么会为了周毅站出来？甚至不惜为了周毅与你，与听风阁撕破脸皮？他们的行为，可是代表着天机宫。”

    柳随风闻言，身躯猛地颤抖了几下。

    一个散修诸葛求，他还不放在眼里，哪怕诸葛求的师父，是一位问道境强者。

    但天机宫的吴三醒和萧白，却不得不让他慎重起来。

    为什么？

    他们为什么会……

    第五山山脚下。

    周毅的目光重新看向第五道登天梯，询问道：“有多少人通过这第五道天梯了？”

    “三人。”诸葛求说道。

    “都有谁？”周毅问道。

    “黎倾城，耶律忠雄，张海墨。”

    “除了他们三人之外，这第五道天梯上，还有谁？”周毅再次问道。

    “有五人，金禅寺的无心，隐门的宁无痕，腾龙监察会的黄志远，血渊的莫离愁，东极道场的楚慕枫。”诸葛求说道。

    周毅闻言，轻轻点了点头。

    除了血渊的莫离愁，其他四人都是英杰榜前十的绝世天才。

    “大家休息得怎么样了？要不要比一比，看谁先通过这第五山的第五道天梯？”周毅笑问道。

    “比可以，但要拿点赌注出来吧？”一声冰冷的声音，从人群中响起。

    众人闻言，齐齐朝着对方看去。

    是刘冠枫。

    东北刘家的武道天才。

