    他的后宫团成员其实都各有事情做。

    最早被他收的金发妹子凯伦是保护伞公司的总裁，配合他在幕后遥控指挥这家已经逐渐成长起来的财团巨兽。

    陈霜这个干练的御姐则被他明面上的身份弄到了荆棘花市市长的位子上去，罗茜茜成了超勤局荆棘花分局的新局长。

    夜芸是百花组织的老大，被他明面上的身份“招揽”，成为了超勤局的友好合作伙伴。她近来一直忙着借助官面力量扩大自己的情报组织，在平叛战争中攫取利益。

    所以，四个女人吃完早饭就走了，房间里现在也只剩下四个：安娜、埃斯梅路达、吴玉凤、紫翎。

    安娜直接遥控自己麾下的人手，不需要出去忙碌。

    埃斯梅路达与吴玉凤倒是没什么事情做，但她俩儿是武道格斗狂，整天都是泡在练功场。

    紫翎因为最近才被降服，也没给她安排任务。

    “风风，走，陪我们去练练！”

    一见他推着安娜走进来，吴玉凤这个武痴妹子立即眼前一亮，过来拉扯着他的手臂，就要带他去练武场。

    “我们新练成了一招组合技，看看你把实力压制在三阶能否战胜。”

    埃斯梅路达抓住了他另一只手，也开始拖拽。

    “哎呀不去去，我不想去。”

    祁风连忙挣脱，起初刚收两个妹子的时候他还特别愿意满足她们的爱好，陪她们对练，还能占尽便宜，现在他可不愿意。

    “哼。”

    吴玉凤的小脸一瘪，露出不悦之色看着他，道：“你是不是已经烦我们了？”

    “渣男，到手了就这样，算我们看错人了。”

    埃斯梅路达美眸一眯，冷冷说道。

    “哪有？！”

    祁风睁大眼睛，赶紧解释：“天天练武，我现在身上全是伤，你们为了报复我晚上发威，白天也太狠了吧？我哪还敢去啊？”

    那边拿着手柄玩游戏玩的正入神的紫翎突然开口：“借口。”

    “说得对哟，他就是单纯不想去而已。”

    安娜笑眯眯地喝着奶茶，补充道。

    “去！”

    祁风狠狠瞪了她俩儿一眼，然后立即分出一个分身。

    “走走走，对打去，输了就赏一个脑瓜崩，不许哭鼻子。”

    他分神操控着分身，拉着两个妹子走出房间。

    安娜望着他们的背景，不由问道：“你这招这么好用，怎么不用在某些上面去？”

    “我倒是不介意，但我怕你们给我切了。”

    祁风摇摇头，又把手楼上了红发美人的腰肢，带着她来到沙发那边坐下。

    “你倒是还懂些分寸。”

    安娜点点头，把喝光的奶茶一丢，空气被撕裂，两条灵魂手臂自其中伸出来把奶茶杯抓走。

    “当然有分寸不会瞎搞，不然不就成我绿我自己了？虽然都是一个意识操控，但我也不喜欢。”

    祁风耸耸肩，把另一只手搭在了紫翎的肩上，问了一嘴：“是吧，紫翎仙子？”

    “哎呀别碰我，影响我操作，快没血了！”

    紫翎抖了一下肩头，继续入神玩游戏。

    “你距离晨星巫师的层次现在到底还差多少呀？”

    祁风把目光看向红发美人的侧颜，一边问着一边养眼，禁不住又去舔了两口。

    安娜没好气地看了他一眼道：“你以为从四阶大巫师到五阶晨星巫师之间是有那么简单就能晋升成功的吗？如果我走的是灵魂途径，那我只需要几百万人的灵魂献祭仪式就可以瞬间达到了，但我不是。”

    “灵魂途径”，是魂主、万灵支配者、死亡主宰者等有着很多头衔的一位伟大存在留下的道路。

    灵魂教起初就崇拜、信仰这位存在，走的便是这条途径。

    只是后来灵魂教内部之间发生分裂，一部分人认为隐秘途径太过凶险，转修了巫师的道路。

    而那部分人，就是现在灵魂教两党之一的‘秘党’。

    秘党中人专修巫师体系，狂党之人则继续走在‘灵魂’途径上。

    “要我说，你就和霜霜与芸姐一样得了，她们两个一个是灵能武士，一个是魔法师，在我的指导下现在都转修‘修真体系’了，这是一条十分完备的超凡修炼体系，上限非常高，而且我还有合适的资源与功法。”

    祁风把旧事重提，劝道。

    “我可不当小白鼠。”

    安娜摇摇头，像之前一样，拒绝了这个提议。

    祁风瞪大眼睛：“我难道能害你们不成？”

    安娜给了他一个白眼，反问道：“你走修士之路，还兼修武道呼吸法，现在是第四境修士和四阶武道家对吧？那你怎么不转修呢？”

    “我...”

    祁风刚想说自己有更加牛批的玄力体系，【道经】更似万法之源的一种道路，根本不需要再去尝试什么修真。

    但话到嘴边他又咽了回去。

    因为安娜她们并不知道这两点，而是一直以为他走的是本世界修士与武道家的修炼体系。

    这女人要是知道了，很容易联想猜测到他那些其他马甲。

    所以，祁风找了个理由：“我这不是车大难掉头嘛，我都这种程度了，废了重修太可惜。不像霜霜她原本实力不强，那灵能武士又是一种十分垃圾的修炼体系，她转修正合适。芸姐也是，魔法道路也很垃圾，她废掉的话不可惜，并且她本身是精神力强大的精神异能者，暂时废掉也不算废了全部的实力，仍能自保。”

    “哦，你车大难掉头，那我就车小是吧？我的一身魔力怎么办？凝聚的那么多巫术核心怎么处理？”

    安娜自有观点。

    她觉得自己若是四阶之下的实力还好，道路转向没问题，但她已经是四阶大巫师了，废掉重走其他体系，实在太过可惜。

    更有一点是，她不想体会那种失去力量的感觉！

    “在这等着我呢...”

    祁风脸皮一抽，然后目光扫向怀抱中美人的高耸，来了一句：“确实不小。”

    “呸！我真的很奇怪，你这种满脑子都是那些东西的人怎么会实力提升的这么快？难道整天想那种事情也会变强？”

    安娜轻啐一口，伸出手指在他的头上顶了顶，脸色淡红。

    “你总算是猜对了。”

    祁风顺势把脑袋一低，埋头吸了起来。

    “去去去，要死啦你。”

    红发美人有一些羞恼，但却始终没推开他。

    “舒服。”

    吸完这边，一脸陶醉表情的家伙又把脑袋钻进另一边紫发女人的怀中，惹得紫发美人尖叫连连：“坏人别搞啊...完了，我又死了！这关又过不去了！”

    紫翎气的把手柄一扔，使劲儿推开了某人。

    “嘿嘿，紫仙子，我一会儿帮你打上去。”

    祁风笑嘻嘻地再度把她搂了回来。

    “哼。”

    妖女侧过头去，佯装很生气地的样子。

    他问道：“对了，你什么时候回去呀？”

    “你家师门的长辈不是说了吗，现在不让我回去，我已经给府主报平安了，那边不着急。”

    一提起这个，紫翎眸子幽幽，眼中流露着不满之色。

    祁风一歪脑袋，说道：“啊，现在没事了，都是自己人了，他不管了。”

    “你还说...”

    精致面庞上的一对美眸瞪大，紫翎提起这个就感觉很气，两只柔荑伸出去狠掐一番。

    “不怪我啊！安娜快阻止她...”

    “哈哈，美得你，这个我可管不了。”

    “就怪你！就怪你！”

    “停停停，真的很疼啊！”

    “疼死你才好呢，看我给你把这里掐断掉！免得让你以后再去祸害别人！”

    “嘶...那里可不兴掐啊...”

    一番打闹，他已经把紫翎压在了沙发上，逼得妖女差点没让其现出原形本相。

    嗯，她的本体是上古异种灵禽紫鸾鸟，所以名字才叫紫翎。

    说起来，把她收入后宫，祁风这也相当于解锁新成就了。

    安娜这个聪明女人已经躲到了一边去，正与进来的“大表姐”莉莉安在聊天。

    就在这时，凯撒的全息影像忽然跳了出来，里面的虎斑猫摊开双爪，一脸无奈之色说道：“主人，抱歉，我也不想打扰你和女主人亲热，但这件事我必须告诉你。”

    祁风扶起紫翎，把衣襟凌乱的女人搂进自己的怀里，两人靠在了沙发上。

    后者的脸蛋红扑扑的，微弱反抗一下不成，便把一颗臻首贴在了他的胸前，侧耳倾听着这个夺取了她一切的男人的心声。

    她自己都想不清，自己怎么就会对这个刚认识没多久的男人动情，甚至还是自己闺蜜的男人。（桃花运点赞）

    对此，她只能认为这缘分是上天安排的，毕竟最大嘛。

    当然，也有这个男人非常养眼且实力不凡，野心勃勃有上进心还背景靠山硬的这两点原因。

    若非如此，即便上天安排了这缘分，她也会同样拒绝。

    这时，祁风才把目光看向凯撒，说道：“如果你不给出我一个合理的解释，相信我，凯撒，我保证会把你的核心芯片安到一只老鼠的身上去！那样的话，汤姆上校一定会感到非常兴奋的。”

    是的，虽然现在汤姆上校有了杰瑞和小鸭子这两个难缠的新对手，但它仍然没忘记，有只电子猫曾经带给它的屈辱。

    虎斑猫耸耸肩，表示道：“老大，请你也相信我，你不会那样干的。”

    安娜饶有兴趣的抱肩看着虚拟投影中的猫猫。

    她也是一个爱猫之人，汤姆和三只猫没少被她逮到蹂躏。

    “诶？！”

    莉莉安飘过来，像是发现了新玩具一样，用手指戳了戳虚拟猫咪。

    “快说。”

    虎斑猫面无表情地说道：“主人，法维加尔联邦的军队，就在刚刚，突袭并占领了第三区的宝石港！”

    “什么？！”

    安娜眉头紧皱，第一时间露出了惊疑之色。

    祁风怀里的紫翎也紧跟着抬起头，惊呼道：“偷袭，不宣而战？”

    虎斑猫摇摇头，说道：“事实上，法维加尔联邦驻大夏帝国首都公使馆的公使先生，在五分钟前，已经向朝廷递交了两国宣战书。驻新洲总领事馆的总领事也在三分钟前向新洲政府递交了两国宣战书。”

    祁风冷冷说道：“这特么又和偷袭有什么两样？”

    “他们为什要这样做？新洲人类之间已经在自相残杀了，难道你们人族间还要死更多人吗？”紫翎诧异地开口问道。

    这妖族小妞平日里也只会躲着修炼，向来不喜欢掺和蝇营狗苟之事，所以她对当下时局的很多事情并不了解。

    “凯撒，你之前难道没搞清楚他们的行动吗？”

    祁风没回答她的问题，而是对凯撒问道。

    虎斑猫的脸色一垮，回道：“主人，之前我就有说过，我虽然很强，但这个世界还有不少人工智能勉强可以和我抗衡一下，想击败它们获得秘密，那我需要时间。可要是和他们战斗的话，对方的人工智能所属的势力就会发现。况且，法维加尔联邦军方的这次行动是完全机密进行的，他们采取的是封闭式网络，我无法提前察觉。”

    “好吧，现在，请把地图给我调出来看看。”

    “遵命，长官。”

    ...

    感谢“黯殇魂”的打赏。

