    季沅被她黑白分明的双眼定定看着，心中百般滋味上涌。他离开椅子，跪在了她跟前。双膝着地，毫不迟疑的朝她跪下。

    “你干什么……”元婉吓了一跳，立马起身。

    季沅拉住她的手，双眼通红，“我的前女友也叫小碗，你们俩长得很像……我常常会有一种错觉，你就是她……我们分开五年了，这五年我从没有忘记过她……”

    元婉是真被吓住了。她见惯了季沅的张狂恶劣不可一世，他是完全不把别人的人格尊严放在眼里的人。在她看来，他就算把人弄死了，也不过冷笑两声罢了。这样的人突然对她跪地乞怜？

    对照他的病历单，元婉愈发觉得，他病的不轻……

    季沅接着说：“我认识她的时候她还是个学生，特别可爱，特别乖。我比她大，工作了，她很依赖我，凡事都要听我的意见……”

    元婉的心突然被戳了下，她跟苏源也是这样……

    “后来她变得越来越出色，而我因为一场意外跌入谷底……那时候我特别害怕……”

    “你怕什么？”

    “我怕她离开我。”季沅低下头，心潮起伏间那种艰涩的痛苦的感觉依然清晰，“跟她在一起之前，我从没幻想过爱情，更没想过婚姻。跟她在一起之后，我所有关于未来的计划都有她。我要在她毕业前升到什么职位，拿到多少年薪，我要在娶她前买房买车，给她不委屈的生活。我要在她生孩子之前，让我们的家庭衣食无忧……”

    元婉看不到季沅的表情，他低着头，双手紧紧攥着她的手，“……那种感觉你明白吗？她是我人生的一部分，就像我的心脏四肢一样属于我，我没法切割开来……”

    元婉不想感知季沅的痛苦，但她还是感受到了，心里有种说不出的揪痛。

    “后来她长大了，她变得很出色很优秀，她不需要我了……她身边的人排斥我，认为我配不上她，是她的耻辱……”季沅的声音越来越沙哑。

    “你……你在编故事吗？季总，这种事怎么可能发生在你身上？”他季沅是谁啊？就算她再厌恶他，也不能不承认，他的个人条件完美到无可挑剔。元婉用那种你把我当三岁小孩忽悠啊的眼神看着季沅，可是他的声音他的情绪感染力太强，她的心里仍是遏制不住的难受。

    “那时候我一文不名，相貌……”季沅心里抽了下，没说下去，转而道，“如今我的确不会，可我没办法像当初那样去爱一个女人了。”

    这几年为了忘了她，他不是没想过办法，他花天酒地，醉生梦死，跟不同的女人交往。但没有一个人，没有一个人能够燃起他对爱情的冲动。当初那一场浩劫，已然熬尽他所有心血。男女之间在他眼里只是游戏一场。财色交易的游戏，让他连碰那些女人都觉得恶心。

    季沅抬起头，与元婉目光交汇，男人拉满血丝的眼底几近窒息的痛苦逼得她心神一颤。

    “后来你们为什么分手？”元婉忍不住问，“她不爱你了吗？”

    “她出轨了……”季沅低声说，“我不怪她，我只怪自己没陪在她身边。”

    “……”这是什么逻辑？

    “可她还是选了那个男人……她怕跟我扯上关系，找那男人教训我，我在鬼门关里走了一趟……”

    “所以你恨她？”

    季沅沉默了几秒，应声：“是。我恨她。我想忘了她，忘不了，我恨了她整整五年。”

    元婉以前就觉得，季沅对她的所作所为不像毫无交集的陌生人，更像是有着深仇大恨。原来，她不过是个替死鬼。

    虽然她对他的行为无法释怀，得知他的经历，又不由得多了些怜悯。被人抛弃的滋味，她很清楚。尤其是被深爱的人抛弃……

    元婉放缓了语气，说：“你现在过的很好，要什么有什么。过去的事就放下吧。”

    季沅看着她，“我都被逼成神经病了，我能好过吗？”

    元婉：“……”

    他都神经失常了……

    “好，我自认倒霉，谁让我跟你前女友长得像。”她不认倒霉也不行，对方是一个神经病，还是一个财大气粗的苦情神经病。“你既然知道自己认错人了，以后就别缠着我了。”

    “我的病在治疗中，时而清醒时而发作……我今天知道，明天可能就不知道了……”

    元婉哆嗦了下，“你什么意思？”

    “如果我能控制自己的症状就不是神经病了。”季沅一脸苦情又无奈的看着她，“如果我又受刺激犯病了……还请多包涵。”

    “……！！！”元婉脸色骤变，憋了好半晌说，“你……你这样不行！你怎么能由着自己犯病！你再折腾我，就算你是神经病我也跟你拼了！”

    “你别急。”季沅安抚道，“我今天来找你，也是跟你商量解决办法。”

    元婉由那苦情的故事氛围中脱离出来，发现季沅还跪在她跟前，马上说：“你先起来再说话。”

    她受不了人家对她下跪。

    “我欠你太多，我愿意跪着。”

    “我不愿意！”

    季沅见她脸带不悦，站起了身。

    高大的身影瞬间高过她的头顶，她又得仰视他了……

    元婉突然觉得，跪着也好，至少没有那种被他从气势上打压的感觉。

    季沅说：“其实我心里还是很爱她……我把你当成她时，你只要扮演好女朋友的角色，我不会为难你，还会对你很好。”

    “这很荒谬啊！你这样会影响我的正常生活！我凭什么要扮演你女朋友啊？”

    “为了让我们都好过点，我会给你支付酬劳，你就当是做好事行吗？医生说，维持平和的心境，解开对前女友的心结，会使我的症状好转。”

    “你去找你前女友啊！”

    “她消失了，我找不到她。”

    “那你也不能拉我下水啊……”

    “这不是没办法。我一旦犯病了，就会找上你。”

    “……”她这是倒了什么血霉！

    “小碗，”他轻轻握住她的双肩，语气诚恳，“扮演我女朋友只是一种手段，不是目的。你帮助我康复，我就再也不会影响你的生活，不是两全其美吗？难道要我们俩一直这么折腾着？你不嫌累吗？”

    她何止累，她是快要崩溃。作为弱势的一方，被人拿捏毫无办法。

    “在你发病时扮演你女朋友就能帮助你康复？”

    “这是其一，还有，我以后每周要去医院接受身体检查和心理疏导，你陪我一起接受检查。”

    “我又没病！”

    “你跟我的病息息相关。医生会通过你了解我的状况，判断我的治疗进度，毕竟我自己说的话都算不得数，神经病嘛……”

    她居然被他说的没法反驳。

    “你就当是我的私人医生好吗？以前对你的伤害我会补偿你，之后你对我的付出我都会回报你。”

    元婉一声哼笑，“是吗？那你打算怎么补偿我？”

    季沅拿起桌面上的报告书，拉住元婉的手，“你带你去看。”他牵着她走出会议室。

    “你干什么呀……我还要上班！”她想甩掉他的手。

    “我帮你跟领导请假了，今天一天你都是自由的。”季沅拉着她走到电梯处，按下按键。

    “你凭什么自作主张！”元婉愤愤道。

    电梯门打开，季沅牵着她进电梯，“一切都是为了治病，为了我们俩好。”

    下了电梯，离开电视台，季沅带元婉上车。半个小时后，车子行驶到一处城市别墅区。小区内亭台楼阁，小桥流水，树木繁茂，空气清新，犹如一座古韵公园。

    车子绕过几条林荫大道，停在了一幢别墅前，季沅把元婉带进去。

    元婉四下环顾，偌大的空间内处处都透着奢华别致，她这辈子都没住过这么好的地方。

    季沅说：“以后你就住在这里吧。我会安排专职司机、厨师、佣人、保镖等，照顾你们母子的生活。”

    元婉笑了下，“这就是你的补偿？”

    “这是我能想到最实用的方法。”

    “季总，你不差钱。但我不想要。”

    “这里不好吗？”

    元婉在房子里来回走动了下，面对这奢侈大气的格局，价值连城的艺术品，毫不掩饰眼底的欣赏和赞叹。她停在楼梯处，回头看季沅说：“好啊。可天下没有免费的午餐。一旦我要了它，治愈你就是我的责任。我没有把握，也背不起这个包袱。可能有一天，我烦不胜烦，就远远离开了。”

    “小碗……”

    元婉走到季沅跟前，抬眼看他，“我帮你是同情你，但我没有义务为你做什么。就算你很惨，你有病，你迫不得已，你也得尊重我。”

    “我尊重你。我很尊重你。”

    元婉说：“你帮过我几次，我都记得。这个节目是靠你的资金撑起来的，我被诬陷也是你帮我洗脱罪名。以后我们两不相欠。关于你的病，我会力所能及的帮助你。这是我自愿施以援手，不是我的工作责任，你不用提酬劳和报答。你病好了，我也解脱了。”

    “好。”季沅应声。

    他心里暗暗叹了口气，这丫头还是善良的有点笨，非得吃力不讨好。

    他的女人这么笨，他不好好保护怎么行？

    元婉对季沅的偏见消除了不少，对他的同情多了不少。当时在他跟前，她极力克制着自己的情绪。然而，夜深人静，她躺在床上，再次回想他说的那些话，他痛苦的神情……

    她又想到自己，有种感同身受的难过。

    受过情伤的人，才知道感情究竟有多折磨人。

    原来，无论是卑微弱小如她，还是高高在上如他，都逃不过。

    .

    陈茜的离职，季沅的力挺，节目的热播，让元婉在电视台里的知名度瞬间爆了。台里主持人很多，除了知名主持何林，就属她人尽皆知了。

    何林让元婉去他主持的金牌节目《幸运无极限》下期特别场里当客串主持，元婉受宠若惊，兴奋的连连追问，“我可以吗？可以吗？”

    “必须可以。”何林笑道，“加油喔。”

    “嗯嗯！”

    能上何林的那档节目，元婉兴奋又紧张。趁着节目还没录制，她抓紧时间，一口气把一年的节目全看了一遍，心里对节目定位也有底了。欢乐，逗趣，要让观众看开心。

    这是台里的老牌综艺节目，每周五晚上现场直播，几年如一日维持着综艺界的老大地位。

    元婉这个客串主持，也可以叫做游戏嘉宾，就是在做游戏的时候，上台带嘉宾一起玩，带动节目气氛。彩排时一切ok，她掌握了节目流程，何林告诉她怎么抓重点。

    户外节目没有观众，到处跑跑闹闹，发挥不好还有后期剪辑，跟现场直播完全不是一个概念。这是元婉第一次上直播节目，当她进入演播厅，看到台下密密麻麻的人头，紧张了。

    箭在弦上不得不发，元婉眼一睁一闭迈上台，按照下午的彩排发挥。当她站在何林和他搭档身旁时，有种敬畏的恍惚感，他们的气场太强大了，尤其是何林，控场游刃有余。

    有一个环节是元婉跟嘉宾一起顶气球，她一边走一边顶，一不小心摔了个狗□□，但她在千钧一发之刻一脑袋把球顶到终点了。滑稽的动作，引得全场发笑。

    观众席上的某人，瞬间站起身，双眉紧蹙，像是下一秒就要冲到台上去。

    女主持适时走到元婉身边，问道：“元元跟大家说说，玩这个游戏的心得。”元元是元婉给自己取的艺名。

    元婉还在摔跤的晕眩中，呆呆的望着话筒，半天说不出话来。她很想说点什么，就是说不出来，脑子空白了几秒。女主持把话筒拿开，笑道：“这孩子是摔傻了。”

    节目继续进行。元婉从地面上爬起来。

    元婉的出境不满全场，她的部分结束后，坐在下面的位置上，看着何林和那位女主持，他们越优秀，她心里越崇拜，又越难受。

    走出演播厅，元婉一眼就看到了季沅。他长身玉立，穿一身合体剪裁的西装，站在走廊一旁抽着烟，浑身散发出一股压抑的气息。

    来回的人都要转头看他一眼，走过后，还要恋恋不舍的再回头看一眼。这出众的气质，无可挑剔的外形，就连来电视台上通告的明星都比不上。

    元婉走出来后，季沅像是有感应般，转身，目光看向她。

    他掐掉手里的烟，走向她，笑了笑，“节目做完了？”

    “嗯。”她点头，“有事吗？”

    “明天周六，约个时间一起去医院。”

    “那明天上午吧，尽快。”今晚第一次上直播，她怕人多事杂照料不好希希，把他放在了幼儿园，明天去过医院就去接希希。“下次确定时间，电话里说就行了。”

    “重要的事我喜欢当面谈。”季沅说，“节目录完了，我送你回去。”

    “不用麻烦……”

    季沅叹了一口气说：“神经病就这么难交朋友？”

    “你别这么说，我不是这个意思……”其实她真是觉得季沅有点危险，除非不可避免的去医院之类，她不想跟他有过多接触。可是他这么一说，她又不好意思了，嫌弃病患不是给人家心里雪上加霜吗……

    “那就走吧。”季沅拉起她的手。

    “诶，我会走，你别牵着我。”

    车子行驶在夜色下的马路上，元婉坐在副驾驶的位置上，侧着身子，目光看向窗外。车内音响放着空灵动听的钢琴曲。

    季沅问道：“心情不好？”

    元婉没做声。

    他又问：“为什么？”

    元婉依然沉默。

    “难道是因为我？看到我心情就不好了？”季沅锲而不舍的自说自话，终于有了回应。元婉开口道，“不是。跟你没关系。”

    “你不说为什么，我就觉得是因为我。”

    元婉看着窗外的浮光掠影，缓缓开口道：“我觉得自己特别笨……”

    “嗯？”还挺有自知之明。季沅笑了笑，用哄少女的语气说：“怎么会呢，你很聪明。”

    “前面一直想，在台上要多说几句话，让自己有存在感。可上了台怎么就跟傻了一样……”元婉眼里充满了懊悔，声音都有点哽，“我今晚的样子一定蠢透了……我当时怎么就不抓住机会说几句话呢……”

    是有点蠢。季沅在心里道，可是蠢的可爱，蠢的令人心疼。

    他是真不想她当什么主持人，可他不能干涉她的事业。相反，只有帮助她鼓励她才能刷好感值。

    “我看了节目，你表现的很好，我周围的观众说你呆萌可爱……”

    呆萌……换个词不就是蠢吗……元婉不想说什么了，拿出手机，打开记事本。

    他看她在手机上按着，问道：“写什么？”

    “我想到当时该说什么了，我要把这句话记下……”元婉说着，手指继续按屏幕。写完后，她看着自己事后才想到的完美应对，心里更难受了，“当时怎么就没想到……以后可能再也用不上了……”她郁闷的拿手机直敲自己脑袋。

    季沅把车停到路边一个僻静的角落处，侧过身，截过她的手机，揽上她的肩膀。两人的距离瞬间变得极近，他看着她的眼睛，低声说，“事情已经发生，就别为它难过了。有了这次的经验，下一次你会表现的更好对不对？”

    他的眼里游弋着柔情，他的声音带着沙哑的磁性，他说话的语气……

    好像圆圆。

    元婉怔怔的看着季沅，他的眼神他的语气，那么像圆圆……

    季沅缓缓抚上元婉的脸庞，她的双眼带着水汽，湿漉漉的看着他，有点迷茫又有点希冀，好像此刻他无论对她做什么，她都不会拒绝……

    季沅缓缓低下头。他抗拒不了她的“诱惑”，他想吻她……

    季沅的唇瓣贴上元婉，元婉心里剧烈一跳，是圆圆在吻她吗……

    手机铃声突兀的响起，季沅刚想撬开元婉贝齿时，元婉猛地醒过神，用力推开他，夺过他手里的手机。

    她是中了什么邪！

    电话是何林打来的，元婉赶忙接起来，“林哥？”

    “你在哪儿啊？”

    “回家路上。”

    “我说到处找不到你人。希希不是在学校吗，急着回去干什么，晚上有个聚餐，快过来。”何林在那边一顿说，报出了聚餐地点。

    元婉应了。挂电话后，她跟季沅说：“我还有事，不回去了。”

    季沅把元婉送到聚会地点。

    他坐在车里，远远的看着她跟一群同事坐在大排档的摊子里。她就坐在何林身边，两人低着头，说着什么，她的表情时而沮丧时而又笑逐颜开。

    季沅坐在车里抽着烟，看着他们。

    前一刻她坐在身旁，跟她说着话，他心里暖暖的甜。此时她坐到了其他人身边，他这里只有空落落的冷。

    季沅一直坐在车里，直到那群人快要撤离时，他才倒车离去。

    半夜，元婉坐在床上，回想自己在台上的表现，又梳理总结了何林跟她说的话，列成了一条条，做成工作笔记。她的难过已经淡去，她要一次比一次做的好。

    .

    次日，季沅按照约定的时间，来接元婉。他还带来了早餐。两人一起吃过早餐后，他带她去医院。

    元婉与医生一对一交流时，季沅坐在另一个房间里等她。等她这次的环节结束，他佯装也刚结束治疗。两人一道走出医院，季沅问她：“感觉怎么样？”

    “是你感觉怎么样。”

    “我还行。”季沅点头。

    “你最近是好多了。”元婉认同，他的行为举止一切看起来都很正常。与以前那个人相比，简直判若两人。

    “我们要继续保持，再接再厉。”季沅笑道。

    上车后，季沅把元婉送到了元寄希幼儿园。元婉下车，季沅也跟下车。

    元婉脚步站定，说：“现在是我私人时间。”

    “我可以送你们回去。”

    “不用。季总请回吧。”她不想跟他牵涉过多，尤其是她的孩子。

    元婉坚持的站立原地，季沅没办法，只能回到车上。

    他很想见儿子，又不敢得罪儿子他妈……革命胜利之前，忍着吧。

    季沅叹了一口气，发动车子，调头离去。

    元婉把元寄希接回家，陪儿子过周末。

    下午时，他们刚睡午觉醒来，听到外面有敲门声。

    元婉起身去开门，看到了周朝城，他手里拖着大箱子，他身后是几个扛着东西走过的民工，把东西搬进了对面那间屋子里。

    周朝城笑着说：“刚搬过来，跟新邻居打声招呼。”

    “你……”元婉看看周朝城，又看看对面的房子。

    周朝城粲然一笑，“那是我的新家，我先去整理整理。晚上能上你这蹭顿饭吗？”

    元寄希跟着跑到门边，看到周朝城高兴的叫道：“周叔叔！”

    周朝城把他抱起来，揉着他的脑袋说：“以后周叔叔跟希希就是邻居了。走，去看看周叔叔的新家？”

    小家伙最爱凑热闹，高高兴兴的被周朝城抱着去了对面。

    “……”元婉愣在原地。

    元寄希在周朝城新家溜达了一圈后，被元婉叫回来，待在房里看画册。她到周朝城那边，他正把箱子里的衣服往柜子里放。

    对面这家跟元婉那边是一样的户型，一室一厅，不到50平米。

    “你搬到这里来干什么？”

    周朝城把最后一件衣服挂好，转过身看她，笑，“这家在低价招租，还在你隔壁，我当然选这里了。”

    “不是，你好端端的怎么……”

    “没有好端端。我跟家里人意见不合，离开了公司，自己来这边找工作。”周朝城摊手，“我现在零薪水，当然要考虑便宜的地方了。”

    元婉有点焦虑，他找再多理由，她也无法不跟自己联系起来。她无奈又直白的说：“周朝城，对不起……我跟你真的不可能。”

    周朝城大概也觉得都做到这一步了，掩饰很多余，他笑了笑，神情变得坦然，“把不可能变为可能，才有意思。”

    “你为什么要这样？上一次我还把你害的那么惨，你怎么就不长记性呢？”元婉都有点恨铁不成钢的感觉了。如果她儿子长大后，为个不喜欢自己的女人这么折腾，她非骂死他不可。

    周朝城坦荡荡的回应：“因为我喜欢你啊。”

    “可是我不喜欢你。”

    周朝城眼神黯了下，随即道，“感情是可以培养的。”

    “不，感情是一种感觉。培养出来的是友情是亲情，不是爱情。”元婉始终记得，当初苏源第一眼出现在她眼前时，那种全世界都在发光的感觉……只要能跟他在一起，就算什么都不干，陪着他走路，她都有心跳不已的甜蜜……

    面对周朝城，她完全没有。他长得帅，他心地善良，他人品好，他修养好，他几乎挑不出什么毛病，可她就是没有那种怦然心跳的感觉。他一再的帮助她，带给她的都是感激。

    周朝城走到元婉跟前，说：“爱情分很多种，你没有经历过，不能否认它的存在。我嫂子跟我哥就是日久生情，后来感情越来越好。”

    “你为什么这么死心眼呢？”

    “因为我喜欢你啊。”周朝城再次笑道。

    “你就不怕季沅找你麻烦？”

    “whocare？”周朝城耸耸肩，“他能把我怎么样，杀了我吗？我跟我家没关系了，以后就是个自由的打工仔。他要端掉我饭碗也ok，我手上持有的基金股票定存，足够我养家糊口一辈子。”

    周朝城怎么甘心对季沅低头。从小在优渥成长环境里养成的傲气，也不允许他向外界压迫低头。

    “婉儿，”周朝城握上她的双肩，“季沅太危险了，他就是个疯子，我只有待在你身边才放心。”

    “他……”元婉犹豫了下，还是决定不提季沅的病。那种病历，是个人**。何况，像季沅那种身份的人，如果被揭露出有精神类疾病，必将引起轩然大波。

    “婉儿，你一个人带着希希不难吗？每次加班有事，就把希希仍幼儿园，也不是办法吧？”周朝城声音低柔，循循善诱，“你该找个男人成家了。夫妻间可以彼此照应，孩子也不会孤单，妈妈忙还有爸爸陪着，不是吗？”

    元婉沉默了。这也是她心里的一个疙瘩。每次忙起来就把希希放在幼儿园，她心里很不是滋味。孩子已经没父爱了，连母爱都那么不周全。希希懂事，没跟她吵闹，但是哪个孩子不想要爸爸呢……

    周朝城说：“我不要你马上接受我。我只要你认真考虑我，给我们一个相处的机会，好吗？”

    元婉还能说什么，只能沉默。

    当天晚上，元婉多做了几个菜，招待新邻居。周朝城平日里十指不沾阳春水，对厨房里的事一窍不通。他想表现表现，元婉嫌他碍事，把他轰出去了。他惭愧的说：“吃完饭我洗碗。”

    一顿饭在三人的其乐融融中进行。元婉看着儿子跟周朝城笑闹的画面，心中也在责问自己，作为母亲，她连完整的家都不能给孩子……

    次日晚上，元婉照例陪儿子坐在沙发上看动画片。客厅里的日光灯闪了几下，发出一声响动，突然就灭了。

    过了一会儿，还没亮起来。元婉走上前，踩上电视柜，又上了一旁教高的柜子上，伸手去触摸灯管，转了两下，没反应。

    看来是炸了……

    元婉取下灯管，还有点烫。她拿着灯管下柜子时，一个不小心，“砰——”的一声，结结实实摔了一脚，脚一崴，灯管一端也砸碎了。

    元寄希吓坏了，“妈妈……妈妈你怎么了……”

    “我没事……”元婉正要起身，一股钻心的痛袭由脚跟袭来，她又坐了下去。

    “我去叫周叔叔来！”小家伙当机立断，跑到门边，打开门，又跑到对面，狂敲那边的门，“周叔叔——周叔叔——”

    周朝城正在浴室里洗澡，好在这房子隔音效果不那么好，他隐约听到元寄希在叫他，澡洗到一半，迅速擦干自己，裹上浴袍就冲出来了。

    “希希，怎么了？”

    “妈妈摔了！”

    另一边，季沅忙完事回到酒店，照例打开监控，出现在眼前的画面是元婉跌坐在地上，疼的直皱眉，地上是破碎的灯管……季沅脸色一变，刚刚摔在沙发上的外套，被他再次拿起来。

    他离开酒店，以风驰电掣的速度开车赶往元婉住所。

    即使他速度再快隔着几个街区还有路上交通情况，等他赶到也是一段时间以后了。

    他来到元婉房门前，敲了敲门。

    “谁呀？”元婉说，“希希，你去开门。”

    元寄希开门，“季叔叔。”

    季沅抬眼往屋里看去。灯管重新换上了，地面也被打扫干净了，周朝城跟元婉并排坐在沙发上，他在给她揉着脚……

    元婉抬起头，看到门边的季沅，脸色微变，“你怎么过来了？”

    周朝城一抬眼看到他，视若无睹的低下头，继续为元婉揉脚。虽然他很心疼元婉的脚受伤，但有这样一个尽情抚摸她小脚的机会，他享受死了。

    原本元婉不太乐意，周朝城说这是他去药店买药时被再三叮嘱，要搭配按摩，才好的快。元婉看到的是他一本正经的“医生”脸，完全不知道他内心的激荡。

    季沅黑着脸走近客厅。

    元婉隐隐有种不妙的感觉，“有事吗？”

    季沅不看她，冷厉的目光射向周朝城，“周朝城，你是不见棺材不掉泪？”

    周朝城放开元婉，站起身，毫无畏惧的迎视他，“要打架我们出去打，这里有女人孩子。”

    元婉想起上次的恐惧场景，跳起身，用力推了下季沅，把他们俩隔开，“都这么晚了，有什么事儿明天再说！”

    季沅深吸一口气，努力压住心里的脾气。

    他不想破坏好不容易在元婉心里建立起的温和无害的形象。

    “你别犯病，快走！”元婉再次催促道。

    她这一声叫唤反倒提醒季沅了，他是神经病啊！还是不定时发作的！

    艹！怕个鸟！

    季沅当即大手一揽，将元婉抱入怀中，抬起她的脸，脸色沉痛的盯着她说，“小碗，你又要背叛我吗？”

    元婉：“……”发作了？

    “你答应过我，不再跟其他男人牵扯不清……”

    “我……我没有……”元婉迅速在脑海中回忆医生教她的迎合法。

    “他为什么在这里！”他质问道，凌厉的眼神再次扫过周朝城。

    “他……他刚巧过来给希希送东西……”

    周朝城不可思议的看着他们俩，“元婉，你跟季沅……你们……”

    这两人的对话，怎么看都不像是普通关系。

    季沅看向周朝城，嘴角勾起，那是胜利的得意，“我说过她是我的女人。周朝城，你这辈子都别想了。”

    周朝城难以置信，被打击的整张脸都白了，他看向元婉，“婉儿，你们俩到底怎么回事……”

    季沅对元婉怎么样，他再清楚不过，上次他撞车的疯狂行为，再狠一点，他们俩不死也是残废。元婉会跟这样的人在一起？

    他一直把元婉放在受害者的位置。她要跟季沅在一起，不是自己找虐吗？

    “我们……唔……”元婉正在心里组织语言，怎么把这件事解释下，刚张开嘴，季沅朝她吻了下来。

    他托起她，将她按倒在沙发上，舌头长驱直入，席卷她的唇舌，在她口中狠狠掠夺。

    “叔叔和妈妈又在玩亲亲游戏了！”元寄希这次反应很快。

    又……周朝城绿着脸要上前揍人，元寄希拉着他的手说，“叔叔喜欢跟妈妈亲亲。”

    元婉被季沅吻得快要喘不过气，对面还有周朝城和儿子……她捶打着季沅，喘息着说：“你……你够了没……唔……呜呜……”

    他怎么够！看到周朝城大晚上的在她家里，还帮她揉脚，他快气疯了！

    周朝城看不下去了，他把元寄希牵进房里，说：“希希乖乖睡觉。我们大人还有事。”

    周朝城把元寄希关在房里后，走出客厅，拽着季沅，朝他一拳揍去。

    元婉总算是喘了一口气。季沅被打了一拳后，不怒反笑，他站直身，也没还手，淡淡道：“我们的事私下解决，不要影响我老婆孩子休息。”

    季沅转身往外走，勾着唇角，回味刚才的味道。

    那浑身气血上涌的感觉，还在体内徜徉，意犹未尽。

    做个神经病当真是不错。

    周朝城脸色发青，跟着季沅往外走。

    元婉哪里放心，起身叫道，“季沅，你站住！”

    季沅非常听话的顿住步。

