
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛，他刚要坐起来，腹部却是传来了一阵绞痛！

    “恩？”

    杨叶强忍着腹部的剧痛，就要起来，然而，此刻的他却是惊骇的发现，自己的双手竟然无法动弹！

    不仅双手，双脚也无法动弹！

    过了许久，杨叶搞清楚了他现在的状况。

    此刻的他现在身处一间昏暗的密室，而他的双手双脚正被几根手臂粗的铁链紧紧缠绕着，铁链的另一端则是地底。

    除此之外，在他的腹部处，插着一柄匕首！

    只要他动用玄气，这柄匕首就会搅动起来。而这柄匕首若是在进入个数寸，就足以要了他的命！

    杨叶双眼缓缓闭了起来！

    在他脑中，回想着当初发生的一切！

    当时，他与安南靖正在对付那始源族的老者，虽然老者实力全面压制他与安南靖，但是，他们两人还能够勉强支撑。而就在他们进入地底的那一瞬，一道白光突然出现在了他与安南靖的面前，这道白光偷袭了他与安南靖！

    这道白光加上那始源族老者，就是两名道真境强者！

    一瞬间之中，他们相当于被两名道真境强者联手一击。那个时候，他与安南靖已经是强弩之末，根本无法抵挡。在然后，他就出现在了这里！

    “醒了！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。紧接着，一道白光出现在了这昏暗的密室之中。

    杨叶睁眼看去，在那不远处，站着一名白裙女子。

    “她呢？”杨叶问。

    “在始源族手中！”白裙女子道。

    闻言，杨叶神色顿时一松，紧握的双手也是缓缓松了开来。不仅如此，原本他眼中的血光也渐渐平息了下去。

    安南靖还活着！

    他最怕的是安南靖死了！

    “这是何地？”杨叶又问。

    “白帝城！”女子道。

    杨叶微微摇头，“未曾听过！”

    女子缓步走到了杨叶的面前，此刻，杨叶看见了女子的容颜。女子身材极其高挑，容颜绝世，可以说，不输他见过的任何一名女子。只是这女子身上带着一股天然的傲气，就仿佛在她眼中，一切都是蝼蚁一般，这给人极为的不舒服。

    女子的目光落在了杨叶腹部处，“我破开了你的腹部，却是发现，那鸿蒙塔已经与你融为一体，若要强取，就是毁灭那物。所以，必须是你亲自交出来。”

    杨叶直视女子，“你觉得呢？”

    女子看着杨叶许久，突然，她屈指一点，在杨叶腹部的那柄匕首直接朝前移了寸许。

    一瞬间，杨叶腹部传来了一阵撕心裂肺的绞痛感。然而，杨叶却是面无表情！

    过了一会，女子停了下来，“想死？”

    杨叶摇了摇头，“想活！”

    女子淡声道：“可是我看你想死！”

    杨叶轻笑道：“我现在若是交出这几件神物，我立即就会死，不是吗？”

    “不交，死的会很痛苦。交了，死的轻松些！”女子道。

    杨叶直视女子，“你看我像怕痛苦的人？”

    女子看了杨叶许久，然后正要说话，这时，杨叶突然道：“有个要求。”

    “要求？”

    女子嘴角泛起一抹冷笑，“你还想提要求？”

    杨叶道：“那动手吧！”

    语落，他双眼缓缓闭了起来。

    女子转身，“在我白帝城，有一处极阴之地，那里，是我白帝城禁地之一，其中，遍布怨灵，这些怨灵，曾经都是惨死之人，他们，非常希望有人能够替他们报仇。”

    说到这，她突然再次转身，然后看向杨叶，“这些怨灵，都有一段惨痛的经历，我会让你感受一下他们的经历，那种感觉，肯定很奇妙。对了，忘记告诉你，曾经有一半步道真境强者在那待过，你可知他最后如何了吗？不到半个时辰，他自杀了。祝你好运！”

    语落，其直接与杨叶消失不见。

    这是一片阴森之地，天空之上，乌云密布，没有一丝阳光，四周，阴风阵阵，冰冷刺骨。

    突然之间，一道白光出现在了这片世界之中。

    嘭！

    在那道白光身前，躺着一名男子，这名男子，正是杨叶！

    来到此地，杨叶眉头瞬间皱了起来。

    他感觉有无数双眼睛在盯着他看！

    白裙女子扫了一眼四周，就在这时，一张狰狞的女脸突然出现在了那白裙女子的面前。

    白裙女子抬手就是一掌。

    轰！

    场中空间剧烈一震，紧接着，那张狰狞的女脸出现在了数百丈开外。

    远处，那张女脸狞笑道：“堂堂白帝城女皇大驾光临，真是令我这小地方蓬荜生辉啊！”

    白裙女子看了一眼那张女脸，淡声道：“鬼修罗，多日不见，实力长进了不少。恭喜！”

    鬼修罗冷笑了笑，最后，她目光落在了白裙女子身前的杨叶身上，“哎呦，白芷仙，什么时候找了一个小情郎了？”

    名叫白芷仙的白裙女子神色冷了下来，而这时，那鬼修罗又道：“啧啧，没想到你白芷仙品味这么差，找了这么一个要容貌没容貌，要实力没实力的废物。”

    白芷仙淡声道：“只有废物，才会呈口舌。”

    轰！

    这时，一柄虚幻的长矛突然朝着那白芷仙电射而来。白芷仙右手一挥，那柄长矛直接碎裂开来。远处，那鬼修罗又要出手，而这时，那白芷仙却是身形一闪，退到了千丈开外。紧接着，她屈指一点，一枚黑色的珠子落在了那鬼修罗面前。

    不远处，那鬼修罗眉头皱了起来，“鬼气珠！”最后，她目光落在了杨叶身上，“白芷仙，你想搞什么鬼！”

    白芷仙淡声道：“借你此地怨灵一用！”

    鬼修罗双眼微眯，“就这样？”

    白芷仙点了点头，“就这样！”

    鬼修罗看着白芷仙许久，最后，她张嘴一吸，那颗鬼气珠直接被她吸入了口中，紧接着，场中突然出现了一股邪恶的阴风，无数个黑点突然出现在了场中。

    怨灵！

    杨叶感受到了无数的怨灵！

    对于怨灵，他并不陌生，他曾经就吸收过这种怨灵，只不过这一次他感受到的这些怨灵特别强大，那怨念，即使是他都感觉有些心悸！

    他曾经可是祖境杀意！

    连他都感觉有些心悸，可想而知，这些怨灵是有多恐怖。

    这时，那白芷仙走到了杨叶的面前，“好好享受享受，让我看看，你到底有多硬气！”

    声音落下，她身形一闪，退到了数千丈外。

    当她离开之后，周围那些怨灵顿时全部冲向了杨叶。很快，一个怨灵直接没入了杨叶的眉间。

    轰！

    刹那间，一股黑气自杨叶眉间震荡而出，杨叶双眼瞬间圆睁了起来。眼眸内，黑气缭绕！

    杨叶脑中。

    一座府邸之中，诺大的府邸内，尸横遍野，鲜血堆积的足足有一手之高，无数残肢四处漂浮，血腥味浓郁的让人无法呼吸。

    死人！

    遍布死人！

    每一个人的死法都极其的残，皆是被人废掉四肢，然后凌迟而死！

    即使是他杨叶，也是第一次见到如此狠辣的手法。

    很快，杨叶脑中出现了一幕幕场景，这些人被杀的场景，每一个人被杀时的那种无奈，痛苦，以及凄惨，他都能够清晰感受到。这些人临终的情绪，他都能够清晰体会到！

    这一刻，他就是这些人！

    惨！

    惨不忍睹！

    一个接着一个，就这样，无数怨灵曾经的悲惨时刻全部都进入了杨叶的脑中。

    这种冲击，如果是一般人，绝对会发疯的！

    然而，杨叶并不是一般人！

    惨？

    他杨叶这一生又何尝不惨？他杨叶所经历的事情，从某种程度上来说，并不比这些怨灵好多少。再者，他杨叶可是有一颗杀戮之心。

    这种人间惨剧，只会让他的杀戮之心更加的凝实，更加的杀戮！

    不知道过了多久，不远处，那白芷仙眉头渐渐的皱了起来。因为这跟她想的不一样，一般人被这些怨灵冲击，那是极其痛苦的，然而，眼前这杨叶似乎没有一点痛苦的样子！

    很不正常！

    不过，她并没有阻止，而是选择继续看下去！

    就这样，时间一点一点过去，此刻，杨叶周围已经被怨灵淹没。这些怨灵疯了一般朝着杨叶冲去。

    场中的怨灵，足足有数十万之多，每一个怨灵，都有着凄惨的经历，而杨叶，经历了所有怨灵曾经经历过的那些事情！

    就这样，随着时间一点一点过去，那白芷仙突然觉得有些不对劲了。

    这个时候，她决定出手阻止。

    突然，不远处的那些怨灵停了下来。紧接着，一道声音自其中缓缓传了出来，“现在我才真正明白这世间的一个真理：强者任性，弱者认命。残酷的世界，残酷的生存法则。”

    声音落下，一名男子走到了那白芷仙的面前。

    这名男子正是杨叶！

    杨叶握着剑，他看了看手中的剑，然后看向白芷仙，“谢谢，是你让我更加明确了我心中的道。这个世界，人不狠，站不稳啊！”

    语落。

    轰！

    一股恐怖的杀意突然自杨叶体内席卷而出，刹那间，整个灰暗的天际一片血红！

    杀意！

    祖境杀意！

    不仅如此，杨叶的气息也在一瞬间疯狂暴涨！

    这气息，已经不是圣人阶气息！

    杨叶面前，那白芷仙双眼微眯，“以杀证道问祖！”

    ps：明天恢复正常更新！！！恢复正常更新后，我会努力存稿，接下来的时间里，我的世界只有两样，女人与码字！！！月底之前必定爆发，感谢所有老铁的支持！！！           
            