    大西洋上打的热闹，欧洲大陆也卷起了一场红色风暴。

    十月上旬，秦王朱和坤饮马莱茵河，横扫勃兰登堡、萨克森选侯国、巴伐利亚候选国、奥地利大公国，横扫欧洲六国，破柏林、纽伦堡等欧洲三十城，虏白夷贵族数千口，令欧洲大震！

    秦王所率的龙骧劲旅，如同一道利剑，插入欧洲腹地，狠狠的搅动......

    原本打算再打一场海战的诸国，再也没有心思了。

    家都被人端了，还出去打？

    十九日中午时分，英国海军少将乘着一艘挂着白色停战旗的小艇，来到了黑斯廷斯明军海军营地。

    他带来了英王威廉三世的亲笔信，信中威廉三世慨然接受了大明皇家海军的大胜，承认欧洲联军已经战败，希望可以和谈。

    对此，朱慈烺只有一句话：“要谈咱们去伦敦谈！”

    于是，明军在黑斯廷斯登陆，赵王亲率龙武军八千骑兵杀向伦敦！

    唐王和宋王不甘示弱，分别率天武军和神武军紧随而上，唯恐落后战功没了。

    这次汉王没有抢功，部下全部按兵不动，护卫御驾。

    朱和墿已将近五十岁的人了，身上赫赫战功，这次又独吞奥斯曼拿了首功，没必要再跟弟弟们争功。

    明军进军伦敦并非一帆风顺，英国议会紧急调动了两万兵力进行拦截。

    在肯特郡的郡治梅德斯通，英军依托里兹城堡防守，天武军仅仅动用了十门线膛炮，便轰开了这座古老的城堡。

    天武军越城而入，与英军巷战，从中午厮杀至傍晚。

    天武军阵亡一百二十人，英军全军覆没，指挥官自杀，全城被天武军打成一片废墟，烧成白地。

    消息传到百里外的伦敦，举国震动，威廉三世和玛丽二世两位国王大惊失色。

    二十三日下午，大明皇家海军开入泰晤士河，与此同时，赵王也带着人马兵临伦敦城下。

    当晚，大主教飞驰入宫，告诉玛丽二世说明军已经打到伦敦了。

    女王只有三十岁，听后心头五雷轰顶，回神后想要跳水自杀，丈夫威廉三世却拉住她的衣服说:“不如暂时避之，以为后计，相信议会他们会组织明军的！”

    凌晨五点，趁着夜幕，威廉三世和玛丽二世率英国王室仓皇出逃，女王哭着徒步出宫，发不及簪，与威廉三世等王室成员顶着寒风一同登车。

    其他王公或骑马，或徒步，跻跃跄跄，形成一支千余人的扈从队伍。

    这时天忽然下去大雨，众人都没带雨具，全被淋成落汤鸡，狼狈不堪，年轻的女王因此大病一场，不久后离世......

    王室跑光了，天亮后议会的议员们也跟着跑，整个伦敦的资本家也全都跑光了，只留下满城的平民。

    汉普顿宫，位于伦敦西南部泰晤士河边的里士满，是英国皇室官邸。

    此时，明军占领了整个伦敦，包括这座王宫，汉王、唐王、宋王、赵王四位藩王，亲迎大明皇帝下榻英王宫。

    这座宫殿极大，当年英王亨利八世为了容纳下一千多名贵族和仆人在一个地方吃饭，修建了一个大厅—白厅。

    朱慈烺坐在王位上，打量了一圈大厅。

    这里的华丽程度超过了奥斯曼帝国的皇宫，精致的橡木浮雕天花板以及大量的装饰品，一直以来被认为是全英国最美丽的厅堂。

    据说威廉三世对汉普顿宫的地理位置十分满意，其一马平川的景色让国王想起了他可爱的祖国尼德兰，所以开始用巴洛克式的风格取代都铎王朝的建筑遗风。

    “父皇可还满意？”汉王朱和墿笑着问。

    朱慈烺点点头，道：“有点意思，也算是一种文明吧。”

    汉王转身，对着殿外招呼道：“记录官，进来拍个照！”

    记录官扛着相机进来了，兴奋地打量着这座华丽的作品，然后认真地先为皇帝陛下拍张照，又给几位亲王单独拍了几张，给后人留下了真实的影像记录。

    为了对英国人所有惩戒，特别是那所谓的议会，赵王带着军队闯入议会两院，让士兵站们在议会座椅上拍照。

    他用粗暴的羞辱方式证明至高无上的议会，以及所谓的“民主”纯属扯淡！

    拍完照后，暴躁的赵王下令砸了两院，并用机枪扫射，甚至调动战舰炮轰英国议会.......

    朱慈烺得知后，只是淡然一笑。

    英国人忽悠人倒是一套一套的，光荣革命后实行君主立宪就民主了？资本家还不是压榨本国民众，殖民奴役全世界？

    与此同时，秦王朱和坤已踏过塞纳河，杀入巴黎，进了凡尔赛宫。

    法国人的作风比英国人还直接，明军还没渡过塞纳河，法国人就投降了。

    原因是法王路易十四不在巴黎，没人主持大局，法军主力早被调往马赛和科唐坦半岛了。

    凡尔赛宫的贵族们见秦王朱和坤天姿神武，军威严肃，惊悚叹服，直言道：“天降英主，如何能挡？”

    十月二十七日，秦王朱和坤率龙骧劲旅五千人入主巴黎，却将帅帐设在城外的凡尔赛宫。

    为了犒劳众将士多日奔袭之功，朱和坤下令全军欢庆三日，巴黎城内所有东西，都是战利品！

    军令传达各部后，全军沸腾欢呼，有动作快的直奔卢浮宫而去。

    明军士兵大多接受过教育，知道哪里的东西值钱。

    卢浮宫，这座五百年的皇宫城堡，可是有着不少宝贝！

    朱和坤深知此战不能灭亡欧洲，也不能灭亡法国，既然如此，还不如在撤出巴黎前，直接抢光，气死路易十四个老东西！

    这是一场令人错愕而迷幻的狂欢，七十二小时里，卢浮宫成了狂欢的目标。

    五千名士兵涌入卢浮宫内，他们并非粗暴拿抢，而是拿的很讲究，连一个镜子都舍不得砸碎，他们小心翼翼的撕下画幅和卷轴......

    卢浮宫内有一个长达三百米的华丽画廊，非常的长，路易十四购买了欧洲各派的绘画，包括卡什代、伦勃朗等人的作品，致使法国的金库空虚。

    此时，太阳王的这些珍藏，被同样有着相同爱好的明军士兵一件件取走。

    士兵们很忙碌，口袋里装满红宝石、蓝宝石和珍珠，有人喜欢塑像，直接扛揍了几十斤重的雕塑。

    有的脖子上挂着翡翠项圈，宽大的口袋里装满金条和金叶，有的怀抱镶嵌珠玉的挂钟，还有的士兵为人孝顺，为万里之外的父母挑选了几件高级皮大衣......

    现场虽然很乱，但士兵们并没有为了抢夺财宝而互相械斗，他们很客气的互相礼让，甚至有好事者甘心充当导游，讲起了宫内的宝贝。

    因为卢浮宫内的珍宝实在太多了，很多人一时不知该拿何物为好。

    也有素质极差的士兵，拿东西就算了，还糟蹋，一些人凶狠地向大烛台开枪射击，以此取乐。

    枪声惊动了上官，几名士兵遭到了严厉的惩罚。

    当十一月初一，明军结束狂欢撤离巴黎时，卢浮宫内已空空如也。

    凡尔赛宫因是亲王帅帐所在地，基本得以保全，但也有些摆设被秦王亲军们借去品鉴了。

    明军以一己之力，力揍欧洲联盟，海陆两线皆是大胜！

    随着秦王的主力北庭军不断涌入欧洲大陆，朱和坤稳坐巴黎，丝毫不惧路易十四杀回来。

    不久，巴伐利亚选侯国、萨克森选侯国、普法尔茨选侯国、勃兰登堡-普鲁士等几个公侯国遣使入巴黎，拜会秦王，并献上财物请求释放那些被俘的贵族。

    奥地利大公国的欧根亲王也亲自出面，表示神圣罗马帝国愿意赔款求和。

    可以说，整个欧洲也就欧根亲王一个名将能打了，连他都服气了，低三下四的来求和。

    朱和坤也没难为他，告知此事要等大明皇帝陛下来处置。

