    将所有的宝物，全部收起，苏浩按照叶修的要求，将这里彻底毁掉，不留下一丝痕迹。

    随后，他打出一道掌风，风向前吹去，叶修道：“无光之地，不容风在，风会向着出口流动，跟着走。”

    苏浩按照他说的办法，带着凌雪，很轻松的离开了伸手不见五指的漆黑之地。

    当他露面的时候，在无光地外，还站着几人，正是那第三山的一些弟子。

    不过，苏浩根本不给他们反应的机会，弑神剑横扫而出，电光火石，三人在剑下直接惨死。

    同时，凌雪也动了，她的修为，渐渐的接近了合道，以神灵力为基，战力可怕。

    两人死在了她的剑下。

    做完这一切，苏浩带着凌雪，飞速离开这里，至于许战一，他无需去找，那个家伙活着，指定会来找他。

    现在，苏浩需要担心的是第七山的那几人，他们被分开追杀了。

    “苏浩，打出追踪符，我第七山的弟子，皆与命树气运相连，所练之法，必有我的影子，我的追踪符，定可寻到。”

    叶修的宝物之中，符篆不少，但大多是辅助，真正起到攻击作用的，只有那一张杀符。

    当即，苏浩探手一打，一道赤色神光冲出，化成一道闪电，向前急速冲了出去。

    苏浩与凌雪跟上，跨越山河，也不知道前行了多少里，才听到前方传来的打斗之声。

    苏浩与凌雪立刻加速，在上空已经看到了下方的景象。

    在他们望去后，第七山弟子，直接炸开了一人。

    第七山第二人死去。

    除此之外，第一人与红罗身受重伤，第三山的第一人与第二人，和在了一起，逼的他们走投无路。

    “哼，跪下臣服，饶你不死。”

    第三山脸上带着刀疤的第二人玩味笑道：“你们太嫩了，在我眼中，不过蝼蚁。”

    在他们眼中，第七山早该没了，这些第七山的弟子，纵然是一人，在他们眼中也是玩笑。

    昔日强大时，第七山可以压着第三山打，但第七山遭逢大变，强大弟子死去，这些后来居上的，在他们眼中，只是小人物而已。

    “杀！”

    红罗冷喝，和第一人联合出手。

    但正如第三山第二人所说，他们太嫩了，太弱小了，在人家眼中，如同蝼蚁一般。

    即便是两人合力，也不敌第二人一拳。

    “轰！”

    拳头打出，声如惊雷，红罗与第七山第一人林炎，飞速倒飞出去，鲜血喷洒，如不要钱的白开水。

    他们急速倒退，撞断了不知道多少棵粗大的古树，最后砸碎了一座山峰，伴随着烟尘滚滚而起，这才停下了倒退的趋势。

    那二人从尘土之中坠落出来，神态狼狈无比，气息虚弱到了极点，根本无法抵抗。

    “垃圾一般的东西，在我们面前，你有资格抵抗？”

    第三山第二人玩味一笑，再度上前，手掌第二次抬起。

    不过，在打下去之前，一道剑光先一步到来，从苍穹直接斩下。

    神来一斩，第四斩！第二人目光眯起，嘴角荡起嗤笑，他为半步合道，心中傲气，对苏浩根本无惧。

    “轰！”

    那一掌继续拍下，伴随着惊雷之声，和苏浩的神来一斩撞击在一起，声势浩荡。

    但随着那可怕的声势浩荡开，第二人脸色大变，身形急速而退，却依旧在手臂上，被留下了一道血痕。

    事实上，这还是他躲的及时，不然的话，他的那只手，绝对已经被斩了下来。

    不过，在他还未彻底稳住身形时，一道冷冽的剑光再次到来，苏浩毫不迟疑，第二斩出手了。

    第二人额头冒汗，他万万没想到，这个苏浩如此可怕，比起他想象的厉害的多。

    这一斩，他挡不住！但他并不怕，毕竟，第三山第一人在这里，且乃是堂堂的合道大高手。

    他身形再度后退，那第一人果然到来，与他一起向前打出神力。

    可怕的力量，与剑光撞击，在一种绝对的碾压态势下，将苏浩的攻击彻底压碎。

    二人对视一笑，苏浩的确可怕，但他们合力，死死的吃定他！苏浩也察觉到了这一点，目光眯起时，手掌捏住了袖口之中的那道杀字金光符。

    这道苏浩用来斩杀许道一的符篆，逼不得已，只能在这里使用了。

    合道巅峰之力，碾压这二人，如碾死蚂蚁。

    “交给我！”

    却在此时，又是一道冷声响起，一道神虹贯空而来，随着落下地面，可怕的气息澎湃而开。

    这股气息让得苏浩熟悉，让得红罗与第七山第一人林炎，全部眯起双眼，神色惨白。

    对付第三山弟子，苏浩已经吃力，事实上完全无法抵挡。

    没想到这个家伙用来了。

    “第七山完了。”

    林炎眯起双眼，他们死去，第七山夺得前三，更是毫无机会了。

    在他这里声音落下时，那长虹彻底炸开，其中的人影走了出来。

    正是……许战一！他从无光地冲了出来。

    与红罗两人的心思相反，第三山的两人眼神一闪，露出得意之色，有许战一在，杀苏浩更是十拿九稳，板上钉钉。

    他们无需出手了。

    抱着膀子，站在了一边，一副看戏的样子。

    而苏浩那里，再见到许战一时，不是惧怕，而是露出惊喜之色。

    这家伙，真的是找死啊！本来，苏浩觉得用杀符斩杀第三山的弟子还有些浪费，且杀符只有一张，用了便彻底消失。

    再遭遇许战一时，他便失去了抵抗之力。

    还是危险。

    万万没想到，这家伙在这个时候，自己找来了。

    “你来的好。”

    苏浩笑道，杀符可以物尽其用。

    “你竟然不怕？”

    许战一皱眉。

    “需要怕？”

    苏浩笑道。

    第三山第一人冷笑道：“他自知死定了，怕有何用？”

    许战一摇头，不是这么简单，忽然，他眼神一冷，一道可怕的神光，化成巨大掌印，朝着前方轰击而去。

    这一掌，他使出了全力！意在粉碎苏浩。

    当然，苏浩并未真的粉碎。

    事实上，那一掌并未触摸到苏浩。

    甚至在苏浩身前三丈外，已经炸开。

    而苏浩并未出手！在他身前，再次出现了一人，单掌向前，轻而易举便挡住了许战一的可怕攻击。

    顿时，许战一神色大变。

    第三山的两人，看到这忽然出现的人，更是神色惊恐，身躯颤抖，险些瘫倒在地。

    

