    ，(首字母+org点co)！

    “可以，就是这个地方了。”

    秦风在后山溜达了一圈，踩好点之后就回去了。

    而此时，外边的战斗也接近了尾声。

    小舞已经被打晕，小三正各种暗器兼并，施展在赵无极身上。

    秦风看到这一幕，只是在旁边静静的看着。

    赵无极现在把小三他们打得有多么的惨，那么今晚秦风就会让赵无极有多么的刺激。

    “真特么是个小刺猬！”

    赵无极施展出自己的技能，刹那，将唐三给震了出去。

    而就在此刻唐三的手中，出现了一个金针。

    随后的一刹那，找准机会穿云而去，咻的一声刺在了赵无极的身上。

    “唐三这么强！”

    旁边，戴沐白眼神中带着不可思议的神色。

    如果昨天对方对战自己的时候，施展出来的是这一个手段，估计现在的他或许已经下不了床了吧，就连不动明王赵无极老师都被打成了这个模样。

    “你这只小刺猬，今天我一定要给你一点教训！”

    赵无极满脸怒气，如咆哮的雄狮一般强忍着剧痛施展出了自己的第二魂技，大力金刚掌。

    这小刺猬也不知道在他身体里刺了什么东西进去，让他感到自己身体撕裂般剧痛，如今他一定要给这个小刺猬一个教训，不然难解心头之恨！

    然而他不曾料想，就在这个时候，唐三的手中多出了一个黑色的小锤子，重重朝赵无极砸来。

    “这么一个小锤子能耐我何？”

    这比平时修房子的锤子还要小，赵无极根本没放在心上，只见他拿手轻轻一挡。

    然而下一刹那，一股狂暴的重力砸在了赵无极的脸上。

    赵无极吃痛一声，面目扭曲，随后整个脸肿的跟个拳头一样。

    一炷香的时间到了。

    戴沐白的声音响了起来。

    赵无极虽然仍是满肚火气，但毕竟先前自己说过就一炷香的时间，于是先行停了下来。

    现在只是入学而已，未来有的是机会，也不急一时。

    唐三见此，也停了手。

    “多谢赵老师。”

    唐三对赵无极行了一个礼。

    整场战斗，他看得出来赵老师并未使用全力。

    如果换做一般人，被自己这么攻击，估计心中早就恼火发动全力强行结束战斗了吧。

    说到底刚刚看到小舞受伤，自己太过激动了。

    若这一场不是考试，自己怕早已经身首异处。

    “不碍事不碍事。”

    赵无极说话都有些不太利索了。

    本来还想找几个小孩练练手，没想到出了这么大一个丑。

    现在的学生都这么生猛的吗？

    “奥斯卡，你的生意来了。”

    看到战斗终于平息，戴沐白暗自松了一口气，随后对着史莱克学院深处喊道。

    “什么，我的生意来了？”

    下一秒，一位满脸胡渣子的大叔推着小车出现在了众人面前，那速度真是神速。

    “奥斯卡，弄几根香肠出来吧。”

    戴沐白对着奥斯卡说道。

    “又是这动作。”

    正走过来的秦风一副不忍直视的姿态，虽然他极力的想拒绝奥斯卡的香肠召唤，但不知道为什么，奥斯卡的动作就好像有一股恶魔引力一样吸引着他。

    特别是最后香肠出来的刹那，香蕉君般的笑容，简直贯穿秦风心灵，一口老血差点没喷在地上！

    要是这个世界有什么抖音b站之类的，估计奥斯卡应该是上亿粉丝的哲学派代表吧。

    “不，我不吃这个香肠。”

    虽然呼吸已经有些困难了，但唐三仍是拒绝说道。

    因为奥斯卡的动作实在是太……太毁三观了，唐三吃不下。

    “虽然奥斯卡的动作猥琐了一点，但是这个香肠还是有很好的疗伤作用的。”

    戴沐白一副苦口婆心的姿态对着解释。

    当初第一次接触奥斯卡的时候，他也受不了，后来慢慢就习惯了。

    “不了，我还是先帮赵老师取出龙须针吧。”

    唐三来到了赵无极的面前，看着身体到处鼓包的赵无极，唐三用特殊的方法将龙须针给取了出来。

    一切功成之后，唐三深深呼出了一口气，就在这一刹那，他似乎觉得自己有些头重脚轻。

    秦风见此，一个箭步上前。

    他先前之所以来到这里，就是料到会有这么一出。

    唐三魂力尽数输出，此刻已经筋疲力尽。

    “真是个小刺猬，奥斯卡，给我来几根香肠！”

    赵无极嘟囔一声，而后对着奥斯卡喊道。

    居然被这个小怪物逼到这种程度，真是丢大发了。

    “咦？这也是新生吗？怎么感觉这么老？而且脸上还长包。”

    奥斯卡如同发现新大陆一般看着赵无极。

    “你特么是不是想被罚？我是赵无极！”

    只听到赵无极一声怒吼道。

    “哎，哎呀，居然是赵无极老师，差点没认出来。”

    奥斯卡抓了抓后脑勺，被吓得后退了几步。

    “赵老师，您要的香肠来了，一个铜魂币。”

    此刻的奥斯卡手脚异常麻利的拿了几根香肠给赵无极。

    就在这时，唐三隐约感觉到自己的眼皮越来越重，随后彻底陷入到了昏迷之中。

    “你叫秦风是吧？”

    赵无极对着搀扶唐三的秦风问道。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    “明天在这里等我，虽然你是免试入学，但是想要在史莱克上学必须要过我赵无极这一关，别以为有弗兰德免试录取就沾沾自喜！

    那一道粗狂的声音似乎带着丝丝火气，就好像是丢了面子找人出气一样。”

    “哦……”

    秦风微微点了点头，不用明天，今晚就可以刺激一场。

    “沐白你给他们安排寝室，这地上的东西不要动，都有毒，到时候让这个小刺猬自己来收。”

    赵无极声音落下，捂着伤痛回到了办公室之中。

    “天啊，原来刚刚那个是赵老师，我第一眼差点没认出来。”

    奥斯卡和戴沐白目送赵无极离开之后，奥斯卡窃窃私语道。

    “赵老师今天是怎么了，竟然跟几个新生过不去？”

    见到戴沐白没有回答自己，奥斯卡继续言道。

    “你敢不敢再大声一点？我估摸着赵老师现在正憋着一肚子火气没地方发泄呢！”

    戴沐白白了奥斯卡一眼。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

