    “那边处于电子设备无法覆盖的区域，红后监视不到的区域，你们直接杀过去！”

    “活要见人，死要见尸！”一艘大型公务船上，一个男子拿着望远镜说道。

    这艘大船已经失去了有关智能的一切系统，全都是以纯粹的手动装置操控着大船。

    仿佛回到了200年前冷战时代，没有智能的时代。

    在这个男子身后，站着48个人，其中有4名军用级3型生化人，佐藤娜美严格来说属于禁忌级生化人，现在佐藤娜美吸收念力进化能量之后，其评级还要往上提升。

    其中有6名是进化者，这6名进化者隶属于：龙战7组，这个小组就是由他们6个人组成，同时在游戏中也是由他们6个人组队训练。

    在游戏中不以杀怪抢装备为主，他们的训练非常有针对性，就是磨练在现实中的实战能力，和队友之间的契合度。

    在游戏中，他们甚至都不使用游戏技能，全靠自身的异能来战斗来应对情况。

    他们在游戏中没有装备，完全的模拟。

    至于剩下的38人则是战斗丰富的特种兵。

    当这名男子说话时，大船周边已经出现了游艇，最后这48人全都进入了驶离过来的游艇上，由游艇载着他们向目的地进发。

    ......

    幽庄园。

    主体别墅建筑内部，此时出现一声轻响，这种声响类似机械的声音。

    对于并没有受到多大破坏，以及电子设备完全被摧毁的建筑内部中，出现这种声音颇显诡异。

    少顷，内部中再次出现这种声音。

    随后，在楚幽的主卧室中电梯们竟然打开了。

    不光如此，所有连接地面上的电梯门全都自动打开了。

    打开之后里面竟然空空如野，没有电梯在里面，黑漆漆的。

    少顷，红后的声音从那里面传来，幽幽的仿佛来自深渊之声。

    “楚幽，快进入地下基地。”

    这一刻所有打开的通道都传来红后的声音。

    而这时，楚幽已经来到了餐厅，把压着周芷君身上的机械姬给推开，念力神识在还没有进入这个房间就已经探测了周芷君。

    没有死，

    但是，她的情况比宝儿还要严重。

    因为，没有意识了。

    同样在还没有进入这个房间时，念力神识就已经在‘治愈’着周芷君的身体，阻止她体内伤势持续恶化。

    整个过程很简单，神识扫描，反馈信息，治疗开始。

    当然治疗周芷君仅仅只是止住伤势，并没有像宝儿那样，完全的直接恢复原样。

    没错，宝儿虽然在沉睡，但她体内的伤势已经彻底治愈。

    而楚幽念力神识的范围区域已经不仅是包括别墅在内了，而是囊括了整个庄园别墅，以楚幽为中心周围1000米以内都在他的神识范围之内。

    也就是说，在这个范围之内的任何一举一动都在他的感知之中。

    自然的，念力神识自然会扫过周芷君，从而让楚幽内心一动，用部分念力查看周芷君的情况。

    也当然，外面的林洛儿和赵飞飞也处于念力神识的范围之内。

    大脑接受了很多信息，并在极短的时间内做出行动计划。

    把周芷君扛起来走到距离最近的地下通道入口，而这时能够听到下面传来隆隆的声音，应该是有电梯上来了。

    少顷，电梯果然出现在入口处。

    把周芷君放入里面后，动用念力关闭了这部电梯，随后这部电梯载着无意识的周芷君下降至基地中。

    能够看到，楚幽的眼睛依旧是灰色的。

    此刻目光一凝，下一刻他整个人竟然消失不见了。

    一瞬间，就来到了宝儿的房间，并出现在宝儿的身边。

    整个别墅内部都充斥着他的念力，念力随着楚幽的想法可以随时改变空间规则，形成空间虫洞。

    而脑海记住的宝儿房间位置，就等于是一个空间点。

    这么说有些不正确，念力神识扫描别墅内部后，别墅内部构造立体图就在脑海中形成，只有内心一动，在可行性的位置上就能瞬间出现在那个位置上。

    也就是说，这就好比绝对领域，在这个领域内自己无所不在！

    抱起宝儿飞了出去，在看到林洛儿位置时目光再次一凝，念力释出，以林洛儿位置为终点自己为起点，两者之间形成看不见的空间隧道。

    将近3秒的时间内，这个空间隧道就被念力灌满了，下一刻身体一动，身体刹那消失。

    出现在林洛儿和赵飞飞的旁边。

    在那3秒的过程中，同时还对赶过来的佐藤娜美发送一条以念力意志形成的信息。

    “在别墅大门口等我。”

    收到这条信息时，佐藤娜美目光一闪，向着别墅大门闪去。

    没错，就是闪去，速度之快近乎眨眼之间。

    来到林洛儿赵飞飞两人身边时楚幽没有说话，他此时改双手变单手抱着宝儿，另一只手抓住了林洛儿的肩膀上。

    “楚幽。”

    林洛儿内心一惊，但是看到身边是楚幽时，下意识叫了出来，同时内心一安。

    不过在看到宝儿胸襟全是血，以及楚幽灰色之眼的神态，林洛儿止住了接下来要说的话。

    楚幽没有看林洛儿，目光却是看着别墅大门口，那里正站着一个人，此人就是佐藤娜美。

    而之前的一幕再次重复起来，佐藤娜美根本就没有察觉到她的旁边有一个看不见的空间之洞已经形成。

    在佐藤娜美的感知中，这里散发着主人的气息，气息很强也很浓。

    “抓紧飞飞，走。”

    简单的说了一句后，便动身了，几乎在刹那之间四人前后相续消失。

    与之对应的则是别墅大门那里，最先出现楚幽和宝儿的身影，能够看到楚幽的另一只手还没有完全出来，那只手仍然抓住林洛儿的肩膀，而林洛儿又抓着赵飞飞，因此通过这种办法，四人可以说是传送到了别墅大门口位置。

    “回去！”

    “什么都别说。”之后四人向着别墅里面走去。

    ......

    当四人顺着电梯直达底部时，在电梯打开大门的那一刻，外面出现了两个机械姬，其中还有两个推车。

    而红后瞬间出现在机械姬的后面。

    “楚幽，把宝儿和赵飞飞放在推车上，机械姬会带着她们去治疗。”

    虽然宝儿已经没事了，但楚幽什么都没有说，把宝儿放在了推车上，另一边则是佐藤娜美把赵飞飞放在另一个推车上，最后两个机械姬把推车推走了。

    此时红后说道：“楚幽，有敌人正在接近！”

    说完，红后轻拂衣袖，下一刻，在几人的面前一个投影地图就这样出现了，极为高科技！