    孙豪感受了一下，这巨龙应该是不死化正在关键时刻，反应有点迟钝，倒并不是完全沉睡状态，轻轻一笑，孙豪低声说道：“小兰，你哥哥好似接了击杀这头大蜥蜴的任务，要不要帮你哥哥宰了它？”

    格尔兰精神一振，拍着双手，大声叫道：“宰了它，宰了它，居然跟我哥哥作对，绝对要宰了它……”

    孙豪说道：“那好吧，小兰你坐稳了，我试试这大蜥蜴的力量……”

    格尔兰说了一声“好”，孙豪已经走了上去，随手一捞，巨大的手掌已经抓住了冰霜巨龙相对纤细的尾巴。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    冰霜巨龙此时终于反应过来，双眼猛地一睁，嘴一张，准备吐出冰息。

    孙豪嘴里一声大吼：“给我抖。”

    右手向前，猛地使劲一抖。

    强悍无匹的力量从孙豪强壮的右臂一冲而出，冰霜巨龙还没来得及施展本能的法术，就因为醒来得稍迟了一步，而彻底落在了下风。

    庞大的巨龙之躯，居然被孙豪如同抖蛇儿一般，一下给抖了个笔直，如同标枪一般给指向了前方。

    山顶，冰霜巨龙心中涌起一个不可思议的念头，这家伙什么怪物？好大的力道，奋起全身的力量，冰霜巨龙扭动不已，想从孙豪的手中挣脱。

    格尔兰大声叫道：“砸死它，砸死它，砸死这头大蜥蜴。”

    孙豪嘴里暴喝一声：“好，小兰，让你看看，我是怎么灭蜥蜴的。”

    右手抖直了冰霜巨龙庞大的身躯，猛地一抡，从头顶抡过，轰的一声，砸在了圣山坚实的冰山之上。

    刚刚还在挣扎的冰霜巨龙顿时觉得晕头转向。

    没等冰霜巨龙反应过来，孙豪又猛地一抡，再次抡了过来，又是轰的一声，冰霜巨龙又给砸在了冰山之上。

    冰霜巨龙没有施展出自己的拿手法术，没能施展出自己强大的肉身不死攻击力量，憋屈至极地，被孙豪抓在手中，完全没有任何道理地，就凭孙豪一身恐怖到爆的惊天之力降服。

    抖得笔直，砸得啪啪作响。

    左三下，右三下，冰山之巅被生生砸下去几十丈，一条条巨大的沟壑，貌似是冰霜巨龙体型的沟壑出现在冰山之巅。

    在格尔兰兴奋的欢叫声中，冰霜巨龙彻底被砸晕。

    砸晕状态没有持续多久。

    冰霜巨龙彻底被砸死。

    强大的，足以代表一个下界最顶尖战力的冰霜巨龙就这样无声无息，一招都没出，就憋屈地被孙豪彻底给砸成了肉饼。

    整个龙头都给砸瘪了，内脏什么的，也被彻底震碎，已经死得不能再死。

    孙豪稍稍有点喘息，随手把冰霜巨龙往地上一扔，嘴里说道：“小兰，快，大蜥蜴身上的血，一对角，一身皮都是难得的资源，我们赶紧收拾一下，从它的洞穴之顶，可以把这些东西带回去……”

    格尔兰一边飞快地跳出去收拾冰霜巨龙的角，嘴里一边奇怪地说道：“不是吧，小山，奶奶说镜像下界乃是练习分神的最好办法，但是却带不回资源，这东西真的能够带回去？”

    孙豪笑着说道：“你别忘了，你可是受到半死冰霜巨龙界万众仰慕的绝世小女巫，带点东西回去，说不定真是允许的呢。”

    一边说，孙豪一边手脚麻利地，开始剥皮，用剥出的龙皮，开始收集冰霜巨龙的蓝色心血。

    格尔兰也不犹豫，抱着冰霜巨龙的一对大脚使劲地向外拔。

    孙豪笑着说道：“小兰，你最好把角根挖一挖，不然拔不动的。”

    两人大约忙了个多时辰，冰霜巨龙被大卸八块，格尔兰看着巨大的龙躯，嘴里嘀咕道：“大家伙的爪子，龙筋都是可用资源，只不过，我们可能带不出去了。”

    孙豪心中一动，嘴里说道：“已经收获不少了，我们走吧。”

    格尔兰提着两只大角，孙豪抱着龙皮，拿着龙血，向冰霜巨龙洞窟走了进去。

    走出老远之后，孙豪回头看向地面的冰霜巨龙，脑海一催紫色的一品紫金带，默念了一句：“进来。”

    地面上，冰霜巨龙庞大的身躯晃了晃，真的消失不见，真的被一品紫金带给收了进来。

    孙豪心中顿时狂喜。

    没想到一品紫金带具有带出下界资源的强悍妙用，那自己以后进入下界历练，可就真正地能够得到巨大的收获了。

    冰霜巨龙乃是此界的霸主，洞窟之内，可是收获了不少东西。

    尤其是一些闪闪光，十分漂亮的宝石，更是让格尔兰都看花了眼。

    孙豪给她做的背篓之中，不知不觉已经装上了不少宝贝，而孙豪，也悄悄地收起了几件体内异物和须弥凝空塔有反应的冰霜巨龙的收藏。

    两人刚刚扫荡完毕，还没有找到出去的道路，只觉得自己的脑袋微微一晕，再度定神的时候，现自己已经出现在了镜像室内。

    格尔兰说了一声：“出来了，我们居然出来了……”

    只是，当她飞快地对双手看去时，脸上又露出了丝丝失望的神色：“哎呀呀，小山，宝石都没带出来，只带出了两只角。”

    她收集的，那些放在孙豪背上，背篓里边的宝石都没有带出，唯独她拿在双手的龙角给带了出来。

    孙豪手上，也带回了龙皮龙血。

    孙豪盘膝而坐，对格尔兰笑着说道：“能够带回龙角已经很不错了，别想那么多，小兰，我们先把东西收起吧，这可是我们了不得的珍藏。”

    一边说，孙豪一边不动声色地内视自己的一品紫金带，豁然现，自己收取的东西，都给带了回来，此时好好地躺在了一品紫金带之中呢。

    心中涌起阵阵喜悦，孙豪手腕一振，收起了龙皮龙血。

    格尔兰也嘟起了小嘴，收起了龙角。

    此时镜像室外，传来了咚咚敲门声，格尔兰嘀嘀咕咕：“这是谁啊，不知道里边有人啊，这么急……”

    打开镜像室大门，格尔曼一脸怪异地站在了门外，对格尔兰左看右看，又对镜像室内认真打量了半天，嘴里说道：“兰儿，就你和小山？”

    格尔兰嗯了一声说道：“是啊，就我和小山，怎么了？哥，有什么不对吗？”

    有什么不对？

    太不对了，简直太不可思议了。

    等了好久好久，让格尔曼打破脑袋也想不明白的事情生了。

    他居然收到了半死冰霜巨龙界任务成功完成的镜像提示，表示，他格尔曼可以前去交接任务，领取成功完成任务的巨大奖励了。

    但是，真的但是，格尔曼早在一个月前就已经被清了出来。

    如果情报没错，半死冰霜巨龙界，留下的战士，他以为是去玩耍或者是捣乱的战士，就是他妹妹格尔兰和她的守护骑士勥小山。

    他们两个，完成了任务？击杀了冰霜巨龙？怎么可能？

    叫开了妹妹的镜像室，并未看到里边有其他战士。

    那么，到底是个什么状况呢？

    格尔曼深深地吸了一口气，低声问道：“兰儿，半死冰霜巨龙界好玩不？”

    格尔兰双眼放光，嘴里大声说道：“哥，你不知道啊，半死冰霜巨龙界真是太好玩了，那里边的土著都知道我格尔兰的伟大名声，纷纷仰慕我，我这一进去，一路走过去，好家伙，走到哪儿都有人归附，太有意思了……”

    格尔曼摸摸自己的额头，心中说道：“到底是妹妹傻呢？还是我傻，感觉妹妹说的好深奥……”

    有点听不懂，格尔曼低声问道：“那个，你看到了大群大群的蝙蝠没？化为人形，喜欢抱着撕咬的大群大群蝙蝠……”

    格尔兰：“看到了，看到了，好多好多，黑压压的一大片，漫山遍野，那叫一个多。”

    格尔曼头稍稍晕，看来妹妹真到过冰雪圣山，嘴里好奇地问道：“那个，蝙蝠们没攻击你们？”(未完待续。)