    

    市区内，林千仞身穿莱阳城捕役衣装，脸上蒙着一块黑巾，圆满的草上飞轻功被全力施展，脚下一动，便是数丈开外，遇到障碍物也是轻巧的纵跃一下飞檐走壁的就绕了过去，其速度已经拉到了极限。

    至于他现在这个打扮，其实也就是稍微象征性的伪装一下，希望到时候不要被监控太轻易的发现自己的身份。

    但具体有几分效果，林千仞是很清楚的，如果真有人想查，很容易就能发现他的身份，不过他也不是很担心暴露，毕竟他这最多算下班后主动加班，只要不引发一些不良后果，基本都没什么大事？

    ......

    东星大厦的车库之内，已经极其疲惫的陶东升背靠在墙上，有些无力的坐了下来。

    他已经不知道自己是第几次极限拉扯了，就在刚才，他偷偷呼吸的时候，对方的手都已经沾到了他的脸颊，也就是那么一下，他嘴角直接少了一块皮，与之对应的是，那个诡异的脸上却多了一块皮肤。

    虽然未曾流血，但陶东升感受着皮肤下方血肉直接暴露在空气中的感觉，也极其的不好受。

    他有种预感，如果自己被它真的在脸上摸一下，恐怕整张脸都会消失，而对方，则会拥有他的五官。

    这一次屏息，他坚持的时间比较长，据他自己估计，至少也有接近一分二十秒的时间了，但体内缺氧的感觉又一次的袭来，看着在远方游荡的诡异，陶东升脸上露出了决绝的表情。

    他以前绝对想不到，呼吸这种极为自然的事情，竟然会在某一天，会成为一种极为危险的活动。

    呼~吸！！！

    就在他极快做出呼吸动作的时候，那个诡异存在也在瞬间来到了他的面前，许是长久紧绷的神经使得他有些疲累，这一次，他的反应速度稍微慢了一点。

    诡异的手伸向了他的脸颊，陶东升抬手阻挡，但对方的力量大他太多，直接便将他推倒在了地上，背后传来的疼痛迫使他退出了屏息的状态，看着对方逐渐靠近的身影，陶东升放弃了挣扎。

    他好累，好想休息.....

    再见了，老婆们....

    “妖孽，看法尺！”

    一声大喝在耳边响彻，旋即，陶东升见到了他这一辈子都难以忘怀的一幕。

    身穿莱阳城捕役衣装的林千仞纵身飞跃而来，手中持一散发着蓝色微光的黑色铁尺，向着那诡异存在的头颅狠狠打去。

    圆满的缠丝蛇拳改变的不仅仅是林千仞对拳法的运用技巧，就连他对内气的运用技巧也有极大的强化，现在他已经能够将缠蛇内气控制在兵器之上，用以伤敌。

    布满缠蛇内气的执法铁尺瞬息即至，砰的一声，这诡异存在便被林千仞击飞了出去。

    “你没事吧？”林千仞一边警惕的看着远方在地上抽搐的诡异，一边对地上的陶东升问道。

    “多谢大侠，我没事！！”看着林千仞的装扮，陶东升不由得用上了武侠小说之中的称呼。

    “没事就好。”林千仞面色一正，旋即看向那诡异存在说道：“你是谁？为何在此伤人？”

    “嗯~~嗯~~~额~”

    然而那诡异全然不做回答，只是喉咙里发出了几声怪叫，旋即便直接从地上爬了起来。

    感受着二人的呼吸，它再度迅速接近了过来。

    这对于陶东升来说的急速，在林千仞眼中，却有种不过如此的感觉。

    见不能交流，而且对方这诡异的样子也不像善类，林千仞不是优柔寡断的人，当即便决定将其诛灭。

    旋即他手中铁尺一横，林千仞体内一连串炸响声响起，缠蛇内气裹在执法铁尺之上，随着一声铁尺划破空气的声音响起，这诡异便又被林千仞一击打飞向了不远处的墙上，直接撞出了一个凹坑，然后随着无数白色墙粉一起从墙上落下。

    和之前完全没有实体的秦安不一样，这一个诡异存在是拥有物理意义上的身躯的。

    而且林千仞发现，对方似乎还挺抗揍。

    看着对方还在抽搐的身体，林千仞没有等它恢复过来的想法，内气运行至双脚，下一刻，直接便施展轻功来到了对方的身边。

    铁尺上蓝光泛起，林千仞对着诡异的脑袋便是猛地一插。

    没有感受到头骨的阻拦，林千仞就如同插进了充满韧性的肌腱之中，但这阻力反而比他直接用铁尺穿插头骨还要来得大。

    体内炸响声传出，林千仞直接向下运劲，将铁尺完全没入了它的脑袋之中。

    随后，林千仞将缠蛇内气顺着铁尺一股脑的向着对方的身体之中开始灌注而去。

    内气进入对方体内之后没多久，一层层冰霜弥漫在了它的身上，它抽搐的动作也变得缓慢，不到二十秒，这诡异便彻底的停止了动作。

    林千仞抽出铁尺后，它的身躯开始出现了一些变化，渐渐的，变成了一个面容遍布难看伤痕的女子尸体。

    这一刻，似有所觉，林千仞感觉到了一种奇异的能量从这女子身上飘出，并直接进入了他的体内。

    是诡异身上存在的信念吗。

    林千仞感受着这股信念之力，莫名的觉得，对方似乎想要告诉他什么。

    好奇心驱使之下，他不禁出现了一个对方究竟想说什么的念头。

    也就在林千仞产生了一探究竟的想法之时，他眼前的画面骤然一变。

    .......

    在一条阴暗的小巷中，一位穿着有些暴露的女子正坐在一间亮着粉红灯光的发廊里，静静的给自己补着妆容。

    林千仞此时，正处于发廊的外面。

    他伸手摸了摸发廊的门户，看着穿透过去的手掌，知道自己只是被卷入了幻境之中，而且他有种感觉，只要他一个念头，自己随时都能从这个幻境中抽身离开。

    但他并没有急着离开，他也很好奇，这诡异究竟是怎么形成的。

    此时，发廊外走来一个中年，在和女子进行一番交谈之后，二人便一起掀开了门帘，进入了内室。

    从这发廊的装饰和位置来看，显然它不怎么正经，那么二人去做什么自然是一目了然。

    沉默了一下，林千仞还是决定跟着进去看一下。

    进入室内后，那简陋且有些肮脏的环境让林千仞皱了皱眉。

    女子和中年互相假意说笑着，然后开始了一些少儿不宜的画面。

    十分钟之后，故事结束，中年拿出手机给女子转账了一笔不菲的金额。

    这场灰色交易便这样结束了。

    画面一转，来到了一个普通的民居之中。

    女子正从自己的包里掏出钱来，递给一对年迈的夫妻，从周边摆放的各类药物来看，这对夫妻似乎身有恶疾。

    但这钱，却被这对夫妻之中的男人拿起来砸到了她的脸上。

    “滚，你给我滚，老子就是饿死，也不会拿你的钱，我老吴家的脸面都被你丢尽了！”

    女子面无表情的把钱拾起，整理好后重新放到了桌面，然后便一言不发的离开了房间。

    屋子内，夫妻二人的啜泣声响起。

    女子在离开房间之后，周边邻居也都悄声议论起来。

    “老吴家的闺女哦，很会赚钱的呢。”

    “切，两腿一张的生意，谁不会做似的，老娘再年轻二十年，可比她赚得多，保证那些臭男人个个把钱包掏空.....”

    “没皮没脸的骚烂货，早晚染上病！”

    “嘴下留德，都是苦命人，还是少说些为好。”

    “留什么德，她自己都不给自己留德，你还为她着想，说，你是不是偷偷去光顾她生意了....”

    女子走的很慢，嘴角勾起一丝冷笑，但却不知她是讥讽这些人，还是在嘲笑自己。

    然而，虽然她嘴角含笑，眼中却不由得流下了一行泪水。

    所有人都道她没皮没脸，却不知，她是最想要脸面的那一个，只是，她没资格。

    画面再变，女子躺在床上，被一个“客人”连环两个耳光抽下，“贱货，让你配合玩点新花样都不做，你还想要老子给钱？呸！”

    这个客人想白嫖，听到动静的周边发廊中，几个身上有着纹身的小年轻走了进来，当即就对着他一顿暴揍，最终将他钱包掏空，多收了三倍的钱才在其求饶声中放其离开。

    一个社会青年对床上裹着被子的女子道：“吴姐，钱我们放桌上了，我们就先走了。”

    几人离去后，这女子颤抖着身体，狠狠的用双手在脸上挠着，尖利的指甲将面容划破，一丝丝血迹让她冷静了下来。

    她还不能破相，至少现在不能！

    还是那对老夫妻所在的房间。

    女子这一次，是穿着丧服的。

    有人悄声在角落交谈。

    “听说他们是一起喝了杀虫药死的，唉.....”

    “家门不幸，能怎么办，一死了之倒也算解脱，免得再落人口舌。”

    “别说了别说了，她看过来了......”

    “凭什么说不得，她做得，我们就说不得？我看老吴两口子，就是被这不孝女给气死的！！”

    是夜。

    女子手中拿着修眉刀，缓缓的在脸上刮着，每一刀下去，都是一道丑陋的伤痕。

    她本就没皮没脸，这张脸，留着又有什么用。

    血流着，房间内，只余一个面容凄惨的尸体，和一把沾满血腥的修眉刀。

    随着这个画面的出现，林千仞发现，自己也随之退出了幻境。

    与此同时，一段信息在他脑海中浮现。

    相传，如果有人在生前丢失了脸面，死后，它便会因为执念化作一个无面鬼，专门夺取他人的脸面，贴在自己的脸上，用以弥补自己的缺失，遇到这种存在，只要屏息离开，便可安然无恙，否则，一旦被对方接触到，你的脸，便会被对方夺走.......        

