    灵月镇的第一批新酒出酒了，这就是司阳之前获得的惊鸿美酒。

    司阳和池月刚靠近就问到了浓郁的酒香。

    “回头我也弄点好酒进来，碰到喜欢喝酒的倒是可忽悠一下。”司阳低声对池月说道。

    惊鸿酒已经是采用比较成熟的发酵技术和初级蒸馏技术的酒，色泽已经比较透明，酒气芬芳度数也明显高于目前的酒类。

    惊鸿酒有个明确的备注，那就是特产，特产很好理解，就是除了这里别处没有。

    司阳喝了一口之后感觉确实如同介绍所说，入口清冽容易入腹，但是到了腹中就会很快腾起一股热流，让人浑身暖洋洋的精神一震。

    “好酒，好酒哇，没想到主公这里竟然有此等美酒，这就拿出去可以换很多钱。”

    贺辅感慨的说道。

    司阳自然也知道这酒好，毕竟兑了一些灵泉水呀。

    “这酒我拿走一些，剩余的暂时储存起来，后面我有大用处。”司阳想了下说道。

    “主公，为何不出售？这就肯定能获取高额的收益。”贺辅奇怪的问道。

    “不是不出售，而是晚一点再出售，我先拿一点起打打广告，你看看这个。”

    司阳说着将桃园酒馆的图纸给贺辅看了下。

    “原来如此，主公是打算在外面再建一处领地，借此吸引人才呀，那主公所言广告为何物？又为何要打它？”

    贺辅还满有求知欲的。

    只是他这样一问让池月都忍不住大笑起来。

    “贺兄，我这个打非打人打击的打，而是打开打通的意思，就是我送出去一些提升这惊鸿酒的知名度，以后再卖自然收益会更好。”

    司阳耐心的解释道。

    “主公果然睿智，属下远不如主公。”贺辅还挺一本正经的。

    司阳将这第一批就装成一斤一坛的小坛，足足拿了两百多坛。

    算算时间自己明天就能出发去下邳找陈登拿粮食了，顺便可以送陈登几坛加深下印象。

    然后司阳打算再卖一些宝石，明天这重装银甲卫兵营就建好了，以后每天五名直接招募的名额可不能浪费。

    那可是六阶精锐，也是回头保证池月新建村子安全的保障。

    司阳这次安排一下之后又在灵月镇的资源中存入1000金，这1000金就是留自己不在的用来招募重装银甲卫的。

    因为这一趟他还要带池月一起出去，不为别的，就凭池月卖一次6种宝石能比自己多卖300金就要带着她呀。

    另外司阳还做了个决定，那就是神庙开建决定供奉祖龙。

    祖龙是增加提升畜牧和养殖的，应该对战马有帮助。

    至于女娲自己有灵泉使用效果可能更好。

    盘古的话自己这边目前不缺资源，甚至还非常的丰富。

    神农的种植也是一样，灵泉泡过的种子产量和质量也已经大幅提升。

    黄帝加成的制造业自己这里人才也很充足。

    所以他决定选择祖龙，未来骑兵对自己这里的重要性不用多说的。

    至于难民营既然已经收服了不少的叛军，就按照之前对付暴民的方式对付他们的就是。

    “主公，大喜呀。”黄昏时分赵济又一脸喜色的跑过来叫道。

    “东望，喜从何来？”司阳奇怪的问道。

    “主公，刚才有三个村子派人过来，说他们村明日都将搬迁过来，这三个村加一起大概有六百多人。”

    赵济对司阳说道。

    “看来他们是知道了铁山村和长源村的事情了，东望你回头照常安排便是。”司阳听后倒是没有多大的惊喜。

    剩下的几个村子肯定是都是在观望的，甚至有些还知道铁山村和长源村想对付自己的事情，现在见铁山村和长源村被自己惩治才决定搬迁。

    司阳并不担心他们会出什么问题，只要这边的武装在自己手中量他们也翻不起什么浪花。

    他甚至还交代赵济要敲这些村子一下，不为要钱，有什么图纸之类的东西拿点出来。

    赵济拍着胸口保证没问题，他和马贼一起混了几年，这一套也玩的贼溜。

    另外司阳还交代赵济多派些人进山，猎取野味是一方面，寻找奇异药材矿石和高品质木材也很重要。

    晚上的时候司阳特地去关心了下高顺，顺便复制了下高顺的步战（大成）。

    复制这个步战大成的好处就是司阳的武力值还是增加了两点，这说明经过苦练提升的实力和自由属性点没太大关系。

    第二天一早司阳离开前想去一趟欧承那里，因为第一柄龙渊剑欧承已经打造出来。

    龙渊剑：灵器，锋锐+6，格挡+4，武力+1，战力加成10%，技能烈风：凝聚功法急速挥斩，攻击前方90度范围5米内所有敌人，可绑定。

    属性不多但是相当的给力，锋锐度的多少就代表这这件武器的杀伤力，虽然武力只多了1点并没达到最大2点，但司阳已经满意。

    有了这把剑自己倒是可以不再用残损的渊虹剑。

    直接绑定自己先用了，绑定了龙渊剑后司阳的武力是56+1，这一点武力和自由属性点增加的不同，它是一直有效的。

    哪怕你武力99点，换上龙渊剑就有100点的武力。

    也不会因为这一点提前让你晋级或者多消耗自由属性点。

    所以司阳现在空间也变成了570立方。

    后面还有九柄回头给高顺他们一人分一柄。

    走的时候又和曹性打了个招呼，不过这次只从曹性那里将弓技（大成）给复制一下，再次增加了2点武力。

    这样算的话这种苦练的特长小成应该是增加一点武力，大成还能增加1点武力，那些名将实力强些和这应该也有关系。

    这样一来司阳的武力变成了58+1。

    还有一次吸收复制的机会司阳并没用，如果没有特殊的话回头见到陈登再用。

    池月现在骑马已经没问题，不过两人还是一起骑着红云出发，别的马速度还是太慢了些。

    这里值得一提的是司阳弄了点现实的水果放在空间里，只要不让别人看见自己吃一点问题也没有，而且味道更好。

    其实这些水果游戏中也有，只是有些不在华夏区而已。

    红云这些天可没少喝灵泉，主要都是池月给宠的，因为池月练习骑马一直骑的是红云。

    这也导致红云现在已经达到59级的程度，实力更是如同一个普通六阶兵。

    两人一路狂奔也不进河阴县休息直奔九原城，不过毕竟红云带了两个人，这近1200里的距离可不是一下能跑到的。

    中途休息了两次，就在第二次司阳给红云喝灵泉时，红云一声长嘶后身上红光闪现了下。

    “叮，你的坐骑红云经过您的培养资质突破，资质达到SS级，作为第一位培养出高品质坐骑的玩家，你的特长驯养得到强化，驯养晋级为通灵，您获得一次关于坐骑宠物方面的抽奖奖励，请抽奖。”

    系统提示完毕之后司阳的眼前再次出现一个熟悉的转盘。

    不过这次转盘小一些，也只有九个格子。

    “小白，我确认下我的福缘你给我恢复了吧？”司阳突然对小白问道。

    “恢复了，还是那句话，我帮不上你。”小白没好气的回答。

    “你别误会呀，我就是确认下，又没找你帮忙的意思。”司阳狡辩道。

    自己有说让小白帮忙了吗？绝对没有的事呀！

