    

    湖心岛的大厅中，王景和麾下的文武将校再次汇聚，等众人依次到来后，朱武从头开始讲述得到的消息。

    朱武掌管军中的军纪和机密，所谓机密便是探哨和情报传递。

    穆春和陈达暂时被派遣探听消息，朱武就是两人的顶头上司。

    “……传回来的消息就是这些了！”

    朱武说完后坐下，大厅内一片寂静。

    沈翼和麦铁杖的脸色还好，江志雄、穆弘和李俊神色凝重，眼中浮现出深深的担忧。

    别的不说，北面袁术的兵马号称十万，还有一百多万的丁口，只是袁术的势力，就比他们其强大数十倍。

    这么大的差距，该怎么弥补？

    王景看到众人的神色，突然一笑，说道：“大家不用担心，袁术的大名想必大家都听说过，此人不过是冢中枯骨，能力有限！早晚我们必能破之！”

    “如果我们周围是明太祖，我们根本没有还手之力，如今明太祖没有出现，只是一个袁术……这是我们的运气啊！”

    虹县西南可就是凤阳方向，这里是明太祖朱元璋的老家。

    如今没有朱元璋，只是一个袁术。双方的能力差距天差地别，这么想想，王景的对手只是袁术，岂不是占了一个大便宜？

    沈翼听到这话不由的点头，深以为然。

    的确，如果对手的朱元璋的势力，就连沈翼心中都没底。

    在明代，尤其是明朝前期的文臣心中，明太祖虽然有些严苛。但他们对太祖皇帝的评价却极高，明太祖心术、谋略，都堪称超绝，治政一流，亲自统兵作战能力不输徐达。

    徐达北伐的时候，朱元璋相隔数千里还送去阵图谋略。

    宋太宗千里送阵图只是一个笑话。

    但明太祖送阵图，指点谋略，却让徐达一路势如破竹，直入大都。

    现在朱元璋还没有降临，但这是迟早的事，现在王景和沈翼只希望明太祖在金陵降临，不要来淮北掺和了。

    “主公所言极是，袁术又不是太祖皇帝，不足为惧！”

    “反倒是东面的几家势力需要重点关注！”

    沈翼说道。

    “嗯，沈先生博闻强记，先给大家说说这几家势力的来历吧！”

    王景说道。

    眼下厅内的众人，沈翼和江志雄出身明清年代。

    尤其是沈翼，对历史上的名人如数家珍，让他给众人介绍一番。将来对敌的时候也好心中有底。

    “嗯，先从孙儒说起吧！此人在晚唐时期曾担任淮南节度使，横行江淮之地，生性残暴，动辄焚烧庐舍，摧毁城池，甚至杀老弱以供军食……”

    “按照穆春陈达传回来的消息，孙儒有兵马三万，不久前和明军一部结盟，以归仁为根基，厉兵秣马，正准备攻打袁术。”

    “草军所部，首领费全谷、张归霸，其中张归霸乃是晚唐时有名的猛将，草军此时和唐军、南梁军相互对峙。”

    “南梁军、前秦军……暂时不清楚情况！不过前秦南梁，都是历史上分别统治北方、南方的强国，全盛时期兵锋极为犀利，不可小视！”

    总的来说。

    北面是袁术，东面分别是孙儒、草军、南梁军、前秦军四大势力最为强大，兵马数万。

    其他的明军、清代的太平军、元末的白莲教……这些势力或是有兵数千，或者各自有兵马数百，流窜各地。

    还有许多胡人、元兵掺杂其中。

    说到这里，沈翼也忍不住的摇摇头，感觉东面简直是一团乱麻。

    此时不仅是泗州，神州世界的其他地方，也都和这里一样，无数的势力犬牙交错，相互掺杂。

    只有经过一段时间的相互吞并，才能诞生出割据一地的强大势力。

    这么多的势力再加上王景，堪称七雄争霸了。

    “以眼下的情况，我军若是向东扩张，该如何行事？两位先生可有高见？”

    王景在听着对方讲述后，心中已经有了大概的思路。

    不过他还是习惯性的征求众人的意见。

    沈翼说道：“主公恕罪，属下对军略并不精通，不敢妄言。不过若想向东扩张，湖心岛不足以为根基，主公最好在东岸重新修筑一座城池……城池和湖心岛互为犄角，方能安稳后方！”

    在湖水东岸再修建一座城池？

    王景眼神微动，湖心岛毕竟在东湖之中，当个水贼山大王的营寨可以，但向外扩张，面积就有点小了。

    “嗯，的确有必要建城，这件事押后再议，朱先生，你的看法呢？”

    王景把目光转到朱武身上。

    麦铁杖、穆弘等人一直没有说话，他们很有自知之明，让他们上阵厮杀可以，但讨论这种战略他们就不行了。

    朱武在得到消息后，就已经暗中琢磨。

    此时听到问话也不犹豫，直接说道：“以我之见，袁术有人丁百余万，号称有十万大军，我军只有兵马三千，最好不要先和袁术交锋！”

    “东面有四大势力，还有许多小势力掺杂，比较混乱！正适合我军乱中取栗！”

    “我们最好先攻灭东面的一方势力，在吞并中不断壮大，等把东面的几大势力全部击败，再和袁术交锋也不迟！”

    他说的都是大略，至于先攻打哪方，后攻打哪一方，还需要了解更多的情报才能做出决断。

    “朱先生说的有道理，先东后北，正合我意！”

    “麦铁杖、江志雄，你们分别执掌步军、水师，训练多日，可敢和东面群雄争锋？”

    王景问道。

    “主公放心，只要上阵，属下定要让那些势力知道我们的厉害！”

    麦铁杖等人纷纷叫道。

    这些天。

    王景在默默修炼，麦铁杖等人也没有闲着，其中麦铁杖在身先士卒的训练中，已经完全掌握了三阶武将的洞穿气劲。成长飞快。甚至触摸到了三阶巅峰的层次。

    他资质出众，有着成为七阶之上的潜力。

    稍微开发一些潜能，实力就增强数倍。

    不过，和穆弘、朱武、李俊这些名气比较大，天生带着传承法门的人相比。

    麦铁杖只有最基础的锤炼身躯的法门，让他达到三阶就是极限。

    穆弘、朱武这些梁山头领，在历史上的能力甚至不如麦铁杖的十分之一，但他们在虚幻万界名声远播。甚至在某些世界掌握了超凡的力量。

    所以在万界融合后，他们都有着让自己不断成长的修炼法门，连王定六这种混子也不例外。

    麦铁杖吃了名气小的亏，除了潜力之外，什么都没有。        

