    三人吃的鸳鸯火锅，霍嫣要了一份特辣的汤底。

    霍飞挑眉：“你吃的了吗？”

    霍嫣道：“可以啊，天气这么冷，当然要吃辣一点的。”

    “特辣叫辣一点？你不胃不好不能吃那么辣。”

    “........已经好了，我想吃。”霍嫣一副可怜巴巴的模样。

    霍飞道：“不行，还是中辣吧。”

    霍嫣无奈：“好吧。”

    “下午几点走？”江辞问。

    “三点吧，一会还有点事要处理，对了，你下午有事吗？”霍飞道。

    “没什么事，有事就不约你了。”

    “我以为你特意百忙之中抽出时间约我吃饭呢。”

    “你想多了。”

    “啧啧啧........”霍飞摇摇头：“你最近跟姓萧的那小子走的挺近啊。”

    江辞喝了口水，淡淡道：“一起做了点生意。”

    “我怎么觉得那家伙不太靠谱。”

    “做生意还行。”

    霍飞点了下头：“你觉得行就行吧。”

    两人谈话，霍嫣一个人静静的吃着餐前水果，她最近越来越爱吃东西了，根本控制不住。

    过了会，菜上齐了，三人开吃。

    看着油腻腻的辣锅，霍嫣忽然又没了胃口，有时候就是这样，明明很想吃某样东西，可这样东西摆在面前时，就会忽然没了胃口。

    “怎么不吃？”霍飞问。

    霍嫣勉强吃了一口，随后故意道：“好辣。”

    霍飞哼了声：“不是还想吃特辣么！”

    霍嫣：“..........”

    不是她想吃，是宝宝想吃，这会又不想吃了而已。

    吃过午饭后，因为临时有事，霍飞直接离开。

    只能由江辞送霍嫣回公寓。

    回到公寓附近，霍嫣这才发现自己的公寓着火了，此时消防车以及消防人员正在救火。

    “那是我的房子，着火了！”霍嫣随即推开车门就要过去。

    江辞立刻下车拉住她：“别过去，危险。”顿了下，他吩咐道：“池一，过去问问怎么回事？”

    “是，少爷。”

    池一立刻走上前去询问，过了一会折返回来。

    “少爷，房子是忽然起火的，且火势严重，目前还没查出是什么原因，得把火彻底扑灭了才能调查。”

    “火势严重！”霍嫣道：“那我的东西岂不是都烧光了，我的手链还在里面！”

    那是江辞送她的手链啊。

    江辞道：“一条手链而已，再买就是了。”

    “可.......可那是别人送我的。”

    “等火灭了，我陪你去找。”

    “啊？”霍嫣立刻道：“不用了，我自己去找就行了，你也不知道是什么样子。”

    不能让江辞看到她找的手链就是他送的那条，不然他肯定要怀疑了。

    “江辞哥，你去忙吧，等火灭了我自己处理就行了。”

    “你要怎么处理，晚上住哪？”江辞问。

    “我..........”霍嫣哑然，没经历过这样的事，一时之间她也不知道怎么办。

    至于晚上住哪，可能要先住酒店了。

    “我一会问问消防人员吧，晚上就先去住酒店。”

    “还是让池一去吧。”顿了片刻，江辞又道：“你一个人住酒店不安全，晚上先跟我回家。”

    “啊？”霍嫣诧异的看着他：“去你家！”

    “怎么？你不想去？”

    “不是！当然不是，那会不会很打扰你？”

    “不会。”

