    “嗯，只要哥哥下次不要忘记了就好了！”雪珂点点头，笑得非常开心。

    雪夜大帝有4个儿子一个女儿，可是大儿子和三儿子都因为意外去世。

    四皇子雪崩，又因为太过猥琐，雪珂同样也不可能和他亲近。

    因此和雪珂公主关系最好的，实际上就是雪清河。

    她最在乎的，也是自己这个二哥的礼物。

    千仞雪看着这个小丫头笑得这么开心的呀，心里面不由得感叹了一声。

    原主也是同样非常喜欢雪珂的。

    可是，不管怎么样，她到天斗帝国，实际上都是杀了雪珂的三个哥哥，还把她的另外一个哥哥雪崩废了王位囚禁起来。

    因此双方实际上是仇人。

    不过看到这小丫头这么期待的样子，千仞雪点了点头：“好吧，哥哥答应，以后一定不会错过你的生日宴会。”

    “谢谢哥哥！”

    小丫头这下就更加高兴了。

    满足了一个条件之后，雪珂又眼巴巴的看着千仞雪：“哥哥，我不想去月轩。”

    “月轩？”千仞雪愣了一下，这才反应过来，不就是天斗宫廷礼仪学院吗？

    这个月轩，现在好像是在唐月华的掌控之下。

    唐月华是唐啸和唐日天的妹妹，和昊天宗其他的一群一言不合抡锤子的不同，她是一个天生为贵族礼仪而生的人。

    她的武魂就是变异的，昊天锤变成了如意环，虽然只有9级魂力，可是居然自带领域贵族圆环，连唐三从杀戮之都带回来的杀气都能化解。

    同时，这也是一个有着严重的骨科倾向的人，整天都在想着怎么把自己的二哥唐日天送进骨科。

    “不想去就不去！”

    千仞雪这才发现，现在的雪珂公主，实际上和漫画里面出现的雪珂公主，是完全不一样的。

    现在的雪珂公主，看起来活泼可爱，而漫画里面的雪珂公主，就算是站在那里，都要保持一个特定的姿势，双手放在肚子上。

    看起来虽然确实很漂亮，可是千仞雪也总感觉哪里不对。

    看来，自家这个妹妹，并不是天生就那个样子，本来还是挺活泼的。

    只不过，被唐月华教了几年之后，就变成了那副样子。

    “真的吗？”雪珂听到千仞雪的话之后，顿时眼前一亮，“可是，不管是父皇还是老师，都说贵族礼仪非常重要。”

    “贵族礼仪什么的……差不多就行了……”千仞雪说道，“作为一个女孩子，最重要的还是要学习一些真正有用的东西。”

    斗罗大陆这个世界当中，绝大多数的环境都和中世纪差不多。

    除了女魂师以外，其他的很多女孩，基本上都跟花瓶差不多。

    哪怕是贵族家的女孩，甚至公主什么的，那也只不过是高级花瓶。

    甚至女魂师，好多也是花瓶。

    比如女猪脚小舞，在后期不过是唐三的挂件、怒气槽以及……剑鞘。

    那所谓的贵族礼仪，也只不过是为了让自己当一个更加高级的花瓶罢了。

    “哥哥，那我可以学什么？”雪珂眼巴巴地看着千仞雪。

    “你想学什么都可以！”

    对于这个“妹妹”的未来，千仞雪道是不想强求，反正只要有用，那么肯定比学贵族礼仪好。

    “我可以学习魂导器吗？”雪珂听到千仞雪的话之后，马上就来劲了。

    “魂导器？”

    现在斗罗大陆上，也是有魂导器的，不过这些魂导器基本上是古时候遗留下来的。

    在斗罗大陆古代的某个时代，有很发达的魂导器技术。

    可是后来不知道为什么，魂导器技术失传了，现在整个斗罗大陆上，只有一些古时候遗留下来的魂导器，而且大多数的都是等级比较低的魂导器。

    相对来说最高级的魂导器，就是瀚海乾坤罩，以及以瀚海乾坤罩为核心的海神三叉戟，不过这个已经被千仞雪毁掉了。

    现在哪怕是等级比较低的魂导器，也没有人知道怎么制作。

    虽然她想过派人去找日月大陆，不过因为各种原因，这个计划搁浅了。

    千仞雪轻轻的抚摸了一下雪珂的头：“现在都没有人会魂导器，你怎么学这个？”

    “哥哥你跟我来！”

    雪珂拉着千仞雪的手，来到她加的另外的一个房间。

    这个房间里面，似乎摆放着各种各样的工具。

    千仞雪发现，在这里有一件魂导器，准确点说是一件拆开的魂导器。

    那是一枚储物戒指，在天斗拍卖行，价值至少几万金魂币，却被雪珂拆开了。

    可是雪珂似乎并不怎么慌张的样子，拿起一件件工具，居然又重新把那个储物戒指安装了回去。

    而且看那个功能，好像一点都没有损坏。

    千仞雪也是吃了一惊。

    在原著当中，雪珂差不多只是一个背景，她那高贵的身份和漂亮的外貌，再来一个喜欢唐三，满足某些人的yy而已。

    在漫画里面，她则是被唐月华教出来的，一个不管是站着才是坐着，都要保持符合贵族礼仪的动作的花瓶。

    她也是现在才发现，自家的“妹妹”，居然是个魂导器天才。

    价值几万金魂币的魂导器，都敢拆，拆了之后还能安装回去，这不是天才是什么？

    看来她就是一个典型的被埋没的天才。

    “哥哥，我觉得我已经掌握了这魂导器的一部分原理，不过我还想多买一些魂导器，验证一下我的想法，或许我自己也能制作这种魂导器了。”雪珂说道，“可是……”

    千仞雪马上就明白了，拍了拍“妹妹”的肩膀：“我明白了，我不会让你去月轩的，另外我马上就派人去把天斗拍卖行拍卖的所有魂导器，全部都买回来给你。”

    让妹妹去月轩学习贵族礼仪，有把妹妹培养成一个魂导师重要吗？

    至于买一些魂导器……最多花费几百万，甚至几十万金魂币就能搞定，小钱而已。

    “谢谢哥哥，你真好！”雪珂这下子是彻底开心起来了。

    “不过，据我所知，魂导师的等级是和魂师的等级挂钩的，你想要成为一个真正的高级魂导师的话，那你得必须成为一个高级魂师。”千仞雪突然又感觉有些犯难。

    雪家的天鹅武魂，本来就非常的弱，而且还偏向于辅助；而雪珂公主的天赋，实际上和她那几个哥哥半斤八两，注定修炼不到多高的等级。

    “还要这样？”雪珂很显然不知道。

    “没关系，我来帮你想办法，你先好好的研究魂导器吧。”

