    “星河大厅的彩排还在继续，后天就将是正式演奏，我们也看到啊，这次受邀参加星河大赏的乐团和个人都十分有实力，非凡老师，您更看到那支乐队或个人呢？”

    “谢谢主持人，说起今年的星河大赏，按照最近我看的一本书里的词语，叫做群雄逐鹿，各大乐团实力强劲。”

    “咱们来一一分析啊，今天的情况有些例外，有三位单人演唱家和九个演奏团来到星河大厅，咱们都知道，单人演唱家在演奏团面前往往占不了便宜，所以今年星河大厅给单人演唱家们全都配置了豪华乐团助阵...”

    “再来说说演奏团，大家可以看到一些耳熟能详的乐团名字，歌莉娅，秋声，生灵之音等老牌乐团，他们全都不止参加过一次星河大赏，经验丰富无比。”

    “剩下的新人乐团，大家也千万不要轻视，凯撒乐团的那首《进军》想必肯定有所了解，气势恢宏，节奏鲜明，听说这一次他们将在星河大厅上演奏自己的新曲，值得期待。”

    “还有木星乐团，出道十年，老牌中的老牌，前些年往往运气不好，每当他们一发新歌，团内总会闹出点事，好在今年他们来了...”

    “还有...”

    洋洋洒洒说了一大堆介绍，主持人话题一转。

    “非凡老师，我听了您这么多，怎么就不介绍我们华国的五九乐团呢？”

    “五九啊！”这位老师犹豫一会，叹了口气，道：“咱们华国往年收到邀请函的往往是个人多，乐团少，除了秋声之外，今年好不容易多出一个五九乐团，只不过...唉，说起来很可惜...”

    “到底是怎么回事？非凡老师，您能说一说吗？”

    “大家都听过五九乐团的《天河》吧，没听过的我强烈推荐一下，正是因为这首歌，五九乐团才收到了星河大厅的邀请，不过在天河时期，五九乐团足足有一百多号人，是一个完整的乐团，现在，据我了解的情况，人数已经只有二十来人了。”

    “全都走了？”

    “对，咱们国内就有这样的不好风气，一看到好的东西，各种大企业就想方设法的挖人，对这样的行为，我表示强烈的谴责，这不是什么好事，是在毁掉华国的音乐圈！”

    “咳咳...非凡老师，您觉得这次五九乐团会带来什么样的表演呢？”主持人咳嗽几声，眼看这位老师说到某些敏感的事物上，赶紧转换话题。

    果然，聊到音乐，这位非凡老师收起了抱怨，想了一会，严谨的道：“我猜，五九乐团这一次，应该会继续他们《天河》的风范，走神秘科幻分，激发人类对茫茫宇宙的思考。”

    “不过呢，我倒是希望他们能够演奏出不一样的东西，听说星火集团把剩下的二十来人全都打包带走，破妄老师的实力还是能够相信一手。”

    “星火集团？”主持人惊讶一声，她还是第一次听到这个消息。

    “是的，星火集团收购了五九乐团，并且没有花什么钱，由此可见，一定是有什么东西吸引住了五九乐团，大胆猜测一下，破妄出手了。”

    主持人想了一会，接过话题道：“您是说，五九乐团会演奏像是开幕式那样的华夏风音乐？”

    “嗯嗯，我觉得这个可能性很大，开幕式的音乐已经给了我很大的震撼，也希望大家能够多多关注这支五九乐团，当然了，其实我最希望的，是五九乐团能够演奏向资本反击，发出心中呐喊的...”

    眼看话题又要往禁播的方向滑去，主持人连忙阻止。

    “咳咳...非凡老师，我听说秋声也打算演奏华夏风的音乐，还请了漂亮国知名编曲家詹姆斯教授给他们编曲。”

    “那就更好了！”非凡老师呵呵一笑，道：“我告诉你一个小消息，秋声乐团最近新加入的那名成员，正是五九乐团的人！”

    “这...”主持人瞬间就被这个消息惊呆了，她愣了半天，才缓缓开口道：“都是华国的队伍，内斗是不是不太好啊...”

    “嗨，多虑了！”非凡老师一挥手，道：“怎么能说内斗呢？星河大赏从来都是靠实力说话，我的演奏就是好，就是金曲！这样的名誉不是靠施舍获得的，在星河大厅，每支队伍都是对手，都要全力以赴！”

    “哇，非凡老师的话很有道理，确实，能够来到星河大厅的音乐家实力都是超级棒的，那非凡老师，您能预测一下我们华国队伍的成绩吗？”

    “这个嘛，我说不好，对于秋声，我很喜欢，预测肯定会登上金曲榜单，五九嘛，毕竟人才流失严重，就算破妄老师出手，他们的问题也不是一时半会能够解决的。”

    “我猜啊！五九这一次应该登不上金曲榜，就连民间排名的星河最喜爱队伍的榜单都应该在中游，不过他们平均年龄都非常年轻，还有大把机会！”

    “好，谢谢非凡老师的点评，节目即将结束，感谢非凡老师做客我们极限音乐...”

    饶晨看完这一期在华国很有影响力的音乐评论节目，心里对这位非凡老师好感度直接拉满。

    有理有据，还极具性格，大部分事情全都被预测准确，看得出来，非凡老师确实很有实力。

    最后的预测成绩这一项，饶晨并不担心。

    在外人看来，五九乐团支离破碎，大量骨干出走。

    可在饶晨眼中，五九的灵魂人物依然存在，加上华夏的乐器，以及那些浓缩了华夏五千年文明的曲子，这次的成绩不会差！

    倒是非凡老师说出的那个消息，饶晨却没有想到。

    秋声乐团里竟然有五九乐团原来的成员？

    这对五九乐团来说，相当于看到了叛徒！

    难怪他们一直缠着自己，想要一首述说反抗的歌曲。

    摆明了早就知道秋声乐团里有自己的人，想在星河大厅用音乐的方式告诉他们。

    就算遭受分裂，就算遭受苦难，就算到了最穷困的关头，面对挥洒着金钱的资本，也要奋起反抗！

    想到着，饶晨有一些苦恼。

    当时自己一时半会实在想不出什么相关的歌曲了，于是随便给了一首铭记在心的歌。

    不会吧，这歌不会出现在五千年后至高的音乐舞台上吧...

    饶晨不由自主的咽下一口口水，麻蛋，太刺激了！

