 林月凰气鼓鼓地坐在一旁，恨恨地瞪了陈飞宇一眼，原本想给陈非一个下马威，却被陈非一顿怼，真是气死他了。

如果眼睛能杀人的话，陈飞宇怕是已经被林月凰给千刀万剐了。

陈飞宇轻笑一声，道：“你再怎么看我，也改变不了我刚刚说的事实。”

“你……”林月凰勃然大怒，就要拍案而起喊人把这个可恶的小子给轰出去。

突然，敲门声响了起来，服务员端着一壶泡好的碧螺春走了进来，看到林月凰怒气冲冲的样子吓了一大跳，呀，这是怎么回事？

林月凰刚要发作的怒气被服务员打断，在外人面前尤其还是自家员工面前，绝对不能丢了风度，她硬生生坐了回去，面露不虞，道：“怎么了？”

“小姐，您要的茶泡好了，请慢慢享用。”

服务员连忙反应过来，把茶水放下后，便立马退了出去。

柳潇月松了口气，生怕陈飞宇和林月凰继续怼起来，轻咳两声转移了话题，重新坐在陈飞宇的对面，道：“好了，你们两个少说两句，陈非，我今天约你来的主要目的，我想你应该也知道。”

陈飞宇点头，看了眼面前的棋盘，笑道：“当然，你想一雪前耻，不过你要小心，再输给我的话，我可不会心软了。”

“我上次输给你只是意外，这次我一定能赢你！”

柳潇月信心满满地说完之后，眉宇间突然犹豫起来，欲言又止。

陈飞宇好奇问道：“还有事情？”

“有件事情想跟你商量下……”柳潇月露出不好意思的神色，吞吞吐吐道：“就是……就是上回的赌约能不能收回去？”

陈飞宇皱眉道：“你想毁约？”

“不不不。”

柳潇月连忙摇手，解释道：“我只是想替换一个赌约，毕竟裸……裸奔对一个女孩子来说，别说做了，就是说说都不好意思。”

“这样啊……”陈飞宇摸着下巴考虑起来。

柳潇月喝了口茶水，掩饰自己的紧张。

林月凰冷笑了两声，道：“如果你拒绝换赌约的话，我就喊人把你给轰出去！”

柳潇月向林月凰摇摇头，林月凰这才不甘心的闭嘴。

陈飞宇也没理会林月凰，片刻之后，就在柳潇月越来越紧张的时候，他突然道：“按理来说，你是燕京柳家的掌上明珠，放眼全华夏都称得上有权有势，你想要换个条件大可以挟柳家之势来压迫我，甚至都不需要今天再比一场，直接毁约就行，为什么现在还要跟我商量？”

柳潇月放下茶杯，正色道：“我的确是柳家的掌上明珠，可这不代表我柳潇月就要仗着柳家的威势不讲道理、以势压人，而反过来，仗势欺人、无法无天，更是一个大家族轰然倒塌的先兆，这是我读了二十年书，从华夏五千年历史中所知道的颠扑不破的道理。”

陈飞宇眼中闪过三分惊讶七分赞赏，笑道：“你能有这份见解与认识，倒是难得，罢了，我允了，你想换成什么条件？”

“你同意了？”

柳潇月惊喜不已，当初在燕京大学的时候，当着那么多的人，她都差点被逼着去裸奔了，现在陈非怎么变得这么好说话了？

林月凰也松了口气，接着得意地哼了一声，肯定是自己的威胁让陈非屈服了，对，一定是这样！陈飞宇举起茶杯，笑道：“这一杯，敬你不凡见识，而且再怎么说，你也是个女孩，裸奔的确不太好，我自认为怜香惜玉，这种大煞风景的事情还是少做为好，那你想换一个什么条件？”

他之所以同意换个赌约，一方面固然是由于柳潇月的见识令他惊讶，更重要的原因，是因为陈飞宇知道，想要从柳潇月这里得到柳家的情报，首要一点就是跟柳潇月成为朋友，而想要成为朋友，就不能把柳潇月逼得太紧。

更何况，“先严后宽”也是陈飞宇从一开始就定下的战略，一开始给柳潇月留下强硬的印象，然后再向其略微示好，这种强烈的反差更能博取柳潇月的好感。

果然，柳潇月松了口气，觉得陈飞宇又顺眼了几分，接着尴尬地道：“其实……其实我还没想好……”“无妨。”

陈飞宇大手一挥，道：“那就先欠下吧，等什么时候想到合适的条件再履行也不迟，反正燕京柳家家大业大，你也跑不了。”

柳潇月彻底松了口气，喜笑颜开道：“原来你也挺好说话的，那我们开始吧。”

“等等！”

突然，林月凰的声音在旁边响了起来。

柳潇月向林月凰看去，担心林月凰又开始向陈飞宇挑衅，轻蹙秀眉道：“怎么了？”

林月凰耸耸肩，直接看向陈飞宇，道：“潇月的棋力已经有了职业选手的水准，可你刚刚那番话，说什么先让潇月欠下，等以后再履行，合着比赛还没开始，你就认为你赢定了呗？”

柳潇月一愣，细细一品，刚刚陈飞宇的话可不就是这个意思吗？

她反应过来后，瞪了陈飞宇一眼，刚刚才觉得陈飞宇顺眼了些，现在又开始觉得陈飞宇很讨厌。

陈飞宇笑道：“我说过，八段九段的围棋水平，才堪堪能与我一战，柳潇月虽然厉害，可还不是我的对手。”

柳潇月脸色一沉，谁胜谁负，这要比试过之后才知道，陈非这份近乎自大的自信，真是让人讨厌！林月凰追问道：“可如果你输了呢？”

“我不会输的。”

陈飞宇自信而笑，看到柳潇月和林月凰露出不爽的神色，补上一句，道：“如果我输了，不管你们提出什么条件我都接受，如何？”

“你说真的？”

柳潇月和林月凰眼眸一亮。

“当然。”

陈飞宇道：“我一向言出必践，不过能不能赢我，这得看你们的本事了。”

“来来来，上次是我状态不佳，才会输给你，这次我一定要杀你个片甲不留！”

柳潇月兴冲冲的，这可是一雪前耻的好机会，如果赢了陈飞宇，还能痛快的报仇。

她已经迫不及待了！“我来当裁判，等你输了后，一定要让你在梧桐苑裸奔一圈。”

林月凰板着椅子坐到旁边，得意地看了陈飞宇一眼，等着看陈飞宇的笑话。

陈飞宇笑而不语，和柳潇月猜先后，柳潇月执黑棋先行。

柳潇月心中一喜，能先手下棋无形中就占据了优势，看来今天注定自己要报仇雪恨。

“啪”的一声脆响，柳潇月纤纤素手拈起一枚黑棋，落在了棋盘上，预示着她的复仇之战正式开始。

陈飞宇手持白棋，侵入柳潇月的星位。

很快，在布局阶段，两人便展开了激烈的较量。

柳潇月信心满满，充分吸取了上次失败的教训，注意力完全在棋盘上，每一步棋都经过深思熟虑，争取凭借着先手的优势，从一开始就压制住陈飞宇。

林月凰眼见柳潇月棋风稳健，不急不躁，心里悄悄松了口气，以柳潇月的棋力，只要她不犯错误，这一局棋肯定能够获得胜利。

想到这里，她在旁边端着茶水优优哉游哉喝了起来，完全一副看好戏的样子。

面对稳扎稳打的柳潇月，陈飞宇神色平淡，不断在棋盘上落下白棋，继续自己的布局。

随着“啪啪”的清脆声响，棋盘上的棋子不断增多，柳潇月惊讶的发现，自己原先极其精妙的布局，不知道什么时候，竟然在无形中被陈非给破掉了，反而是陈非的白棋，已经由后手开始逐渐占据优势。

“我在布局阶段竟然会输给他？

不行，我这次一定要赢！”

柳潇月眉头轻蹙，深吸一口气，压下内心的烦躁，虽略微占据下风，可她棋路却越发稳健，争取趁着劣势不明显的时候，再度占据上风。

林月凰看在眼里，也没有了一开始的轻松写意，神色逐渐凝重下来，把茶杯放在一旁的桌子上，思索着陈飞宇的棋路。

结果她骇然发现，陈飞宇棋路的精妙之处，她竟然很多地方都看不明白，可是没过多久，之前看不明白的棋路，却能发挥出意想不到的作用，以至于柳潇月的黑棋不断受到压制，越发的处于下风。

“不是说好陈非和潇月棋力相差不大吗，怎么……陈非的棋力这么高，完全超过了潇月一个档次不止。”

林月凰傻眼了，陈非这么厉害，潇月不是输定了？

柳潇月越下棋越是心惊，棋至中盘，她已经完全落于下风，陈非所展现出的实力，远远超过了昨天跟她下棋的那一次。

如果没有什么灵光乍现的神仙之棋，柳潇月自问没办法挽回颓势，更可怕的是，陈非依旧一副云淡风轻，游刃有余的样子，而且下棋的速度很快，明显还有余力。

“陈非的棋力竟然这么厉害，难道上次跟我下棋的时候，他一直在保留实力？”

她心中满是震撼。

在场三人之中，谁都能看得出来，柳潇月的失败只是时间问题。

柳潇月额头出现一层细密的汗珠，放在膝盖上的左手紧紧地握在了一起，满是不甘心。

林月凰眉头微皱，心中暗道：“不行，我得找个办法，不能让潇月输给陈非。”

 