    “第二大队……马上命令第二大队赶来增援！”

    看到正朝着山顶扑来的华夏士兵，土屋健二心里就是一颤，由于打的的是伏击战，在开战之初他们压根就没有设想过敌人有能力打到他的指挥部，所以指挥部的防备力量满打满算也就一个中队。

    可即便是这支181人的中队在刚才的炮轰中也死伤了大半，现在还能拿得动枪的人已经不足一百，而且还没有什么重武器，拿什么抵挡拥有重炮掩护的华夏人。

    “轰……”

    炮弹爆炸时产生的橘红色的火焰伴随着剧烈的爆炸声和一挺正在倾吐着火舌的九二式重机枪伴抛射到了半空，看到这挺机枪哑了火。

    躲在一个土坡后面的一名上士探出头查看了一下，带头冲了上去，身边八九名士兵也分成了三个小组分别从不听的方向冲了上去。

    很快伴随着一阵枪声，残存的两名日军士兵也被消灭掉了。

    如果有二十一世纪的军迷在这里，一定可以认出，这正是典型的三三制战术。

    在另一个时空里，三三制战术是林帅发明的一种独特的战术，在抗美援朝战场上大放异彩，志愿军就是靠着这种战术以简陋的武器装备让美国大兵吃了不少苦头，朝鲜战争一结束，美国西点军校就将其列入教学经典案例。

    三三制战术的核心就是适当分散兵力密度，避免敌方密集火力的杀伤，同时强调以密切的协同，层层推进，交替掩护进攻。

    它以班为基础，规定每三个人组成一组，每个士兵都有自己的任务，一个人进攻，一个人掩护，一个人支援。

    班长、副班长和组长各领导一个小队，进攻时，战士在前组长在后，组成一个三角形。三个战斗小队组成一个战地班，三个战斗班又组成一个战斗群，层层递进，相互衔接。

    这样表面看起来兵力被分散了，但实际上战斗力却更加增强。

    当然了，三三战斗小组的巅峰之战不时在抗美援朝战场，而是62年的华印边境战争。

    最著名的便是庞兴国、王世军、冉福林三人战斗小组，他们孤军深入，一举攻克印军两个炮兵阵地。

    事后，庞兴国在战斗报告中写下了我们广为熟知的那句话：“敌人非但不投降，还敢向我军还击。”三人击溃两百多人攻下两个炮兵阵地，这样的辉煌战绩，就连阿顶的爽文都不敢这么写！

    由此可见，三三制战术已经达到了轻步兵战术的巅峰。

    高洪明这个二把刀其实对这个战术其实也是一知半解，所以当他召集了吴成枫、肖占奎等连级以上军官将这个战术说出来的时候也是磕磕绊绊一知半解。

    不过这并不妨碍吴成枫、肖占奎这些老兵对于这个战术的理解，众人经过研究后一致对这个战术给予了很高的评价，随后这个战术也开始在民团普及起来。

    被两个卫兵护在身后的三浦正雄起听着耳边密集的爆炸声，还有炮弹或破片的呼啸声，心里一阵恍惚，这还是他印象中的华夏军队吗？

    在他的印象里，跟有着强大工业支撑的皇军比起来，连人手一支枪都不能保证的华夏军队简直懦弱到了极点，经过了几年的侵华战争，这种印象已经在他心里根深蒂固。

    可今天这种观念却被彻底打碎。

    “嗡……嗡……”

    被卫兵保护在身后的三浦正雄除了爆炸声之外，听到更多的就是耳朵里传出的嗡嗡的耳鸣声，如此猛烈的炮击是三浦正雄的军旅生涯中从来未曾经过的，即便是在三年前的淞沪战场，三浦正雄也未曾经历过如此密集的炮击。

    就在刚才，华夏人的重炮开始向后延伸后，他们的步兵便开始了冲锋。

    三浦正雄好不容易将剩余的数百名士兵组织起来进行抵抗，原本他以为不管怎么说，坚持一两小时应该没有什么问题，可现实又给了他一记耳光。

    这支华夏军队打仗的方式跟他以往接触过的国军截然不同，国军打仗一般都是用人来拼，而这支军队则不同，虽然不打重炮了，但他们还有迫击炮。

    他们先是硬60口径的迫击炮对着目标轰上几轮，直到将目标炸得差不多后，他们才开始冲锋。

    而且他们的冲锋也跟一般国军不同，这些华夏士兵通常每三个人分为一个小组，每四个小组为一队。

    这四个小组里有一个机枪组，专门负责掩护，其余三个小组每个小组负责攻击，每个攻击小组有一名士兵手持冲锋枪，另外两名士兵则手持步枪。

    每个小组呈三角形，冲锋手位于最前方步枪手位于两侧，三个小组又会组成一个大的三角形，他们在位于后方的机枪小组的掩护下发动进攻。

    而且这个攻击队形不是一成不变的，遇到障碍或是不同的地形经常会变幻队形。

    不仅如此，最让人恨得牙痒痒的是这些士兵根本不讲武德，一旦攻击受阻他们就会立即呼叫炮火支援。

    这个炮火并不是重炮，而是位于后方的迫击炮。

    一般来说对方每个排都会配备有两门迫击炮，而且这种迫击炮虽然口径不大，但异常轻便灵活，能够跟随步兵行动，而且这些炮兵打起炮来根本不知道什么叫节俭，许多大日本帝国的勇士就是被这种迫击炮炸死的。

    “轰……”

    一枚炮弹落在距离三浦正雄的不远处，虽然没有炸到人，但飞扬的尘土和硝烟依旧将三浦正雄和两名卫兵呛得咳嗽连连。

    一名卫兵劝道：“少佐阁下，我们还是往山上退吧，支那人的攻击太猛了。”

    三浦正雄看着缓缓攻上来的那些穿着灰绿色军服的身影，咬了咬牙：“好……传我命令，后撤到山顶重新组织防线。”

    “嗨！”

    一阵尖锐的哨声响起，这是撤退的命令。

    听到这个声音后，原本还在艰难抵抗的日军开始交替掩护朝着山顶撤退。

    山脚下的吴成枫从望远镜里看到这一幕后大喜：拿起从身边的通讯兵背着的步话机上拿起话筒，“三连……三连，鬼子正在往山顶撤退，你们马上加大攻击力量，务必多加歼灭鬼子的有生力量，争取一举拿下栖霞关。”

