    邵兵的目光看得毕云涛有些头皮发麻，但是，他还是硬着头皮说道：“对不起！对不起！我的错！我的错！我该死！”

    不等他再次道歉，邵兵直接再次甩了他一个巴掌，随后厉声开口道：“就算不是你做的，你怎么管的手下？”

    “犯法的事你也敢做，你还真是个天才啊！”

    闻言，毕云涛大吃一惊，随后赶紧解释道：“老大！这种丧尽天良的办法，真的不是我想的，我们现在手下正儿八经的生意！”

    说着，他忽然想到了，肯定是他手下人搞出来的，于是当即转头，对着他正在殴打那名倒霉蛋的手下大声喊道：“别给我废了！”

    “直接给我打死！”

    毕云涛说完之后，他便转过头，再次换上一副笑脸，并且时不时还抽自己一个嘴巴子。

    “你不要生气，我一定要好好管教他们，一定！再有这种事情，你拿我是问！”毕云涛十分诚恳地向着邵兵道歉。

    邵兵根本就没打算吃他这一套，只是表情十分冷淡地说道：“我想要处理这件事，也只不过是花一点点时间的事情而已。”

    这话听的毕云涛打了两个寒颤，并且双腿直打摆子，他知道，邵兵所说的都是真话！

    邵兵看到他的样子，只是冷笑一声，随后将李小花给拉了过来，随后对着毕云涛开口道：“这是受害者之一，你知道该怎么做！”

    闻言，毕云涛当即双膝弯曲，他直接跪在了地上，随后朝着李小花磕了两个头道：“对不起小姑娘，是我对手下看管不严，才让你们成了受害者！”

    随后，他赶紧抬起头，认真地说道：“我马上派人去那个家伙的办公室把那些文件全部销毁！以后在北河市，绝对不可能再出现这种事情。”

    “只要出现一次这种事情，我就亲自下场打一次！”

    听他这么说，邵兵总算是满意了一些，当下便点了点头，随后说道：“还是那句话，你给我看管好手下！”

    这句话听的毕云涛整个人剧烈颤抖了一下，他只感到冷气朝着自己的大脑不停升腾。

    邵兵说这句话的时候，是真的有杀气！这将毕云涛给吓了一跳！

    这一次，他真正生气了！

    于是他的头顿时点得跟捣蒜似的，一个劲地说是。

    随后，邵兵点了点头，便带着李小花，还有刀锋特战队的成员们离开了皇朝KTV。

    走出KTV之后，邵兵看了眼李小花，随后抿了抿嘴，他还是不知道该如何开口，告诉李小花那个残酷的事实。

    “天色不早了，我们要不先去吃个饭吧，午饭都没吃呢！”昊天看出了邵兵的困惑，当即开口道。

    闻言，邵兵点了点头，便坐上了越野车，去到了北河市的一家饭店里面。

    邵兵和队友在饭店的包厢里面吃了一顿饭，但是随后他们并没有急着走。

    此时，队友眼神全部都看着邵兵，他们知道，这种事情还是需要让李小花知道的。

    但是邵兵很纠结，他知道，这件事情会对李小花造成很严重的伤害。

    因为那就象征着，她在这个世界上，完全没有了家人。

    邵兵狠狠地吐出一口气，随后说道：“那个，小花，其实有个事情我想要跟你说。”

    闻言，李小花愣了一下，她刚才看着他们的表情，就知道他们都有事情要和自己说。

    但是她并没有多想，毕竟他们也才刚认识，哪有这么多话说，她只感觉是自己的错觉。

    可当邵兵这样开口之后，她却是从心里，升起了一股不祥的预感。

    邵兵的手指轻轻敲打了几下桌面，他正在思考着该怎么告诉李小花，才能让他好受一些。

    最后想到的结果是没有，自己亲人的离去，只要知道这个消息之后，任何的话术都是没有任何办法能够让当事人好受一些的。

    哪怕李宝来是因为任务而死，是为国捐躯，而且还被追加了一等功。

    但是这些对于死者的家属来说，完全没有任何用，最多只会让他们感觉到一丝自豪而已。

    但是，眼下李宝来是李小花最后的亲人，他真的不确定就算他将李宝来描述成民族英雄，她是否能够接受。

    “我想跟你说，李宝来....他....”邵兵犹豫着开口了。

    他刚开口，李小花手中的手机便直接滑落在了地上，随后，她的眼角掉下来的一滴清泪。

    她缓慢地摇着头，目光直视邵兵道：“不....不会的....我哥他....”

    说到一半，她便直接开始啜泣起来。

