    墨连城自知身上有伤，怕路上有什么意外，也配上了些毒药防身。』』『

    不到关键的一刻，他也不会去用。

    刚刚是正好派上用场了……

    曲檀儿瞧着这惊心动魄一幕，离魂箫都差点掉落。

    快吓死她了……

    杀了三只黑玉蛛，曲檀儿下来。

    而墨连城刚刚内力这么一动，又是一口鲜血溢出。

    “城城！”她急得，连称呼都不记得换了。

    “没事。不用担心。”墨连城轻搂住她，身上的重力，却往她身上靠了一些。刚刚他本想让她来解决，但是，身为男人实在是难过心底那一关。若沦落到让女人来保护，传出去没什么，只是人生那一笔啊，记忆不太美好……

    曲檀儿没多想，用天眼看了看，“城城，不好了。不远处那几只黑玉蛛像是听到动静，正往这一边过来。”

    “走！黑玉蛛忌惮水，必要时，我们可以往水中走。”

    墨连城带着她，迅往瀑布这一边退。

    只是，他退时还顺手带上了一只烤熟野鸡。

    曲檀儿一瞧，都有点哭笑不得。

    不一会，墨连城施展轻功，带着她从瀑布上飞跃上去。

    两个人在林间走了一阵，并不见黑玉蛛追来。

    溪涧边，停下来。

    于是，歇息了一会。

    曲檀儿喘着气，直接扑到溪边，一个劲儿的喝水，“啊啊，快渴死我了。”

    清水入喉的感觉，真的很棒！

    而墨连城却和她随意的急不同，卷起衣袖，也喝了两口。再平静的，洗着袖中的血迹。

    举止，不得不说，挺美，挺优雅。

    青丝垂落，配之那俊美的五官，处于山间流水中，谁敢否认，这不是人间罕见的一副美景图？

    但是，曲檀儿的嘴角也抽了抽。

    逃亡，他还能逃得这么帅么？

    果然，就算恢复记忆了，他还是她的城城。

    第一眼时，他那装|逼的功力……经过这么久，依然深厚。

    其实，对于自己上一世，曲檀儿压根没怎么放在心上。

    人活着，就是要活在当下。

    然而，墨连城气质上一些细微变化，她是看得出来的。

    但是，她不担心。

    因为经历过他这样的事，若让他一点改变也没有，就显得不太现实。

    她只是希望，他变得并不多。

    然而，此刻一瞧他既熟悉又装|B的姿态……呵呵，她还能说什么？

    “檀儿，在笑什么？有什么事让你这么高兴？”

    墨连城好看的眉一挑。

    将视线扫到她身上……

    曲檀儿摇头，抿唇，忍住笑。

    某爷可不乐意了，“怎么不说？独乐乐，不如两个人乐乐。”

    “爷，你真好看。”

    “本王早就知道了，不用你说。”一个不小心，本王的称呼不自觉又出来。

    “……”曲檀儿眨眼，靠上前。

    刚想说什么，一块撕下来的鸡肉块将她的小嘴堵住。

    “饿了吧，先吃东西。等吃完东西，再说。”反正，他已经有种直觉，从她嘴里吐出来的话，必定会气死他。

    某爷是淡定地撕下一块，自己吃了一口，再送给她。