    禁神墟内的温度骤降，让禁神墟之内人心惶惶。

    但是好在很快，便被控制住了。

    而在冰雪世界之中，那三头半步至圣层次的诅咒生物打斗的事情，也都被压制下来了。

    冰雪世界的屏障，在被打破之后，也很快便修复了，所以除了死了一些低阶的诅咒生物之外，也没有造成太大的损失。

    只是。

    在这些诅咒生物以为将冰雪世界的屏障拉起来之后，便不会再有什么影响，又恢复到之前的模样时。

    却发生了一件重要的事。

    也是这件事情，让整个禁神墟的诅咒生物对林天可谓是恨之入骨。

    但是，他们根本抓不到林天。

    因为，由于冰雪世界的屏障，冰雪之地的冰寒之力都流入到禁神墟之中。

    这也导致了那些培养仙药的诅咒生物，没来得及将仙药收起来，那些仙药都付之东流了。

    要知道。

    仙药的生长环境本来就极为苛刻，在禁神墟之内，除非是那些半步至圣层次的诅咒生物，才有能力，将他们收到秘地之中守护，再搬来药田，对仙药加以培育。

    但是那些低阶的诅咒生物，是找不到好的药田来培育这些仙药的，所以只能让这些仙药土生土长，他们细心看护。

    要知道。

    药田本就难以寻到。

    即便是半步至圣层次的诅咒生物，也不一定能够找到一块适合他们所培育的仙药所生长的环境。

    就比如，之前被林天所斩杀的那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，这头蛇形的诅咒生物，他所守护的可是半至圣药。

    要知道半至圣药所生长的环境更是苛刻。

    正是因为没找到适合这株半至圣药所需要的生长环境，所以这头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，只得将这株半至圣药养在这株药生长的地方。

    也正是因此，才导致了有人知晓禁神墟之内有半至圣药的事情。

    不然，也不会将林天给吸引了过来。

    现如今，这头半步至圣层次的诅咒生物，更是被林天所斩杀。

    所以，经过冰雪世界这次的事情之后，有无数的仙药都被毁坏了。

    这些诅咒生物也因此，恨不得将林天所斩杀。

    至于冰雪直接之内，因为寒冰之力流逝到冰雪世界之外，冰雪世界的温度也升温了。

    以至于冰雪开始融化。

    好在，那些低阶的诅咒生物，在三头半步至圣层次的诅咒生物手中，更是都死了，只留下了寥寥的一些诅咒生物，现如今，整个冰雪世界可以说，除了两头半步至圣层次的诅咒生物还活着，其他的诅咒生物已经没多少还活着了。

    而那些活着的诅咒生物，也寻不到仙药来养了。

    好在，有半步至圣层次的诅咒生物出手，将这些力量给抹去，才能够让禁神墟恢复原来的样子。

    然而，经过这一次的事情之后，不少的诅咒生物，都对林天恨之入骨了。

    不过这些都是低阶的诅咒生物，对林天一点妨碍都没有。

    只有极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，还有那头黑魂海的半步至圣层次的诅咒生物，这三头诅咒生物，在知道被林天耍了之后，对林天更是恨之入骨，更不要说，他们都还被林天将他们所有的仙药全部都拿去了，对林天的很，可谓是可想而知了。

    林天不过是大罗道祖巅峰境界，有三头半步至圣层次的诅咒生物敌人，但是林天却是一点都不在意。

    虽然林天只是大罗道祖巅峰境界，但是他的实力也已经达到了半步至圣层次，甚至他还能斩一头半步至圣层次的诅咒生物，足以看出林天的实力是有多么强悍了。

    但是无论他实力多强，他的境界也只有大罗道祖巅峰境界，如若是一般人，知道自己有三头半步至圣层次的诅咒生物为敌人，只怕早就怕的逃出禁神墟了。

    但是。

    林天不一样，他仿佛是一点都不害怕一般。

    他不仅没离开禁神墟，反而还在禁神墟之内闲逛起来，仿佛之前引起禁神墟之内那般混乱的人不是他一般。

    甚至，林天不仅不在意那三头半步至圣层次的诅咒生物，他还在想应该去哪头诅咒生物那里再去寻找一点仙药。

    虽然他在黑魂海的那头半步至圣层次的诅咒生物手里，取得了四株仙药，又在极北之地的诅咒生物手中，取得了两株仙药，现如今又在极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物手中取得了十株仙药，再加上他之前所搜寻到的，已经将他所需要的仙药凑的七七八八了。

    现在，他只缺了最后两株药，便能够将所有的仙药凑齐了。

    只要凑齐了所有的仙药，他便可以将这些仙药，和那株半至圣药一起炼化，做成药引。

    只有做出药引，才能够有机会将他的极品大罗道果推进到圣品大罗道祖境界。

    一旦他将极品大罗道果推进到圣品大罗道果境界，那么他的实力会再次提升很多！

    除此之外，拥有圣品大罗道果，对他还有很多的好处。

    当然，最大的好处便是，拥有圣品大罗道果，他以后便有十足的把握成为至圣！

    成为至圣，这可是所有修炼者都梦寐以求的境界！

    虽然，以林天的努力，和他现在所拥有的极品大罗道果，也可以突破到至圣境界，但是，却凶险万分。

    想要突破到至圣境界，他只有一次机会，林天可不想这唯一的一次机会还失败了。

    所以，他才要将大罗道果推进到圣品大罗道果境界。

    “只差两株仙药了！”

    林天感慨道。

    虽然只剩下了两株仙药，但是林天却很头疼。

    因为，他如今在禁神墟之内闹的这般的风风雨雨，也闹出了这么大的动静，虽然禁神墟之内的其他的诅咒生物斗没有出来，但是，肯定也引起了他们的关注。

    这些诅咒生物一旦有了防范，林天想要再这么轻易的将仙药从半步至圣层次的诅咒生物手中拿取出来，便难了很多。

    当然，林天是不虚和任何一头半步至圣层次的诅咒生物打斗的。

    但是在和任何一头半步至圣层次的诅咒生物为敌打斗时，以极北之地、极南之地以及黑魂海的这三头半步至圣层次的诅咒生物对他的恨意，肯定是要以最快的速度赶来，对他出手的了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

