

               赵辉痛心疾首的样子，让下面老头老太太们再次各种指责起来。

    一个老头说：“什么有个明星女儿的，我看是吹的吧！”

    “我儿子媳妇都是工厂里上班的，工资不高，但是你看我，哪次你不是买个几千万把块东西的？”

    “这就是孝顺！有孝顺的孩子，为了你的健康他们掏心掏肺！没孝顺的孩子，他们家财万贯，也不会有一个子儿落你头上！”

    另外一个老太婆阴阳怪气的说：“得了，估计就是乡里来的老太婆吧，真有个明星女儿，哪里还会抠成这样。”

    “哪里会像阿拉中海人，有健康意识，当然了，这年代健康确实也需要你消费的起！”

    “阿拉两套房子的租金全部都投资在了阿拉健康上！”

    “好！”康明启下面猛烈的鼓掌，为这阴阳怪气的老太婆喝彩。

    下面哗哗一片掌声。

    接着就是各种分享自己购买方片二产品的经历。

    一个好端端的会销，成了这些老太婆老头子的装逼大会。

    各种吹嘘，各种夸大自己儿子女儿多么的牛逼。

    反观台上的那个妇人，低着头咬着牙，一言不发。

    那场面好像就是在被批斗，她没有说话的权利，也不敢说话。

    因为他知道只要一说话就会引起公愤。

    最终赵辉拿着话筒手势压了压人群：“叔叔阿姨们，咱们先安静下！”

    众人安静下来后赵辉一脸感动样子说：“刚刚的场面让我感觉非常欣慰。”

    “我也非常的感动，万万没有想到方片二产品竟然这么深入人心了！”

    “呼！再次感谢！”

    一个深鞠躬后，赵辉再次望着台上的妇人：“阿姨，你现在还质疑我们吗？”

    “看看这些叔叔阿姨的反应，健康呐阿姨！你不能装睡了！”

    “别人都说别去妄想叫醒一个装睡的人，今天我就是要叫醒阿姨你！一定要把一份健康送到你手上不可！”

    “好！为赵总送健康的执念鼓掌！”下面工作人员又开始鼓动气氛。

    巨大的掌声逼迫的妇人实在无地自容了。

    她抬头开口说：“行吧，我买你们东西。”

    “之前小舒不是说给我做了个健康计划吗，那个计划我买了，带我去刷卡吧。”

    “好！”赵辉面色激动：“为阿姨对健康的执着鼓掌！”

    “看看，这就是我们方片二的企业价值观！唤醒那些还自我陶醉身体没事的人，我们要把健康送到家家户户手上！”

    下面小舒面露大喜，赶紧小跑着上来。

    那姿态，那小步伐，全然没有了刚刚的模样，简直快要把妇人给贡起来。

    欢天喜地的把老妇人给带到了旁边刷卡。

    会场内新一轮的抢购继续火爆了下来。

    赵辉把话筒放在了旁边下台，铁着脸把康明启给见到了办公室。

    一进来他就十分激动的说：“什么叫销售！这就叫销售！”

    “会销的精髓是什么？是只要火热的氛围！人都有攀比心里，只有在火热的氛围下，他们的这种攀比心里就会凸显出来。”

    “他们的头脑就会跟着发热，一发热就会买单！”

    “你跟了我这么久，难道这点都不懂？刚刚这个老太婆不但差点没买东西，还差点把我们的会场给破坏了，我以后绝对不允许出现这种情况！”

    康明启赶紧小心的回答：“赵总，对不起，是我没有管理好下面的人。”

    “这事情我会马上召开大会，严肃要求。”

    赵辉说：“我现在就在跟大正集团的苏总接触，一旦接触成功，我们的企业马上就会出国，成为跨国企业！”

    “我希望你能够上点心，要是觉得自己不行就赶紧辞职，企业的大好未来，机会是要留给有才能的人！”

    康明启面色一喜：“赵总，真跟苏总联系上了？”

    “牛！我这辈子就佩服赵总您，竟然苏启那样的人物都能够接触到。”

    赵辉被几句马屁拍的心情好了不好：“算了，这事不跟你多讲，你去给我盯好会场，我休息下，任何人都不要过来打扰我。”

    康明启阿谀百态的回应着出了门。

    会场这边。

    妇人不情不愿的刷了三十多万，整个过程她的脸色都非常的不好。

    三十万，对于她现在来讲真的不算什么，但农村生活习惯问题，没一分钱都要花在刀刃上。

    要是让她买一个没用的东西回去，哪怕是一块钱给他，他也不会接受。

    更重要的是，今天在这里被数百人盯着数落了一番，那种感觉让她心情非常不舒服。

    小舒以为妇人已经接受了自己，忙前忙后的提着大包小包跟在后面。

    “阿姨，我开车送您回去吧，这东西有点多，呵呵。”

    妇人冷淡的说：“不用了，待会我女儿会过来接我。”

    “你回去吧。”

    “小舒啊，一开始接触，我感觉你人不错，还想着给你介绍个家庭条件好点的女孩。”

    “但没有想到，你竟然是这种人，为了自己所谓的业绩，不顾一切的撕破脸皮。”

    “今天这三十万就算是我买了一个教训，以后别再跟我联系了。”

    “最后还告诉你一句，年轻人一定要注意自身的品德问题，年轻的时候人品有问题，就不会有贵人聚集在你身边。”

    “到老的时候绝对也是一无所成，阿姨给你的忠告。”

    小舒强忍着心里的不快，心里其实早就已经开始骂娘。

    什么死老太婆怎么不去死之类的话骂了一大堆。

    他才是那个叫不醒的人，被上头曲解了的业务法则，认为坑蒙拐骗也是一种销售能力，根本已经出现了问题。

    但脸上陪笑着不说话。

    就在这时，丁庆凡带着一群人到了58楼视察。

    旁边跟着新益海大厦的几个主要负责人。

    原来，这一段时间他们客服部那边不停地接到投诉电话。

    称他们的父母已经被人洗脑，经常把自己家里的钱拿出去购买所谓的保健品。

    有些还甚至已经达到了像别人偷偷借钱去购买的地步。