    “谁有资格？

    雷振天雷庄主有没有这个资格！”

    来人斩钉截铁的说道，从他说话的时候，鼻孔朝天的样子，这个雷振天应该很有来头。

    只是我对这个却是根本不了解，也不知道这雷庄主又是哪位神人。

    “雷……雷庄主？

    他怎么会跑到这里来圈地了？”

    余时秋听到这话，顿时一愣，脸上的表情变得无比难看起来了。

    “谁是雷庄主？

    是他吗？”

    我指着带头的一人说道。

    那家伙也就大师级后期的样子，看不出有多强的实力。

    “不是，雷庄主居于雷鸣山庄，他可是大师级巅峰的大修士，据说半只脚都已经踏进主教级了。

    很多年前，雷庄主与云天大师正面一战，到最后也只是一招惜败而已。

    从那时起，他就成为了最顶尖的大师级高手。

    寻常的大师级修士，难望起背项。”

    余时秋还真知道这个什么雷庄主，说起他的事迹来头头是道。

    他若真能与云天大师打个不相上下，那实力确实非常的强横。

    只是这些都是传说，是不是真有这么厉害，恐怕也少有人知道实情。

    反正我对这个雷庄主没什么太大的感觉，就冲他的人如此蛮横霸道这一点来说，我觉得他应该要比云天大师的实力差上一大截。

    听了余时秋的说话，队伍里的人脸色都变得无比难看起来。

    大家费了好大的周折才来到狼山，现在跳出一个猛人来，宣布说这里归他了，搁谁心里都不好受。

    走吧，心里又不甘心，不走又担心惹怒了雷振天，到时候同样讨不到什么好下场。

    “两位老哥怎么打算？”

    我是一副随缘的样子，能去狼山的话，我也不介意拿走老家伙留给我的那一部分传承。

    我也想看看费罗根穷其一生，到底都收集了些什么宝贝。

    但若就此打道回府，不去狼山，也不是什么大不了的事。

    财物对我来说，并且是必须之物，与之比起来，其实我更想见识一下那个雷振天雷庄主，想看看他是个什么样的英雄人物。

    听我这么问，余时秋和卢原象都面露难色。

    看得出来，他们的心里也很纠结，是去是留一时间拿不定主意。

    “老弟，这事还是你来作决定吧。

    我们都听你的，你说怎么干，我们就怎么干。”

    余时秋看了看卢原象，最后两人达成了统一意见。

    他们都知道我得到了费罗根的传承，若是有我带领的话，进入狼山肯定能得到很大的好处，并且风险也要远远小于预期。

    这才是他们不想离开狼山最主要的原因。

    “好，既然两位老哥如此信任我，那我就恭敬不如从命了。”

    我其实清楚余时秋并不是一个长于决断的人，卢原象虽然好一些，但态度也不是很坚决。

    我只是相对懒散一些，但是该做的事，绝对不会半途而废。

    “商量好了没有？

    赶紧走，这里不是久留之地。

    真惹怒了雷庄主，你们恐怕也不用走了，留下来喂狼吧。”

    风飙很不耐烦的样子。

    他可是雷振天手下的得力打手，很多事情都是他去处理的。

    除非真遇到特别强大的对手，才会由雷振天亲自出面解决。

    “你谁啊？

    说话跟吃了S一样臭不可闻！别说狼山不是你们家的，就算是你雷鸣山庄的地盘，老子前来踩一脚又怎么了？”

    我的火气也上来了，这家伙说话能把人气个半死，动不动就威胁别人。

    泥菩萨还有三分土性呢，何况大家都是大师级修士，他的境界也就比我高那么一点点而已，就装着牛得没边的样子了。

    “小子，你真不是知道天高地厚，敢对我风飙耍横，今天你们就别想走了。

    兄弟们，将这伙人全部留在这里吧。”

    风飙当即下令开战。

    他们一共有四个人，四人都是大师级，两名大师级后期，两名大师级初期。

    我们这边人数虽然占多，可很多人都是行者级，完全没把我们放在眼里。

    说话间，风飙四人立刻散开，站在不同的方位，将整个营地都包围了起来。

    真的摆出一副赶尽杀绝的样子来。

    看到他们的样子，我终于明白，卢原象遇到的那个人头的主人，多半也是死在这些人手中。

    血狼只不过是白拣了一顿千餐而已。

    “慢头，要打斗也可以。

    我们单挑，你若能赢我，这些人随你处置。”

    我一声喝斥，打断了他们的节奏。

    我不想出现无谓的牺牲，以我和余卢二人联手，拖住三位大师级修士没什么问题。

    可第四名大师级修士如果向其他人出手怎么办？

    这些人中，只有两名教父级，其他人都只是行者级，如何挡得住大师级修士？

    只怕一开战，就会现在人员伤亡。

    与其这样，不如来个王见王，若是能把风飙打败，事情就简单多了。

    听了的话，风飙不由一愣，嘴角不经意间露出了一丝笑意，“你能代表他们所有人？”

    看来这家伙以为吃定了我，也想以更简单的方式解决问题。

    “当然，不信你问问他们。”

    我回答得非常肯定。

    若是我都扛不住的话，他们答不答应又如何？

    “我们没问题，一切都听从他的安排。”

    余时秋非常笃定的说道。

    看到我给他们打的眼色，两人连忙将人带出了包围圈，一会儿真出现什么状况，也可以择机逃跑。

    只可惜他们指挥不动狮鹰，否则等狮鹰觅食回来，到是可以轻松带着他们逃离此地。

    “既然如此，那我们就手底下见真章吧。”

    风飙见场地被腾出来了，顿时放开气势，向我压了过来。

    大师级后期的实力，看起来也是相当唬人的。

    余时秋都晋阶大师十几年了，硬是卡在大师级初期巅峰的样子，想进入中期都非常的困难。

    越是往后，每一个小境界的提升都不容易，象我这样坐火箭式的飞速提升，真的是见所未见。

    这一战关系到一大伙人的生命，我自然不会有半点轻敌之意。

    苍鹰搏兔亦用全力，何况对方并不是一只兔子，而是头择人而噬的猛兽。

    风飙的气势飙升，我也不客气的释放出自己的气势，直接压了过去。

    

