    在申屠等人无比震惊的眼神中，黑色巨龙忽然抬头撞向郑玥婷。

    为了躲闪适才的巨龙一击，郑玥婷已经将身法运用到了极致，再也无力避开这突如其来的巨龙回首。

    望着迎面而来的咆哮巨龙，妹子额头冒出冷汗，万千念头自脑中闪过。

    忽然间，鬼魈利用巨刃抵挡攻击的画面定格在了脑海之中。

    少女急中生智，手中柳叶刀一侧，学着鬼魈那般以刀为盾，挡在了黑龙脑袋前方。

    “砰！”

    蓦然抬头的黑色巨龙与少女手中的柳叶刀狠狠撞在了一起。

    柳叶刀的刀面不宽，完全无法与巨刃相提并论，好在郑玥婷极其精准地将刀面拦在了黑龙的最前端，手中沈大锤打造的宝刀又不惧黑色灵火，本该蔓延开来的火焰并不扩散，只是将少女的身躯狠狠撞飞出去。

    郑玥婷毕竟才刚入天轮，正面硬扛这记“噬灵炎龙杀”，只觉一股前所未有的巨力挟着雷霆万钧之势撞在刀面上，整个人向后飞了出去，重重砸在身后院子里的松树之上，居然将粗大的树木直接撞断，口中喷出鲜血，浑身筋骨欲裂，眼前金星闪耀，一时间身上软绵绵的难以动弹。

    鬼魈眼中微微泛着红光，射出暴虐之色，脚下一动，疾如闪电般出现在郑玥婷身前，毫无风度地举起巨刃，竟是要施展摧花辣手，将躺在地上的美少女挫骨扬灰。

    眼看巨刃就要取了少女性命，斜刺里忽然蹿出一道剑光，直奔鬼魈心口而来。

    这一剑选择的时机秒到巅毫，正是鬼魈将要取敌首级，心神最为松懈的那一刻。

    看似简简单单的一剑，却是辉煌迅疾，惊雷掣电，鬼魈只觉眼前出现一个白色光点，无暇无垢，自在混元，想要抵挡，竟不知该如何下手，只能眼睁睁地看着长剑自左胸直贯而入，一阵彻骨寒意迅速在体内蔓延开来，连血液的流动都瞬间迟滞了下来。

    一张清丽绝俗的面容映入眼帘，白皙的脸颊略微有些婴儿肥，于可爱之中带着一丝妩媚，橘色的身影纤细窈窕，紧致的外套，完全遮掩不住胸前的澎湃。

    在鬼魈惊愕的眼神中，这道靓丽的橘色身影一闪而逝，瞬间融入天地之间，不知去向。

    橘色属于明亮色，按说不易于隐匿，然而无论鬼魈如何感知，却都无法察觉到橘衣女子的蛛丝马迹。

    好恐怖的剑法！

    带着这个念头，鬼魈几乎被寒气冻透的身躯缓缓向后倒了下去，意识模糊之际，他用尽最后的力气，狠狠咬在自己嘴唇之上。

    鬼魈居然败了！

    申屠和零凌等人心中的震惊之情，简直难以形容。

    即便是排名第五的申屠，和鬼魈一对一之下，也不敢轻言必胜。

    “啊！”

    橘影再现，剑光又起，一名凉山匪徒毫无反应之下，被凌厉的剑势刺穿眉心，寒气侵入颅内，面上浮起一层薄薄的冰晶，很快便失去了意识。

    一击得手，橘色倩影并不稍作停留，复又消失在天地之间，不留丝毫痕迹。

    两次神出鬼没的偷袭，直接击毙两名天轮高手，效率堪称恐怖，令暗神殿和凉山匪徒这一边人心惶惶，一个个提心吊胆的，完全无法专注于眼前的对手。

    而南宫世家这一边得了橘衣刺客的强大助力，无不精神一振，气势大涨，放开手脚猛攻之下，人数虽仍处于劣势，却渐渐扳回了局面。

    “啊！！！”

    人群中忽又传出一声哀嚎，原来是南宫灵的一道幻影分身趁着对方全身戒备冷无霜之时，从背后偷袭，将长剑刺入一名凉山匪徒心口。

    众人的视线不由自主地聚焦在南宫灵身上，冷无霜抓住机会，再次出击，手中长剑如同死神的镰刀，轻松将一名凉山匪徒的心脏绞得粉碎。

    剩下的十多个凉山匪徒心胆俱裂，哪里还有心思进攻，只是全力施展灵技，将周身守护得密不透风，生怕一不小心，被刺客妹子神出鬼没的剑术收割了性命。

    “多谢冷师叔。”郑玥婷缓了这些时候，手脚的麻痹感逐渐散去，恢复了行动能力，她对着空气朗声说了一句，便重新拾起柳叶刀加入到战团之中。

    仿佛要把从鬼魈身上受的气宣泄出来一般，绿衫妹子刀势霸道绝伦，如同猛虎下山，蛟龙出海，数刀劈下去，居然将一名凉山匪徒手中的双钩砍成四段。

    冷无霜橘色的身影不失时机地出现，手起剑落，将断了兵刃的凉山匪徒送上了黄泉不归路。

    此时双方的人数已经相差无几，战况却呈现出一面倒的局势，三名暗神殿的高手分别被南宫灵、柳柒柒和沈小婉所牵制，剩下的一众凉山匪徒和散修皆非郑玥婷和沈大锤二人敌手，而冷无霜的“敛息大法”更是神出鬼没，每一次出手，“天外飞仙”都会收割一条人命。

    仅仅过了不到一刻时间，场上还能够站立的凉山匪徒，居然只剩下区区五人。

    事关生死，这五名匪徒并未放弃希望，而是背靠背围成一圈，互相守护住战友的后方，团结一心，做着垂死挣扎。

    郑玥婷手中柳叶刀回转翻飞，舞出汹涌波涛，万千巨浪，正欲强行攻破五人的防御，却感觉四周忽然变得有些异常，一股强烈的不安感涌上心头，忍不住足尖点地，向后跃出数丈，眼神警惕地扫视四方。

    曾经有一位姓陈的圣人说过，最怕空气突然安静。

    而此时的空气，正是寂静到了诡异的地步。

    已经躺尸在地的鬼魈，不知何时居然又站了起来。

    他脸上的蒙面布已经不见，露出还算端正的五官和苍白的肌肤，原本微微泛红的眼睛，此时竟变成了鲜血般的赤红色，道道蜿蜒曲折的血线遍布在眼角左右，身体周围被黑色的灵力火焰所笼罩，蒸腾的雾气之中混杂着丝丝红光，状若神魔，散发出难以形容的压迫感。

    居然没死？

    莫说郑玥婷，便是隐匿在空气中的冷无霜也不免吃了一惊，她确信自己已经击中了鬼魈的心脏。

    连心脏被毁都能存活，究竟是人是鬼？

    一股莫名的寒意笼罩在了刺客妹子心头。

    “我见识过很多刺客。”鬼魈咧嘴一笑，表情狰狞，“却没有一个能够和你相提并论。”

    他抬头看向天空，仿佛在一个人自言自语：“若不是我天赋异禀，心脏生在右侧，刚才那一剑，就已经取了我的性命。”

    旁人不知道他在看什么，冷无霜却难以抑制心中的震惊。

    只因鬼魈眼睛盯视的方向，正是刺客妹子的藏匿之所。

    “为了表示对你的敬意。”鬼魈缓缓抬起手中巨刃，直指冷无霜所在的位置，眼中的杀意几乎化作实质，“我决定杀光这个院子里所有的人。”

    这小子，害我提心吊胆了这么久！

    申屠见鬼魈未死，长舒了一口气，知道这场战斗的主动权，又重新回到了自己这一边。

    他曾经亲眼见过鬼魈施展燃血秘法，以天轮之力与一名暗神殿灵尊对打了许久。

    只要灵尊不出，这个院子里，没有任何人能够与此刻的鬼魈正面抗衡。

    “噗！”

    鬼魈右脚轻轻跨出一步，身形化作一道红黑相间的魅影，眨眼间出现在一名南宫世家护卫跟前，手中巨刃一个平挥，斩在了他的脖子上。

    这名天轮境界的护卫只觉眼前一花，来不及作出丝毫反应，便失去了知觉，飞上天空的头颅与留在地上的无头尸身同时被黑色灵火侵蚀，很快化为灰烬，只留下一地焦黑的骸骨。

    鬼魈马不停蹄地出现在另一名南宫世家护卫身后，手中巨刃高高举起，重重落下，连同正在和这名护卫交手的凉山匪徒一并斩为两截。

    疯子！暗神殿的人都是疯子！

    剩下四名凉山匪徒见鬼魈亦如百里一般敌我不分，对自己人痛下杀手，哪里还肯逗留，互相使了个颜色，竟是同时后撤一步，转身拔腿就跑，再也顾不得营救南宫天行的任务。

    鬼魈并不理睬凉山诸人，身形疾闪，出现在剩下的几名护卫之间，眼中红光更盛，手上巨刃快如闪电般捅入一名护卫胸口，斩杀起天轮高手，竟如砍瓜切菜一般轻松。

    “一起上！”剩下四名护卫挥动手中兵器，在空中幻化出虎狼刀剑四种形态，一齐打向位于中央的鬼魈。

    “蝼蚁！”鬼魈冷哼一声，左手食指和中指并作一处，轻轻向上抬起，一条黑色巨龙张牙舞爪地出现在头顶上方，被黑色焰光笼罩的粗壮身躯表面飘出丝丝红色气息，身上的威势较之先前那头黑龙，竟然又更强了几分。

    他手指微微前伸，巨龙发出震天咆哮，猛地撞向两名护卫所在的方向。

    “啊！！！”

    伴随着凄惨的吼叫声，这两名天轮境界的护卫毫无抵抗之力地被巨龙吞噬，灼烧，融化，消散，不留丝毫痕迹。

    与此同时，鬼魈右手的巨刃灵巧地划过另一名护卫腰间，将其拦腰斩成两段，巨刃势头不减，继续勇往直前，砍向最后那名南宫世家护卫。

    “噹！”

    金铁之声响起，巨刃和护卫手中的长刀撞在了一起。

    这名南宫世家护卫只觉对方力量奇大，整个身体都被撞得失去了知觉，一时无法动弹，只能眼睁睁地看着一股黑色灵力火焰自巨刃身上传来，沿着手中长刀蔓延至自己身体表面，一阵撕心裂肺的灼烧感过后，这名护卫很快步了战友后尘，灰飞烟灭，化作夜空中一颗闪亮的星。

    “该你了。”鬼魈甩了甩手中巨刃上的血液，红彤彤地眼睛转向郑玥婷，脸上露出了残酷的笑容。

    郑玥婷看着眼前如同鬼神般强大而恐怖的鬼魈，心脏扑通扑通乱跳，手心直冒冷汗，丹田内的灵力飞速运转起来，柳叶刀横在胸前，刀尖对准鬼魈面门。

    拼了！

    随着她眼神恢复坚定，头顶上方忽然现出漫天神魔，魑魅魍魉，各类仙妖在空中形成五彩缤纷的绚烂景象，既似八仙过海，又如百鬼夜行，每一位神怪身上都散发着强大而锋锐的恐怖气势。

    星灵品级灵技：屠神灭仙刀！

    少女高高举起了手中的柳叶刀……<!--over-->

