    两日时间一晃而过。

    姜沐阳和陈汉武约战的日子，到来了！

    折戟山！

    位于龙城以北三十公里处，植被茂密，杂草丛生，平日里人迹罕至。

    但是今天，这座山上却来了不少“客人”！

    山脚下。

    一辆黑色宾利，一辆红色猛士M50皮卡，相继停下。

    四个穿着黑色西装，身材魁梧高大的保镖，跳下猛士皮卡，从车斗里取下两个简易的轿子，两人一组抬着轿子分别来到宾利车两侧的后车门旁。

    随后，他们拉开车门，从里面抱出两人，放在轿子上，抬着向山上走去。

    这两人，正是柳如烟和她的父亲，柳雄风。

    他们的腿，还是被黄少天的人打断的，依旧打着石膏，还不能下地走路。

    轿子一晃一晃的，发出轻微的吱嘎声。

    “爸，咱的腿还没好利索呢，你非要带我来这荒山野岭的干什么呀？”柳如烟虽然断了一条腿，但依旧魅力四射，美艳动人。

    烈焰红唇散发着无穷魅力，让人看了有一种忍不住要冲上去狠狠咬一口的冲动。

    跟父亲说话时，无意间涌出的撒娇语气，更是让人听了，骨头都变酥了。

    柳雄风扭头看向女儿，小声道：“据说，今天有两个武道高手会在这里对决，而且还是生死斗。”

    柳如烟秀眉微蹙，噘着红唇道：“爸~武者打架有什么好看的，您不怕被误伤了呀？”

    不知道为什么，说到武者的时候，柳如烟的脑海中，便自然而然的浮现出一个挺拔如枪的霸道身影！

    逆着光，散发出无穷无尽的荷尔蒙气息。

    简直令她迷醉，甚至都感觉到湿润了。

    “你这傻孩子。”柳雄风并没有注意到女儿的异样，缓缓说道，“像这种武者对决，很可能会引来不少武者观战。我们这一次过来，除了带你见见世面之外，更重要的目的，是想招揽武者，拓宽人脉。”

    “招揽武者？”柳如烟眨了眨眼睛。

    “没错！以前我并没有太过看重武者，但是经过金帝……”柳雄风刚说了一半，突然想到自己签署了保密协议，连忙将剩下的话咽回了肚子里，换了一种说法，“经过那次的事件之后，我越来越觉得，武者，尤其是强大的武者，在某些时候，某些场合，真的是能够起到力挽狂澜，改变大局的作用。如果我们家能够招揽几位强大的武者保驾护航，不管是我们的安全，还是生意，都能够有所保障。就算无法招揽，哪怕只是拓宽一下人脉，也是有帮助的。”

    柳如烟嘟囔道：“这些武者再强大，难道还能有姜沐阳厉害？”

    “烟儿，慎言！”

    柳雄风顿时被吓了一跳，本能的左右看了一眼，见周围并没有其他人之后，才松了口气，看向柳如烟，语气凝重的说道：“烟儿，那位先生的名字，不要随便提及。他可不仅仅是武力值高强，而且背景也定然深不可测，否则断然不会……总之以后，不要随意谈论此事。”

    “哦——”

    柳如烟撇了撇嘴，拖长声音表达自己的不满。

    内心不由悱恻，才只是提及了一下名字，老爸就这么紧张，若是被他知道，自己要追求姜沐阳，还不知道要被吓成什么样子呢。

    也不能怪柳雄风不够镇定，实在是姜沐阳带给他的印象，太过深刻。

    就好像刻在心里一般，只怕一辈子都忘不掉了。

    虽然折戟山比较陡峭，山势崎岖不好走，但柳雄风的四个保镖还算是有点功夫，抬着轿子也并没有太过艰难，一路上速度并不算慢。

    就在柳雄风柳如烟父女俩上山后不久，一辆林肯领袖一号也停在了山脚下。

    车停好之后，坐在副驾驶的一个平头中年跳下车，将后车门打开。

    从车内下来两个人。

    一个是穿着枣红色唐装，已是耄耋之年，但是精神矍铄，身体硬朗的老者，另一个则是穿着牛仔裤搭配套头卫衣的年轻女子。

    正是李劲松和李朵。

    “老爷子，小姐，我们现在上山吗？”平头中年正是李劲松的贴身保镖田震，他微微躬身，问道。

    李劲松摆摆手说道：“不着急，等个人。”

    “我们是等苏爷爷吗？”李朵挽着爷爷的胳膊问道。

    “嗯。”李劲松点点头。

    李朵抬起手挡在光洁的额头上，眯了眯眼睛说道：“爷爷，你要不要先上车，这么大的太阳。”

    “不用，想当年什么风吹日晒，暴雨大雪爷爷没经历过，这点太阳算什么。”李劲松呵呵一笑说道。

    李朵抿了抿嘴，很显然她非常清楚爷爷的脾气，也就没有再劝。

    陪着爷爷一起等待。

    不出十分钟，一辆黑色奔驰S600驶来，在旁边停下。

    随后，便见苏官陈，苏小小从后排下来。

    苏官陈依旧是一身中山装，精干硬朗，而苏小小则穿着一套运动装，梳着马尾辫，尽显青春活力。

    身旁跟着保镖曹猛。

    李朵和苏小小分别向苏官陈和李劲松问好，随后两个小姑娘，分别搀扶着爷爷的胳膊，一行人向山上走去。

    “爷爷，沐阳哥哥他……能打败对手吧？”苏小小有些担心的说道。

    苏官陈爽朗一笑，安抚道：“放心吧小小，姜小友的武道修为，完全可以用‘深不可测’来形容，这一战，他必胜！”

    李劲松也点头道：“姜小友可不光是神医，更是一个强大的武者，这场对决，结果毫无悬念。”

    像柳雄风，只知道今天有两个武者在折戟山对决，但他却不知道这两个武者的身份。

    不过苏官陈他们跟姜沐阳的关系极为亲密，自然知道一些旁人不知道的内情。

    不但知道姜沐阳，还知道他的对手，是陈汉武！

    “爷爷，苏爷爷，你们在说什么呀？什么武道？什么武者？你们是在讨论电影吗？”李朵眨了眨眼睛，好奇的问道。

    李劲松说道：“朵朵，以前你还小，有些事情爷爷并没有告诉你，现在你倒是可以知道一些事情了。”

    “武者，也就是习武之人。像武侠小说中所说的轻功，内功，各种刀法剑法，还有暗器等等，其实现实生活中，都是存在的。飞檐走壁，吐气杀人这些玄之又玄的手段，也并不是玄幻。”

    “只不过在现代社会，武者非常低调，所以绝大多数普通人并不知道武者的存在。”

    “像你苏爷爷，他就是武者。”

    “姜小友也是武者，而且更加厉害。”

    “哇，好厉害！”李朵吐了吐舌头，眼眸不断闪烁。

    感觉自己面前，有一扇大门在缓缓开启。

    李劲松又道：“今天，姜小友便要在这折戟山上，与另一个武者进行一场生死对决。”

    “生死对决？”李朵顿时心头一震，抓着爷爷袖子的手都紧了紧，“那，那不是很危险吗？”

    “不用担心，以姜小友的实力，这一战获胜的，必然是他！”李劲松沉声道。

    “嗯嗯！姜大哥一定能赢！”李朵重重的点头。

