    此人个子不高，身形圆润，是一个光头，面容略显猥琐，可是，身上却有一股子沉稳的气质。

    “刘百户，牺牲临清的百姓，对付一个隆尔化，我回到京城，如何向陛下交代啊？”

    田尔耕沉声说道。

    刘百户名为刘能，在锦衣卫之中，他的实力不算是很高，只有三品的层次，可是，却在田尔耕的直属卫队里，占据着百户的职位。

    其最大的原因，便是因为其足智多谋，很懂田尔耕的心思。

    “田大人，这临清的百姓身处水深火热之中，家园都被毁了，有些百姓更是成为了隆尔化的眼线。”

    “这些百姓，已经不能算作是百姓了，而是一群无家可归的野狗，要想重回自己的家园，他们自然也要付出自己的一份力。”

    “咱们锦衣卫是来帮他们的，他们自然要全力帮我们，因此，拿他们当人墙，乃是他们的荣幸！”

    刘能沉声说道。

    他这一番话，深得田尔耕的心，不过，田尔耕觉得这些还不够，又说道：“你说的这些或许有几分道理，可是，我在陛下那里如何交代？”

    “大人，陛下让咱们来解决的，是临清的水患，而且，临清的百姓还活着多少，咱们都不知道，要等到解决了水患之后，才能具体点清楚人数啊！”

    刘能这一番话，再次为田尔耕解决了一个问题。

    “你说的很有道理，家都没有了，百姓们也就不是百姓了，就按照你说的去办吧！”

    田尔耕沉声说道。

    “是！大人！”

    刘能急忙说道。

    “田大人，临清的百姓也是人啊，咱们直接拿他们的命不当命，会不会出问题啊！”

    柳元七急忙说道。

    按照刘能的说法，这临清的百姓怕是要死更多，最后临清的水患解决了，可是活着的人，可能百分之一都不到啊！

    “呵呵！本大人可不会强迫他们去办事的，而是会给银子，愿意拿银子的，自然是要给本大人干点实事的。”

    田尔耕沉声说道。

    刘能也是心领神会，急忙道：“田大人放心，咱们现在还有很多银子，那些百姓只要愿意为咱们做事，就给足他们！”

    然后，刘能便是带着一队人离去，去临清组织百姓们围剿隆尔化了，而他们的这一举一动，也全都被人看到，并且快速禀报了雨化成。

    “呵呵！好一个田尔耕啊！居然想到以临清百姓的性命去围剿隆尔化，你倒是狠心啊，只是，本大人可不会让你轻易的办到！”

    雨化成冷笑着说道。

    他也派人秘密的去了临清，将田尔耕要做的事情告诉了不少的灾民，同时也告诉了隆尔化田尔耕的计策。

    “哈哈！好一个田尔耕啊！这种招都想出来了，你也太小瞧我们了吧！这龟背船可是密不透风，你能杀进来？”

    隆尔化得知了田尔耕的计策，当即大笑着说道。

    “哈哈！老大说的对啊！咱们这龟背船，防御力那是天下第一，别说是田尔耕的那点人，就算是来一万人，咱们也不怕！”

    一人大笑着说道。

    “哼！他不是要找百姓们当人墙吗？咱们就满足他，到时候，一个百姓都不留，雨化成那边，自然会以此事为由，上报给那个昏君，到时，这田尔耕必死！”

    隆尔化阴沉着声音说道。

    “嘿嘿！只要这田尔耕死了，咱们在这临清，更加没人敢碰了！这大明朝啊，国力衰弱啦！”

    一群人冷笑道。

    哗啦啦！

    到了下午，天空再次下起大雨，江海阔的水位又上涨了不少，田尔耕面色阴沉如水，能否成功，就看今日顺不顺利了。

    “大人，按照您的吩咐，我们已经在远处的山上埋伏了人手，如果能够将隆尔化的人引到山崖附近，投下巨石，定然可以一举歼灭！”

    刘能沉声说道。

    他在城门处，说出这些计策的时候，就已经知道有人在周围，他们的计谋会被隆尔化知道。

    不过，这才是他最主要的计谋，以隆尔化的狂妄，知道了计谋之后，定然会想要嘲讽田尔耕，将百姓全部杀死。

    而他们，却还有第二个计划，那就是等龟背船通过那一处悬崖如今的时候，上面埋伏着的锦衣卫投下巨石，或许可以将龟背船砸的沉没。

    “恩，一切都办好了就行，只要今日能够将隆尔化除掉，回到京城之后，本大人绝对少不了你的好处！”

    田尔耕沉声说道。

    刘能得意的说道：“大人放心，此法最为稳妥的地方，就是大部分锦衣卫都在山上，那隆尔化绝对不会伤害到一个锦衣卫！”

    “再说了，即便这次作战失败，咱们也没有任何损失，而这些百姓，拿了咱们的银子，可不是咱们逼着他们去的！”

    “恩，如此最好，若是这一次还解决不了这隆尔化，我就只能去一趟辽东了！”

    田尔耕沉声说道。

    他已经做好了去辽东借来火炮的打算了。

    大雨越下越大，百姓们按照田尔耕的吩咐，驾驭着小船向着泄洪口的巨石而去，一些人手里拿着工具，要凿开巨石。

    咚！

    远处，战鼓声响起，隆尔化的人开着龟背船来到！

    “哈哈！这群傻子，还想要凿开巨石呢，他们还不知道自己已经成为田尔耕的炮灰了！”

    “哼！这些百姓就是一群傻子，被人当枪使了都不知道，杀光他们！”

    隆尔化冷声说道。

    然后，龟背船之上的人，全都准备好弓箭，准备朝着百姓们射击，而这时，在山顶，锦衣卫开始向下投放巨石。

    砰！

    一块巨石砸落，没有击中隆尔化的龟背船，不过，掀起的巨浪，却是将龟背船砸的偏移了出去。

    龟背船很很厚实，被这么大的浪席卷，居然没有任何要翻过去的迹象，田尔耕看到，被震惊到了。

    “这船的构造当真是独特啊，等收拾了这隆尔化，必然要将这船的图纸找到，让陛下多打造几艘！”

    田尔耕沉声说道。

    砰！

    又是一声爆响，一块巨石落下，不过，这一次又砸偏了。

