    一缕阳光照下来。

    随后越来越多的阳光普照。

    天空晴朗。

    万里长空，再也看不到什么彩云天劫。

    如果不是那些崩碎的山峰，化为齑粉的树木与山石，大家还以为之前发生的一切都是一场梦。

    全场寂静的可怕。

    像一片坟场一般。

    连一丝声音都没有。

    咝咝咝...

    许久之后，才有倒吸冷气的声音传出来，此起彼伏的。

    “这这这...”

    “我想到了开局，但我万万没想到结果。”

    “之前是谁说天劫恐怖的？你出来，我保证不打死你。”

    之前说天劫很恐怖的那些人：“....”

    这尼玛叫恐怖？

    恐怖，能叫叶飞流一剑斩灭了？

    众人感觉在叶飞流面前，天劫似乎有点弱。

    好像也就那样。

    众人的情绪无法平静下来，直到许久之后，叶国忠才站出来，满脸郑重的说：

    “诸位，不是天劫不可拍，而是我们族长太强了。”

    “对，族长真强的离谱。”

    众人认同的点点头。

    刚才那句话不过是开玩笑而已，谁还不知道天劫是不是真的恐怖。

    毕竟他们才刚刚见识过了天劫的威压。

    确实恐怖。

    但天劫能被叶飞流一剑斩灭，不是天劫很弱，而是叶飞流太强了。

    众人只能说恐怖如斯！

    这一刻，所有人看向叶飞流的目光，都像是敬若神明一般。

    他们心里除了尊敬还是尊敬。

    恐怕就算叶飞流现在要他们去死，他们也会毫不犹豫。

    这，就是我们的族长！

    此时，峰顶上，叶飞流已经收回了神兽剑。

    说实话，一剑斩灭天劫，连他都感到有点意外。

    他没想到天劫比他想象中的要弱了一点。

    他还仅仅只用了八成力，便把天劫斩灭了。

    其实叶飞流不知道。

    天劫一点也不弱。

    只不过，他根本不清楚自己的实力究竟有多强。

    早在八九年前，他已经是渡劫顶峰，后来不过是一直压制自己的修为，在积累底蕴和实力。

    所以就没突破大乘期。

    但在这么长的时间内，他那么多的族人纷纷有了大突破，而且大突破不止一次。

    当他们大突破反馈过来的力量加起来时，这是一股恐怖的力量。

    而这股恐怖的力量全化为了他的底蕴和实力。

    并且，他自己还修炼八九年，也一直都在积累底蕴和实力。

    所以，尽管他的修为还没突破大乘期，但这些年他积累起来的底蕴，足以令他的实力早超过大乘期了。

    再有，他也小瞧了神兽剑的威力。

    神兽剑可是仙器。

    威力绝对比他想象中的要恐怖。

    总而言之，他能一剑斩灭天劫，一点也不奇怪。

    叶飞流这时抬起神兽剑，看着它说：“威力不错，现在你表现完了，快回去吧。”

    神兽剑震颤着，发出一声轻快的剑鸣声，便从叶飞流手中消失不见。

    而在这时，叶飞流的修为自然而然的进入了大乘初期，一切水到渠成，没有什么惊天动地的反响。

    他早该进入大乘期了。

    如果不是一直压制修为的话。

    所以，渡过天劫之后，他自然而然的就进入了这个境界。

    进入大乘期之后，叶飞流很明显感觉到自己的实力强了许多倍。

    身躯中仿佛藏着个太阳似的。

    有用不完的力量。

    如果再次面对天劫，叶飞流感觉自己能更加轻松写意的斩灭天劫。

    “变强的感觉真好。”

    哪怕是叶飞流，在这一刻也不禁扬起嘴角，流露出一个灿烂的笑容。

    突然，四面八方，许多叶家人飞来，朝他围拢了过来。

    叶飞流便背负双手，看向了他们。

    他们看着他时，眼中流露出狂热的崇拜尊敬，以及喜色。

    “族长，恭喜你渡过天劫，成为大乘期的修士。”

    “族长，你太厉害了，那么恐怖的天劫都被你一剑斩灭了，你就是我的偶像。”

    “族长，我好崇拜你。”

    许多人都满脸激动的看着叶飞流。

    “好了，大家都努力修炼，迟早有一天你们也会渡劫的。”

    叶飞流摆摆手，说：“接下来，听我说一句话。”

    瞬间，这里安静无声，所有人都看着叶飞流。

    叶飞流说：

    “满打满算，还有两个月就是世界末日了。”

    “在这两个月里，我希望你们全心全意的投进修炼中去，以最好的状态来迎接末日。”

    “到时候让域外的异兽，让世界上所有的国家，所有人都知道，我叶家有多强。”

    “让全世界都知道。”

    “我叶家无敌！！！”

    随着叶飞流说下去，叶飞流身上的气势越来越强，语气越来越激昂，最后一句话更是充满了霸气，在天地间回荡不息！

    “叶家无敌！”

    “叶家无敌！”

    “叶家无敌！”

    所有人高举双手激情的大吼着，汇聚起来的声音惊天动地，如海啸一般在山脉中久久不息。

    ....

    自从叶飞流渡过天劫之后，叶飞流便回到叶家闭关不出，准备迎接即将到来的世界末日。

    而叶家人自从听了叶飞流那些话之后，亦开始潜心修炼。

    大家都希望能在末日降临之前修为更进一步。

    就这样，整个叶家都沉寂下来。

    外界再难看到他们的身影。

    不知不觉中，时间如流沙般从指间悄悄地流逝掉。

    离世界末日还有三天的时候，大家在这段时间里相继都有了突破。

    如今，整个叶家的修为如下：

    叶飞流，大乘初期。

    叶卫国分神后期。

    余美莲分神后期。

    叶璇分神初期。

    叶澜后来居上，修为还超过了叶璇，已经是分神中期。

    叶云分神初期。

    叶泉和叶甄都是出窍顶峰。

    叶国忠、叶忠信、叶庆国等人皆是出窍期。

    其他人都是元婴期。

    这就是除了闭关不出的叶雨婷之外，现在整个叶家的实力！

    此刻，所有人都知道世界末日快来了，默默地等待着。

    所有人都想知道，世界末日是什么样的。

    或许会很可怕。

    但是，他们心里并没有恐惧，也没有慌张。

    有的只有平静。

    因为他们是叶家人！

    因为他们是修仙者！

    ....

    世界末日倒计时第三天！

    世界末日倒计时第二天！

    世界末日倒计时第一天！

    终于！！！

    末日来了！！！！！！！！

    ....

