    第76章帝王的心尖宠跑路了

    洛水知道这边的动静或许早已传到了纵火者的耳中，连反应的时间都没有，匆忙带着燕回离开了已完全陷入火光中的洛宅。

    金碧辉煌的皇宫，硕大的夜明珠照得大殿很亮，高大俊美的男人站在案前来回踱步，像是在等着什么消息。

    于拓进来的时候，明显看到从来都面无波澜的皇甫渊沉脸上出现了一丝急切。

    不敢再耽误，于拓行礼后连忙汇报：“找到了，夫人就在京城……”

    这事说来也挺巧的，能这么快找到还多亏了小世子。

    今天接到命令的时候，他正要送小世子回王府。

    陛下遣侍卫送画像的时候，皇甫泠恰好在闹，非得他陪着去找燕回。

    身为下面的人，对这皇上都宠着的小世子，他是打也打不得，骂也骂不得，只得好声好气的劝着。

    这不，侍卫过来的时候，刚好就撞在了枪口上。

    “哼！让你不陪我去，我就撕了你的纸。”皇甫泠哼了哼，稚嫩的脸上满是阴沉，恼怒地道。

    话落却也并不急着撕，反倒有些好奇。

    到底是什么东西，让于拓连陪他找小伙伴的时间都没有。

    想着，他眼睛一转，拿着那卷轴就跑，直到跑到护城河旁才顿了脚。

    “你们别过来哦~不然我就把这东西扔下去。”

    皇甫泠古灵精怪地瞅了一眼急哈哈的于拓，扬了扬手中的画。

    于拓一慌，心脏差点儿被吓得跳出来，眼神随着他的小胖手动着。

    “小祖宗，您别折磨属下了！”

    于拓差点儿给跪了。

    这东西可万万丢不得呀，这祖宗是世子，有王爷罩着，最多关几天禁闭，他们下面这些人可就惨了。

    皇甫泠得意一笑，恶劣地说道：“好，那你站在那里别动。”

    觉得还有商量的余地，于拓心中一喜，还有什么不能答应的，连忙道：“好！好！好！属下不动，属下绝对不动。”

    只要不把那画扔下水去，就是要他的命都能给。

    为了这幅画，皇上还专门拜了师傅学作画，可是天赋着实有限，每每画出的都四不像。

    学了许久，才堪堪将那枚送出的玉佩画出几分样子。

    作为皇甫渊沉的身边人，于拓从未见过皇上这般委曲求全过，即便当年在大漠那般艰难的时候。

    于拓心内激荡皇甫泠完全不知，他慢吞吞地打开那副卷轴。

    也没什么嘛，小世子撇了撇嘴有些不屑。

    瞧这些人没见过世面的样子，不就是个玉佩？！

    不过……这个东西好像有些眼熟，他好像在哪里见过。

    皇甫泠皱着包子脸苦思冥想，余光扫过于拓时，记忆回归，小嘴长得大大的。

    他眼珠子咕噜噜转了一圈，胡乱把卷轴折起来抱着跑向于拓。

    “这不是燕回的玉佩吗？”他指了指画上的玉佩，说道。

    于拓没反应过来，看到卷轴上的折痕，心脏差点儿闭停。

    “轻点儿，轻点儿……”小心翼翼接过画，身长体魄的大男人一脸紧张兮兮。

    他这副样子惹得皇甫泠又不满了。

    “哼！”小家伙冷哼一声，不满道：“你不带我去找燕回，为什么有燕回玉佩的画像？”

    (本章完)

