    长安城。

    一座偏僻的荒山里。

    “不知望儿现在怎么样了？”

    皮肤干枯的妇人擦了擦额头的汗水，用力挥舞着锄头。

    她身形微微佝偻。

    明明才刚到五旬，此时已尽显老态。

    “这些得给望儿留着，他最喜欢这种野莓果了”妇人喃喃自语，小心翼翼地将一个破旧的木箱拿了出来。

    里面不仅有她细心缝好的衣衫，还有往日种下的一部分可以储存的食物。

    至于其他容易变质的，她实在没有办法，只是晒成了果肉干放在里面。

    驾！马车飞驰，在荒山中显得异常颠簸。

    “娘！”

    看到那一道熟悉的身影在细心整理木箱时，赤君望泪流满面。

    他当然知道这是什么。

    在小的时候，他们家就经历过很可怕的饥荒。

    也就是在那是，母亲养成了提前储存食物的习惯。

    这些食物她从来不舍得吃，全都是为了留给自己。

    “望儿！”

    妇人颤抖地转过头，声音变得哆嗦起来。

    她浑浊的目光一下子似乎突然明亮了起来，整个人也焕发出不一样的神采。

    “孩儿不孝！”

    赤君望噗通一声跪在地上，身体不停抽搐着。

    谁又能想到，堂堂一国之君的母亲竟然沦落到这种地步？

    如果不是实在被逼到没有办法，他又怎么会将母亲孤苦伶仃地放在这里……“回来就好，回来就好……”母子团员，就连山林也变得热闹起来。

    亲卫军们静静地驻足在远方，眼眶不少都有些发红。

    与赤君望相比，他们很多已经失去了家人。

    在看到那尊有些佝偻的妇人时，他们望向赤君望的目光第一次出现了一抹羡慕。

    “……”苏尘也陷入沉默。

    苏家上下，如今只剩下了他和苏紫童。

    望着那两道相拥的身影，他心情同样十分复杂。

    “让苏兄见笑了！”

    良久。

    赤君望不好意思地擦了擦眼泪。

    此时的他换了一身妇人辛苦编制的布衣和草鞋，看起来更像是一个青涩的农家小子。

    “见过伯母！”

    苏尘弯腰行礼。

    “见过伯母！”

    亲卫军弯腰，骇人的声势将妇人吓了一大跳。

    “母亲不必慌张，他们都是孩儿的朋友！”

    “这位是冠军侯！”

    “这些是暴虎军中的精锐，也是苏兄的部下！”

    冠军侯！暴虎军！妇人眼睛瞪得滚圆，她浑身颤抖地擦了擦身上的泥泞，完全不知道该说些什么。

    “你是苏家的小公子！”

    她热泪盈眶，一把握住苏尘的手。

    “望儿，当年就是他给了娘十个馒头！”

    妇人声音急促。

    当年饥荒时很多人都倒下了，若不是当时那个小孩给了她十个馒头，往后的一个月中，她恐怕很难坚持下去了。

    “恩公！”

    她颤抖地跪在地上，不知道如何表达自己的感激。

    只是不停张着嘴，反复重复着这两个字。

    “苏家！原来娘亲说的是这个苏家啊！”

    赤君望震惊了。

    长安城中苏家不止一个，他万万没有想到，救下娘亲的竟然是苏尘。

    噗通！赤君望瞬间跪下，可就在他要表达自己的感激时，却发现苏尘的眉头皱了下来。

    “你母亲的状态有些不对！”

    一股大力阻止了赤君望的下跪，之所以未曾阻止妇人，是因为苏尘察觉到了对方的异常。

    只见一缕青色的残影不停在对方体内蠕动，每动一次，妇人眼中的疲惫之色就浓郁了一分。

    “天残蛊！”

    苏尘曾在黎万愁身上学到了不少医道精妙，因此声音显得有些沉重。

    这是一种子母蛊，一旦被种下，除了施术人之外，几乎无人可解。

    “娘，你先起来！”

    赤君望也发现了不对。

    他的母亲乃是冰雪聪明之人，若非如此，单单只靠容貌也很难入上任国主的法眼。

    可此时此刻，妇人的眼神不仅有些黯淡，而且明显呆滞了很多。

    “天残蛊早不发作晚不发作，偏偏在我出现的时候发作……”赤君望心中咯噔一下。

    “雨师妾！”

    苏尘叹息一声，这明显是对方早已布下了后手。

    “啊啊啊啊！”

    赤君望目眦欲裂地抬起头，眼中流下了两行血泪。

    他终究还是大意了。

    以雨师妾的心机之深沉，恐怕早已察觉到了什么。

    若不是凤朝元一事出现连番波折，他恐怕永远无法逃脱雨师妾的掌控。

    “你身上一定有她想要的东西！”

    妇人此时已经陷入了昏迷。

    苏尘看向一脸痛苦的赤君望，用意志帮其冷静下来。

    那个魔女想要的东西！传国玉玺？

    不！它早已在凤朝元手中破碎了！国主之位？

    如今苏尘大势已成，就算得到了国主之位，又能怎样呢？

    一时之间，赤君望理不出任何头绪。

    这恰恰也是苏尘疑惑的。

    “她到底想要什么？”

    以天残蛊的特殊性，恐怕雨师妾离此地并不远。

    在明知自己就在赤君望身边仍然冒险威胁，很明显，赤君望身上有让雨师妾无法割舍的东西。

    可从赤君望的表情来看，他本人似乎对此完全不知情。

    天降异人！他曾听伏羲提到这个词。

    “难道他也和我一样，是被封印了记忆？”

    苏尘眼中冒出一缕异样的神色。

    雨师妾不显山不露水，在汝水城之畔那一场大战中，才第一次露出恶毒无比的嫁衣大道。

    能让这样的存在觊觎的，想必赤君望的身份也绝对非凡。

    “走！伏羲兄或许有办法！”

    马车飞驰，载着昏迷的妇人和忧心忡忡的赤君望快速向无双城赶去。

    “这苏尘竟然没有杀了他！”

    当荒山恢复平静后，一道身影出现了。

    雨师妾有些惊疑不定地抬起头，口中发出一道轻‘咦’。

    她刚才同样是在试探。

    只不过试探的对象不是苏尘，而是赤君望。

    

