    第345章让他带咱们玩，绝对超值！

    送完祝福，宋星辰怕白梨听不清楚，还特意把手机拿到嘴边，大声说：“晚安，好好享受我的气息！”

    白梨笑着回复：“你这么久不回来，这床上除了樟脑丸的味儿，什么也没有。”

    说完，不等宋星辰再回复，把手机往床头上一放，钻进杯子里，抱着枕头进入了梦乡。

    这一觉，白梨睡得特别踏实，再醒来的时候，已经是天光大亮。

    她摸来手机看了一下时间，顺带看了一眼昨晚宋星辰的回复，她发来了一张拿锤子敲头的表情包。

    还好，现在还不算太晚，要不然就糗大了。

    白梨坐起来，伸了一个懒腰下床，哗啦一声拉开窗帘，一眼看见了一个银装素裹的世界。

    宋宅的院子很大，是徽派建筑的风格，恢弘又质朴，气魄又雍容，如果笼罩着厚厚的白雪，越发显得有味道，灰与白、白与红的碰撞，极为打眼。

    白梨沉醉的看了一会，才回过神来，换回了自己的衣服一出门，险些跟人撞上。

    她抬头，便见宋行舟穿着宽松的白毛衣，人高马大的挡在她面前。

    原来，宋行舟居然住她隔壁？

    白梨定睛一看——

    许承泽穿白色的毛衣，就像一只小奶狗。

    而宋行舟……

    仍然是一只傲然站在山巅的狼，只不过变成了雪狼！

    这么温和、纯净的颜色，都没能削弱宋行舟的气场，搞得白梨不由倒退了一步，做了一个“请”的手势，示意宋行舟先行。

    宋行舟也没跟白梨客气，双手插着兜，闲庭信步下楼了。

    白梨这才跟着宋行舟身后下楼。

    其他人早起来了，看见两人，笑着打趣：“呦，阿舟今天难得睡到这个时候嘛！”

    又问白梨：“昨晚睡得怎么样？”

    白梨一觉睡得神清气爽，脸色白里透红的，眼神晶晶亮，已经用事实回答了各位。

    大家一起愉悦的用了早餐，早餐快结束的时候，许承泽提议：“今天放晴了，要不我们去滑雪吧？？”

    在这郊区有个赫赫有名的滑雪场，号称拥有全国最好的滑雪场，冬季正是旺季营业的阶段，就是不知道大年初一的开不开门。

    许承泽首先去撺掇宋行舟：“小舅舅，你今天没事吧？要不然咱们去滑雪？”

    宋行舟既没否定，也没答应：“你还是先问问人家滑雪场开没开门。”

    许承泽立即打了个电话给滑雪场，得知滑雪场有员工值班，顿时开心的跳跃：“开门的！小舅舅你去不去？”

    大舅和大舅妈不爱运动，老太太和许母就更不用说了。

    许承泽想要约白梨去玩，就只能拉上宋行舟做后盾。

    只要搞定了宋行舟，他就能轻松搞定白梨。

    对于许承泽的心思，在座的各位，除了白梨，都一清二楚。

    宋行舟在老太太和哥哥嫂嫂的目光压迫下，不得不点头，“没什么事，那就去吧！”

    许承泽立即转头跟白梨说：“白梨，你会滑雪么？”

    白梨摇摇头。

    许承泽：“巧了，我小舅滑雪超厉害，让他带咱们玩，绝对超值！”

    白梨瞥了一眼宋行舟，这人怎么什么都超厉害？

    ?  ?今天的6章更新完啦~

    ?      --

    ?      明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

