    正热闹的时候，成安诺、良玑、巴音三人买菜回来了，刚好钟管家又带人送食材过来。

    两方人马一汇合，这菜量估计明天都够了。

    由巴音和良玑做主厨，帝家的厨师做帮厨，几个人一起在厨房忙活也不挤。

    木婉、江枫眠、云水谣在厨房走了一圈就被人赶了出去。

    说是厨房重地，闲人免进。

    木桃夭招呼她们过来陪大家聊天。

    三个小姑娘能说啊，叭叭叭的，跟原野有得一拼。

    所以，很快地，帝君主与云和，还有帝无边就被他们排除在外了。

    夫妻俩一脸懵逼。

    帝无边头疼。

    木桃夭忍不住笑了。

    “伯父……”

    刚开口，视频专属电话铃声就响了。

    木桃夭一看屏幕，两只大眼就弯成一轮非常明亮的弯月。

    “小安也。”

    “姐姐姐姐姐姐……”小奶音都要飞起来了。

    “安也在桃源村很开心啊？”

    “好开心！太爷爷太奶奶也开心！”

    “开心就好。你爷爷奶奶和小叔叔都在这呢，安也跟他们聊会儿？”

    “好哒。”

    木桃夭把手机递给云和夫人。

    “安也。”

    “奶奶、爷爷、小叔叔。”

    云和夫人看着屏幕里小小的人儿问道：“安也在姐姐家里乖不乖？”

    “安也乖！奶奶，安也跟林老师练武呢。”

    “真的呀？我们安也太厉害了！”

    “对的，安也比小叔叔更厉害！”小家伙咯咯笑了起来。

    帝无边：“……”

    又关他什么事！

    云和夫人几个跟小家伙聊了一会，又与帝爷爷帝奶奶聊几句，手机就回到木桃夭手上了。

    “小夭夭，谢谢你。”

    “伯母客气了。”

    木桃夭再跟小肥啾聊几句就挂了电话，因为他要上课了。

    北夕给他上文化课。

    帝无边看了眼热闹非凡的客厅，对木桃夭说：“小包子，你跟我出来一下，我有话要跟你说。”

    木桃夭心知帝无边要跟她说什么，与人打过招呼就跟他出去了。

    在屋侧边的石椅上坐下，木桃夭问：“帝无边，是数据比对有结果了吗？”

    “嗯。你小师叔和路医生确实是亲兄妹。你的直觉真准！”

    木桃夭绽开笑脸，竟比下午的骄阳还要热烈。

    两世，她终于帮师父找到哥哥了！

    帝无边被她的笑容晃了眼。

    “帝无边，谢谢你。”

    “不客气。还有一件事，路医生的小叔可能已经去世。虽然他把人贩子送进了监狱，却也被打断了一条腿，砍掉了一只手掌……”

    帝无边把夜影让五花八门中，最善追踪的人查到的信息，跟木桃夭十分详细地复述一遍。

    “我知道了。”

    说起来，路医生的小叔也无辜。

    因为她心疼自家鹿师父，所以才会迁怒他识人不清造成这样的人间惨剧。

    现在人家都给报仇了，她就是有再多的怨气也烟消云散了。

    “嗯。小包子，路医生已经往回走了。”

    “你确定？”

    “确定。她原来走的那条路前面有沼泽。”

    “沼泽？路医生会轻功，又岂会怕沼泽？”

    帝无边：“……”

    那他真不知道她为什么要往回走了。

    “先不管原因。我今晚或者明天找机会跟小师叔说这件事，趁师父也在这儿。”

    “好。明天下午我再与原爷爷一道回桃源村。”

    “嗯。以路医生的脚程，大概一个星期这样就能走出来，若是她不再多花时间找草药的话。”

    “好。我会注意的。”

    “若是她真出来了，周末我再过去。”

    帝无边点头。

    “小包子，你很了解路医生？”

    “嗯。小时候见过。”

    帝无边：“……”

    他没查到路医生来过桃源村。

    或许，是小包子出去的时候见过吧。不过这不重要。

    “帝无边，你见过这方桃花鼎吗？”

    木桃夭拿出手机把路含姝发给她的图片打开给帝无边看。

    “桃花鼎？很少见到这种纹路的古物。”

    “是的，哪怕不是常用的花纹，也不会有人以桃花刻丹鼎。”

    “小包子，这鼎有什么讲究？你要找它吗？我帮你！”

    “不是。我知道它在哪里。我是想问你有没有在哪本书中见过它？”

    她想知道，这个世界究竟是不是中洲大陆的现代。

    她找到的线索，像是，又像不是。

    帝无边认真想了一下，摇头道：“没有见过。”

    “哦。”

    也没有很失望啦。

    就算是，她也回不到过去。

    能来到未来已经是逆天了，怎么可能由你来去自如呢。

    但越来越多的巧合让她总是忍不住回想，并非是单纯的放不下。

    姑姑说得对，凡事要顺其自然，雁行若来了，他定会找她们。

    “小包子，你身上有些谜。”

    木桃夭抬眸：“难道你没有吗？”

    别以为她没发觉，只不过是她不问而已。

    帝无边笑了：“嗯。我也有。”

    总有一天他会告诉她的。

    现在也不是不信任，而是太匪夷所思了，连他自己都还没弄明白怎么回事呢。

    木桃夭看着帝无边的笑脸认真地说：“帝无边，这个世界上有秘密的人很多的。”

    “比如……路医生？”

    小包子太在意她了，以至于他查得更仔细。

    结果呢，路医生就是个普通人，完全没有进入内围的能力。

    他很清楚五花八门的人有多少能耐，何况他还掌握着国家的信息部门，以及……谍者。

    所以，有什么能逃得过他的双眼？

    只不过他自己有秘密，所以能接受别人也有秘密。

    木桃夭点头：“嗯。你别问，我也不会说。”

    “我不问。”

    总有一天你也会告诉我的。

    木桃夭笑了笑，眯着眼看向已经在往西边偏去的灼灼艳阳说：“帝无边，你说这世界上会有鬼吗？”

    “信就有，不信就没有。”

    他是信的。

    连植物都能与他交流了，还有什么不可能？

    只不过是神道、鬼道、人道、所有各道都互不相干罢了。

    不乱是因为有天道在管着。

    木桃夭转回头去看帝无边。

    “很意外？”

    木桃夭点头道：“以你的脑子，完全不像是会说出这种话的人。”

    “你也不像是会问出那种话的人。”

    一个学医、学法、喜欢各类科学的人，怎么会是问出“有没有鬼”这样的话的人？

    “有没有鬼不重要，重要的是身边的是人是鬼。”

    “是人是鬼很容易分辩出来。小包子，你不用愁这个。”

    “嗯。帝无边，你为什么要叫我小包子？我长得很像一只行走的包子吗？”

    “……”

    帝无边的脸有点红了。

