    关飞看见有人在偷马，赶紧骑着马追了过去。

    看见关飞拦住了自己，巴图汗也不甘示弱，准备跑走。

    远远地朱楹看见这一幕，于是拿着自己的剑冲了过去，用力一丢，直接扎在了马屁股上面。

    马顿时跳了起来，巴图汗也别摔在了地上。

    关飞见状，上前一把揪住了巴图汗，狠狠的给了巴图汗一拳：“好啊，敢偷马！居然偷到了我们的头上了！”

    巴图汗身强体壮，一把推开了关飞，把关飞压在了身下。

    关飞到底是矮着巴图汗一跟头，所以有些挣脱不过。

    巴图汗知道，只有这样，才能吸引朱楹他们的视线。

    朱楹看见自己的兄弟被欺负，于是追了过来，下马以后一脚踢在了巴图汗的身上。

    朱楹和巴图汗的身高差不多，两个人的力量也差不多，巴图汗被朱楹一脚踢开了。

    “我看你真是想死了，我们的马都敢偷！”关飞过去想要收拾一下巴图汗，但是却很轻松的被巴图汗钳制住了手，毕竟巴图汗在草原上也练过，加上体型高大，对付关飞是绰绰有余。

    朱楹看着这一幕，忍不住笑了起来。

    巴图汗松开了关飞的手，连忙道歉：“对不起，我以为这是我的马，刚刚我的马丢了，我找了很长时间都没有找到，所以才会误会是我的马，刚刚看了一下，马蹄上没有标记，不是我的马，对不起。”巴图汗连忙道歉。

    关飞觉得没有面子了，居然被一个无名小卒收拾了，说什么也要扳回一局：“我不管，你动手了，这就是你的问题！”

    巴图汗看了一眼朱楹，笑着道：“大哥，我真不是故意的，你们放过我吧！”

    朱楹上下打量了一下巴图汗，问道：“你是哪里的人？”

    “我？我就一个孤儿。”

    朱楹有些诧异：“你是孤儿的话，那你平时做什么？”

    “帮人拉拉货什么的，讨生活而已。”

    “看的出来，你的身手不错啊。”朱楹笑着道。

    巴图汗不好意思的笑了笑：“什么身手啊，练过几招，我们拉货有时候会遇上劫匪，身上没有点傍身的本事也不行啊，我还有事呢，我就先走了。”

    看着巴图汗要走，朱楹叫住了他：“你打了我兄弟，这件事不能这么算了，这样，你和我比划一下，要是你赢了，我让你走，要是你输了，那就留下来，帮我们拉货。”

    “啊？”巴图汗很是惊讶，虽然如此，但是心里面确实高兴的，他知道，朱楹他们现在损失了兵力，要是自己身手不错，极有可能会被朱楹带回军队，所以这是一个好机会。

    “可以，没问题。”说完巴图汗就冲了过去，他没有半点的伪装，将自己的毕生所学都用上了，他知道朱楹是个很聪明的人，要是自己加装不会武功的话，倒会引起朱楹的怀疑，倒不如真才实干的打一架，自己也可以知道，朱楹到底是有多少水平。

    朱楹背着一只手，用左手和巴图汗打，很快，巴图汗就败了下来。

    巴图汗怎么也想不到，这个朱楹居然会这么厉害，一只手就这么轻易的将自己给打败了，要知道，在草原上，也没有人可以打败自己。

    “你……你真是太厉害了！”

    朱楹淡淡一笑，说道：“你输了，以后就当我们额的马夫吧。”

    “好，君子一言驷马难追！”

    关飞有些气不过，想要上前揍一顿，但是被朱楹给拦住了：“算了关飞，做人别这样斤斤计较。”

    巴图汗跟着朱楹他们来到了军队里，关飞看了一眼巴图汗，问道：“你叫什么名字？”

    巴图汗想了想，编出了一个假名：“我叫林翰。”

    关飞没有在说什么。

    巴图汗原以为朱楹会把自己带去培养，但是没想到，居然还真是一个马夫，来到了马厩里面，巴图汗有种挫败感，看着一排的马，心里面有些烦躁。

    关飞走到了朱楹的营帐里面，见朱楹拿着书准备看，于是问道：“刚刚那个林翰我感觉是个好苗子，可以培养一下，要不交给我吧？”

    朱楹忍不住笑了笑：“我还不知道你的心思吗？你这个人啊，就是怀恨在心，想要收拾一下。”

    关飞脸上有些挂不住了，大概是自尊心作祟，总觉得，这样一个马夫就可以轻易的打败自己，真是太没面子了。

    朱楹接着说道：“这个人来历不明的，先观察观察吧，确实是个好苗子，但是咱们军队里面最不缺的就是好苗子了，我们需要的是有智慧的人。”

    关飞没在说什么，朱楹说的在理。

    傍晚，巴图汗牵着马走了出来，准备拉一批货，远处，他看见了监牢。

    “你看什么呢？”身边的马夫看着巴图汗：“那里是不允许任何人进去的，你别过去啊。”

    “里面关着谁吗？”巴图汗问道。

    “大清的和硕公主，你知道吗？和硕公主联合多尔衮杀了郑辉将军，所以被关起来了，之前和硕公主没有被关的时候在这里生活的多好啊，大家也都很尊敬和硕公主，她也真是的，一点也不知道珍惜！”

    巴图汗脸色一沉，想为此辩驳什么，但是话到嘴边，却什么都说不出来。

    傍晚，朱楹拿着一盘点心来到了监牢中。

    站在和硕的跟前，朱楹看着她清瘦的小脸，心里面不是滋味。

    “朱楹？”和硕公主顺着鞋子往上看，看见了朱楹，激动的站起来抓住了朱楹的胳膊：“朱楹，我求求你了，你带我出去好不好？这里实在是太恐怖了，还有老鼠！”

    朱楹听见了吱吱吱的声音，很明显就是老鼠的声音，他有些为难，和硕公主先走遭到了大家的敌视，要是把公主给放出去的话，势必会遭到大家的强烈不满，可是要是继续留在这里，这样的环境，她也没有办啊忍受得了。

    见朱楹有些犹豫，和硕公主哭了起来。

    朱楹知道，这样下去也不是办法，于是道：“好，我可以带你出去，但是，你会被囚禁，我能为你做的就这么多了，我相信郑辉不是你杀的，但是要不是你，郑辉也不会死，你要为你所做的事情付出代价，明白吗？”

