

    陈小明就坐在苏青的车里。

    苏青的车已经拐进了前往柳树屯的岔路口了。

    已经可以看到前方几片歪歪斜斜的房舍。

    几只流浪狗听到车子的发动机响，也“汪汪汪……”叫着从那房舍里冲了出来。

    柳树屯人口本来就不多，而且随着年轻人们一走出去，便鲜少再有回来的。

    而有些为人父母的渐渐地也离开了柳树屯，前去投奔自己的儿女。

    所以现在的柳树屯里只有不过十来户人家。

    而且还都是老人。

    听到狗叫，这些老人也都一一走了出来。

    一个个或好奇，或平静地看着特案组的四辆车一一停下。

    “陈师傅，你还记得那天晚上你的车停在哪里吗？？”

    苏青问。

    陈小明点头。

    “记得，记得，这个记得。”

    然后陈小明又往前走了一段距离，伸手一指。

    “就是这里，那天晚上我的车就在这里了，我当时还坐在这块大石头上了。”

    果然陈小明手指的地方，还有着一块挺大的石头。

    而且石头旁，虽然过去了整整八天时间。

    但是还可以看到两道车的轮胎印。

    陈小明这个时候倒是非常上道，他手向着前面一指。

    “那个女人就是一路往前走的，但是她到底去了哪里，我就不知道了。”

    苏青点了点头。

    萧季冰低头向前走了几步，然后蹲下身。

    然后招呼道：“头儿，你过来看看。”

    地面上是一个要比指甲还要小的方形小眼。

    苏青看了看，然后眯了眯眼。

    “陈师傅，你可还记得那天那个女人，穿的是什么鞋？”

    陈小明略做思考，然后很肯定地道。

    “是高跟鞋，在宾馆的时候，她一走路就‘咯咯……’的响。”

    苏青点了点头。

    金铃，雷动，李杰，吴凡，马维忠，孙晨几个人也都过来了。

    金铃看着地上的那颇有些方方正正的小孔。

    “头儿，这的确是高跟鞋踩出来的痕迹。”

    再看看周围看热闹的老人们，脚上可没有人会穿这种鞋的。

    “跟着鞋跟走。”

    苏青一挥手。

    这个时候，最积极的永远都是孙晨。

    这小子立刻拉着吴凡两个人便沿着那一个个鞋跟踩出来的印记向前一路小跑而去。

    苏青一笑。

    得，这回好，他们倒是不用累眼睛了。

    虽然过去了八天的时间，可是村里人少，而且老人们行动的范围也没有多远，所以这一路上甚至有几处地方，还能看到皮箱的万向轮摩擦地面的痕迹。

    孙晨和吴凡两个人很快便停在了一户墙壁半塌的房子前。

    吴凡低头看了看那鞋跟印。

    “没错，小晨晨应该就在这里面。”

    当下两个年轻人立刻对视了一眼。

    然后冲着后面的苏青等人招呼了一嗓子便率先走了进去。

    这房子塌了能有五分之一。

    东大墙那里缺了半面墙。

    只是这里面倒是乱七八糟的，一进来率先闻到的就是一股浓郁的狗尿还有狗屎的味道。

    而且处到都是垃圾。

    所以，一进来，他们所一路追寻而来的鞋跟印，倒是越发的难寻了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点见了！！

    本书还在PK中。

    所以游游继续求大家收藏，点击，五星好评，五星评价，还有推荐票。

    游游很清楚，游游的书不是人民币，所以不喜欢的亲也一定大有人在。

    阅文旗下网站好几个，书更是数不胜数，所以不喜欢神探悍妻的亲，游游相信，你们一定可以阅文找到你们心仪的书。

    恶意刷低星，刷恶评的，游游不知道你是读者还是作者，但是这样真的有意思吗？

    这种操作在游游看来真的是损人不利己，有这个时间，不如好好地去找自己中意的书，去写好自己的书。

    其实真的很讨厌这样的撕逼，真的很没有意思。

    我只想踏踏实实地写好自己的书，所以拜托，这样的人，你可以离开了！