    “楚总，那我们该怎么办？”乔安安有些焦急。

    楚青禾思虑片刻：“新品发布会提前一天。”

    “啊？那不预售了吗？”

    “秦若水脸都不要了，还等什么！”楚青禾感觉消息肯定就是秦若水自己散布出去的，冷笑一声：“安安，回头你通知一下苏放，发布会的时候邀请他也出场。哼，秦若水不是想玩嘛，那我就陪她好好玩玩。”

    乔安安怔住，“楚总，您要跟秦家大小姐撕破脸？”

    “怎么，你怕了？”

    “那，那倒不是。”乔安安不敢看楚青禾的眼睛，赶紧低下头。

    “安安，最近见过苏放吗？”楚青禾突然转移话题。

    乔安安一下子慌神了，局促道：“没，没有。”

    “安安啊，好男人大家都崇拜这是自然的，你还小，对男人这种生物并不是很了解，等你再大一些，你心目中的喜欢或许就变了呢。”楚青禾仿佛过来人一样语重心长道。

    乔安安抿嘴。

    下意识望向自己的胸口：“楚总，我知道了。”

    ……

    若水红妆。

    秦若水悠闲地躺在顶层无边泳池边，沐浴着阳光。

    小翠站在一边，似乎有话要说。

    “小翠，你打小就跟着我，我视你为亲姐妹，有话就说，不要犹犹豫豫。”秦若水开口。

    小翠赶紧道：“小姐，丽人集团那边好像出了一款新产品，我让人也去偷偷弄了一点儿，效果真的很神奇，竟然能够把皱纹去除。”

    “那又如何？”秦若水睁开眼睛，端起面前的红酒喝了一杯：“难道你以为楚青禾能够赢得了我？”

    “那，那倒不是。”小翠摇头问道：“我们不用准备什么吗？”

    “哼，收拾一个小小的丽人集团，需要准备什么？”秦若水自负道：“你不会真以为楚青禾抢了我的男人，就真的可以在商场上压我一头吧？简直是痴人说梦。”

    “小姐，您的男人？”小翠怔住。

    这是秦若水第一次说苏放是她的男人。

    以前，秦若水只是称呼苏放为蝼蚁。

    秦若水一怔，显然也没想到自己会说出这种话，脸颊泛红之后快速恢复原样，有些慌乱道：“小翠，你永远要记住，在解除婚约之前，我跟苏放之间还有关系。所以，某种意义上来说，他的确是我的男人。楚青禾跟苏放关系不清不楚，这是对我的挑衅。可是……”

    话锋一转，秦若水恨恨道：“他的休书，我是绝对不会承认的！普天之下，只有我秦若水休别人的份，从来没有别人休我的份！”

    小翠若有所思，但想了一会儿，却茫然地看着秦若水，不明白秦若水这话究竟是承认苏放，还是不承认呢？

    莫名的，想起被苏放羞辱时的情景。

    小翠摸了摸屁股，也恨恨道：“对，小姐，他算什么东西，竟然敢给您写休书！早晚有一天，他会跪在您面前，为他自己所做的事忏悔的！”

    ……

    凤起街。

    苏放刚来到医馆，却发现现场一片混乱，那些装修的师傅都垂头丧气坐在地上。

    李铁站在墙边，对着面前的墙一个劲发泄。

    “李铁，你们不干活在干嘛？”苏放问了一句。

    李铁回头见是苏放，赶紧跑上前：“放哥，你怎么来了？”

    “这是我的医馆，我当然要来看看了。”苏放莫名其妙。

    李铁嘴唇一抖：“放哥，这装修没法干了。”

    “究竟怎么回事？”苏放这才发现李铁的脸上一块青一块紫，嘴角还有未干的血渍。

    再看那些工人，同样身上都有淤青跟血渍。

    “放哥，就在半个多小时前，来了一伙儿人……”李铁将事情的经过稍微说了一遍。

    半个小时前。

    李铁他们正在装修医馆。

    可突然跑来一群人要保护费。

    李铁自然不会给。

    那群人二话不说就动手了，不但打了李铁，还把一些装修用的脚手架都推翻了，把工人也打了一顿，临走时还威胁说如果明天不把保护费交上，他们这家医馆就别想开业了。

    不仅如此，还威胁那些工人，如果他们还敢在这里装修，就找到他们家里。

    “李老板，要不这几天的工资您跟我们结一下吧？”这时，一个皮肤黝黑的壮汉站了起来，对李铁说道。

    “大哥，你放心，我们不会拖欠你们的工钱的。”苏放赶紧说道。

    壮汉摇了摇头：“不是拖欠不拖欠的事，刚才李老板也说了，那伙人不好惹。我们都上有老下有小，根本斗不过那些混混的。”

    苏放听明白了。

    “李铁，这张卡里有二十万，你去把钱提出来，给大伙把这几天的工资都结一下。”苏放把孙虎给的那张银行卡拿出来递给李铁：“大伙儿也不容易，还因为医馆的事挨了打，就按之前说好的两倍工资算好了。”

    “啊？”李铁握着银行卡，没想到苏放真要给他们结钱。

    一旦结了，装修更没办法进行了。

    结果，壮汉一听却不干了：“兄弟，我们不是那个意思。就按原先说的给就行，你多给算怎么回事。”

    “大哥，不知怎么称呼？”苏放笑着问道。

    “我叫王猛。”

    “猛哥，一看您就是实在人。”苏放道：“我这个人虽然不是什么大人物，也不是什么有钱人，但你们既然在我这里受伤，我绝对不会置之不理。你们不想在这里干我也理解，立刻结工资，但只要你们继续在这里装修，我保证不会让你们再受伤，不仅如此，全按两倍工资算。”

    见李铁还在发愣，苏放呵斥道：“还愣着干什么，赶紧去提钱。”

    “好。”李铁虽然不明白苏放想干嘛，但还是转头跑了出去。

    没多久，李铁拎着一个黑色塑料袋回来了。

    苏放接过塑料袋，将里面的钱直接倒在了桌子上。

    整整二十万。

    虽然不算很多，但现金的冲击力还是相当大的。

    苏放将钱推到了王猛面前：“猛哥，我知道从装修材料到人工费这二十万肯定不够，但现在我就这些，先给你们，回头等我提了钱再给你们，你们看怎么样？”

    王猛哪里一下子见过这么多钱，顿时手足无措。

    “猛子，这个老板是实诚人，要不咱们就在这里干吧！”

    “就是，怕什么，反正刚才李老板也报警了，难不成他们还无法无天了？”

    有工人开始劝王猛。

    王猛看着那些明晃晃的钞票，一咬牙道：“成，那咱们就继续给老板把这里弄完！既然老板这么实在，咱们也不能当孬种。妈的，如果那些孙子敢再来，老子绝对不留手。”

    “这就对了嘛！”苏放咧嘴一笑。

    王猛他们还想推辞，苏放直接将钱又装回黑袋子塞给了他们，断然道：“如果把我当兄弟，这钱你们拿着！”

    见苏放不似作假，王猛倒也没客气，重重点头：“成！”

    安抚好那些工人后，苏放示意李铁到外面。

    “那些人是什么来头？”苏放面色阴沉问道。

    李铁咬牙切齿道：“具体我不太清楚，我只知道来打人的那个小头头叫炸鸡，好像就是在这条街上混的。”

    苏放问：“那你知道他们在哪里吗？”

    “放哥，您真要去交保护费？”李铁有些不服气。

    自己被打了，还要给人家钱。

    太憋屈了！

    苏放白了李铁一眼：“凭什么？”

    “我就知道，放哥您不是那么容易屈服的人！”李铁顿时松了一口气，朝着街的另一头指了指：“他们打完人后我看到他们去那家KTV了，现在应该还在里面。”

    “好，我们过去看看。”苏放拍了拍李铁的肩膀：“你拿根铁棍防身。”

    “明白！”李铁振奋。

    他可是知道苏放打架的手段。

    弯腰从地上抄起一根铁棍，跃跃欲试道：“放哥，准备好了！”

    苏放二人正要朝着KTV那边走去，一辆警用摩托车停了下来。

    一个英姿飒爽戴着墨镜的女警问道：“谁报的警？”

    苏放抬头一看，顿时双眼一亮。

