    “父王，事情虽然是真的，但你也知道，外人所看到的，与发生我们身上的是不同的。”满夫人急道，“请你也听我们的解释！”

    “祖父，呜呜，我们是你的女儿和孙女啊……你一句也不听我们的！我懂了！就跟在天医谷时一样！”

    说着，洛心媚猛地冲了出门。

    众人一惊，反应过来时，洛心媚已经冲了出门，接着“咚”地一声，跳进了外面的荷塘里。

    “媚儿！！！”满夫人急叫着冲出去。

    永山王等也是吓了一大跳，急吼道：“快下去救她！她不会水！”

    已经有两个水性好的女弟子跳了下去，不一会儿，就把洛心媚给捞了上来。

    洛心媚浑身湿淋淋的，小脸青紫，正奄奄一息地躺在地上。

    “媚儿，媚儿啊……呜呜！”满夫人一抱将她抱起，“为什么要干这种傻事……”

    “呜……娘……我只觉得好委屈……为什么一碰上姚青梨，我们就要受这种委屈……我都觉得这日子无法过了，呜呜……”说着便埋在满夫人怀里哭得不能自已。

    “在天医谷的时候，因为姚青梨，媚儿已经好委屈了。媚儿她是你的孙女啊！父王你为什么就不能给她一点点疼惜？”满夫人脸上泪痕交错，“我们还没辩解一句，父王就句句诛心、宛如狂风暴雨地扫向我们……连一句辩解的机会都不给我们。这是要逼死我们母女吗？”

    永山王怔怔的，听着满夫人那字字泣血，刚刚的愤怒也渐渐平息下来了，一阵愧疚。

    刚刚他听着姚青梨的遭遇实在太愤怒了，又听得满夫人说不管姚青梨，便气疯了，这才发这么大火的。

    “谷主，这其中一定有误会。”跟永山王一起进京的韩长老道，“小郡主虽然任性了一点，但她本性不坏。夫人更是出了名的仁慈宽厚，如何会做出恩将仇报的事情！”

    永山王满满都是愧疚，蹲下来，亲拍了拍洛心媚的肩膀：“媚儿，是祖父不好。咱们先回去换身衣服，喝碗姜汤暖和暖和。”

    “呜呜呜……我才不要你的关心！你去关心姚青梨吧！我不是你的孙女，他才是！你去找他吧！呜呜……”委屈的埋在满夫人怀中，哭得肝肠寸断。

    满夫人听着他那句“我不是你的孙女，他才是”，不由一阵心惊胆战，脸色苍白。

    “你胡说什么呢？”

    永山王轻叹着，更加愧疚了。媚儿是她的孙女啊，他刚刚都干了些什么！居然逼着她自尽！

    “开春，你这混账东西给我们跪下！”韩长老冷喝一声。

    开春早就吓傻了，扑通一声跪了下来：“谷主……我、我说的都是实话呀！我没有添油加醋！全都是事实！当时赵堂主的确来问过满夫人，她们的确说过不帮姚姑娘，要跟她撇清关系呀！谷主若不信，可以问赵堂主。”

    满夫人紧紧地抱着洛心媚，脸色微变，眸子在暗处转动着。

    永山王狠吐一口气，背着手：“赵磊。”

    “属下在。”赵堂主连忙走上前，“当时……属下带着几名弟子一起找夫人的，小郡主……咳咳，的确说过开春讲过的话。”

    “小满？怎么回事？”刚刚的愧疚还萦绕在心头，但却无法破除他的怀疑。

