　　紫青剑灵沉吟了片刻，然后由紫郢解释道：“并不是因为先天混沌之体无法修炼，而是这个世界的任何修炼功法都不适合混沌之体修炼，唯有寻求到相应的法门方可。而且混沌之体的成长也绝非主母想象中的那么简单，修炼混沌之体的第一步就是淬炼肉身，当肉身淬炼完成时，混沌之力才会在体内产生。”

　　“难道刚刚小宝双手中出现的那股灰色力量，就是混沌之力吗？”琴圣天魔女目光一瞬不瞬的盯着紫郢，这一刻，她的全部心思都放在了小宝身上，想要尽快的从紫郢剑灵口中了解到关于小宝混沌之体的隐秘。

　　不过在她一想起小宝身上刚刚出现的那股灰色能量，却有情不自禁的想到了剑尘，对于剑尘所使用的能量她早已见过，她能明显的感觉到剑尘使用的能量和小宝身上刚刚出现的那一层淡淡的灰色气体极为的相似，只是小宝具备的能量缺少了一种毁灭性的气息。

　　“不错，那正是混沌之力，不过只是用来淬炼肉身，隐藏在血肉之中的混沌之力而已，刚刚小宝在情绪激动之下，下意识的将这股混沌之力激发了出来。不过小宝的混沌之体还没有完全淬炼成功，因此吸收的所有能量都会融入他的血肉之中自主的进行肉身淬炼，当他的混沌之体肉身初步淬炼完成时，丹田中才会形成混沌之力，如此方可修炼。”紫郢详细的解释道。

　　琴圣天魔女陷入了沉思，喃喃说道：“看来不是万年年份的天材地宝对小宝无用，而是一株万年年份的天材地宝根本就不能满足小宝的需求。”

　　“混沌之力是宇宙中最高层次的能量，要想凝练出一缕混沌之体，需要海量的天地元气，别说一颗万年年份的天材地宝，就算是十颗也远远不行，因为据我观察，小宝的混沌之体还没有淬炼到十分之一，这样脆弱的身体，根本就无法承受混沌之力的冲击。”青索正色说道，它和紫郢虽然是剑灵，但是却经历了一段无比漫长的岁月，期间混沌之体更是见过不少，因此对于这种天地间最强大的体魄是非常清楚。

　　“唉！”紫郢突然叹了口气，看向小宝的目光中带着几分惆怅，道：“先天混沌之体，这已经不知道有多少年没有出现过了，在我的记忆中，即便是在我们的那个世界，先天混沌之体也仅仅出现过三次而已，更多的混沌之体都是后天改造而成。只是这片天地的灵气太弱了，供应主人的后天混沌之体进阶都已经非常困难了，在加上一名先天混沌之，资源远远不够啊，而且混沌之体越是后面，所需的灵气也越是庞大。”

　　琴圣天魔女的神色一呆，眉头微微的皱起，从紫郢的这番话中，她已经听出了小宝以后提升实力，恐怕将会非常的困难。

　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，紫郢，青索，小宝以后提升实力所需的能量，我自然会想办法解决的，当务之急，是尽快的让小宝的混沌之体淬炼完成。”剑尘开口说道，然后语气一个停顿，思索了会，继续道：“紫郢，青索，我和小宝同为混沌之体，不知我用自己的混沌之体能否帮助小宝淬炼肉身。”

　　“不行。”紫郢毫不思索的否决了，一脸严肃的说道：“主人，小宝虽然是先天混沌之体，但毕竟实力摆在那里，身体的强度没有达到标准，根本就无法承受住你第三层的混沌之力。”

　　“看来，也只有用天材地宝了。”剑尘有些遗憾的说道，光是想一想他自己从混沌之体第一层提升至第三层所耗费的资源就让人感到可怕了，而且第三层提升至第四层所需要的能量更是恐怖，剑尘已经可以预想小宝要想在这里提升实力究竟有多么的困难。

　　两个混沌之体同时出现在这一个对紫青剑灵来说，天地灵气弱的可怜的世界中，这绝对是混沌之体的悲哀。

　　剑尘平复了下心情，目光充满疼爱的望着怀中的小宝，说道：“小宝，你娘亲给你取的这个名字不好听，让爹爹给你换一个名字好不好。”

　　“好！”小宝没有抵触，爽快的答应了下来。

　　“那让爹爹来想一想，究竟因该取一个什么名字呢。”剑尘皱着眉头，认真的思索着。

　　琴圣天魔女目光一冷，来到剑尘身前一把将小宝抢了过来，道：“这件事情不需要你费心，小宝的名字我已经想好了，叫上官宝儿。”

　　“上官宝儿，为何要姓上官？”剑尘有些疑惑的问道。

　　琴圣天魔女冷冷的说道：“我是绝不会让小宝改长阳的。”

　　剑尘沉吟了会，正色道：“我也不打算让小宝改姓长阳，而且以剑为姓氏，似乎也有些不好听，罢了，就依你吧，小宝以上官来姓氏，不过后面的名却要改一下。”

　　在小宝的名字上，剑尘和琴圣天魔女产生了一些激烈的争执，但最终，小宝的名字终于定了下来——上官傲剑！

　　对于这个名字，小宝似乎也挺满意的，不停的在琴圣天魔女怀中欢呼。

　　随后，剑尘又从空间戒指里拿出整整二十株万年年份的天材地宝交给琴圣天魔女，用来为小宝筑基时所用，这些天材地宝绝大多数都是小白虎在龙岛上找到的，只是如今小白虎的实力已经晋级七阶，万年年份的天材地宝对他的作用已经微乎其微了，用在小宝身上，是在适合不过了。

　　这时，剑尘的面色一正，一脸严肃的盯着琴圣天魔女，说道：“天魔女，另外我还有一事希望你能帮忙，我的至交好友铁塔是百族战神，现在他的身份已经被守护家族长阳府知道，长阳府太上长老长阳青云让我以天地圣果为交换，否则他就将铁塔的身份宣告出去，到时候，兽神大陆和天元大陆的强者都会来找我们麻烦。为了保住铁塔的身份信息，我和瑞金前辈他们已经决定封印长阳府与外界的通道，不过以我们目前的实力进行封印还有些困难，所以希望你能助我们一臂之力。”

　　“你们自己招惹的麻烦自己去解决。”琴圣天魔女有些绝情的道，然后目光望向紫青剑灵，道：“适合小宝的那套修炼功法，希望你能传授给小宝。”

　　紫郢没有丝毫迟疑，毕竟这是剑尘的孩子，接着直接一指点向小宝，只见一道紫光一闪而逝，已经钻入小宝的眉心消失不见。

　　小宝头一歪，顿时趴在琴圣天魔女的肩上睡着了。

　　琴圣天魔女目光柔和的看了眼熟睡中的小宝，此次前来的目的已经达到了，她也没有必要继续留在这里，旋即身形化为一道流光，已经抱着小宝远去了，很快就消失在遥远的天地尽头。

　　琴圣天魔女走后，剑尘仰天发出一声长叹，心中是半喜半忧，喜的是自己突然之间有了一个儿子，忧的是琴圣天魔女拒绝了和他们一起对付长阳府，这会让他们此次行动的压力增加许多。

　　“在铁塔的事情没有处置好之前，还是不能泄露自己儿子的消息，不然的话，恐怕会给小宝带来很大的麻烦，就连琴圣天魔女或许都会受到牵连。”剑尘心中暗道，他知道铁塔的消息如果泄露，自己倘若不主动交出铁塔，兽神大陆和天元大陆的强者恐怕会不折手段的报复自己的亲人和朋友，特别是至亲之人，因此，小宝的身份还不能让太多人知道。

　　“没想到吸收了阴阳圣石的至阴之力和至阳之力，受益最大的竟然会是她。”青索自言自语道，脸上充斥着一股莫名的光彩。

　　紫郢也是嘘嘘不已，道：“先天混沌之体的母亲会受到上天的恩赐，她产下混沌之体，自身也会获得无限大的好处，不仅实力提升迅速，并且潜力无穷，她如果能一直走下去，将来必定会成为仙帝，并且还是帝中第一人。”

　　剑尘返回了长阳府，并没有泄露小宝的消息，不过当瑞金得知琴圣天魔女拒绝帮助他们对付长阳府时，自然是感到非常的遗憾。

　　“封印长阳府的时间不能再拖延了，现在我们已经准备完毕，那就即刻出发吧。”瑞金沉声说道，接下来的行动，他们已经进行了周密的安排。

　　随即，剑尘，瑞金，红莲和幽月四人同时前往守护家族长阳府，而悬浮在洛尔城上空的皓月神殿也被幽月收了起来，此次对付长阳府，皓月神殿是他们最强大的防护手段。

　　在距离洛尔城极为遥远的一处荒无人烟的原始山脉，这里生存着大量的魔兽，不仅有陆地魔兽，还有在天空中飞行的飞禽类魔兽，即便是六阶魔兽也有不少。