    帝都外面的天阴冷暗淡，这气候最适合喝汤，做饭阿姨姓秦，大家都叫她秦姨，在这所公寓住了这么久，还是第一次看见雇佣自己的雇主，也没想到会是这么年轻还懂礼貌的高中生。

    “少爷，菜做好了。”秦姨把菜端上桌，还把碗筷摆好。

    冰辞看着桌上三副碗筷开口道：“秦姨，以后吃饭你和我一起。”

    “少爷，这……这不合规矩，”秦姨有些犹豫地说，哪有做下人的和主人家一起上桌吃饭。

    冰辞不知道该怎么和她解释。

    对我来说，你不是家里的下人，我也不是雇佣你的老板，你是秦姨，当年把我救走的秦姨。可我要怎么说？我已经不是沈冰辞，该用什么样的身份面对你？

    “秦姨，我一个人吃饭太孤单了，你可以陪我吗？”冰辞一双厌世眼就这么看着她，眼神楚楚可怜又带着疏离孤冷，没有人能抵抗她的眼神。

    秦姨看着她的眼睛，心里突然不是滋味，最先想到的就是豪门少爷的心酸和无奈，豪门表面光鲜亮丽，这背地里不知有多少腌臜事。

    她太了解了。

    “好，少爷，我听你的。”

    饭桌上四个人，晏霁一直盯着寒勿，那眼神就像要生吞活剥了他。

    就因为冰辞一直在帮他夹菜，舀汤。

    “仇哥，你让他自己夹，他又不是没长手。”

    冰辞听了他的话看向寒勿，你真的可以吗？

    寒勿对她笑了笑，一脸无害，可是，刚要抬手夹菜的时候就“嘶”了一声。

    冰辞于心不忍，“是不是扯到伤口了？”

    “没事，你吃你的，我自己可以，”寒勿说着又尝试去夹菜，这一次他倒是没有吭声，只是整个人脸都白了。

    最后还是冰辞看不下去，“队长，我来。”

    晏霁差点暴走，寒勿绝对是故意的，这个腹黑大白莲，心机绿茶男，看我不撕开你的真面目。

    “寒大少爷这是怎么了？被人打得生活都不能治理了？这也难怪，平时不好好做人，你没被人打死才让人觉得奇怪。”

    寒勿低着头一声不吭，那样子就像被谁欺负了一样，冰辞看着看着不由想起童童，心里一软，对晏霁说话的语气也稍微严肃了一点，“队长还没有恢复，你不要刺激他。”

    “他……他是装的？仇哥你不要被他骗了？”晏霁一脸震惊地看着她，冰辞你看清楚，你旁边这个人他是装的，而且，你怎么能因为他凶我？

    “我还是回房间吧！我在这里，晏少爷好像不开心，果然，我的存在就是一个错误，无论是对你们还是对那些容不下我的人。”寒勿抿着嘴，作势就要回房间，只是站起来的时候身体有些不稳。

    冰辞急忙扶住他，耐心哄道：“队长现在还很虚弱，我们先吃饭，一会儿我扶你回房间休息，小霁他……一会儿就走了。”

    在她的劝说下寒勿只好坐下来，冰辞又给他盛了一碗汤，就在冰辞看不见的地方，他挑衅地看了一眼晏霁。

    晏少爷，如何？

    晏霁被气得恨不能现在就把他打一顿，只是才站起来就被冰辞防备地看了一眼。

    他……

    有句MMP不知当讲不当讲，寒勿你给我等着，等冰辞不在的时候看我怎么教训你。

