    看到阿修罗的这副样子，洛何虽然仅仅是有所猜测，但如今也基本上将这件事情给确定下来，他的脸色显得有些嘲讽。

    “没想到刚刚收的徒弟倒有些不老实，如果不是刚巧被我给发现此地的妙用，恐怕还真的会错失一处宝地。”

    他手中的鞭子都是扬动，直接甩在阿修罗的身上，其中携带的力道让他的嘴角都在颤抖，抬头用古怪的目光看着洛何。

    “我之所以没告诉你实情，那是因为这件事情并没有你想象的那么简单，虽然这里的确能够复活生命，但必须要先通过考核。”

    “虽然这里是处天然形成的地方，但正因为是天然形成，所以里面的考核才更为危险，就连我都不敢轻易进入，一直在思索对策。”

    洛何的身躯悬浮在半空，直接对着下面的坑洞内降落，旁边的阿修罗有些紧张，赶紧跟在洛何的身后。

    虽然他之前始终在此地，但还没有进入过里面，尤其是里面的一些阵法，仅仅是散发的力量就已经让他感受到死亡的气息。

    看到洛何的身躯不断降落，阿修罗的脸色有些紧张，他开口想要喊住，但最终还是叹息声，对着洛何微微摇头。

    “或许我现在告诉你，你也不会相信，既然这样我也没有必要多说，在下面一千米左右有处阵法，想要进入里面，必须要想办法破除阵法。”

    听到阿修罗的解释，洛何的脸色显得有些嘲讽，这点根本就不用他说，在他身躯降落的时候，就已经感受到来自下方的阵法。

    尤其是从阵法里面散发出来的力量，让洛何的身躯都在忍不住哆嗦，不过还没有亲眼见识到阵法，洛何自然不会放弃。

    当他的身躯继续降落间，终于降落到下面的阵法前方，阿修罗也脸色紧张的来到他旁边。

    “师傅，这里就是我之前跟你说过的阵法，虽然你看这阵法非常的简单，但是如果你真的接触，会有五经雷霆降临。”

    “五行雷霆蕴含的力量非常的诡异，五种力量轰击在你的身上，寻常人根本都承受不住，所以你尽量还是小心一些。”

    虽然他知道洛何的实力比较强横，但是在阵法当中也蕴含着一些危险，因此他抬头盯着洛何。

    “之前我便已经跟你说过，在这里定要小心谨慎，倘若你真的不小心，很有可能会遇到巨大的危险。”阿修罗开口说道。

    听到他的解释，洛何的嘴角倒浮现戏谑的笑容，忍不住摇头叹息。

    “你刚刚成为我的徒弟，对我的性格应该还不太了解，我从来都不做那些有把握的事情。”

    “不管这里的五行之力到底有多么厉害，但这样才刺激。”

    洛何的解释让阿修罗的脸色有些激动，尤其是想到他那深不可测的力量，阿修罗整个人的身体都在微微颤抖，他觉得洛何肯定是准备进入阵法当中。

    在他的注视下，洛何突然伸出手掌，直接拎起他的身体，对着眼前的阵法便狠狠砸去。

    看到洛何的动作，尤其是他的身躯已经即将接触到阵法，阿修罗的脸色顿时显得有些苍白，他抬头盯着洛何，嘴角都在微微抽搐。

    “你这是什么意思？”阿修罗惊恐的说道。

    “肯定要先引动阵法呀，总不能让师傅我自己去吧？”

    洛何有些不满，狠狠瞪着他。

    “那你去引动阵法那是看得起你，其他人我都不屑于让他做这种动作，我可是非常看好你的。”

    听到缠绕在耳边的声音，阿修罗的脸色顿时显得有些难看，他之前就已经来过这处阵法的旁边，自然是知道阵法的威力。

    如果他的身躯真的降落之中，那股爆发的五行之力必然会对自己造成巨大的伤害，他抬起头来用惊恐的目光盯着洛何。

    “坑爹呀！”

    他难免在心中嘀咕一声。

    不过现在已经接触到阵法，恐怖的五行之力在周边顿时爆发，五种属性的雷霆凝聚成巨龙。

    硕大的身躯看起来显得非常诡异，就准备狠狠砸在他的身上。

    阿修罗的脸色有些凝重，他甚至已经感觉到自己即将死亡，因此嘴角顿时显得有些苦涩。

    虽然他对洛何的动作感到非常愤怒，但当务之急还是要先保住自己的性命，从身上取出一个罗盘，直接丢在半空中。

    罗盘转动间，顿时迎风暴涨，无数的雷霆劈砍在罗盘的上面。

    当这股力量降落在罗盘上，洛何的嘴角开始微微抽搐，他的脸色有些沉重。

    他并不是对阿修罗的手段感到震惊，真正让他感到意外的是此地出现的五行之力，的确是让洛何感到非常诧异。

    “这到底是一股什么样的力量？为什么会显得如此诡异？”洛何皱眉。

    天地五行，向来都是水火不容，但此地出现的五行之力都相互交融，这倒是让洛何感到非常意外。

    虽然心中有些困惑，但洛何也不再多说，而是仔细关注阿修罗。

    他虽然已经将阿修罗给丢在阵法当中，但他毕竟是自己的徒弟，自己绝对不能够让他遇到危险。

    “你就尽管施展手段，有师傅在这里，绝对不会让你受到一丁点的伤害，不过师傅要先搞清楚这处阵法运转的规律。”

    听到洛何的解释，阿修罗虽然早就已经在心中将他给咒骂一百遍，但如今也只能忍下心中的愤怒。

    他深深吸了一口气，抬头盯着面前的五行之力。

    这股力量开始缠绕着他的身躯，疯狂的游走起来，但是如今并没有对他造成伤害。

    这倒是让阿修罗有些意外，之前他在接触阵法的时候，可是差点将他给轰死。

    不过还没放松三秒钟，此地的阵法突然开始暴动，无数的雷霆之力直接劈砍在他的身上。

    其中蕴含的力量，直接将他给劈砍的头发倒竖起来，浑身都传来疼痛难忍的感觉，嘴中倒吸一口凉气。

    他赶紧抬起头来，将目光放在洛何的身上，想要求助他。

    “师傅，你就不能够出手帮助我吗？不然你的宝贝徒弟可就只能变成一具冰冷的尸体。”

    面对阿修罗的求助，洛何的脸色依旧显得平淡，如果仔细观察的话，还能够看到他的眉宇间有一分喜悦。

    洛何如今正盘坐在虚空，正充满惊喜的盯着系统的奖励。

    之前在收阿修罗为徒弟的时候，系统一直没有发放奖励，原本他都已经忘记这件事情，但就在刚刚，系统传来提示声。

    “你已经完成任务，奖励傀儡操控术一套，品阶：仙品。”

    洛何激动搓动着手掌，目光落在面前的阿修罗身上，嘴角浮现淡淡的笑容。

    不过随着浏览，洛何对这套傀儡操控术，显得更加的好奇。

    他现在倒想开始亲自操控，不过傀儡操控术和其他的术法不一样，都显得比较复杂。

    “宝贝徒弟，你愿意让师傅试试吗？”

