    王欣然拿出手机，登陆账号。

    在那条帖子下面疯狂回复：

    “那是必然啊！你们也不看看拍照的是谁？”

    “那一对绝对堪称我们宁大第一帅哥美女。”

    “他们自然能为景色润色不少。”

    “你们去拍这不是自找虐吗？”

    王欣然说的话很快被置顶成热评。

    不一会儿。

    一堆人在下面跟帖：“你怎么知道啊？”

    “小姐姐，你见过这对情侣吗？”

    王欣然得意的回复：“当然见过了！”

    “那他们长什么样啊？到底是谁啊？小姐姐快告诉我们！”

    王欣然欢快的打着字。

    正要说呢。

    突然。

    她收到一条私信。

    王欣然点开私信，看到了一个叫“史上第一大帅哥”的人的回复。

    “同学？你谁？沈梦瑶？”

    王欣然默默的吐槽了一下这个名字。

    又看了一眼沈梦瑶。

    好奇的想，这个人怎么认识沈梦瑶？

    于是。

    她想了想，立刻作了回复：

    “怎么了？”

    史上第一大帅哥：“不要在论坛随便乱说？我辰哥和嫂子自己都没公开呢！你乱说啥呢？”

    辰哥？

    嫂子？

    谁啊？

    难道是柳紫柒和她男人？

    王欣然立刻像是发现了新大陆般，决定装一下沈梦瑶。

    于是，王欣然回复道：“嫂子？”

    史上第一大帅哥：“别废话，沈梦瑶你先别将他们的关系公布出来，不然到时候她们要是生气了，你可别怪我没提醒你！”

    王欣然这个时候，已经基本猜定。

    这个“史上第一帅”不但认识沈梦瑶。

    也一定认识柳紫柒和她男人。

    毕竟不是谁都能凭借一张背影认出人来的。

    那么问题来了！

    柳紫柒的男人被称作“辰哥”？

    “辰哥”是谁？

    宁大的学校论坛，只有学校的职工或者学生们才能注册。

    “史上第一帅”肯定学校的人。

    难道。

    这个所谓的“辰哥”也是学校的人？

    想到这里。

    王欣然顿时觉得自己好像要抓到什么大秘密了。

    只要稍加探究，一定能查出真相。

    她赶紧回道：“那好吧，我知道了，我不会说的。”

    史上第一大帅哥：“行，我替辰哥谢谢你了，回头请你吃饭，当然，花我辰哥的钱！等我辰哥来学校吧！”

    王欣然一听更加欣喜了。

    果然是学校的啊。

    就是不知道是哪位老师或者职工呢？

    毕竟。

    是学生的可能性太小了。

    柳紫柒的家境似乎很好，也不可能随便找个穷学生吧？

    王欣然没继续问下去，而是退出论坛，加了“史上第一大帅哥”的好友。

    那边很快同意了。

    她很开心。

    有了这个渠道，她就可以好好八卦一下了。

    同时。

    计算机系的教室里。

    何文豪正拿着手机一边骂骂咧咧一边打字：

    “这个沈梦瑶真的是莫名其妙。”

    今天。

    林路和王磊都逃课了。

    何文豪自己一个人代表全宿舍来上课。

    心里本来就很不爽了。

    这会儿刷论坛，又看到有人在上面瞎说八道。

    虽然这张照片确实很帅。

    秦凡和柳紫柒也确是俊男美女。

    但人家两个的事情，何文豪一直觉得，让他们自己做主的好。

    班长何月邱听到他的话，一脸莫名：

    “沈梦瑶？何文豪，你有女朋友了？”

    再一次听到这个问题。

    何文豪顿觉十分无语。

    怎么全世界都觉得沈梦瑶是他女朋友呢？

    于是。

    他生气的说：“不是不是不是！”

    何月邱：“……不是就不是，你怎么还这么生气呢？一看就是有猫腻，你自己不肯承认吧？”

    何文豪：“……”

    这还真是说不清了啊！

    见他没说话，何月邱又好奇的凑过来：

    “说起这个，何文豪，你们宿舍的秦凡这个学期就没来上过课！”

    “我问了导员了，说他请假了，并未休学，不会耽误课程。可是却没说请假干嘛去了。”

    “所以他到底干啥去了啊？你知不知道。”

    何文豪抬起头来，默默的看了一眼何月邱：

    “班长，你可是个男人，你怎么也这么八卦了？”

    何月邱：“行行行！我不问你了还不成吗？”

    “不过我刚刚看到你在看论坛上的照片啊，我跟你说，那张照片是真的帅，搞的我都羡慕了。”

    “哎，希望我也能有个女朋友一起去拍一张吧！”

    “他们都说，校园爱情是最浪漫的呢！”

    何文豪默默的没说话。

    他也不想打击班长，毕竟不是谁去拍都会很好看啊。

    等到了放学时间。

    柳紫柒起身欢喜的往外走去。

    王欣然一看到柳紫柒的样子，就知道她的男人和宝宝们肯定又来接她了。

    于是。

    她也高兴的跟了出来。

    “哎，紫柒同学……”

    她要跟着去看宝宝们呢，上次就没见到。

    但想起刚刚论坛上那人说的话之后，她还是顿住了脚步。

    算了。

    先不去看了。

    以免被人误会。

    王欣然深深的吸了口气。

    跟在她身后的沈梦瑶好奇的凑过来：“王欣然，你干啥呢？”

    王欣然被吓了一跳。

    但看见沈梦瑶，却忽然灵光一闪：

    “对了，我找你也可以啊！”

    沈梦瑶：“？？什么啊？”

    王欣然上前欢喜的挽住沈梦瑶的手：“有紫柒家宝宝们的视频没？我可想看了，我刚刚想跟过去的，但是又害怕打扰到他们。”

    沈梦瑶一听，觉得王欣然还挺仗义。

    于是拿出手机开心的给王欣然发了几个视频。

    王欣然十分高兴的看视频去了。

    十分钟后。

    柳紫柒走到了校门口。

    秦凡的车子正停在不远处。

    宝宝们也在秦凡的身边。

    可是。

    柳紫柒发现，秦凡的身边还有一个人。

    那人正背对着她，背影莫名有点熟悉。

    柳紫柒正在想是谁的时候，三宝宝看见了她。

    立刻露出了欢快的笑容，朝着她伸出了小胳膊。

    同时。

    三宝的动作也引起了秦凡和身前男人的注意。

    此时的秦凡。

    正在想要如何回答林明的话。

    突然看见柳紫柒，他笑了下。

    这下好了，不用回答了。

    林明也疑惑的转过头来。

    看到柳紫柒的那一刻，他猛地一怔。

    接着。

    不可思议的皱起眉头：“温……柳紫柒？”

    “真的是你啊？”

    柳紫柒也有点懵。

    “林老师您……”

    想说点什么，可是却又不知道说什么好。

    她最后也只憋出了一句：“您怎么在这儿？”

    林明还在震惊中：“这位秦凡同学是你的老公？”

    柳紫柒看了一眼秦凡。

    发现秦凡双眼含笑。

    她有些无奈。

    只好点了点头：“嗯，是啊。”

    林明：“……”

    他简直不敢相信这是真的。

