
　　轰……

　　内劲倾泻一瞬，惊天巨爆撼天动地！

　　被慕容刑天刚劲催动，萧沙藏于句芒中长气贯日内劲轰然爆发、混混内劲夹杂句芒加持之力化作蔓延两三里的巨大句芒剑影劈入大地，地动山摇中顿时将这广阔的废墟劈出一道延绵两三里、深有两三丈的巨大鸿沟。

　　鸿沟从这里直通远方、灰土飞扬中从天上往下看呈现出一个长长的一字，所过之处分脉断山威力惊人，看得十几里外半空看着的众人又是心惊，都暗道若是这一剑击在人身上会是何人致命？

　　与此同时，他们也更佩服慕容刑天的胆量和实力，竟然敢在这种强攻下取巧泄劲！

　　……

　　嗡……

　　劲力倾泻瞬间，破空剑声再起！

　　向来自信的一招被泄萧沙不急不躁，身形一转左手背起的句芒随身出招，出手就是往还未回身的慕容刑天劈下，长剑出手一刻依旧是雄力贯注，威力不输先前依旧十分致命。

　　双剑就这个好，纵然一剑无攻也能飞快再补一剑！

　　这一剑慕容刑天就没敢再如法炮制，同样的招数对付同样的高手往往不能用第二次，对付萧沙这样的高手更是如此。

　　当是时他身如云光，一个闪烁在长剑未到之际抽身转到萧沙身后，内力占据极大优势下几乎没有任何征兆，身法之快亦令人惊叹。

　　然而他才站稳，萧沙似别有感触般持剑的左臂在半空一转头也不回挥手往后就是一剑刺出，剑上劲力倾泻下长气贯日的雄劲磅礴涌出震天裂地。

　　萧沙轻功是不及他，可感气之能加上高手的本能反应却让他几乎对周身方圆十几丈内的事情了如指掌，这一剑刺得刚好在慕容刑天刚停未停一刻、劲力爆发令其避无可避。

　　一时间天地崩塌四方绝灭！

　　“好强的招式，当真令人兴奋！”

　　裂天九势·星坠月移！

　　直面而来的滚滚气劲中，慕容刑天面色亢奋高喝一声，双拳紧握便是连环四五拳打出，拳上内劲满布、每一拳打出都有浩荡刚猛拳劲伴随爆裂空气同时更以强破强以密集的拳劲反冲萧沙剑上内劲。

　　却闻轰隆一声爆响，四周再遭到璀摧残！

　　两人各自内劲爆发，终究长气贯日略胜一筹，纵然萧沙修为不如慕容刑天却也在一连串天翻地覆的爆裂中将其推得不断往后。

　　不过慕容刑天却也丝毫无伤，双拳空击中虽被无匹雄劲推着往后，每一拳打出却也飞快抵消拳劲，数拳后愣是硬生生将萧沙向来不败之招完全化解，本身却毫发无伤。

　　这是第一次！

　　萧沙第一次遇到正面对战长气贯日丝毫无伤的人，更知道这还是慕容刑天说让自己三招不反击的缘故，若否他很难想像自己会面对什么样的反击。

　　“两招了”

　　飞扬的土石中，慕容刑天亢奋的声音宛如雷鸣，声音落下之际便再度现身萧沙身前，仿佛故意送上门一样：“还有一招，你最后的机会”

　　“最后的机会？你自傲了！”

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　嗡……锵！

　　声音入耳萧沙一声冷哼身形一转双剑高举头顶交叉，态度依旧自信从容、出手却是强招。

　　下一刻，璀璨白光耀眼，数百冰雷乍响！

　　光，宛如日光除了刺眼别无其它！

　　雷，蓄而不发、诡异惨白！

　　此招爆发瞬间，道道白色冰雷化作白色电蟒将慕容刑天及其周围的所有地域全数笼罩！

　　这时候慕容刑天狂不起来了，面对这一招的他宛如在面对整个变异的天地，四方皆雷、雷中藏冰，那爆裂寒冷的感觉虽威爆发却让他感觉到极大威胁，迫得他面色大变中不得不以强招回击。

　　是回击，不是抵挡！

　　面对这一招就算是他也没把握挡住或者完全避开冰雷封锁，无奈下只好自行违背诺言提前全力出手

　　裂天九势·九拳荡世！

　　道道冰冷袭身之际，却见他右臂一动一拳击出就有大量土黄色拳劲化作九个巨大的拳头轰出分做八方如花盛开，道道拳劲迎上冰雷绽放璀璨光华。

　　同时他身形腾挪不退反进，在拳劲挡住几十道冰雷瞬间轻功运起猛的突进到萧沙身前，出手便是蕴含着崩山毁岳的雷霆一拳，欲直接击溃强招根源：“好招，竟让老子提前破约，那老子无论胜败到了族里都帮你一次。”

　　他虽然毫发无伤却并不是就此接下冰刃惊雷，而是以刚猛拳劲暂时挡住部分冰雷威力趁势突进，如此食言而肥提前出招实属无奈、因为就算是他也没把握完全接下冰刃惊雷将近三四百股爆裂至极、冰冷至极的电芒威力。

　　或者说，就算是勉强接下他估计自己也得伤得不轻、对此后战斗有莫大影响。

　　他虽自信却不狂妄，知道自己二百九十九窍巅峰，差一点点就可以进入三百窍的修为确实已经接近气息如海有格外加持的地步，却终究还差一点，如果真正有了三百窍修为，有了绝大部分窍穴连通的加持或许只是轻伤，但是现在的自己还不行。

　　“需要吗？还是顾好你自己吧！”

　　突然被近身的萧沙感气之能和丰富的经验让他在慕容刑天在运使轻功一刻就猜到他的打算，心惊其能逃出自己这招范围之余早已经同时运起轻功后退，在慕容刑天来到一刻已然只留下身影，真身早已经退后数丈，慕容刑天一拳穿过他胸膛却只打了个空。

　　一招击空慕容刑天也不停留，脚步再动握拳推进，拳上劲力满布无坚不摧、其中雄力让萧沙都为之心惊，同时也承受着莫大压力。

　　仅仅这一个眨眼，两人攻守互易！

　　开始反击的慕容刑天威势十分强大、推进中那拳头上蕴含的威压和刚猛令和拳头相隔不足五丈的萧沙后退中呼吸都有些不畅，萧沙敢保证此时就算是真有一座山在这拳头前方也能被他给打爆了，三百窍的高手被人们称为大能并不是没有道理。

　　不过，慕容刑天距离真正的大能终究也还差一点，而且就算真是大能到了这个地步他也只能死战到底。

　　明气武典·凝气潭渊！

　　知道自己内力不及硬拼不智，待再度退后半里后萧沙心下一动双剑一转，分别刺劈而出，左右手招式不同、周身那比万融万覆更粘稠柔韧的劲力蔓延而出包裹方圆。

　　嘭……

　　下一刻，拳剑交击、巨大的力量震荡余波爆冲四野，天地震动如雷鸣、八方乾坤倒悬，无尽肉眼可见的涟漪涤荡之际、方圆五六里天翻地覆。

　　交战中央处，萧沙右手句芒颤动、右臂酸麻震颤中被一股庞然大力打得往后抛飞而出，左手后招顿时无用，飞出瞬间周身气血翻涌竟有逆转走火之势，令他不得不飞快运气调息。

　　此时此刻他的周围两三丈，一个忽明忽暗刚柔并济的两丈大小半透明圆形气罩将他包裹其中，气罩正面印着一个巨大拳印，正是比万融万覆更加强大凝练的凝气潭渊劲力。

　　慕容刑天的拳法独树一帜似乎包含了天下诸多兵器拳掌的精妙，本身威力虽然不过玄阶中等可他修为超过萧沙太多，四十九接近五十窍的差距令萧沙纵然已经竭尽全力也依旧没能将这一招劲力以凝气潭渊完全防御和化消，一击之下顿时受了轻伤。

　　裂天九势·枪惊天地！

　　一击成功慕容刑天得势不饶人，纵身而上追击中双拳大开、双臂运劲下内劲合在一处，随后一拳击出宛如长枪突刺凭空乍现巨大枪影、那锋锐强劲的枪尖直指倒飞出去的萧沙，攻击接二连三一招接着一招，竟是逼得萧沙不断落入下风。

　　之前一番苦战萧沙本就和他一样受了一些轻微伤势、加上此时这一击稍微严重一些的伤势已经足以影响萧沙部分战力，若是再一次受伤情况将更加不妙。

　　而且慕容刑天此招乃是之前其施展的所有招式中最刚猛强劲、速度最快的一招，似乎就是针对他最为刚猛的长气贯日而出，大有想逼他再度硬抗加剧内伤的意思。

　　急退中的萧沙心下一动，想着此时自己内力不及、就算是再用强招硬拼纵然有六重护体罡气再久战下去怕也十分不利，耽误之急对自己有利的最佳战法还是……近战！

　　想到这他气血调匀后以气控气，飞灵提纵术展开在巨大枪影来到前化作一道白光避过此骇人一击，随即以身化影主动迎上慕容刑天，一靠近双剑出手便是近战刀法展开。

　　“要近战？吃老子这招再说”

　　裂天九势·万雷一击！

　　之前和高手交战中慕容刑天通过偶尔的余光所见知他近战胜过自己岂愿以短击长，在他来到时周身蓬勃真气爆发化作刚劲扩散、在他靠近一瞬阻碍他身形，回身又是强招！

　　出招刹那，却见他一身修为凝聚拳上化作金色雷弧、随后纵身靠近萧沙不由分说轰然爆散而出，霎时金光耀眼金雷爆窜、比之前更为刚猛的金色电弧在接近一瞬轰然爆开。

　　这一瞬间，萧沙感受到了一种前所未有的威胁，慕容刑天这一招虽然只是模仿雷属变招招式位阶不高，可以其功力使出却让他感觉到一种巨大的惊悚感，感觉这些金色电弧若是近身、自己的六重护体罡气都未必能保护自己不受重伤。

　　这一刻他的目地是达到了，可慕容刑天主动接近却仿佛一个巨大的陷阱！

　　慕容刑天倒也聪明知道萧沙近战有优势，竟然以此招逼得他不得不退后！

　　不过这也没办法，修为的差距就是修为的差距，即使再怎么不甘心碍于对方修为高深萧沙也不得不再度抽身后退。天籁小说网

　　就在此时，夺目的漫天金雷中，慕容刑天的身影蓦然出现在他身侧，因有金雷遮掩他的感气之能竟然未能提前发现。

　　这时候的慕容刑天面上的亢奋中多了意思微不可查的惋惜，一接近双手变动化作一拳一掌，在金雷未散之际分别带着截然不同的拳劲掌力攻出：“结束了，在老子这破海掀山下吞败吧！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1204章 酣战免费阅读。https://xs.23sk.com 