    第5571章

    伴随着话音落下，叶昊一步迈出，一巴掌甩出。

    “啪——”

    一声脆响，声音不算大，也不算惊人。

    可是偏偏这一巴掌落下的瞬间，爆发出一代战神战力的金俊英却浑身如遭雷击。

    下一刻，他的身形直接倒飞而出，落在地面的瞬间，一口鲜血狂喷而出。

    他身上的杀意和凌厉在这一刻，尽数消失。

    一抹血水从他的七窍流出。

    一代战神。

    一巴掌废了......

    什么！？

    看到这一幕，全场都是猛的一寂，所有人都一脸难以置信的看着叶昊。

    谁也想不到，有一代战神实力的金俊英，刚刚彰显出他的战力，就直接被叶昊一把手扇飞了？

    而且这一巴掌看似轻飘飘的，实则是把金俊英直接废了？

    这......

    这个叶昊，也太妖孽了吧？

    在这一刻，众人忽然明白了过来。

    所谓的大夏武盟代表。

    所谓的龙门少主。

    都不是吹出来的。

    而是叶昊真真切切的有这样的实力和战力。

    能够随手碾压战神的，唯有战神！

    而且，绝对是战神中的佼佼者！

    在这一刻，卡琳娜也好，安倍一心也罢，他们都明白了。

    还好自己刚刚有点理智，没有直接出手。

    否则的话，他们的人就会和金俊英一样，落得凄惨无比的下场。

    叶昊抽出纸巾，缓缓的擦拭着自己的手指，随后才叹了一口气，道：“金大少，要你认命，真的就那么难吗？”

    “不过现在也好。”

    “既然已经废了。”

    “那么这辈子，就好好的做个富家少爷吧。”

    “当然，你注定无法离开三尺之地。”

    “我想，龙狱定然会为你准备一个山清水秀的好地方的。”

    “江湖路远，从此别过。”

    话音落下，叶昊展开了右手，手中纸巾飘落，落在了金俊英的脸上，也覆盖了他不甘的绝望......

    随着金家人的不抵抗，今天的一切，似乎变成了笑话。

    就好像少了一个金俊英而已，其他人都没有损失。

    可事实上，在金俊英落败的这一瞬间，金正德整个人已经苍老了几十岁。

    今天的事情，也许会传出，也许不会传出。

    但是金家肯定要主动给一个交代。

    因为金家不给交代的话，大夏朝堂，绝对会亲手来拿回一个交代。

    “今日的晚宴，就到此为止吧！”

    “金某从此刻开始，正式辞去金陵一把手这个位置。”

    “金陵官府一切事务，交给谢大人处理。”

    金正德咳嗽一声，缓缓开口。

    但是每个人都听出了，此刻的他，早就不是之前意气风发的金大人了。

    “即日起，金陵金家一切事务暂停，所有族人回归。”

    “不许再介入任何外事。”

    “我会亲自去燕京，带着这个不孝子，向大龙头负荆请罪......”

    “斗了这么多年，争了这么多年，居然因为一个外人，败了......”

    金正德的视线穿过人群，落到了叶昊身上......

    这是金陵金家彻底覆灭的，真正的凶手啊。

    眯眼看着叶昊的金正德，在某这一刻，忽然眸子里闪过了一丝惊愕。

    叶昊的身影，和他记忆里的某一道身影，不谋而合......

