

    提起帝都江家的林哥儿，那是三天三夜也夸不完，年轻有为、成熟稳重、洁身自好、风度翩翩……任谁说起他，都是点头点头再点头。

    鲜少有人知道，他漂亮的履历里还有一页黑料。

    那是大二那年，晚自习后，十点。

    “老江，夜宵去不去？”

    提议的是同寝室的张不凡。

    江孝林兴致缺缺：“不去，课题没弄完了。”

    张不凡是个贫嘴的，勾肩搭背地吆喝：“别介啊，艾瑞巴蒂一起嗨。”

    他才刚勾上肩搭上背，对方就把他的手扯开了，并回以冷漠的两个字——

    “起开。”

    这股子嫌弃。

    张不凡戏精上身，表情像个被抛弃了的糟糠之妻：“你这个薄情郎，跟你的学习过去吧！”

    江孝林用看智障的眼神看他。

    寝室另一哥们儿管培也是个吊儿郎当不正经的：“我说老江，咱就别翻身了，大老爷们儿，让人家唐想压一压怎么了，在下面也有在下面的舒坦嘛。”

    甭管什么事，最后都能扯到唐想，谁让她是江孝林的克星呢，整整两年，把人死死压在老二的位置。

    江孝林：“滚。”

    张不凡笑得贼兮兮：“你看他，居然还脸红。”

    管培哈哈大笑：“估计是被压出感情来了。”

    江孝林：“……”

    智障。

    他懒得理，走到一边，拨了个电话。

    “我听舍管说，”寝室的老三何熙熙说提了一事儿，“咱们那栋有个色情狂，一到晚上就去女生澡堂偷内衣裤。”

    张不凡开着小车骂人：“变态吧，寂寞了多动动手啊。”

    哥仨有一嘴没一嘴地说着。

    江孝林单独走在后面，手机屏幕的光是冷白色，照在侧脸。

    “什么事儿？”

    他看着地，路灯拉长的影子在身后：“你的课题报告还没给我。”他漫不经心地解释，“我等会儿要路过十七栋。”

    唐想的寝室在十七栋，男寝在前面，他“顺道”。

    “我在澡堂。”

    她说完，直接挂了。

    几乎同时，江孝林停住了脚，澡堂……色情狂……

    管培回头，见他一动不动：“怎么了？”

    他转身就往女生宿舍后面的澡堂跑。

    管培在后面喊：“你干嘛去啊？”

    他干嘛去？

    不知道，他的脚比他的大脑快，他还没反应过来他抽的什么风，脚就已经跑到了女生澡堂，速度太快，停下的时候刹不住脚，被迎面过来的人撞了一下。

    撞他的男生神色慌张，道了个歉就跑了。

    “江孝林？”

    江孝林回头，就看见唐想裹着浴巾从澡堂出来了。

    白色浴巾到大腿根，天鹅颈下一对美人骨，头发湿哒哒地在滴水，水滴顺着修长的脖子往下滚。

    他喉结一滚，结巴了：“你、你把衣服穿好！”

    她一只手按着胸口的浴巾，月光下，刚被热气蒸过的皮肤白里透红：“你在这干嘛？”

    他别开脸：“路过。”

    热度上头，脑子不好使，就随口胡诌。

    唐想将信将疑：“这里是女生澡堂，你路过这儿要去哪？”

    女生澡堂在女寝的最后一栋，再往里就没有路，哪门子的路过？

    “你管我去哪。”平时总一派斯文优雅的人居然莫名其妙地恼羞成怒了，“你先去穿衣服，穿这样就跑出来，你有没有羞耻心！”

    唐想站着没动，一手拽着浴巾，目不转睛地看他。

    这个点儿澡堂没什么人，刚才她在洗澡，忽然听到奇怪的声音，掀开帘子就发现她的内衣裤不见了，她没看到人，只听见了脚步声，情急之下才追了出来。

    澡堂外面，只有江孝林。

    他把书包拿下来，脱外套甩给她，态度很恶劣：“穿上。”

    书包随着他甩手的动作荡了一下，一件浅蓝色条纹内衣从里面掉了出来。

    江孝林：“……”

    空气突然静止。

    下一秒，同色系的内裤也掉了出来。

    这两件贴身衣物都是唐想的。

    他愣了许久，摇头：“不是我。”一定是刚才那个男的。

    唐想伸手：“手机拿来。”

    他以为她要查相册和视频，没有犹豫就给她了。

    她接了手机，然后抓住他的手，另一只手按号码：“教务处吗，我在澡堂外面抓到个色情狂。”

    色情狂：“……”

    江孝林当晚就被带到了教务处，三堂会审。

    澡堂外面没有监控，这件事死无对证，他又给不出那个点出现在那里的正当理由，顺理成章地成了偷窥事件的最大嫌疑人，还是导员出面做了担保，才免了退学处置，但还是被记了过，扣了五分的德行分，就是因为这五分的德行分，他好不容易考的第一，又变成了第二。

    那之后，他就变本加厉地‘折磨’她，也是那之后，他继基佬之后，又多了个色情狂的外号。

    这姑娘，简直是他的劫。

    “得赔。”

    就像当年那台碎屏的电脑一样。

    他蛮不讲理：“可以分期付款。”

    “怎么赔？”

    他弯下腰，两人目光相撞：“先来我家住一个月吧。”

    唐想怀疑自己听错了，向他确认：不是赔偿的赔，是作陪的陪？”

    这个“陪”，更让江孝林更称心如意了：“你可以这么理解。”

    唐想无话可说，就两个字：“流氓。”

    他不否认，口气突然认真了：“唐想，你也认识我十年了，见过我对别人耍流氓吗？”

    外人都道帝都江家的林哥儿儒雅斯文、风度翩翩。

    他就对喜欢的姑娘耍流氓。

    唐想后背抵着墙，退无可退，抬着眸子看他近在咫尺的眼睛：“你喜欢我？”

    非得他再承认一次是吧？

    “嗯。”

    她不明白了：“那你怎么一直跟我过不去？”

    他英俊的一张脸上，有一丝窘迫：“想引起你的注意。”

    “……”

    现在小学的男孩子都不用这种办法吸引心上人了，幼稚的一批。

    其实唐想也怀疑过江孝林对她有那么点意思，可每次被他招惹到暴跳如雷的时候，这种念头就又被她自己给否认了。

    她现在脑子有点乱，理了一会儿，没理清，嘴巴比脑子快：“我对你没那个意思。”

    她说完，看脚尖。

    她心虚时才会有这样的小动作，可她为什么会心虚？这个问题，连同“江孝林为什么会喜欢她”这一问题，一起在她脑子里乱窜。

    江孝林不满、不悦、不服：“我知道，你喜欢江织那种小妖精和陈沛那种老男人。”

    唐想：“……”

    她喜欢个鬼！

    她就夸过几次江织的美色，帮着室友小瑰送过一次情书。

    他蛮不讲理，没了绅士斯文，眼里透着一股坏：“可我手受伤了，你得负责。”

    得“陪”是吧。

    “去你家住？”

    他点头，语气完全不容商量：“给我当保姆。”

    不仅流氓，而且诬赖。

    唐想扭头就走。

    “唐想！”

    被她扔在后面的人怒了：“老子手疼！”

    言外之意是：我手疼，怪你！怪你！都怪你！

    唐想头一回发现，这家伙这么难搞，想骂人，算了，她跟个病号计较什么，不管怎么说，这病号都是因为救她受的伤。

    她是个有良心的人：“坐那等着，我去拿药。”

    江孝林得意了。

    冷不丁，后面来了一句：“没看出来，你还挺幼稚。”

    江孝林回头。

    不正是江织那小妖精吗。

    江小妖精推着输液架慢慢悠悠得走过来。

    江孝林眼神跟刚刚比，天差地别，质问时目光里透着攻击性：“录音是你发给我的？”

    江织不紧不慢：“是。”

    “目的呢？”

    输液架上的药袋子荡荡悠悠，他也懒懒散散：“帮你跟唐想牵牵线搭搭桥。”

    江孝林抱着手，冷笑：“我看你是借借刀杀杀人吧。”

    他不置可否。