    文乃蓉不相信夏秋说的话。她还是认为一切都是夏秋计划好的。

    她知道有些青春期的男生，因为身体的成长，欲望结合着情感高涨，无处安放，随便看到一个漂亮女生，就会以一种蓬勃的扭曲的，能往虔诚去也能腐烂堕落的态度，去喜欢对方。

    夏秋毫无疑问不是这类人。之前在车棚里看到的女生很漂亮，身材比她好得多。

    所以夏秋不会因为她的三两句话，就感动，就妥协。

    她同样不认为夏秋在善意捉弄她，善意捉弄这种事情，同样只会对在意的人做。

    只是很普通的走程序吧，商场谈判，做一些心理攻势很正常也很实用。

    想明白这个问题，她走到客厅，走到父母身前，她的影子在两人的眼前掠过。

    简直就像隐身了一样。

    她凑到父母面前，看妈妈的鱼尾纹，爸爸的胡茬，往常她无法这么近距离的观察，她感到有趣。

    怕夏秋等得急，她不敢多看。

    洗干净脸上的泪水，文乃蓉和夏秋一起出门。

    走过一个又一个意识不到他们的路人身边，比起这神奇的隐身，文乃蓉更在意另一件事。

    夏秋说，拿走了她的部分存在。

    这个拿，没有与她达成契约，她没说过同意也没默认。

    和第八号当铺不一样，夏秋不需要契约，就能取走别人身上的东西吗？

    就是说，如果夏秋真的想要她，根本不需要和她浪费口舌，不需要和她做那装模作样的典当交易？

    夏秋扭头看文乃蓉，看到她身上“对夏秋的敬畏”剧烈膨胀。

    注意到那件事了？真是心思缜密。

    文乃蓉所想的大概有所出入，夏秋不是不需要同意，而是只需要对方同意一次，他就能永远的自由操作对方的身体概念。

    同意不是按下电灯开关，随后还能熄灭掉，而是递给了夏秋自家钥匙，从此夏秋就能随意出入。

    强大、方便、功能多、限制少，就算与那些网文小说比起来，这也是作弊般的能力了吧。

    这么棒的能力，不用来干点儿坏事感觉可惜了。

    比如抽去文乃蓉迈腿的念头，让她平地摔。

    比如切除文乃蓉中学时期的记忆，让她变成纯正的小学生。

    还是算了，这么捉弄人会被伊月骂的。

    夏秋放回自己和文乃蓉的存在，拦下一辆出租车。

    他先去了普通父亲王向文家，敲门后收起存在，看王向文打开门，困扰地往楼下楼上看，找不到敲门人。

    王向文身上的“忧愁”少了些，看来他用钱收买受害人家属的计划很顺利。

    除此外，对方的容貌老了许多，这是典当寿命的副作用，典当成功的当场，这副作用就发作了。

    夏秋所忧心的，是典当某样东西后，会产生未知的连锁反应，也就是延迟发作的副作用。

    现在看来，副作用在典当的瞬间就发作完了。

    文乃蓉看看夏秋，又看看王向文，不懂夏秋找这个老爷爷做什么。夏秋不说，她就不问。

    “谁啊！”王向文叫喊两句，得不到应答，以为是附近小鬼的恶作剧，关上了门。

    夏秋前往下一个典当者家中，进行家访。

    一共访了五个典当者，五位客户都没遇到质量问题，不需要售后服务。

    结果不出所料，夏秋本就不认为会有危险。

    但是如果世界就是人们所认为的那样，那这个世界太美好了。

    临床试验完美，可以放心但依然要小心地在伊月伊依依身上进行操作了。

    现在是晚上十一点，尾随文乃蓉的时候，夏秋已经给伊月发了消息，借口照例是方宇明。

    他说小方失恋了，拉他去家里聊天。

    伊月让夏秋在零点前回家，现在还有一个小时。

    他翻翻后备客户的资料库，给其中一个打了电话，约在一家KTV楼下见面。

    那是一个十八九岁，比夏秋大不了多少的女人。

    她的容貌中上，穿着清凉。楼上的KTV就是她的工作单位，一个月轻轻松松入手一两万。

    在这所城市，月薪一两万足以谈得上高收入，普通花销绝用不了这么多。

    只因女人迷上了奢侈品和同KTV的少爷。每天上班从客人那赚来的钱，转手又作为客人，给男同事充了消费。

    她欠了不少债。

    在夏秋只收“青春”，并且十年份起收的不算胁迫的胁迫下，对方典当了十年的“青春”，换得了三百万。

    当然，还当了关于夏秋的记忆。

    收走她的青春和记忆，夏秋领着文乃蓉离开。

    “看明白了吗？”夏秋问文乃蓉。

    “我以后就干这种事？”

    “我倒是想当甩手掌柜，可惜只有我拥有典当的能力。你的工作是给我筛选好客户，做好他们的思想工作，尽可能的帮我节省时间精力。”

    “我要怎么收集他们的信息？用什么身份去说服他们？”

    “你自己决定，只是要遵守两个原则，你总结一下。”

    文乃蓉没有说“你的原则我怎么总结得出来”这样缺少能动性的回答，这是夏秋中意她的一点。

    “自愿？保密？”她说。

    “错误。是契约和隐蔽。”

    “这和我说的好像没什么不同。”文乃蓉扭头看夏秋，有点不服气。

    “抱歉了，本程序的批改功能很死板，无法分辨近义词，只有字都对了才算真对。”

    你就是想说“错误”吧！要是我回答契约和隐蔽，你的答案肯定又变成了自愿和保密！

    文乃蓉感觉自己稍微弄明白了夏秋的性格。

    “把你的联系方式给我。”夏秋打一辆网约车，准备回家。

    “阳山园小区16栋306 。”

    “……我说的是电话号码、微信号码。”

    “没有手机。”

    “啧，难怪你是全校第一。”

    夏秋略过这件事，说下一件：“过一天，明天吧，你和我一起去见一个人。你的另一项工作任务是，做我的代理人，和那个人，以及即将增加的人联络，交换我想要的东西。”

    “什么人？我准备一下。”文乃蓉问。

    “姜飞鸿，卖房子的。”

    卖房子的？中介吗？文乃蓉带着疑惑回到家，在电脑上试着搜了搜姜飞鸿的名字。

    “……”

    说卖房子的也没错，房地产商人，可不就是卖房子的吗？

    就算对方是国内前五的房地产公司老板，也不能改变他卖房子的本质。

    虽然这么安慰自己，但还是心跳加速。

    她一个普通家庭的高三学生，居然要去见国内有名的资本家吗？

    更重要的是，当了夏秋的代理人……

