
在迷宫通道的另一头，老驼和阿郎已经陷入到了极为危险的地步。

唰！

两只鼠妖傀儡同时一跃而起，直接化作两道狭长的灰色光芒。朝着他俩扑了过来。锋利的牙齿和爪子，闪烁着让人胆寒的幽光。那嗜血的用色眼睛，更是毛骨悚然……

“老驼小心！跟紧我啊。”

阿郎焦急地大喊一声，同时从怀里掏出来三个巫术娃娃。以迅雷不及掩耳的速度，全都绑在了自己身上。

一个代表力量，一个代表速度，还有一个……能够最大程度的减轻被攻击时的疼痛感！

要知道，疼痛感会很大程度的降低修炼者在斗法之中的状态和发挥。如果没有了痛觉，那么自然会拥有更加强大和持久的力量。

两头疯狂的鼠妖血傀儡，从左右两侧同时夹击而来，该怎么办？

说时迟，那时快！

嗖！

阿郎一手夹着老驼，脚尖儿猛然一跺，整个人如同一只大鸟般腾空而起——虽然因迷宫阵法的压制无法飞行，但是跳个两三丈高还是没有问题的。

他和老驼的身体刚刚离开地面，两只凶残的鼠妖血傀儡就从两个方向狠狠的撞击在了一起。

砰！！！

一声沉闷的响声。因为速度太快、撞得太用力，两只血傀儡的头部位置都出现了不同程度的凹陷。还有透明水波般的冲击波，一闪而过。

阿郎带着老驼临空而起，同时还不忘用另外一只手朝着下方两只血傀儡施展攻击！

“巫术·吊脚楼穿刺！”

一座华夏西南地区少数民族特有建筑“吊脚楼”的虚影凭空出现，能看出来是竹子做成，比真实的吊脚楼要小很多。而且底部的位置，竹竿全部是削尖的，闪烁着幽幽寒光。

很显然，这是借助重量往下坠落，依靠底部大量的锋利竹竿攻击敌人！

这个巫术准确地击中了刚刚相撞、动作略微有些停滞的鼠妖血傀儡，可以说施法的时间挑选得非常精妙。

可见阿郎在巫术修炼和斗法方面很有天赋，假以时日，应该也能够成为一个很出色的零组强者！

跳跃到空中的时间毕竟是有限的，只够他施展一个法术。就只能重新降落回地面

而在落地的一瞬间，趁着两只鼠妖血傀儡还没有从“吊脚楼穿刺”的法术中完全挣脱，阿郎抱起老驼就跑！

呼呼呼！

老驼只听到耳畔风声呼啸，阿郎跑得很快。这个时候，他有点儿郁闷自己修炼的法术是精神系的了。肉身实在太过孱弱……

他一声叹息：“阿郎，辛苦你了。”

“何必说这种话？我们加入零组，既有私心，但也是为了信念。尤其是这次华夏海洋龙脉的任务，一旦成功。就为我华夏未来的气运争取到一个好的开头。”

阿郎气喘吁吁，但脸上颇有些自豪的神态。

这个时候，距离后方的两只鼠妖血傀儡的距离越来越远了。而且根据之前的速度来看，应该是追不上他们了。

想到这儿，老驼和阿郎不由自主的稍微松了一口气……

至于老驼，眼中更是闪过一丝狠辣之色！

他知道，这种来自于万神十二团之中第一团的“血傀儡”是一种非常珍贵的东西。除了第一团的团长血戾子本人，其他人手里不会太多。尤其是这次来的，是神影卫麾下的神威无敌营的人。

两只鼠妖血傀儡，应该就是他们的全部了。

“哼！靠着这种自动攻击活物的血傀儡，确实让我很难堪，没有办法。可如果是你们这些万神教的妖人本人……想攻击我们可就没这么容易了。”

老驼嘴角露出一丝冷笑。

他相信，如果和神威无敌营的那些家伙正面相逢。只要施展灵台心术，就算杀不死对方，逃命自保的问题应该不大。

与此同时，在另一条迷宫远处观望的神四，有些不爽的叫唤了起来：“他们居然从血傀儡手里跑掉了？按照这个速度，两只鼠妖追不上了啊。老大，怎么办？”

很无聊的斜靠在迷宫墙壁上的神五瘪瘪嘴：“怎么办？那就亲自动手杀呗！老大只是觉得这种擅长神魂精神类法术的家伙比较麻烦难搞，又不是真的怕他。”

这家伙，不着痕迹的拍了神一一个马屁。

神一只是淡淡地点点头，又说到：“不必担心。血戾子给我的血傀儡，不会如此轻易被甩掉的。它们，有自己的攻击方式。一旦遇到活物，不吞噬是不会甘心的。看着吧。”

话音刚落，已经被老驼和阿郎甩开的两只鼠妖血傀儡，果然起了变化！

其中一只突然一下子张开了血盆大口，居然直接把前面半个身子都给裂开了！

也就是说，这只老鼠的嘴角居然一直延伸到了腹部，上半个身子整个变成了一张布满了白色锋利牙齿的嘴巴。

哇呜！

这诡异的大嘴老鼠，居然一口把旁边的“同类”给吞进了肚子里面去。与此同时，本来灰黑色的身躯，不到零点零一秒的时间就变成了血红色。

它的两只眼睛释放出一股血雾。

莫名其妙的，这血雾仿佛穿透了空间的距离一样，直接在阿郎的后背上出现了。而且还凝聚出一个古怪儿恐怖的血红色骷髅印记！

然而这一切，老驼和阿郎都没有发现。还在继续努力的朝着前方迷宫尽头跑，准备拐弯继续朝龙核的方向前进……

嗬嗬嗬！

剩下那只通体血红色的大老鼠这一会儿居然像人一样，用两只后脚直立而起。两只锋利的爪子捂着肚子，长大了嘴，做出一个喷吐的动作。

呼啦！

一个血红色的影子，从它嘴里像是炮弹一样飞了出去。速度快得难以形容。

很明显，这正是刚才被它吞进肚子里面我的另外一只鼠妖血傀儡。现在居然化作了一道血光，被喷吐疾射而出。

阿郎和老驼似乎感觉到了不妥，背后好像有什么东西来了？

阿郎下意识地想回头，或者想往旁边躲闪一下。但是，已经来不及了。那个血红色的骷髅标记，它的作用其实已经很大程度麻痹了他的神经和意识。同时也因为在连续的紧张之后，心里稍微放松了一些警惕感，导致对危险的敏感度下降。

多重因素导致，阿郎没有能够躲过这一招诡异的攻击！

这时候，血傀儡变化的血光，已经瞬间越过了长长的通道，抵达了他的身后。完全追上了这一段距离。

噗嗤！

伴随着一声血肉和骨骼被洞穿的闷响。一只锋利的鼠妖爪子从血光中探出，直接从后往前穿透了阿郎的胸膛！！！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9191426"  chaptername="第1492章  阿郎之死！">加入书签</a>
</div>
