    海滩向城的方向，束幽独自一人背负银刃走来，背后是海，面前也像海。

    夜色下的人群如退潮的海水般分开两边，沉默注目。

    “当一个人沉默迈步走来，整一座城市的人，都在无声自觉给他让路。”

    “谁会知道他刚欠了一笔钱呢……”

    由高向低穿行在人群里的时候，贺堂堂眼睛里看到的画面大致是这样。这让他看着有些羡慕和感慨，觉得人间豪杰当如是。

    不过，既然是大人物，自然就会有属于大人物的形象桎梏。何况束幽是这座城近十多年来最大的人物，风度或风采、神秘感和距离感，他都必须要有。

    上岸后束幽很快发现黑手的人已经全都离场了，战场被打扫过，收割到一毛不剩。

    事情并不难推理，这本该是由他来处理的问题，但是青龙帮的行动比想象的更迅速。这群半年多前刚翻起来的家伙，感觉跟土匪似的。

    现场没有多说什么，也没有停留，束幽就这样独自穿过人群，离开了海边。

    而后，两面的海滩和荒漠深处，千声呼啸，在夜色中远去……

    这是不义之城的最强势力，名字被华系亚人诗意地翻作【白发生】。

    这场决死伏杀，他们最终没能等到阿方斯下船。

    …………

    束幽和他的人走了，围观的人群却仍没有散。

    伴随着战斗最终结束，情绪逐渐缓和下来，他们开始尝试从头整理，然后才终于发现，自己今晚到底亲身经历了一个多大的局。

    局中最直观的事件，是黑手对青龙帮阿敬等人的伏杀。

    今晚的整场烟火都是布局的设计，甚至连烟火的走向都是，它把人引导向海边。

    由此延伸，牵出黑手与阿方斯之间的联系，蔚蓝初代星耀的到来……黑手竟然打算就此离开不义之城。

    而所有黑手的这些行动和布置，现在回头看，其实束幽那边应该都是提前就知道了的。

    只不过他们并没有知会和提醒任何人，而是借此机会，布下局中局，等待阿方斯的到来。

    在这一系列大人物们的局中，青龙帮阿敬一行七人，原本是猎物或诱饵。

    所以这一战简单来说就是一场猎物和诱饵的反抗。

    破局的关键因素，包括青龙帮7人组出乎意料的强大战力，以及华系亚那艘孤船的到来，温少尉的枪和他的那场华丽演出……

    但是最根本和核心的一点，仍在青龙帮阿敬身上。

    流言被证实了，阿敬就是“那个”青少校，这一夜华系亚农历除夕，The King进阶超级战力，第一次超级之战，阵斩超级。

    “所以说来说去，这个世界还是实力说了算，一力降十会，华系亚的老话，好像是这么说的。”人群里小声的嘀咕，目光转去。

    因为这时，青少校终于也下船了。

    现场未经任何议论，直接出现几乎跟束幽一样的待遇，当青少校迈步向前走，海滩上的人群无声自动分开两边。

    “这……哇！”贺堂堂看见了，低低的哇了一声……作为身边最熟悉的人，他到现在才终于意识到：

    青子刚已经做回韩青禹了，而且他，超级了。他在这座城市拥有属于自己的传说，和曾被传说的名字：The King！尽管在他们这里，他依然随时可能变成韩青青，韩青楼，韩青蛇或韩青花瓷……

    海滩边，除了提前回去的折秋泓外，剩下五个人都在，包括受伤最重的吴恤，被小王爷和贺堂堂搀扶着，也站在那里一起等青子。

    就算是对战友的迎接吧。

    温继飞没说话笑了一下，迎面丢了烟盒和打火机过去给他。

    青子超级了，同时他们又一次活了下来，又……

    “以后大概会活得轻松些了吧？”瘟鸡想着，现在他身上没有别的东西。

    所以这里头大概有庆祝和祝贺的成分。

    就像高二那年韩青禹生日，温继飞送给他一支进口钢笔，也是装作很随意，这样连盒子一起丢过来。

    那次钢笔从盒里掉出来了，笔尖撞坏了。

    韩青禹连忙伸手接了烟和打火机，他日常没有抽烟的习惯，不过不知道从什么时候开始，可能是被瘟鸡带坏了，打完架会抽一根。

    他人生的第一支烟，好像是高考最后一场结束的时候，也是温继飞给的。

    白衬衫脏得不成样了，上面血和土都有，韩青禹扯了一下有破洞的袖子，从烟盒里弹出一根烟咬在嘴里……拿着烟盒低头兜手点上，然后把烟和打火机还给温继飞，说：

    “没事了？那回去吧。”

    这样在画面上来说，大概是有点酷的。

    “谁会知道他刚因为敲诈，差点被束幽砍死呢……”

    贺堂堂挺了挺胸膛，六人一起往前走，鞋底沙响，走在两面人群中间。

    …………

    “老螃蟹是什么情况啊，我看他站在海滩边，他们说他在压制阿方斯，我当时都懵了……真的他就是说好的那个超级？”一边走，一边温继飞小声用方言问。

    “啊，是。”韩青禹用方言回答说。

    “是超级？！”

    “是说好的超级。”

    韩青禹继续说：“议事会那边以为他是，像宝贝一样藏着。他自己也以为是。还挺感人的，这次是他主动申请要来帮咱们，为这事还跟议事会的人掀了桌子。”

    “是哦？难得他都超级了，还想着咱们。你以前那样欺负他，他超级了竟然没先想找你报仇。”温继飞笑着说。

    “可不是么！”韩青禹也笑一下，思索，然后继续说：“具体实力的话……是有些进步，大概这一年多待遇不错，而且人变得很自信，不过真要动手的话，堂堂就可以把他扔下海。”

    “那什么，麻烦稍微尊重一下本大爷，以后当你们解释说一个人弱的时候，请尽量不要拿本大爷作比较。老子跟你们混一起玩，本身就已经很委屈了！”

    贺堂堂不满，小声插话说。

    “好的。”

    “好的。”

    温继飞和韩青禹都应完了，才突然一下反应过来，转头震惊问：“你怎么听得懂我们的方言？”

    “为什么？因为听太多了啊。”贺堂堂翻白眼，理所当然说道。

    其实青子和瘟鸡老家的方言，因为确实使用太过频繁了，互相商量事用，连打牌的时候联手作弊都用……贺堂堂和吴恤、锈妹，现在都已经能听个大概意思了。

    “难怪我说最近打牌怎么开始输了呢……好吧，其实这样也有好处。这样省得以后还继续用蔚蓝的战术动作和机密指令。”温继飞嘀咕。

    同时贺堂堂问：“所以咱们现在要拿老庞怎么办啊？”

    “我准备暂时就当他是真的，华系亚来的超级，先藏起来。”韩青禹说：“就放刀老大那里好了。”

    这样……青龙帮就有“两个超级”了。不义之城唯一双超级势力的威慑力，加上青龙帮旗下这么些顶级，再加上一个谁都看不懂的刀老大……啧啧，突然好吓人的架势。

    “那束幽呢，束幽具体什么情况？”温继飞继续问。

    “人好像很不错。”韩青禹笑一下解释说：“我刚才已经作死到自己都想砍死自己了，他还信守给老陈的承诺，坚持等明年才砍死我。”

    “哦，那这人比咱们可好太多了啊……”温继飞一点没觉得这话有什么不对，说：“那就好，毕竟咱们和他有同一个死仇。”

    韩青禹点头，“嗯，不过也有一个问题。”

    “怎么了？”温继飞问。

    “他知道咱们在找永生骨，那些骨头在他那，有六块。所以他肯定也能猜到咱们手上有。”韩青禹说着皱了皱眉头。

    温继飞的眉头，迅速也跟着皱了一下，“难怪咱们挖出来小王爷名单上的那几个人，都没有找到骨头，而且对于骨头去向，他们宁死都不说……原来是不敢说。”

    永生骨落在束幽手里了，这可能是所有预想的情况中，最困难和麻烦的一种。

    因为以他的实力，就算不能像青子一样直接把骨头融合吸收，也肯定能从中获得不小的好处。

    束幽可不是于银斗那个怀宝无用，只能拿来拜祭的等级，而在于银斗之上，隐世家族里如渠氏兄弟这些人，肯定都是从永生骨里得到了益处和提升的。

    “这要怎么搞啊？”温继飞犯嘀咕了。

    现在的情况，砍，确定砍不过。

    骗的话……估计也不是太好骗。