    看着自己的机车拉下了那个带着十个人的大网，并且拉开了一段不短的距离，花鲜生松了一口气。

    直到现在，他才认为彻底摆脱了被异化的危机。

    幸亏那个涂桑山不会主动抓人，胃口不是那么大，否则它到处逮住人就异化，人很快就给异化光了。

    这不正好如了撒旦及其一伙的意？

    别的不说，大天使长米迦勒就坚决不答应！

    想到那个大网速度不快，花鲜生估计是那个大网现在载重量比较大，所以客观上迟缓了他们飞行的速度。

    还有一个可能的原因，可以算主观上的，是他们没有看到机车，还以为自己行动隐秘，可以稳扎稳打。

    当然也有可能他们的第二次异化毕竟是一个大手术，内伤外伤还没好，正在恢复之中。

    这就是他们自己的内在原因了。

    总之不管为什么，他们给了机车行动的时间，也给花鲜生对这件事的后果有了思考的时间。

    其实，当那十个缺胳膊短腿的蚩尤儿子进洞，花鲜生就感觉到了心神不定。

    在涂桑洞里面迷路，这也是原因之一，否则，他那201倍的生命力，哪能轻易迷途？

    后来跟着大网出来，本来就应该没有那种不安了，可是，不安还在，反而更加严重。

    这是怎么回事？

    直到摆脱了那些大网兜着的二次进化异种生物，花鲜生才猛然醒悟。

    还是担心师父百里良骝他们！

    担心的原因是，这二次进化的速度才不过一个小时，速度如此之快，师父这段时间他们不知道已经异化了多少次。

    从被捉到现在，起码可以异化一百次了吧。

    可叹自己前一段时间还慢条斯理地迂回作战呢。

    要救人，这速度绝对不行！

    花鲜生一着急，立刻把机车上的人都召集过来，给他们下命令，让他们出谋划策，什么损主意、馊主意都行，只要能捣毁涂桑洞就是好主意。

    火鸦最喜欢的就是捣蛋性质的活动，捣毁涂桑洞，正合他意。

    所以他想都不想就大放厥词：“涂桑洞？毁掉它有何难？交给我，我一嘴下去，全都烧成白灰！”

    火鸦的嘴有些特殊，他能一嘴啄涂桑山一个穿透性大窟窿，同时还能放出一把天火，遇到啥烧啥。

    老丫头儿道：“哪里有那么简单！如果小花儿师父百里良骝他们都在里面，你也都烧光？”

    火鸦一下子哑火了：“呱呱，我只管啄窟窿放火，其它事情归你们。”

    花鲜生转向老丫头儿问道：“师爷！你有什么妙计赶紧说，你可是我们的智枢来着。”

    老丫头儿自信道：“当然没忘，智枢出马，肯定不会像一介蛮夫，我想想……”

    花鲜生催道：“你快想，我们赶时间。”

    老丫头儿抹了一把汗：“快了，你赶紧往回赶，到了战场那块儿，我的妙计就有谱了。”

    火鸦道：“呱呱，你没主意没关系，就用我的办法，打死他们。”

    老丫头儿忽然道：“有了！火鸦提醒了我！这就是愚者千虑必有一得……”

    火鸦得意洋洋地吹了起来：“我说是吧，我也是很聪明的。”

    水牛提醒道：“火鸦大哥，他说你大多数时候都是蠢蛋呢！”

    火鸦歪着脑袋：“是吗？太复杂了！想得我鸟头疼。”

    花鲜生急问：“快说，什么办法？”

    老丫头儿说：“简单说，涂桑洞的目的是制造异种生物，出品目前来看，就是蚩尤和他的儿子们。

    “当然这是在这里，别的星球不知道，对了还有地表《山海经》上提到的那些。

    “如果我们施展手段，将他们全部活捉，然后押着他们进入涂桑洞，或许能让那些主持者忌惮。

    “我们大军压境，绝对优势下，就可以攻占涂桑洞，解救你师父他们。”

    花鲜生点头：“这个主意好！能把我师父换回来也可以。

    “但是我总觉得这里的涂桑洞和地表的涂桑洞是连在一起的，而且一开始蚩尤他们也是在地表异化。”

    老丫头儿说：“同意，他们既然连在一起，我们就给他们一锅端。”

    火鸦哈哈大笑：“呱呱，痛快！交给我，我一嘴啄过去烧死他们。”

    老丫头儿斥责道：“就知道打打杀杀，你怎么不说救出小花儿他师父？”

    火鸦道：“你耍阴谋诡计救人我直来直去杀人放火，各得其乐。”

    这火鸦还拽起词来，可见经常和这些人打嘴仗，文学造诣大有提高。

    就在这时，一道声音插了进来：“你们的计划还不周全，异种生物最大的集中地在阴曹冥府！”

    大家都熟悉这个声音，它属于米迦勒。

    还是他本领高强，原来大家在机车里说话他都听得一清二楚，机车的隔音功能可是独一无二的。

    也不知道这位是怎么突破这种保密防御的。

    还好大家都是一伙的，绝对不会有什么伤害。

    花鲜生可是清清楚楚，撒旦一伙集中力量一直想突破机车的防火墙，却一筹莫展，就是进不去。

    米迦勒继续说：“你们听到牛头马面吧？知道黑白无常吧？这些不就是异种生物吗？

    “你们不要以为整个冥渊界面只有一对牛头马面、只有一双黑白无常，实际远远不止。

    “你们以为只有一对，因为每次出阴差拿人都是一对，这是他们的标配。

    “我告诉你们，牛头马面、黑白无常这样的阴差小组，起码有几千万！

    “他们的数量比地表和星域的异种生物总数还多，够你们呛是吧？”

    好战分子火鸦大喜：“呱呱！多多益善！”

    米迦勒嫌弃地看了一样火鸦，不予理睬。

    却对花鲜生充满期待：“小花儿，你怎么说？”

    花鲜生慎重道：“谢谢老米告知！他多任他多，我分开拿下他们便可！”

    心中感谢无前三号，我可以随意在星域、地表、冥渊三界换地方搞事情，他们就都是我的菜！

    这时他已经打定主意，充分利用无前三号的灵活机动，搞它三界的异种生物一个不得安宁。

    根据无前三号的特点，中间再长的距离转移，也不用花费时间，只要一确定时空坐标，就可以瞬间完成。

    运筹帷幄之中，决胜千里之外，这就是。

    花鲜生感觉自己现在简直是如鱼得水，远近转换如同家常便饭，简直可以恣意而为。

    这时机车已经到达九宫八卦中，花鲜生心中已经有了对付那十个二次异化凶人的方略，大喊一声。

    “罗成听令！带着你的十五个夫人，出战！”

