
　　杨奇有些发懵，他和王秋月一共聊了也不到几句话，对方到底是多放心，就这样将女儿塞给他？他根本不知道，不是王秋月像将自己的女儿塞给他，而是下午赵奕馨说的，已经是让王秋月将他当成了自己的女婿。

　　三楼一共两个房间，王秋月将杂物房都锁上了，如今只剩下赵奕馨这一个房间，就算是杨奇想要去杂物房将就一晚上，都不行。

　　“那现在怎么办？”杨奇有些无语的看着赵奕馨。

　　孤男寡女共处一室，而且赵奕馨还是一个大美女，杨奇真担心自己做出什么不理智的事情来，要知道他和罗蓉分手也有一段时间了，单身快三个月了。

　　“你睡床上，我睡地上好了。”赵奕馨想了想，开口道。

　　“你睡地上？”杨奇嘴角一抽，他好歹也是一个男人，怎么可能让女人睡地上。

　　“这样吧，还是你睡床上，我睡地上好了。”杨奇无奈道，让一个女人睡地上，他还真做不出来。

　　“这不太好吧，你是客人……”赵奕馨一脸犹豫道。

　　“那要不是我也睡床上？”杨奇无语道。

　　“那你还是睡地上吧。”赵奕馨急忙道，说完似乎还怕杨奇和她抢，一下子扑到了床上。

　　“啪~”

　　一个小盒子从赵奕馨身上掉在了地上。

　　“这是……”看着地上的盒子，杨奇不由瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着赵奕馨，他实在想不明白，一个女人和他在一个房间，带着这个东西干什么？难道是是在提示他可以做点什么？

　　“你看着我干嘛？”赵奕馨没杨奇目光盯着，不由一愣，急忙道，“我不会把床让给你的。”

　　杨奇嘴角一抽，旋即伸手指了指地上的盒子。

　　“啊~”赵奕馨顺着杨奇所指看去，俏脸顿时一红，嘴里惊呼起来。

　　紧接着，赵奕馨急忙将那盒子捡起来，看也不敢看杨奇，用枕头捂着脸倒在床上。

　　“这次被老妈害死了，杨奇会怎么看我……”赵奕馨欲哭无泪，男人身上带着这个还好解释，可她一个女人，而且还是找杨奇冒充的男朋友，可身上有这个，就难解释了。

　　万一杨奇误会了，对自己做点什么，自己该怎么办？反抗，还是接受呢？

　　赵奕馨感觉自己的心都要跳出来，满脑子都是各种乱七八糟的猜测。

　　……

　　二楼，一间卧房内。

　　“成了。”王秋月听到楼上的惊呼，紧接着便是没有了响动，脸上多了一丝笑容。事情和她预料的一样，自己摆的迷魂阵，加上自己女儿的条件，杨奇哪里还不就范。

　　“什么成了？”一旁的赵德闻言不由一愣，皱眉道，“老婆，我记得三楼不是就馨馨原来的房间空着吗？”

　　原本三楼的两个房间都是能住人的，不过后来赵亦伟买了房，搬走之后，三楼赵亦山就搬到二楼去了，至于老人，则是独自住在底楼，毕竟老人上了年纪，上下楼梯也不方便。

　　“三楼现在就一间房间。”王秋月淡淡道。

　　“一间房间，这不太好吧？”赵德眉头微皱，他们到底是女方，如果是说是男方的父母这么安排，还能说的过去，可是女方的父母这么安排，似乎显得他们有些着急嫁女儿了。M.23sk.com

　　“有什么不好，我今天问了馨馨，他们早就那啥了。”王秋月开口道。

　　“这丫头……”

　　赵德的脸色有些不好看，到底是自己的女儿，两人还没结婚，他不想自己女儿吃亏。

　　“这有什么，现在年轻人结婚，哪一家不是奉子成婚？”王秋月脸色一沉道，村里结婚的同龄人也不少，基本上没听说谁是结婚一年才有小孩，大多数都是四五个月小孩就出生，还不都是奉子成婚。

　　“再说了，我还给女儿准备了东西。”王秋月自豪道，虽然她比较喜欢杨奇，不过还不知道两人的打算，所以一些该采取的措施，还是要采取。

　　“你怎么有那个东西的？”赵德自然知道王秋月口中德东西，不过他更加奇怪，王秋月怎么会有，他平时都不用那个，再说王秋月今天可是一天都在家里帮忙，根本没时间出去。

　　“我让儿媳妇买的，你们这些男人，自顾着自己，会想起这些来？”王秋月狠狠的瞪了赵德一眼。

　　“咳咳……”赵德闻言，尴尬一笑，他们结婚那年代，物质匮乏，哪里有这些讲究。

　　“老婆，今晚……”赵德目光火热的盯着王秋月。

　　“死鬼……”王秋月老脸一红，两人直接关灯休息，不一会，屋子传来了一阵轻微的响动。

　　……

　　“这家伙在干吗？”赵奕馨在床上胡思乱想了许久，也没感觉到杨奇靠近，不由将当着脸的枕头拿开。

　　目光看向不远处，之间杨奇正盘坐在地上，仿佛睡着了一般。

　　“又在练瑜伽。”赵奕馨撇了撇嘴，说起来和杨奇合租之后，她也见过几次，杨奇大半夜的盘坐在客厅，刚开始她好奇，后来看到这个姿势有些像瑜伽，也就不在奇怪了。

　　“大美女就在旁边，却自己去练瑜伽，活该你找不到女朋友。”赵奕馨嘟着嘴，恶狠狠的想道。

　　杨奇和她合租，也快三个月了，这三个月的时间，并没有女生来过，她自然认为杨奇没有女朋友。

　　躺在床上片刻，赵奕馨的眼皮越来越沉，毕竟白天已经十分的疲惫，很快便是睡了过去。

　　一夜无言，第二天清晨，楼下小院传来几道人声，杨奇也是从修炼之中醒来，昨晚的修炼，担心赵奕馨打扰，他只是浅层次的修炼，不敢像在自己卧室那样深层次的修炼。毕竟深层次的修炼，是不能受到太大的打扰，浅层次则不然，可以随时中断。

　　酷夏时分，很早就天亮了，晨光透过窗帘照进房间，床上的赵奕馨还在熟睡。赵奕馨的睡姿明显不怎么好，整个人大大咧咧的趴在床上。

　　“引人犯罪啊，要不是有雨萱了，就冲你昨晚准备的东西，非得把你就地正法。”杨奇连忙收回目光，深吸一口气，心中暗暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百零一章 诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 