    <!--go-->    天道需要避嫌。

    但是在一定程度之上，道祖的自由程度就相对较大一些，再加上自从圣道降世之后，道祖也始终没有亲眼见过这位“一线生机”，如今趁着将西方二圣逐出玄门，倒是可以借由今日之事，见上他一见。

    巫妖大战过后的最关键点便是人族的三皇五帝治世，人族想要健康发展就少不了的天庭的保驾护航，而天庭想要重焕生机，也需要从人族之中补充血液。

    双方是始终相辅相成的。

    这些事情道祖、天道也知道，如果没有圣道在，自然需要他们暗中指引，或是以机缘降世，或是选定一位当前阶段的天地之子推动大势发展。

    但现在圣道太子也知道，而且圣道太子一直在为了天庭与人族的共同发展而努力，此乃洪荒发展的正道...自然就不需要他们特别操心了。

    如此一来，他们两个就能收敛起来暗中发育，为最后的“灭世大劫”做准备...纵然圣道太子思想出了问题，有太清、女娲看着，也出不了什么大问题。

    其实最让天道惊讶的是昊天，自己这个童子不论是出于什么目的，他在未来的表现中实在是差强人意，不过自从圣道降世之后，就完全不一样。

    天机混乱成了一团糟，当前的天机与未来已经是进入到了一个在他们之前的大推演之中完全没有出现过的全新分支，在当下的时间长河之中，究竟会让洪荒演变成怎样的模样，道祖与天道也不敢确认。

    不过结局再差，能差过世界毁灭，洪荒重归混沌，天道被大道吞噬统合么？

    所谓不破不立，乱中取胜，博取一线生机。

    因此，道祖与天道得出了一个结论，作为三界统御的天庭不能弱，最具进取精神的截教不能散。

    因此才有了张扬转生成为昊天之子...鸿钧老祖以如此粗暴的方式，趁着这个机会让东方四圣与稀西方二圣彻底翻脸，如此一来，不论封神大战之中截教输成什么样子，通天都不会败。

    通天教主不败，截教的精气神便在...而且，现在还有了一个明显更偏向于截教的变数在这边儿，截教当真会输么？

    这事儿还真不好说。

    既然没有办法窥探天机，道祖与天道便用穷举法将每一个事件可能发生的结果一一罗列出来，并且在根据这些可能发生的情况，继续向下进行，这是一个大工程，纵然他们一个是道祖一个是天道，想要办成这件事也绝对没有那么简单。

    但是在危机自身存亡之下，潜力的无限的。

    天地重归混沌，除圣人之外，洪荒生灵无一能够幸免，就连天道本身也要被大道统合吸收...

    鸿钧道祖与天道从他们联手推算的未来碎片当中，看到了混沌之中不止洪荒一个“天道世界”，但能够同洪荒天道一样，产生自我意识的，似乎并没有样例。

    绝大多数的天道，同洪荒世界之下的附属小世界一样，都是莫得感情的规则机器。

    鸿钧非常敏锐的察觉到，这便是关键所在！

    “弟子昊天求见老师。”

    此时此刻，昊天的声音在宫门外响起。

    正在迷糊打盹儿的鲲鹏翻了个身，并没有要起来搭理昊天的意思。

    镇元子在道祖的示意下重新打开了宫门，昊天领着圣道进入紫霄宫中。

    原本紫霄宫是非大罗仙不能入内的，主要是大罗境界之下的修士在混沌之中无法生存，自然无法抵达处在混沌之中的紫霄宫。

    不过圣道太子这次是被太极图卷过来的，自然没有这些限制。

    当面见到了道祖，张扬自然心中自然是万分激动的，但他表现得非常得体，镇静的面容之上丝毫看不出他内心深处的兴奋。

    众圣虽然不是第一次见到圣道太子，但此刻见到的圣道太子的从容不迫的神态时，还是忍不住夸赞一句：昊天生得好儿郎。

    昊天路过镇元子时，微微颔首一笑，算是卸任的紫霄宫关门弟子与新晋紫霄宫看门弟子打过了招呼。

    张扬也跟着拱手一礼，小声见礼之后，继续向前。

    父皇走到了四圣身后便停住了脚步，张扬能够看到道祖面前的蒲团空出来两只，心中稍稍一动。

    “昊天。”

    “弟子在。”

    “且坐于女娲身侧。”

    张扬能够非常清楚的感受到，父皇原本放松且平缓的呼吸，在这一瞬间变得急促起来。

    道祖这一声，算是昊天自被道祖点化以来最大的惊喜了，能在道祖身前有个座位，这是多少洪荒修士梦寐以求的待遇？

    可惜西方的两个白眼狼不珍惜。

    昊天一时间竟然有些哽咽，跪在地上连忙对着道祖磕了九个响头，脑门与地板碰撞的声音在紫霄宫不住的回荡。

    父皇都磕了，圣道太子自然也得紧随其后，这一波是二重响。

    都说隔代亲，自己好歹也是玄门正宗，道祖爷爷还不对自己额外照看一二？

    不过想要人家照看，得先认祖归宗才行，这是整个洪荒最粗的大腿，此时不抱，更待何时。

    紫霄宫中的动静儿终究是引起了门外鲲鹏的注意，忍不住探出鸟头向内观看...刚才道祖的话他也是听到了的，他也是紫霄宫中客，怎么可能不寻思？

    道祖身前的六个作为代表了什么，只要是修行者都是一清二楚的，更何况是他这个曾经还坐在上面的“大能”。

    如今西方二圣刚刚才被逐出师门，昊天便坐在了第五位，岂不是说...道祖有意将昊天培养成下一个天道圣人？

    想到此处，鲲鹏不禁期待起来：“那么第六个本就是属于我的座位，岂不是有机会...”

    “行了，别把贫道的青石地板磕坏了，就坐去吧。”道祖笑呵呵说了一句。

    虽然推演中的昊天不成器，可眼前的昊天从接任天帝之外起始，尤其是无意之间把自己同天道为圣道量身定做的“圣道天机”取走研究了一百年之后，整个人都变了一副模样。

    圣道天机之所以能够探查到万灵生平，便是因为其中化入了道祖与天道的推演，只有大事记而没有具体详细记载，是因为天机变化深不可测，小势不定难以测算，但大势还是相对恒定的。

    这一点针对对修为越高的生灵，便越是明显。

    也是以防圣道过于依赖灵宝，而忽视了自身修行，才并没有事无巨细的化入其中。

    还有一个方面，工作量太大了，一些不重要的信息，能舍就舍了。

    昊天虽然不算是有脱胎换骨的改变，有时候依旧还是一副懒散的模样，甚至还想着把天庭搞好之后就来紫霄宫退休...但，道祖怎么可能让昊天如此轻松？

    呵，太天真了。

    道祖深知道自己这个童子是属于被人赶着才动弹的性子，因此决定给他加加担子。

    先给他一个座位，让他高兴一下，至于能不能成圣，自己又没做出过什么承诺....就只是单纯的体恤门下弟子，再加上他毕竟是三界至尊，堂堂天帝在自己这里有个座位不过分吧？

    空头支票甚至都没有开出来，就最大幅度的调动起了昊天的积极性，想必天庭的发展会更上一层楼。

    昊天感激涕零，自然不知道道祖心中是把自己当工具人使唤的。

    昊天有座位这件事情，四圣也是神情各异。

    太清圣人觉着此事理所应当，乃是道祖顺势而为，天庭天帝的地位必须要提升，否则就不是简简单单能不能服众的问题。

    元始天尊觉着此事跟自己无关，天庭再大也管不到玉虚宫的头上来，大家井水不犯河水...当然，如果天庭愿意同玉虚宫交好，他自然是大开方便之门，非常欢迎。

    通天教主则是直接向着昊天祝贺：“恭喜昊天师弟，改日同为兄切磋一下剑道。”

    “一定。”昊天一口答应下来，对于通天教主的邀请，昊天是无论如何都要答应下来的，不是为了其他，主要是眼馋截教的门人弟子。

    女娲只是温和的笑笑，并没有同昊天多说话，反而是看向了后天身后的圣道，笑道：“圣道的修为又有进境了呢，怎么一直憋着不突破大罗金仙呢？难道了隐藏起了修为，等偷偷成圣的时候再展现出来，然后惊艳所有人？”

    女娲娘娘的俏皮话是越来越多了，明明是天道圣人，人族圣母，本应该母仪天下...可女娲娘娘在私下里任性的模样，也确实令人更生亲近之感。

    总是高高在上的“母亲”，除了带给子女们威严以及畏惧之外，其实是很难走入孩子们的内心深处的，这就导致本应该最亲近的双方，却往往会有着很大的隔阂。

    就好比自己的母后与龙吉...

    母后不太会当娘，这一点张扬从一开始就知道了，但是母后一直尽心尽力要当好这个娘的心意，张扬是能够切实感受到的，因此始终能够给到母后想要的回应，总是想尽一切办法逗母后开心，所以开看起来母子和睦。

    而龙吉怎么可能有自己懂事儿，自然看起来就同母后势同水火...但这就是生活，这就是一家人，吵闹会有，欢笑会有，但更多是温馨。

    在自己与龙吉身上积累的经验是有效的，红儿感受到的母爱，就比自己与龙吉要温暖的多。

    而自己感受到的是母爱之中宠溺；龙吉感受到的母爱之中的严慈...好吧，几乎全是严厉。

    “还有一个座位。”

    正在太子殿下胡乱思索间，道祖开口了。

    这话一出口，尚且没有座位的鲲鹏、镇元子以及圣道，齐齐把耳朵竖起来。

    虽然鲲鹏现在还被锁在紫霄宫外的石墩子上，但念想总是会有的。

    镇元子也提起一口气来，心说：鲲鹏是坐骑，上不得台面；圣道年纪尚小，论资排辈，现在紫霄宫中只有我能坐了吧？

    四圣连带着昊天也露出好奇的神色，想要知道最后一个作为的归属。

    道祖将众人的神情看在的眼中，笑道：“圣道。”

    蹭！

    张扬一下就窜起来，然后重重一拜，大呼曰：“孙儿在此。”

    张扬这一下差点儿道祖都搞不会了，都说准提圣人脸厚心黑，老夫看他比你可差远了。

    众仙听到道祖叫了圣道的名字，也是神情各异，各有各的想法。

    鲲鹏呢喃自语：“怎么是他？怎么是他？”

    镇元子憋着有些涨红的脸，似乎不想接受这样现实。

    昊天看样子是想要起身替圣道谢绝道祖的偏爱。

    女娲娘娘掩嘴笑个不停，一副对圣道上位表示欢迎的模样。

    太清圣人老神在在，波澜不惊；元始天尊眉头稍皱；通天教主也摸着下巴沉思起来...

    就在这个时候，道祖开口了：“你这顽皮的孙儿...去，坐在角落里去。”

    众仙闻言一时有些呆愣。

    圣道抬头看着道祖似笑非笑，分明就是打定了注意要调戏自己...想了想，便对着道祖一拜：“孙儿遵命。”

    然后大胆出手，走到父皇身边儿，把他身边的蒲团扛起来，一路扛到了角落中去，将蒲团放在角落之中，一屁股坐了下去。

    嘶——

    昊天倒吸一口凉气，心说：你怎么敢？好大的胆子！

    众仙也被圣道太子的唬住了，就连之前笑意不断的女娲娘娘都收敛起来，小心翼翼的打探这道祖的神情。

    小心眼的鲲鹏在背地里不断诅咒...

    镇元子心中大呼：圣道太子竟然把圣位扛走了？

    其实别看张扬刚才大胆，一路扛着蒲团头也不回的去了角落...可只有他自己知道，心里打颤的不要不要的。

    这一波算是拿小命试探了一波道祖对自己容忍程度。

    自己是个穿越者，还是个被道祖拽过来的穿越者...如果不能搞清楚道祖对自己的态度，自己在洪荒之中无疑是过不踏实的。

    今日是个机会，向来以稳妥为重的圣道太子，决定大胆一博，成了会所嫩...呸，成了就自己就是洪荒三界最大的二世祖，若是不成...不成...就没有考虑过失败的事儿。

    一屁股坐在蒲团上之后，准备听候道祖发落。

    “哈哈哈哈哈！”

    鸿钧老祖的笑声响彻了整个紫霄宫。

    这让原本稍有些凝固的气氛，直接就被冲散了。

    “昊天。”

    “弟子在。”不论今日后续如何，昊天已经准备回去之后就把圣道操练起来，但是现在道祖问话，连忙附身倾听。

    “想不到生性稳妥的你，竟然生了一个有如此胆识的儿子...这性子许是随了瑶池。”

    “老师莫要惯着他。”见道祖夸赞自家儿子，昊天虽然心中欢喜自豪，但口中还是义正言辞的说道：“哪里是什么胆识，就是胆大妄为了一些，弟子回去之后一定严加管教。”

    “呵呵呵呵。”道祖不置可否，并没有继续这个话题。

    但在场的众圣也大约明白了道祖对昊天以及圣道的宠幸，他们门下弟子可不少，其中不乏一些修行高深者，三教首徒玄都都已经是准圣了，都没能让老师另眼相待...

    而第一个被道祖传唤紫霄宫的圣道太子，被道祖笑骂做“孙儿”，只一个称呼便足够引起重视了。

    虽然昊天依旧是昊天，圣道还是圣道，但此时此刻他们的身份在无形之间就发生了改变。

    如果说以前昊天纵然是身为三界至尊，可在他们眼中始终还是道祖的童子...可现在似乎是要转正了，同他们要平起平坐了...

    道祖当着他们面做这样的事情，自然不是闹着玩的，是在给他们释放一个信号：天庭，乃是玄门之重。

    道祖是有意而为之的。

    让道祖始终想不明白的一点事情，就是自己是怎么从时间长河之中消失不见了的，封神大劫之后的西游之劫...明明自己并没有消亡，却在洪荒之中从此了无音讯。

    天道也像是个没娘的孩子，坐看亲儿子玄门被捡来的白眼狼佛门搞得支离破碎...那种状态的天道，在大道的检测之下，显然已经不适合继续执掌洪荒世界了，再加上洪荒世界已经成长为了甜美的果实...被大道吞噬并不意外。

    鸿钧心说：莫非我成了逃兵？

    圣人不是万能的，再有了大道的干预下，天道显然也有了很大的限制，很多他们本应该能够看到的未来，也无法窥探道全貌。

    未知总是会带来最大的恐惧，因为不知道自己将要面对得是怎样的危机，道祖暂时将这些扛在自己身上，趁着还能庇佑自己这些弟子一段儿时间，很多事情没必要提前告诉他们，否则反而引起不必要的麻烦。

    道祖之所以针对接引与准提最大的原因，其实是从未来的碎片中推算出这两位为了保住性命，成为了大道的走狗，最终将大道引入了天道核心，这才导致天道真正消亡。

    而那个时候，自己依旧没有出现。

    所以我究竟在哪儿做什么？

    只有一点鸿钧可以确定，自己没有陨落。

    不论自己看到的未来如何，他现在都要同天道改写剧本，洪荒众生皆是棋子，而他们还故意放进来了一颗搅局者。

    圣道，你究竟能够做到怎样的程度，是否能够让贫道从中抓住那一线生机呢？

    坐以待毙，将自己的命运全部放在别人的手中，终究不是道祖的风格，打铁还需自身硬，不过鸿钧道祖现在除了提升修为之外，也没有什么别的手段了。

    紫霄宫家庭小聚会很快就结束了。

    鸿钧与众圣究竟谈论了些什么，除了他们本人之外，就算是在场的圣道与镇元子也完全不清楚，一个在角落，一个在大门口，实在是听不清。

    至于鲲鹏，他都没能进了门。

    离开紫霄宫返回洪荒大陆的时候，张扬本想要向父皇询问一二，但想想还是算了，如果能让自己知道，在紫霄宫的时候就让自己旁听了。

    不过道祖对自己的“暧昧”态度，还是让自己信心大增...未来可期！

     PS：继续日万，十二点前会有一章，大概率是先更后改，兄弟萌可以等到明天早上起来再看。<!--over-->

