 “萧远日竟不敌？”

无数人都发呆，一脸难以置信，这太不可思议。

面前这少年怎么会这么厉害。

天云剑府的弟子，脸上幸灾乐祸的笑容也凝固，同样表情麻木，一脸错愕。

一个新晋神剑弟子，打败了他们的萧师兄？

如果不是亲眼所见，他们绝对不敢相信，新晋神剑弟子，也太非凡了吧。

“不，这怎么可能！”

萧远日也一脸的难以置信，对他来说，打击很大。

尤其银色蛟龙死亡，更让他心痛万分，这是他好不容易才在一片原始山林中找到星空猛兽，可以翱翔在浩瀚宇宙中，血脉罕见。

就这么死了，像挖了他心中一块肉般。

灵曦则惊喜的笑出来，林寒现在的实力，明显比摸天门之时，又强大不少啊。

“这就是你的实力吗？

不过如此。”

林寒淡淡一笑，随意的弹了弹身上的衣衫。

萧远日脸皮顿时通红，像被打了一个巴掌。

他狠狠的咬了咬牙，冷森道：“小子，别太猖狂，我让你瞧瞧我真正的厉害！”

当着这么多人的面，被一个新晋神剑弟子打败，如果不把这场子找回来，以后就颜面尽失。

“杀！”

当下，他吞服下一颗黑色的丹药，让得自己的气息，瞬间大增，一双眸子也开始变得猩红，充满一股暴戾的气息。

“这是生境丹！”

很多人低呼，这是一种十分罕见的丹药，吃下去之后，可以短时间内增加一个人的境界，却会影响寿命。

萧远日还真是够拼的啊，为了要打败林寒，寿命都不要了！一个不慎，说不定会影响根基，让他终生不能寸进。

“仙王境……”灵曦脸上的开心瞬间凝固下来，再次变成紧张。

萧远日现在的境界，赫然已经达到仙王境啊。

这家伙，太卑鄙了，敌不过却服用生境丹这种罕见丹药！仙王境，完全是另外一个概念，矗立在另一片天地中，不是大罗金仙的人可以抗衡的。

萧远日有此境界，她自然觉得林寒要糟糕了。

那些天云剑府的弟子，则都再次大笑出来，对林寒一脸残忍。

在他们看来，林寒今天也完了，得罪他们萧远日师兄，必会死无葬身之地。

“小子，今天我要将你扒皮抽筋，生不如死。”

萧远日也怒吼，他要为银色蛟龙报仇，蛟龙跟在他身边多年，关系深厚，被林寒杀了，这是不共戴天之仇。

轰隆！当下，他全身爆发出恐怖无比的黑光，朝着林寒便扑杀过去，掀起一股浓郁无比的恐怖波动，透着强大、狂暴之感。

五指成爪，犹如五柄利剑，撕裂虚空。

达到仙王境，他实力强大太多，完全不再将林寒放在心上。

“就凭你？”

然而，林寒却冷笑出来，取出断剑，一剑对着萧远日劈杀了过去。

苍古三十五剑，剑气冲霄！一道冲天的剑气，立刻穿破九天，到达星空，照亮四方，然后被林寒牵引着狠狠的劈杀下来，恐怖的光芒，如一挂银河，从天穹上倾泻而下，透着一股无边无际，浩大壮阔之感。

“苍古三十五剑？”

那些神剑弟子，也都彻底骇然。

这一剑精妙无比，就算很多神剑弟子，都未曾领悟，林无敌怎么能施展出来。

这还是一个新晋神剑弟子吗？

天赋当真惊艳。

灵曦也红润的小嘴，觉得林寒是一个怪胎。

在通天的剑气衬托之下，林寒整个人都像会发光一般，充斥着一股炽盛无比的味道，风采过人。

少女的芳心，狠狠的受着冲击。

“不，苍古三十五剑，这怎么可能！”

天云剑府的弟子，也都如遭雷击，再也笑了出来，满脸震撼！他们也曾经见过别的高级神剑弟子，施展出这一招，但也没有林寒施展出来这么变态啊。

煌煌剑光压盖日月，颇有可逆乱时空，颠倒阴阳之感，光看着，都让他们充满一股浓浓的悚然，不可抗衡。

“你手中是什么剑？”

萧远日也吃惊，能察觉到，林寒断剑之内，有一股特殊的气韵，加持剑道的气息，让得林寒这一剑的威力更加强悍，才会如此。

他实在不明白，一柄看起来破旧无比，充满锈迹的断剑，怎么会这么厉害。

“专惩治嚣张之人的剑。”

林寒只是一笑。

这苍古三十五剑威力，也让他满意无比，就算萧远日达到仙王境，在这一击下，身影也变得渺小许多，想来将之打败，并不成问题。

轰隆！果不其然，通天的剑光，轰砸而下，带着无坚不摧，破灭一切的味道，萧远日的爪光，瞬间就溃散去，接着犀利的剑气，从他天灵盖，一直劈下来，蔓延到跨间，噗的一声，让他立劈，身体分为两半，翻飞出去，当场惨死。

剑气中蕴含的毁灭之力，将他元神都消灭的干干净净，在天地间除名！“萧远日死了？”

像发生大地震般，无数人心跳都停止了。

林寒出手也太霸道，杀人如杀鸡。

萧远日是天云剑府中，一个极为出名的弟子，竟被他当众斩杀，手段当真凌厉。

那些天云剑府的弟子，也脸上像被浇了一盆凉水般，煞白下来。

一般来说，虽说他们五大剑府，常有杀戮！但像萧远日这种级别的弟子，会引起剑府高层的重视，常人根本不敢随意杀。

林寒却出手无情，大大出乎他们的意料。

灵曦也纤手捂住红唇，知道这事闹大了，被天云剑府的高层知道，一定不会善罢甘休的。

别的剑府天才看到，都不会容易揭过。

毕竟苍古剑府是五大剑府名义上的第一，树大招风，其他的四座剑府，一直针对他们，想要将他们拉下马。

果不其然，就在这时，一道笑声传来，道：“好一个少年，杀戮之心如此重，还不跪下谢罪，向天云剑府道歉！”

一个白衣青年，踩着一柄流光溢彩的宝剑，从星空中降落下来，透着一股超然在上，空灵无比的气韵，如真正的仙人下凡，充满圣洁的味道。

 