    

    7号卫星上，侯齐暂时已经放弃空间戒指这个东西了，等他找到空间属性的东西再说吧！等他带着翡翠出来的时候，就看见梦公素又开始闭目练习了。而焦心鉴也在一边出言指导着。

    侯齐现在的境界太低了，听也听不懂，他先是来到庄园后，看了看正在茁壮成长的那棵天元果树，实际上侯齐有想用能量加速它生长的想法，毕竟贺兰他们现在都处于内气境，需要开窍的。

    可是在这里贸然的让它加速生长，不好解释。侯齐想了一下，问小树人，“翡翠，我用一根这棵果树的树枝，能不能让它长成长成一棵大树？”

    翡翠说道“当然可以了，这棵树上有改造器的能量，你直接让它加速生长不就好了！”

    侯齐小声说道“不行，这样的话，我就不好解释了，看来只能折它一个小枝了。”

    说着手上青光组成了一个剪刀，直接剪下来一个小枝，然后对着翡翠说道“放到改造空间中吧，我们回到起源岛上直接种上，让它长大。”

    翡翠当即一挥手，侯齐手中的那条天元果的小树枝立马不见了，“侯齐，我们什么时候，回去呀？我最喜欢那边的海了！”

    侯齐笑着说道“这次可能要久一点，不过我们要先去一下我的家乡，牧云星。那里也有大海！保证你也会喜欢的。”

    他实在搞不懂这个小树人精灵，到底是什么，“生物？智能程序？”好像都不是！侯齐也不好直接问。8级文明创造的东西，已经超出了他理解的范畴了！

    翡翠说道“好呀，我要去看看。海里的那些鱼类，好傻的！”

    侯齐随后，带着翡翠出了庄园，来到了外面看着外面一望无际的强身稻，这时绿色的稻株已经开始泛黄了。

    “翡翠，你看一下，这些稻子什么时候能收获？”

    翡翠飞过去转了一圈后，对着侯齐说道“这里的稻子收获还需要两天，两天后就可以收获了！”

    侯齐一听，点了点头，然后拿起终端，找出了凌静的终端号，打了过去！接通后，他就直奔主题，“静姨，我现在在7号卫星上。我们的稻米再有两天就会成熟，收获！我们的推广计划即将要开始，你什么时候回来？”

    那边的凌静这几天一直在梦家陪着梦悠然，经过这些天的劝解和开导，梦悠然见家族并没有找她母亲麻烦的意思，所以渐渐的也就好了起来。

    凌静也就有了走的打算，原本她就只是想看看梦悠然，谁知道一待就是好几天。正好侯齐通知她，强身稻要成熟了。她打算马上就走。

    “我今天就动身，你回去也不告诉我一声！”凌静还想着带他一起回去呢，结果侯齐已经回去了。

    侯齐苦笑道“我师傅挥挥手我就回来了，身不由己呀？好了，不说了，我师傅和梦老都在这里，你来了直接来我的庄园吧！”

    凌静想了一下，说道“还是不了，你不是说强身稻快要收获了吗？那么大的面积，我们要同时启动所有的收割机了，不然的话，收获就要花费不少的时间呢。我就直接回我住的地方等着收获吧！”

    侯齐说道“好，就按你说的！没有事儿了！我挂了！”结束了和凌静的通话后，他看着远处，自言自语道“快了，快了！牧云星，侯传江，王文秀！哼！”

    这个时候侯传江和王文秀再干什么呢？两个人现在可谓是处于水深火热之中！总觉得这个世界充满了对他们的恶意！

    原来侯仁辉带着侯传江并没有回侯城，而是直接来到了解放城的总督府，因为他接到了联邦政务部的通知，说明了政务部的人还在总督府中等待着他去交接。

    等到了解放城之后，侯仁辉去总督府交接，而侯传江呢，则独自去牧云星大学去找侯清芳。

    其实再刚刚下运输舰的时候，侯传江就已经打过侯清芳的终端了，可是没有接通。所以他告别了侯仁辉后直奔学校而来。

    侯清芳当初并没有选择翰文私立大学，而是选择了联邦的公立大学，这里的学生可比首都大学多好多。

    所以侯传江打听了半天才知道侯清芳出任务了。具体是什么任务？什么时候回来？则一概没有打听出来。

    侯传江没有办法，只能出了学校。回到解放城，他也没有去总督府，而是找了个酒店住了下来。想来想去，他拿起了终端给王文秀打了起来，谁知道刚刚接通，王文秀的哭声就传来，“传江，你都知道了！你告诉爷爷了吗？”

    侯传江一愣，他以为王文秀也知道了侯齐的事了，毕竟侯齐被议长收为徒弟这件事儿已经传开了。于是安慰道“我现在就在解放城，我是和爷爷一起回来的，侯齐的事儿，你也不用太担心了，我这不是来找清芳了吗？爷爷说他和清芳的关系还算不错，我觉的他不会太过分的！”

    王文秀再那边大喊道“你说什么呢？为什么无缘无故的提起那个贱种，我说的是国财他们被人打成重伤的事！”

    侯传江一听猛然的说道“什么？国财被人打伤了？什么时候的事呀？为什么？”

    王文秀抽泣道“不止是国财，国运，国亨，全部人打成了重伤。这是他们学校通知我的。我正要去解放城呢？”

    侯传江一听自己的三个儿子居然都被人在学校里打伤了，也是心急如焚，于是说道你赶紧过来吧，我也马上去瀚文大学。我倒要看看是谁敢打伤我的儿子！”结束通话后，侯传江就要出门，可是手刚刚想开门，“这不会是侯齐搞得鬼吧，小时候国财他们也没少欺负他！现在以他的地位，稍稍透漏一点意思，绝对有大把的人帮他的。”

    侯传江皱着眉头，不过事情到底是怎么样的，等了解清楚再说吧！瀚文大学和联邦大学一南一北在解放城的两端，他本来是来找侯清芳的，住在城北，现在往城南走，走了半个多小时，才到了瀚文大学！

    当他走到瀚文大学的时候，见到的一幕让他怒气勃发！他竟然见到自己的三个儿子正被脱光了衣服，吊在学校的门口！一大批人都围着看呢。

    “这是谁干的，欺人太甚了！”        

