    第263章被遗忘了的那个娃

    “臭小子，你就知道溜须你奶奶和你姑姑，难道娘就不漂亮吗？啊？”

    自家小子吹捧别人，唯独就不夸自己，刘月娥心里不是滋味啊，她故意生气地吼道。

    死孩崽子，好歹自己辛辛苦苦坏了他十个月，费劲巴拉，九死一生地将他带到这人世间，可这小子一点都不知道感激她，每次小嘴甜甜地哄人，就没她的份儿，她能不吃味儿吗？

    小宝安就奇怪地看着自己的娘亲，“奶奶说，生气会让人变丑，娘别老生气好不好？”

    刘月娥差点没气得蹦起来，心道，你奶奶整天生气骂人，也没见她丑到哪儿去，怎么老娘说两句，就变丑了？

    哼，果然亲生的也不一定贴心。

    个死孩崽子，你等着，等你能抗揍了，看老娘怎么收拾你？

    臭小子小宝安被亲娘给记了一笔小黑账，还不知道呢，这会儿见小宝臻被自家爹爹给暴伤了毛驴车，乐得就像是他坐在了上车上一样，拍着小手嘎嘎嘎地一个劲儿傻笑。

    小宝臻回头很郑重地叮嘱他，“安安，姐姐去城里，你在家要乖乖地听话。别忘了给小鸡崽儿喂食，还要带小狗狗去玩耍玩耍，别让它呆在家里没意思给憋屈了。”

    小宝安直门点头，“好的，姐姐，安安记住了。小鸡崽儿要喂食，小狗狗要溜溜。还有……去找莹妹妹玩儿。”

    我去……这孩子算是忘不掉唐婉莹了。

    这早上的一段欢快地小插曲，随着倔强的毛驴踏踏踏地脚步声，显得更加热闹飞扬了。

    徐宝珠站在一旁跟个小透明人儿似的，没人理睬，气得她眼珠子都要被羡慕嫉妒恨的怒火给鼓出来了。

    这个家……还能不能让她安心住下来了？啊？好歹滴，自己也是徐家亲生的，咋就不给自己一条愉快地活路呢？

    她生气？院子里屋檐下的徐明秀更生气。她在这个家的地位，连两个死孩崽子都不如，你说她能呆下去吗？

    她想起了大伯娘石翠华以前对她“好言相劝”的话来。

    石翠华当时好心好意地告诉她，“秀儿啊，你还小，有些话呢，大伯娘知道不该说，可你这孩子性子软，心也善，大伯娘不说，怕你吃了亏挨了欺负也不知道。

    唉……大伯娘虽然说狗拿耗子多管闲事儿了，但是还是个你说一声吧。你呀，以后别跟你娘犟，也别顶嘴，多干活吃不了亏。

    你看看你妹妹媛媛，她活没你干的多，女红也没你做得好，可为啥你娘就待见她？那还不是她会来事儿，会说话，懂得怎么哄你娘高兴？所以啊，秀儿啊，回家去，记得大伯娘的话，你娘偏心就偏心吧，你别往心里去，啊？”

    石翠华的一番“苦口婆心”，为她“着想”，徐明秀感动坏了，扑在石翠华怀里哭了个稀里哗啦，却没看到她亲爱的大伯娘眼里和脸上，尽是厌恶之色，那嫌弃的模样，就像是出门脚上踩到了狗巴巴一样，膈应得不行。

    而自以为大伯娘为自己好的徐明秀，呲站在自家屋檐下，心里想着大伯娘的忠告之语，看着眼前和乐一家亲的那几个人，心里泛起了酸楚和恨意。

    (本章完)

