    韦浩坐在那里无奈的看着李丽质，李丽质是实在感到好笑，这个时候，外面撬门，韦浩喊进来，几个丫鬟端着水果和点心就进来。

    “公子，夫人吩咐了，留我们几个在外面伺候着长乐小姐，另外，夫人已经让后厨准备好饭菜了，中午就在府上用膳！”其中一个丫鬟对着韦浩微笑的说着。

    “好，行，出去吧！”韦浩摆了摆手说道。

    “中午在这里用膳？现在还这么早，我还想要去陶瓷工坊那边看看呢！现在朝堂还差几万贯钱，我想要快点弄出来？对了，你也要去，要开始烧了吧？”李丽质有点为难的看着韦浩说着，现在也太早了，就说吃午饭的事情。

    “嗯，没事，下午去，反正现在天气凉了很多，这次我准备烧4窑，我在牢房里面也听说了，我们的陶瓷非常好卖，最近都没有卖的了？”韦浩摆了摆手，笑着问道。

    “嗯，很好卖，很多商家都等着你出来呢，都知道你在牢房里面，陶瓷没办法烧，你出来了，大家就开始等了。”李丽质点头说着，

    韦浩则是笑了起来，开口说道：“无妨，反正现在我已经出来了，下午就开始烧，都已经装好了窑吗？”

    “装好了两个窑，还有两个窑还在装，不过也就这两天的事情。”李丽质给韦浩汇报说道。

    “成，纸张那边，存了纸张没有？”韦浩接着问着李丽质的事情，现在要为冬天做好准备，一旦到了冬天，没有足够多的纸张，那就麻烦了。

    “存了，每天都要存下来一半多，而且产量还在增加，那些难民现在也在加班，我给他们也加了薪资，如果算上加班，一天差不多有20文钱左右，足够他们存下来一些，让他们过冬了。”李丽质对着韦浩说着，韦浩点了点头。

    “我们这边的拉胚也要让他们快点了，还有不到一个月，天气就要转凉了，到时候没有胚子可不行的。”韦浩想了一下开口说着，冬天这边是没有办法干活的。

    “对了，谢恩的事情，陛下找人和我说了，说，等你这边忙完了再去，现在你父亲没事，但是也不能去，知道为什么吧？”李丽质想到了这个事情，有点头疼的说着。

    “能不知道吗？我都发愁，我想着，过个三五天再去吧。”韦浩一听欲哭无泪，现在也是有点骑虎难下了。

    “没事，不用那么着急，十天半个月也是可以的。”李丽质一听韦浩说三五天的事情，马上劝着韦浩说道。

    “这么长时间不去，到时候会有御史弹劾的，还是三五天吧。”韦浩想都没有想的说着。

    “十天半个月就行了，陛下亲口和我说的。你就照办。”李丽质瞪着韦浩说着，

    韦浩怀疑的看着李丽质，李世民不派人和自己说，还让李丽质当一个传话筒不成。

    “现在的关键是，要烧陶瓷出来，现在陛下那边缺钱，还差钱，就指望着我们的陶瓷呢。”李丽质连忙对着韦浩解释说道。

    “哦，行，陛下对我这么大方，怎么我也要帮他一回，放心吧，几万贯钱的事情，小事情。”韦浩点了点头，无所谓的说着。

    “公子，公子，韦圆照和韦琮过来了，提着礼品来的，说是要来恭贺公子你封侯爵，老爷现在在后面躺着，也不能出来见客，夫人也不知道他们的目的，所以，只能派小的过来打扰你了！”柳管家敲开门，对着韦浩说着。

    “有毛病吧他们，没看到我有重要的客人吗？让他们等着！”韦浩火大的冲着柳管家说着，李长乐好不容易到自己来一趟，自己娘亲都要请她在家里吃饭，自己能不知道她的意思吗？现在韦圆照没事过来干嘛。

    “是，夫人想要让长乐小姐过去后院坐坐，夫人也想要见见长乐小姐。”柳管家点了点头，对着韦浩说道。

    “这？”韦浩有点为难的看着李丽质。

    “无妨的，第一次来你府上，肯定是需要拜见伯父伯母的，也就你不懂事，拉我到书房来了。你去见韦圆照吧！”李丽质微笑的对着韦浩说着。

    “今天非要收拾他们不可！”韦浩气恼的站了起来。

    “韦浩，不许打架，你才刚刚出来，又想进去了，耽误了陶瓷工坊的事情，你看我不让你在刑部大牢那边坐到过年才回来。”李丽质一听韦浩可能要动手啊，马上提醒着韦浩说道。

    “不是，我，行，不打他们。”韦浩听到后，更加郁闷了。

    “人家是来恭贺的，不是来找事的，再说了，伸手还不打笑脸人呢，人家还是你的族长，不管怎么说，也需要尊重人家才是。”李丽质提醒着韦浩说道。

    “行行行，知道了，我先过去了，你们几个，跟着长乐小姐，带她去见我娘亲，丫头，有什么想知道的，就问她们，她们都是我府上的老人了。”韦浩走之前，交代着她们，接着就前往客厅那边，

    刚刚到了客厅，就看到了韦圆照，韦琮，韦勇，还有一些族老都过来了，就是一个管事的在陪着。韦浩黑着脸进来，韦琮和韦勇有点害怕的站了气，尤其是韦琮，看到韦浩这样，有点担心。

    “坐！”韦浩坐到了主位上，看到韦琮和韦勇站在那里，开口说着，

    而韦圆照他们，也感觉有点奇怪的看着韦浩，今天韦浩居然没有抄板凳，这个有点反常啊，不过想到了不用被打，不管韦浩表情如何，他们都是能够接受的。

    “说吧，到底想要干嘛？你们来，肯定是没有好事的，看上我们家什么东西了？”韦浩黑着脸看着韦圆照说着。

    “浩儿说笑了，这次是真的来恭贺的，才知道，你爹金宝居然抱恙在身，对了，可请了大夫？”韦圆照笑着脸对着韦浩说着，心里则是骂韦浩骂的不行，自己好歹也是一个族长好不好，就不能给自己尊重点，自己见那些国公都没有这么害怕。

    “请了，昨天晚上就请了，那我就谢谢你们了，你们不要给我捣乱就成！有什么事情吗？没事的话，就请回吧。”韦浩坐在那里说着，自己也不知道要和他们说什么。

    “那个，韦浩，有个事情要和你商量。”韦琮赶忙对着韦浩说了起来。韦浩就扭头看着韦琮。

    “韦浩，咱们之间虽然是有矛盾，但是一笔写不出两个韦字出来不是？再说了，上次你提着棍子到我家来，我可没有动手不是？”韦琮看到韦浩盯着自己，有点紧张的看着韦浩说着。

    “嗯，说吧，什么事情。”韦浩希望他们快点走，想着说完了就该走了。

    “是这样，我想要长安县令这个职务，就是之前你打的那个刘传全那个职务，但是呢，又怕你反对，那个，怎么说呢？”韦琮说着就有点结巴，

    而韦浩也有点不懂的看着韦琮，他要当县令就去当啊，问自己干嘛？自己也不是吏部的人，也不是皇帝，可管不了那么多。

    一旁的韦圆照看到了韦琮有点说不出口，就先开口说道：“是这样，我们也进宫去见过贵妃娘娘，娘娘昨天得知你封侯爵，非常的高兴，想要亲自来你府上恭贺，但是，娘娘今年出宫的次数已经用完了，另外，韦琮希望当长安县令，

    但是娘娘说，需要你同意才行，你要是不同意，娘娘可不会去和陛下说这个事情的，这不，韦琮就亲自过来了问问你的意思，韦浩啊，还是那句话，不管怎么说，咱们都是韦家子弟，家族子弟需要帮忙的时候，咱们也需要帮不是？

    不相信你就问问你爹，虽然家族之前确实是拿了你家不少钱，但是其他人敢欺负你爹，我们可不答应的，谁敢打你爹生意的主意，我们都会出手帮忙的。一个家族就是一个家族，对外，那是一致的！”韦圆照说的时候，还是非常小心的看着韦浩，生怕把韦浩给惹怒了。

    “你想当就去当啊，问我做什么。我没有意见，但是不要惹我，惹我我还收拾你。”韦浩看着韦琮说着，

    韦琮一听韦浩答应了，也是非常高兴，连忙对着韦浩说道：“不会，不会，你放心，家里的那几个小子，我也交代了他们，可不要惹恼了你！”

    “那就行了，去当吧，我可不会做出当着别人升官发财的路，但是，也不要惹我。”韦浩摆手对着韦琮说着。

    “是，是，那个韦浩，可用空，到家里去吃顿饭去？”韦琮对着韦浩说着，现在他们也想要巴结韦浩，刚刚晋级的侯爷，侯爷在唐朝还是有很大的权力的，关键是韦浩年轻啊，是靠自己的本事弄来的侯爷，未来的前途，那是不可限量的，所以他们也想要和韦浩修复好关系了。

    “没空，忙着呢，哎呦，不用那么麻烦，心意领了，往后别来找我的麻烦就是。”韦浩不耐烦的摆手说着，

    他还想要去看看李长乐去，要不然，李长乐一个人面对自己的娘亲和姨娘也不知道她会不会紧张。

