    第220章装神弄鬼吗？

    一众越国使臣等了一会，开始忍不住嘲笑了。

    “好东西固然值得等待，可这等了半天的，也没见宁妃娘娘绣出一朵花儿来啊！”

    “难道这几根线就是宁妃娘娘说的创意和人无我有？哈哈哈，真是好大的创意！这种创意在越国，应该七岁的姑娘都绣得出来吧！”

    “哪里用七岁啊，越国就是三岁的姑娘也能绣得出来，哈哈哈……”

    太子萧恒看向上头的皇帝，不客气的道，“皇上宠爱宁妃娘娘，孤可以理解，可是，任由宁妃娘娘在这里乱来就不太好了吧！

    两国交流，还是得认真对待，相互学习，共同进步才好！

    皇上觉得呢？”

    夜千寒淡淡看了太子一眼，正要说话，不想还没开口呢，空中便传来叽的一声，一只小鸟飞了下来。

    林苏苏看见小鸟飞来了，轻轻一扯屏风，原本竖立的屏风一下子平展了下来。

    那小鸟扑腾着翅膀，直接飞上屏风，踩在上头就不离开了。

    一众人还没反应过来是怎么回事呢，“叽叽叽叽叽——”，空中又飞来了一群小鸟，小鸟好像被“美丽”的屏风吸引住了一般，纷纷的踩在了屏风上头。

    流连忘返，欢乐扑腾，叽叽叽，完全没有离开的打算了。

    这些小鸟儿极其漂亮，羽毛都是五颜六色的，好像泼染过一般，争相恐后的踩在上头，还踩得极其的有规律，搭配着林苏苏绣出来的线条，远远一看，简直就是一幅栩栩如生的百鸟朝凤图。

    林苏苏放下针线，拍拍小手，指着眼前百鸟朝凤的画面，看向越国使臣，端庄得体的笑道，“诸位看看，这是不是出神入化，以假乱真了！

    本宫的绣功实在是太好了啊，好到一众鸟儿都当了真了！

    你若盛开，蝴蝶自来，灵魂里头的香气可真是藏都藏不住的啊！”

    林苏苏一脸对自己高超的技术由衷的感叹。

    一众越国使臣：“……”

    看着眼前真真切切的百鸟朝凤图，差点没日了狗了！

    这，这算刺绣吗，这明显就是作弊！

    萧恒脸黑成碳，冷然一声道，“咱们交流的是两国的刺绣技艺，比的是绣功的精湛，宁妃娘娘这算什么？装神弄鬼吗？”

    林苏苏笑道，“比的就是精湛啊，太子殿下难道没看见么，本宫的绣功已经精湛到能以假乱真，把小鸟都引来了啊！

    越国的刺绣技艺当然是极好的，肉眼看着已然栩栩如生，只要刻苦钻研，敞开胸怀，用心学习，取长补短，假以时日，一定也能以假乱真，引来小鸟。”

    萧恒：“……”

    一众越国使臣：“……”

    狡辩，简直就是狡辩！

    宁妃娘娘定是耍了什么手段，才会引来小鸟的，狗屁的绣功精湛，以假乱真！

    萧恒气得心口噗嗤噗嗤，差点没爆炸了！

    看向皇帝，不悦的道，“皇上怎么看？”

    堂堂一个皇帝，总不能睁眼说瞎话，硬说宁妃的绣功精湛了吧！

    夜千寒看了一眼林苏苏，淡淡道，“宁妃的刺绣确实人无我有，创意无限。”

    萧恒：“……”

    (本章完)

