    

    
对于胡家人会提前动手下葬胡老爷子，说实话我是有点意外的，毕竟从接到老爷子去世的消息到现在，还没有满头七，胡家人如此着急下葬老爷子，这里面一定有着其他的原因。

    
我现在最担心的就是他们会利用老爷子的坟地做什么手脚，毕竟之前我在老爷子选好的坟地下面发现了朱砂。

    
这显然是有些不正常的，不过所幸的是，我听胡秋说胡家好像也出了点儿状况，因为赵九州好像受了伤。

    
在来东北之前，赵九州去和我谈过话，想打听关于长寿村的事情，被我拒绝之后他就离开了，可后来就听赵玉洲说，他重新去了长寿村。

    
看来，他这一次的受伤一定跟长寿村脱不了关系。

    
这难免让我的心中有了一些忧虑，虽然长寿在我们离开的时候已经只剩下了一片废墟，可是那里毕竟是一处小阴间，是不化骨出世的地方。

    
赵九洲到底会碰见什么。真的不好说。

    
还有一件事情是我不得不小心应对的，那60多个亿的资金，虽然不足以让胡氏集团伤筋动骨，但是最起码能让他们难受好一阵子。

    
我估计此时此刻的胡天罡恨不得生吞活剥了我。

    
这次回汉城，少不了他们的打击报复。

    
对此我倒也不怎么担心，因为我的心中早就已经有了对策，我准备先好好的利用一下陈家人，先从陈龙相这老王八蛋这里讨点利息。

    
经过几个小时的长途跋涉，我们终于在中午时分赶到了索菲特大酒店。

    
在酒店门前的停车场，我远远的就看到了陈家老太太的车辆，心中也终于跟着松了口气。

    
只是让我没想到的是，我在牵挂老太太的同时，老太太也在牵挂着我。

    
距离老远我就看见在酒店大门的门口，一老一少两道人影矗立在门廊之下，焦急的等待着。

    
老人正是陈老太太，旁边的自然是我便宜表哥陈开南。

    
老太太一脸焦急翘首以盼，在原地来回踱着步子，等看到我们从车上下来的时候，她苍老的脸上露出了一丝笑容。

    
那是一种如释重负的笑，就像是一抹甘泉流淌进了我的心间。

    
我表情复杂，在心中暗暗的念了一声外婆。

    
老太太连忙走了过来，紧紧的抓住了我的手，她那干枯的手指中充满了力量。

    
“孩子，你没事吧？”

    
我连忙摇了摇头说了声没事儿。

    
“那就好，那就好，能安全回来我就放心了。”老太太的眼眶有些湿-润，连忙扭过头用衣服擦了擦眼角。

    
陈开南没有这么多嘘寒问暖，直奔主题的问道：“张兄弟，凤凰之花弄到了吗？”

    
我淡淡的瞥了他一眼，心说这便宜表哥还真是性情凉薄，果然不愧是他们陈家的基因。要不是看在我妈的份上，我根本就不愿意搭理他。

    
“开南，怎么这么不懂事？”老太太狠狠的瞪了自家孙子一眼。

    
陈开南干笑一声，“奶奶，我这不是担心我小姑嘛！”

    
提起我妈，老太太的脸色不由得微微一暗，轻声的叹息了一声之后，随即将目光落在了我的脸上，显然她心中也担心我妈的安危。

    
“事情有点复杂，等回头再跟你们详说吧！”我说道。

    
老太太连忙点头，“孩子，都饿了吧？快到里面去，我让人给你们准备了午饭。”

    
老太太一边说话，一边拉住了我的手转身朝着酒店大门走去。

    
我只能任由老太太拉着我，在心中感受着这种陌生的亲情。

    
胖子他们也连忙跟了上来，在我们进入酒店大门的一瞬间，店内的服务人员顿时对我们投来差异的目光，一个个表情错愕。

    
我们几个现在的模样，也的确够寒碜的，经过和小鬼子的战斗，身上的衣服到处都是破洞，而且上面都沾染了血迹，结成了黑色的血痂。

    
特别是我本人，更加是灰头土脸，跟乞丐也差不了多少。

    
这要是放在平常，我估计大堂经理又该叫保安出来赶人了，不过眼下就算是借他们几个胆子也不敢，谁叫我是他们酒店最高级的VIP客户呢。

    
大堂经理眼睛很贼，一看是我进来，顿时就眼睛一亮，连忙屁颠屁颠的跑了过来，一番嘘寒问暖，主动的忙前忙后，很快就给我们准备好了房间，那态度比对他亲爹都要恭敬。

    
我们几人先各自回到房间，趁着洗漱的功夫，我把心中的计划跟虎子还有胖子两人讲述了一遍，并打算吃完午饭之后马上就让虎子动身。

    
不是不想让虎子休息，而是事态紧急，多耽误一分，就可能多出一分危险。

    
虎子有些不太情愿，因为他担心胡家人会报复我。

    
不过事关李一龙安危，虎子无奈之下，只能是点头答应下来。

    
一番洗漱之后，我们几人都换了一身干净的衣服，这才来到了楼下的餐厅，同时也见到了图山和白老头。

    
这让我不由得皱了皱眉头，因为并没有见到胡朗朗这只小狐狸。

    
他不是跟着老太太们一起回来的吗？

    
这小子不知道又跑到哪里去浪了？

    
老太太已经准备好了一大桌子的饭菜，看到我们这一行人食欲大动，就在我准备入席吃饭的时候，陈开南将我拉到了旁边的一个房间。

    
这是老太太专门为我准备的，只有我们三个人，我知道肯定是有事儿要跟我讲，刚好我也有事要找他们。

    
是有关于汉城未来董事长位置的事儿，我要利用陈家的关系，把李副董事长给扶上去。

    
我刚刚坐下之后，老太太就拿起汤勺给我舀了一勺的排骨汤。

    
“孩子，快喝点汤，暖暖身子。”

    
我低着头，慢慢的喝着碗里的排骨汤，感受着来自外婆得关心，心情却不由得有些复杂。

    
如果不是陈龙相这个老王八蛋，我的身上又哪来这么多家仇-和旧恨？

    
想到这里我不由得暗暗吸了口气，心中对于陈龙相这个老王八蛋的恨意更加浓重了几分。

    
老东西，你等着我。很快，我就会去帝都找你！

    
我眼中闪过一抹冰寒，狠狠的撕掉一只鸡腿……

    
吃过午饭之后，早就等着不耐烦的陈开南，终于再次提起了凤凰之花。

    
我沉默了一下，将目光看向了陈开南。

    
我的复仇大计，就从这一刻，开始吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->