    

    赤焰魔熊的脚与火形的龙爪撞击在了一起。

    赤焰魔熊一喜，第三魂技的效果瞬间释放，空气扭曲起来，右手抬起，一只厚重的熊掌上，根根利爪弹出，显然是要打算一击制敌。

    与他脚掌相撞的火形并没有他想象那样再次被晕眩住。

    火形手掌一捏，抓住赤焰魔熊的脚踝，爪子陷入赤焰魔熊的皮肉中，将他扬起，猛的向地上砸下去，并顺手补了一发火龙飞弹。

    赤焰魔熊摔在地上了一下，两颗飞弹精准的打在他身上。

    火焰将它的皮毛全部烧焦，赤焰魔熊变成了一个黑炭狗熊。

    “噗嗤——”

    火形嘴角疯狂上扬，满脸残暴的表情，从天上俯冲而下，一双龙爪刺入赤焰魔熊的胸膛，像是要剖开他的心脏一般的向两边撕开。

    “砰——”

    正在施暴的火形被击退，裁判跑上台说道：“对方已失去战斗能力，禁止继续攻击。”

    说着，两个红衣教主跑过来，将赤焰魔熊带走去治疗了。

    裁判宣布道：“本场比赛，天斗皇家高级魂师学院战队获胜，接下来请雷霆学院战队队员上场。”

    裁判没有给其他人反应的时间，宣布比赛结果后立刻叫上雷霆学院战队队员上场。

    此时火形已经收回了第四魂技的状态，显得有些虚，刚刚第四魂技消耗了太多的魂力。

    雷霆学院战队这边上来的也是一个壮硕的男人。

    连明扭头看向身后的队友，忍不住吐槽道：“为什么别人的队友都个性分明的，该壮的壮，该瘦的瘦，我的队友怎么就是相貌平平的呢？”

    皇斗战队也就汉宏在普通人里算比较奇怪的，比较两米多的个头呢，其他都是不高不矮，不胖不瘦的，真是一点都不特别。

    “雷霆学院战队，队员，雷因霆，武魂雷狮，四十一级强攻系战魂宗。”雷霆学院战队派上场的队员说道。

    “嗯？”

    火形有些诧异，一般个人战是不用报自己的信息的，就算报也是两队队长互报。

    不过火形还是回道：“天斗皇家高级魂师学院战队，队员，武魂火炎暴龙，四十三级强攻系战魂宗，请指教。”

    两人相互介绍完，裁判站在他们两人中间举手说道：“比赛准备开始，预备——”

    “开始！”

    雷狮放出武魂，两黄两紫四个魂环浮现，他身上开始长出毛发，特别是脖子处的鬓毛最为夸张，又厚又长的鬓毛将他的脖子都盖住了。

    连明看着雷狮魂师身子鼓胀起来，手掌变成狮掌，稳稳弓着身，给人一种他正在捕食状态的感觉，雷电缠绕在身，主要凝聚在鬓毛上。

    蓝色的雷电在鬓毛中穿梭，让他看起来霸气十足，四环魂宗硬是给人一种他有魂王实力的感觉。

    雷狮起手一个第二魂技，雷电从其他地方凝聚在右手爪子上，将他右手全部包围起来。

    “雷霆狮爪！”

    雷狮手掌按在地上，四道接连着地面，上高五米的雷霆攻击向火形劈去。

    “火焰护罩！火龙飞弹！”

    火形先是给自己添加了一个护盾，然后左右手两颗凝聚好的飞弹飞出，迎向那四道雷霆。

    这一次的火龙飞弹不再是上次那附着行十足的液态火焰，而是像炸弹一样炸开，炸弹余波将赛场上的灰尘都吹向四周，扬起迷雾向四周散播。

    菊斗罗见此微微皱眉，内心有些不喜。

    两位红衣主教上前掏出两个器物，器物散发光芒，一个巨大的锅盖型保护罩将赛场倒扣了起来，使里面的灰尘无法飘散出来。

    “滋滋～”

    电流流动的声音。

    雷狮身上的电蛇加速移动，轰隆的一声巨响，雷狮身后拖着一条蓝色的尾巴扑向火形。

    火形也不认怂，身上火焰升腾，两只龙爪上火焰凝聚，迎上雷狮的狮爪。

    一红一蓝撞击在一起，一边火焰通天，一边雷电弥漫，爪对爪，眼对眼，两人比拼这力量与魂力。

    场外观战的连明有些酸，感叹道：“这才是男人应该有的战斗啊。”我这个是什么啊，除了丢飞剑还是丢飞剑，虽然秒人很爽，但久了，乏了，也会厌烦的。

    看着赛场上你来我往的两人，连明将自己握在手里的小手放到嘴边亲了一口，无奈道：“秒人的生活就让如此的枯燥乏味啊。”

    “雷电增幅！”

    雷狮与火形各对一掌倒退回去后，雷狮第一魂环亮起，身上的雷电变得更多更粗，隐隐传出雷鸣的轰鸣声。

    “第三魂技，雷霆领地！”

    雷狮双手按在地上，身上的雷电全部传输到手臂上再导流到土地里。

    方圆二十米内，雷电蔓延，将火形笼罩其中。

    这是雷狮的范围型攻击，魂力消耗颇大，主要对付灵活性比较强的对手，不过他却用来对付火形了。

    火形第三魂技使出，火龙之爪牙，这个魂技附带提升一点防御力。

    第一魂技，破！

    火形的火焰护罩抵挡不住连绵不断的雷电被击破了，现在只能依靠肉身硬抗，还好这攻击力并不是很强，他能扛下了，现在只是身体有些酸麻，没有受伤。

    突然，一连串的响声引起了他的注意。

    “噼啪～”

    仿佛放鞭炮声一般的声音。

    火形定晴看去，是雷狮！

    雷狮此时第四魂环亮着，身上的雷电源源不断的向他右手汇聚。

    蓄雷击：雷狮第四魂技，通过将身上的雷电凝聚在右手上，通过不断压缩雷电达到恐怕的爆发力，蓄雷时间越长，魂技威力越大。

    缺点是需要长时间的蓄力，而且威力越大越难控制。

    火形现在被雷狮的第三魂技攻击这，电流攀爬到他的身上，不断刺激着他的肉体，让他处于麻痹的状态。

    雷狮这边雷电蓄力到收尾阶段了，汇聚的电流变得越来越小，直至不再汇聚。

    一颗深蓝色的球出现在雷狮手上，这颗球只有拳头这么大，里面是不是闪过一道白色的雷电。

    “雷击！”

    雷狮将手中的球举起高声喊道。

    蓝色的球在雷狮手掌散发出耀眼的白光，一道惊天雷鸣响起。

    一道水桶粗的蓝色雷电从雷狮手掌劈出，直指火形。

    火形心中一颤，这宛如天上真雷劈向他的感觉让他不再顾及身体是否吃得消，第四魂技再次使出。

    “暴力火龙息！”

    第四魂技状态再次出现，直接无视麻痹效果，火形双臂交叉挡在身前，身后透明的火焰翅膀也护在身前。

    感谢给我的打赏，在此弱弱的说一句：你们可爱的小作者想要放五一小长假(???-)_        

