    “叮！”

    “鉴于诸天主已渡过了新手期，因此取消人物面板模块。”

    “现在发布世界任务：补全仙域，时间不限。”

    杨易心中一沉，以前竟然是新手期。

    现在度过了新手期，系统不仅让他直接穿越到了剧情开始时，竟然连人物面板这个功能都给取消了，这无疑加大他完成世界任务的难度。

    要知道他前四个世界之所以那么顺利，人物面板功不可没。

    虽然穿越到了剧情开始时，也没有了人物面板，但好在这个世界任务没有时间期限，他拥有数百上千年，甚至是数万年的时间。

    遮天世界的修炼之法，红尘仙是绝顶，而三魂七魄修炼体系，元神才是终点。

    或者说，元神只是另一个境界的起点。

    虽然还不知道两大修炼体系是如何对应的，但成就元神再弱也不可能比红尘仙弱才是，到时候打穿仙域，镇压不死天皇应该问题不大。

    既然没有了时间限制，那他还要前往北斗星么？

    这个念头只是在杨易脑海中一闪而过，身为武者岂能够有畏惧心理，可以苟，但绝不能够怂，因为没有无敌的信念是无法登临绝顶的。

    至少相比起叶凡，他拥有太深厚的底蕴。

    叶凡能够从一介凡人修炼成红尘仙，他拥有四个世界的积累，没有理由弱于对方才是。

    说来话长，但实际上不过是杨易瞬间的思维转动。

    他轻轻一笑道：“就这样吧，反正我是一人吃饱，全家不饿。你呢叶凡，这三年怎么样？”

    叶凡微微笑道：“我和你差不多。”

    众人寒暄了一番，就聊起了大学时候的趣事，倒也算轻松。

    杨易偶尔插两句，更多的时候都是在听。

    因为在记忆中，他大学的时候除了上课就是在外面打零工，和班上的人关系都很一般，基本上没有什么共同回忆。

    他就算是想参与进去，也参与不进去。

    半个多小时后，所有人都到齐了，大家也离开了会议中心来到了餐厅。

    全部共有三十三个同学，这次来了二十五人。

    还有三人出过留学在外，另有五人因为各种原因未能参加。

    二十五人，分了三桌。

    刘云志、周毅、林佳等人一桌，这些都是混得比较好的，或是做到了公司中层，或是自己开创开公司的，属于人生赢家。

    其中林佳最为瞩目，这样女神级的人物，走到哪里都是众人的焦点。

    杨易和叶凡等人一桌。

    酒菜上桌，非常丰盛，都是山珍海味。

    按照杨易的估计，这一桌没有个三四万是绝对下不来的。

    聚餐开始后，众人纷纷去给刘云志等人敬酒，不仅是因为他们混得好，而且这次聚会的全部费用也是由他们承担的。

    曾经的同学关系很纯洁，也没有什么高低之分。

    但仅仅是毕业三年，一切都变了。

    杨易没有去敬酒，自顾埋头吃着，并且是专挑肉食和营养丰富的菜下手，看上去虽然斯斯文文地，但速度绝对不慢。

    因此当聚餐结束时，这一桌菜有近半进了他肚子。

    在阳神世界，他在天宫闭关百余年，可不仅仅是完善和重编了《本源心经》，还独创了各种绝学，其中就有一门《吃饭功》。

    《吃饭功》的名字很俗，它的作用也只有一个，那就是极致的消化和吸收效率。

    现阶段地球上元气匮乏，属于末法时代。

    杨易想要修炼唯有先走‘炼精化气’的路子，通过《吃饭功》的辅助，可以极快的积累后天真气，是平常修炼速度的十几倍。

    按照剧情，离登上泰山，九龙拉棺降临还有四天的时间。

    这些天他全力修炼的话，估计勉强可以修炼到后天两三重，聊胜于无。

    当然，《吃饭功》用来炼精化气自然是大材小用，它真正的功效是可以消化各种仙丹神药，以最大地吸收这些药效。

    因为一般来说，修者在吃丹药和灵药时，是有很大一部分药效会流逝的。

    杨易放下了筷子，拿着餐巾纸擦了擦嘴。

    旁边的同学轻笑道：“杨易，你这战斗力还真不弱啊，如果没有你，我们这一桌菜的菜估计会和他们一样，剩下大半。”

    这人的语气带着鄙夷，差点就没说杨易是饿死鬼投胎了。

    一般来说在这样高端餐厅吃饭，那怕再饿再想吃，大家都会故作矜持，浅尝辄止，以免被人瞧不起。

    叶凡皱眉，感觉这同学说话太过分了。

    大家都是同学，何必这样。

    他在大学的时候是风云人物，因此最开始时是和刘云志、林佳等人一起的，就是因为看不上他们之间的攀比和挤兑，这才和杨易等人一桌。

    可就是在这一桌，大家都混得不好，可依旧存在鄙视链。

    无疑，孤儿出身又不合群的杨易，成为了鄙视链的最低端。

    杨易只是淡淡一笑，大方说道：“没办法，没来过这种高端的地方，看到这一大桌子的好菜实在是忍不住。再说了，浪费可耻，从我做起。”

    “杨易说得不错，有好吃的干嘛不吃，浪费多可耻。”

    “我先前问了服务员，这一桌要三万三，如果不吃完，浪费地可都是钱呐。”

    “可惜我是战斗力太弱，这次聚餐是亏了。”

    ……

    其他同学纷纷轻笑着附和。

    那同学只能够讪讪一笑，再说就要惹众怒了。

    聚餐过后，众人又去KTV。

    这海上明月城是一家集餐饮休闲为一体的超级娱乐城，想玩什么都有。

    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你身边中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……”

    相比于比较正式的聚餐，在KTV中大家放得更开些。

    各种被压抑的情绪，也都释放了出来。

    有相顾无言的曾经恋人，有同命相连的好朋友，也有回想起曾经恋人的，大家又哭又笑，似乎到了这个时候大家才放下了所有的面具，回到了大学时代。

    曾经的一幕幕，一桩桩事情，浮上心头。

    杨易全程无言，坐在一个角落。

    他暗暗修炼《本源心经》，以《吃饭功》为辅助，快速地把肚子里的高能量高蛋白食物转化为本源真气，储存在了丹田之中。

    以他的境界，随时随地都可以练功，这种嘈杂的环境还影响不到他。

