    乔知意如实说：“韩零的家不在这里，他刚回国，也没有什么朋友。他能相信的人，不多。”

    “你是他信任的人？”时泾州抓到了重点。

    乔知意现在不想跟他去争辩什么，不知道韩零现在什么情况，怕耽误了时间。

    她有一点点着急，尽量用平静的语气跟他说话，“他是打电话给叶希的，叶希回家了，离他家很远。是叶希打电话给我，让我去看看。如果你不放心，可以跟我一起去。”

    时泾州凝视了她许久，走在前面。

    乔知意赶紧跟上去。

    “地址。”时泾州坐在驾驶座上，冷冰冰地问。

    乔知意赶紧把地址输进车载导航里。

    时泾州瞥了她一眼，“去过？”

    “没有。叶希发给我的。”乔知意中规中矩地坐好。

    时泾州鼻孔里哼出了一声气响，开得漫不经心。

    乔知意也不敢催他，只希望韩零没有那么糟糕。

    终于到了韩零居住的公寓，乔知意下车有点急，时泾州在后面轻咳了一声。

    乔知意赶紧停下来，等他。

    时泾州戴上了口罩站在她身后，眸光冷冽。

    乔知意被他看得有些不自在，走在前面，找着楼栋，进了电梯后，乔知意才注意到时泾州是穿的睡衣，脚上是居家拖鞋。

    “……”

    不知道的，还以为他很着急呢。

    出了电梯，就只有左右两家，轻易找到韩零家。

    韩零家是密码锁，乔知意直接按下密码。

    她输密码的时候有一点点紧张，因为密码是她和韩零的生日组成的。

    转念一想，他不见得知道她的生日，没必要那么害怕。

    推门而入，客厅没有人。

    她往里走，找到了卧室，轻轻敲门，然后推门，就看到韩零坐在地上，靠着床，整个人无比痛苦，脸色苍白。

    她赶紧冲过去，“韩零，你怎么样？”

    韩零看到是她，眼里闪过一丝诧异，虚弱地问：“你怎么来了？”

    “叶希打电话给我的。她回家了，过来很远。”乔知意见他捂着腰背处，蹙眉，“到底是什么情况？我叫救护车。”

    “不用。”韩零拉住她的手。

    “可是你汗都疼出来了。”乔知意也摸到他的手冰凉。

    韩零呼吸有些粗重，紧握着乔知意的手，“我没事。”

    乔知意也是医生，他有没有事一眼就能看出来。

    “不行，必须去医院。”乔知意想把他扶起来。

    “小意，我……”

    “废话真多。不去就回家。”时泾州眼神阴沉，语气冷冰，最后一句是对乔知意说的。

    他很清楚的看到，韩零眼里只有乔知意，根本就没有发现他也来了。

    如果他没有跟来，怕不只是牵住乔知意的手了。

    男人虚弱起来，也是惹人怜的。

    韩零终于看向了一直站在卧室门口的时泾州，他怎么也来了？

    果然是痛得太厉害了，以至于多来了一个人都没有发现。

    他跟来，是不放心小意？

    韩零还抓着乔知意的手，在男人面前，还是情敌面前，他就算是要死了只剩下一口气，也要站起来。

    疼痛让他起身变得异常的困难，就算是乔知意还扶了他一把，站起来瞬间疼得满头大汗。

    “时先生怎么来了？”韩零的呼吸都不怎么顺畅了。

    时泾州盯着那只一直抓着乔知意的手，墨眸微敛，眉宇间皆是阴戾，“我老婆硬要我来的。”

    没有多余的话，一句老婆就够了。

    韩零看到时泾州的着装了，若不是太紧急，他怎么可能这样就来了。

    所以，小意也是想跟他保持距离，为了避嫌，才叫时泾州跟过来的吗？

    “还是去医院吧。”乔知意这会儿真怕时泾州拉着她走了，只有劝着韩零。

    韩零懂乔知意的意思，便点了头。

    乔知意赶紧拽着他的手臂起来，有点吃力。

    这个角度落在时泾州的眼里，韩零的手都要碰到乔知意的胸了。

    时泾州走过去，抓住韩零的手臂，挡开了乔知意，冷声问：“能不能走？”

    韩零的手臂被时泾州抓得有些疼，不过这点痛意比起身体的痛，也不算什么。

    他说：“能。”

    时泾州见乔知意一直紧张地盯着他，一副生怕他会对韩零下狠手的样子。

    就这么在乎这个男人？

    三个人一起出了门，时泾州把韩零丢在后座，乔知意本想坐后座照看一下韩零，结果被时泾州的眼神给生生地瞪回了副驾驶。

    天已经大亮，路上的车辆已经不少了。

    前几个红绿灯路口，明明绿灯还有三四秒才变黄灯，时泾州就是一脚刹车踩下，不走了。

    乔知意看得心里着急得很，因为韩零那张脸都没有血色了。

    她不太敢催促时泾州，怕堵了他的心，时间拖得越久了。

    好在后面，时泾州没有再这样了。

    总算是到了医院门口，乔知意跑下车去叫护士拿了个担架把韩零给抬进急诊。

    乔知意急忙跟上，她也没有顾及时泾州了。

    这种时候，韩零的情况更为紧要。

    “他怎么样了？”乔知意问给韩零诊断的医生。

    医生说：“肾结石。”

    乔知意其实一开始就怀疑是，韩零自己都是医生，他应该也知道是什么毛病。肾结石发作起来疼得要人命，他还真是能忍。

    护士在病房里给韩零输液，“韩医生，外面那个是你女朋友吗？我看她都担心死了。”

    韩零偏头看向了门口那个跟医生说话的女人，她面上的担忧是清晰可见的。如果，两年前他没有拒绝她，他现在就可以说：“对，是我女朋友。”

    时泾州靠近乔知意，听她那么详细地问医生关于韩零的情况，眸光阴沉。

    医生见时泾州阴森森地盯着乔知意，忍不住问：“你找谁？”

    乔知意回头对上时泾州那双深沉的眼睛，心头一惊。

    她把他都给搞忘了。

    “这是我先生。”乔知意怕他生气，赶紧主动解释。

    这人在外面，只要承认他的身份，总不会给她难堪的。

    果然，便见时泾州的眸光柔和了几分。

    医生快速地扫了一眼时泾州，穿成这样就跑到医院来，怕是韩医生的挚友吧。

    “韩医生这情况也不是很严重，结石不大，打针吃药多喝水就行了。”医生说：“你们可以去看看他。”

    乔知意看了眼时泾州，时泾州眉眼冷清地睨了她一眼，一副不想搭理她的样子。

    这人，明明就很不待见她和韩零，偏偏要跑来凑热闹，给自己找不快，何必呢？

    两个人一前一后地进去，护士看到乔知意，便笑着对韩零说：“韩医生，你女朋友来了我就先走了，有事叫我。”

    韩零的脸色因为疼痛本就苍白，闻言，便下意识地去看了眼时泾州。

    每次见他，都是戴着口罩，唯有那双眼睛透露出来了他的不悦。

    乔知意想解释的，护士跑得快，愣是没有给她解释的机会。

    她赶紧去看时泾州，时泾州已经走到一旁的椅子上坐下来了。

    一身睡衣，拖鞋，不知道的还以为这是酒店呢。

    他坐在床尾翘着腿盯着韩零，也不说话。

    气氛很怪异，乔知意的头很疼。

