

               第二天，燕城警察系统内。

    老爷子一上午就在开会，也没有注意自己的邮箱。

    刚一散会，应世文就电话打过来了。

    “爸，我昨天我晚上发你邮箱的东西看了吗？”

    应老爷子说“还没有，世文啊，你跑东北去了？”

    ‘恩，爸，我跟王家人这边谈点生意，出了点状况。刚好也遇到了一些你感兴趣事情。’

    “你打开邮箱看下。”

    “哦，我处理下这份文件哈，等会就看，不跟你说了哈，早点回来，那边风雪大。”

    应世文点头：“我知道了爸，你一定要记得看哈，这是大事。”

    “行了行了，爸忙了。”

    挂了电话后，应老爷子带上了老花镜，开始处理桌上的文件。

    这一弄就弄到了中午，坐直了身体，锤了锤自己腰子。

    突然想起了自己儿子早上的电话，他疑惑登陆上了自己的邮箱。

    马上就点开了应世文的邮件，然后下载到了桌面上打开。

    一分钟后，老爷子面色突然一紧，身上突然爆发出来了十分强大的气场。

    几分钟后，他的眉头紧锁，一拍桌子站了起来。

    “造反啦！无人管辖地带吗！”

    笔直的身体走到了电话跟前，拨通了外面助理的电话。

    “给我马上通知部里所有人，开会！要有一个人迟到，明天自己给我递交辞职报告上来！”

    ……

    乔大爷这边。

    他人现在已经到了山牡县这边，而且一到这边后，马上就吩咐了自己的手下。

    把苏启他们入住的酒店给牢牢监视了起来。

    并且自己也在对面的酒店入住。

    一行人安顿好后，山牡县的警察局长孟大敢在听说乔大爷来了后。

    赶紧换了一身便装来到了他入住的宾馆内。

    几年前，他跟乔大爷有过一次接触，那次是要抓那对逃亡夫妇。

    当时乔大爷让人扛着一蛇皮袋现金到了他家里。

    然后全都倒在了他家客厅地板上。

    直接给了他一句话：“不要以为你是个局长我就不敢动你。”

    “要钱，还是要命，自己看着办。 ”

    他原本就是靠着溜须拍马上位的，并不是一个多么有原则的人。

    在面对着现金，家人安全与自身原则时候，他当然选择了前者。

    后来乔大爷也算是个豪爽的人，事情完结后，他又让人扛了两蛇皮袋现金到他家里。

    反正就是封口，当然了，还有另外一层意思，一旦这已经逃往俄罗斯的夫妇进入境内后，一定要帮他给处理掉。

    眼下，乔大爷又来了，他肯定是要来拜会一下的。

    人口不过十万的小县城警察局长，如果不巴结这种能人，基本很难走出去。

    到了乔大爷的房间后。

    乔大爷非常虚伪的望着他说：“孟局长，几年没有见面，好像你这边没有任何动静啊。”

    孟大敢赶紧回说：“乔总，你放一百个心，那一对夫妻已经没有进入过国内了。”

    “而且，我后来也派人过去查过，可以确定他们人现在就在西伯利亚某个村庄里面。”

    乔大爷说：‘如果有他们的具体地址，还麻烦孟局长能够通知一下老弟我。’

    说完对着旁边的助理挥了挥手。

    助理很快就从旁边拿出来了一个密码箱。

    “里面不多，十来万块钱茶水费，辛苦孟局长了。”

    孟大敢一听到这十万两个字，眼神立马焕发出来了精光。

    半推半就，虚伪无比的把箱子给拿在了手中。

    然后说：“乔总放心，矿山的事情我早就听说过了，就算是王家人过来找我，我也绝对不会给任何面子、”

    “我们这种小地方，王家人的手还伸不过来。”

    乔大爷哈哈大笑说：“那是那是， 人说山高皇帝远，有时候我还挺羡慕孟局长这种小日子的。”

    “发家致富嘛，其实动动脑子就很容易做到。”

    “好了，孟局长，我这边还有点事情要处理，改日我们在一起喝酒怎么样。”

    孟大敢看乔大爷都发逐客令了，也没有多说，反正自己过来，不就是希望能够弄点钱的嘛、

    钱在自己手中，没有不走的道理。

    他离开后，外面又走了一个人进来。

    乔大爷望着这个人说：“那几个乡巴佬现在什么情况，没有不稳定吧。”

    这个人说：“乔哥，放心，我挨个的跟他们谈过话了。”

    “他们要是有什么其他心思的话，我马上把他们给处理了。”

    “大雪封山，死个人在里面不是什么事情，而且我们还可以借机推到王家人身上。”

    乔大爷哈哈大笑着说：“你都快要成为我军师了，很不错。”

    “那些农户们还有没有说什么。”

    这个人说：“有，上午的时候，中海的苏启去挨家挨户的拜访过他们了。”

    “不过有一点非常的奇怪，那就是苏启并没有劝说他们离开山上。”

    “ 不但如此，还慰问他们在山里过的好不好，冷不冷，甚至还去下面买了几袋米，每家每户都送了一袋，这太令人费解了。”

    乔大爷一愣，随即哈哈大笑：“叫你多关注下新闻吧。”

    “中海的苏启，现在别人不都在讨论他的公益心吗，那破网站，现在号称每年三千万投入到公益事业当中来。”

    “相比之下，他堂堂大苏总没人每户就送一袋米，这有点小气了。”

    旁边人说：“乔哥，这个人出了名的行事不按套路出牌，我们还是小心点吧。”

    乔大爷点了点头说：‘你提醒的也没有错。’

    “通知下下面人，密切注视对面酒店一举一动，还有，只要他们有人从酒店里面出来，我要求你们马上就跟踪上去。”

    那人说：“放心，乔哥，咱们都已经安排好了，他们一定逃脱不了我们的掌心。”

    、、、

    乔大爷或许认为自己非常的聪明，但他根本就没有想到，这外面其实是有王家人眼线的。

    早在他一进入到酒店里面，其实也正好进入到了苏启他们的监控范围之内。

    余卓州在宾馆里面，偷偷的拉开了一点窗帘，望着对面酒店。

    看着看着，突然看到了提着密码箱的局长从里面走了出来。

    他无比恼火的说：“孟大敢这畜生，又收别人钱了！”