
　　天地震荡！

　　整座大阵，似乎被刺激到了，爆发出更强的攻击。

　　“还有完没完！”

　　苏辰冷哼一声，一拳朝着阵眼破绽的地方，狠狠轰了下去。

　　那个地方，赫然是在石柱左手边三丈位置。

　　砰！

　　巨响传出，天地震荡。

　　大地裂开了。

　　四周，呼啸的符文锁链消失了。

　　到最后，天地又恢复了寂静。

　　苏辰收起了煞气风暴，缓步间，来到那石柱旁边，伸手一抓。

　　石柱崩溃，露出其内的一颗黑珠。

　　“这是什么？”

　　冷香走了过来，脸上露出一副心有余悸的表情。

　　方才，那道恐怖的毁灭黑芒，正是从这黑珠内射出来的。

　　“如果我没猜错的话，应该是‘黑煞珠’。”

　　苏辰眉头一皱，思索片刻，说道。

　　“什么？黑煞珠？到底谁这么丧心病狂炼制这种东西？”

　　冷香脸上露出前所未有的震惊。

　　要知道，一枚黑煞珠的诞生，至少需要上千条鲜活的生命啊！

　　苏辰目中也闪过一抹不忍之色，每一枚黑煞珠的出现，背后都意味着大肆屠杀！

　　因为，炼制‘黑煞珠’需要大量的鲜血与煞气。

　　而大肆屠杀普通凡人是最容易达到的！

　　“如果我没猜错的话，整座祭祖大殿四周，应该藏有一百零八枚黑煞珠，白水宗是以此作为阵眼，建造出这座灵级大阵。”

　　苏辰目光一闪，冷声道。

　　“什么？原来本神鸟刚才是碰到阵眼了啊！”

　　秃毛鹦突然惊呼一声。

　　“没错，你刚才碰到的不仅是阵眼，还是整座大阵杀招爆发的地方！”

　　苏辰眉头一挑，淡声道。

　　“丫的，本神鸟怎么就这么倒霉呢！”

　　秃毛鹦嘀咕一声。

　　苏辰没有理会它，跟冷香朝着四周散开，寻了一会，果然发现其它地方也藏有黑煞珠。

　　随着整座大阵的崩溃，这些黑煞珠，暂时失去了力量，轻而易举被取了出来。

　　时间流逝，半个时辰后。

　　苏辰找到了一百零八颗黑煞珠。

　　这些东西来源虽然血腥，可如果他能够吸收其中的煞气，定然可以让自己的神通变得更强大。

　　比如苏辰之前施展的‘月煞’，如果吸收足够的煞气，足以蜕变成‘煞神天轮’。

　　那是堪比灵相一般的存在。

　　苏辰收起‘黑煞珠’之后，转身间，进入了祭祖大殿。

　　再一次来到那座雕像跟前，这一次，苏辰心底没有任何不安，挥手一拍。

　　砰的一声。

　　整座雕像，炸开了来，露出一个幽深的洞口。

　　苏辰走在最前方，猛地一跃，进入到里面。

　　几乎就在他们进入宝库的时候。

　　外面，白水宗山门外。

　　突然出现了一队黑衣人马。

　　这些人，一个个脸色兴奋，快步朝着白水宗赶来。

　　“兄弟们，速度快一点，听说白水宗的高层都死在了龙血镇，现在我们的机会来了！”

　　人群中，一个紫袍青年冲在最前方，大声道。

　　“只要灭了白水宗，荣华富贵，江山女人，统统都是我们的！”

　　闻言，众人大笑一声，目中充满了兴奋与贪婪。

　　“没错，林哥说得对！”

　　“只要我们杀进白水宗，那里面的宝物、灵药就都是我们的了！”

　　“哈哈……我黑水宗这次注定要崛起！”

　　“从今往后，这片断龙山脉我们说了算。”

　　这群黑衣武者正是黑水宗弟子，听到白水宗高层都陨落了，立刻出手，准备要将这白水宗的财富给洗劫了。

　　可惜他们还是晚了一步。

　　而且，苏辰做事滴水不漏，又怎么可能自己辛苦灭敌，让别人轻松抄家得宝呢！

　　时间流逝，半炷香后。

　　众黑水宗武者，赶到了。

　　望着那一片狼藉的白水宗山门，大家傻眼了。

　　“不好，有人比我们先一步了！”

　　那名紫袍青年最先反应过来，脸上露出一抹阴冷之色，哼道。

　　其他人也纷纷惊醒过来，快步间，冲进白水宗。

　　……

　　宝库之内，苏辰一行人走得很慢。

　　特别是秃毛鹦，几乎是兴奋得在原地不停打转。

　　这里面，灵药多得数不胜数！

　　白水宗并没有什么丹师，所以，每次劫掠而来的灵药，除了交易出去的那部分，其余都藏在宝库里面了。

　　“灵月花、犀牛草、冰心根……啧啧，没想到白水宗竟然收藏了这么多灵药。”

　　苏辰轻叹一声，没有客气，将这些灵药，通通收了起来。

　　“啊……好小子，你把我的那份也拿走了！”

　　秃毛鹦顿时不愿意了，怒目圆睁。

　　“别急，等回去了再分给你！”

　　苏辰轻笑一声。

　　虽然，他承诺要分给秃毛鹦两成灵药。

　　可是没说这两成灵药，到底是哪些啊！

　　苏辰决定，等回去后，找一些没用的灵药给这家伙得了！

　　“这里的法宝还真不少！”天籁小说网

　　冷香指着一面放置法宝的柜子，轻声叹道。

　　“看上的，自己拿！”

　　苏辰十分豪爽，大手一挥道。

　　“这么好，那我就不客气了。”

　　冷香淡然一笑，也没有客气，挑选了一把扇子，上面刻着一幅美女出浴图。

　　这扇子也不过是灵阶上品法宝，对于冷香来说，自然是看不上。

　　毕竟，堂堂的府主家千金，又怎么可能会缺少灵宝！

　　冷香挑选这把扇子，也只是因为上面的图案，画得十分精妙罢了。

　　“小子，我也有看上的，我也要随便拿！”

　　秃毛目光一闪，飞了过来，就要动手拿法宝。

　　可谁知，苏辰伸手一抓，直接把它给逮住，然后扔出去了。

　　“哼哼……你一头破鸟，要法宝干嘛？”

　　苏辰不想理这家伙，挥手间，立刻将所有法宝给收了起来。

　　“小气！”

　　秃毛鹦嚼着嘴，一脸不开心，伸手往自己脚丫子上的储物袋掏了掏，立刻拿出一株千年灵参，吧唧吧唧，吃了起来。

　　突然，它眉头一动，似乎发现了什么，扑腾一声，朝着宝库外飞去了。

　　“咦……秃毛鹦怎么走了？”

　　冷香脸上露出一抹诧异之色，问道。

　　“哈哈……估计是外面来了一群‘送财童子’吧！”

　　苏辰心神蔓延开来，顿时露出一抹了然之色。

　　“送财童子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第137章 送财童子？免费阅读。https://xs.23sk.com 