    陆秋也曾骄傲到骨子里，璃番剑出，横扫剑界一代，几乎无人能堪一剑之威，出众如洛依亦招架不住。

    陆秋当年，地确是站在了剑界最瞩目的位置，万众剑修崇拜的偶像，如当下剑界神子无缺。

    然，他的骄傲并非狂妄，而是内心强大的自信。

    不过这一切随着君莫出现，全给毁了。

    浮璃剑场那一天，成为了陆秋内心深层的噩梦，几欲沦陷，险些被压垮。

    陆神长年开导，支撑着他浑浑噩噩的活下去，但这种活着与行尸无异，直到他儿子降世，陆秋才找回了一些信念，仿佛看到某种希望。

    可悲，他儿子被检查出先天命魂空缺，又一次重击了陆秋，内心的希望也随之破灭。

    如今剩下来的，便只有愧疚和自责。

    他一个人可以颓废，却不能让儿子跟着一起消沉，非但如此，他还得表现出内心强大的一面，给儿子一种对未来的希望。

    这，便是身为人父的责任。

    站在父亲的角度，陆秋才明白陆神的苦心，正因为内疚和心疼，陆神才与沐族联姻，好延续陆秋这一脉。

    可叹三代人努力，两大神族联手经营，依旧挣脱不出神王血脉造成的罪坑。

    陆秋何尝不想再掌璃番剑，他比任何人都想，但是神王血脉阴影下，他看不到任何希望。

    如今，秦浩给他带来了希望，他岂能不激动！“我曾练习转生大道经历整整五十一次失败，后果是我手上的神魂全部遭受反噬陨灭，四位老师告诉我，助你重塑剑魂与转生不一样，但是我明白福祸相依，有成功提升的助益，便有失败遗留的病垢，或许，一旦无法唤出璃番剑，而这一次，你将永远都拿不起来。”

    秦浩脸色凝重至极，他是炼丹师，也是医者，他其实比修罗四人更明白医治无效产生的副作用。

    “我不后悔，也绝不会怨你，即使失败剑魂永不再现，哪怕我死了，我都不会埋怨你分毫。”

    陆秋伸出手，颤抖着抓紧秦浩的胳膊，眼神恳求道：“初三，帮我。”

    握不起璃番剑的陆秋不是当年的陆秋皇子，与其浑浑噩噩活着，为父母妻儿活着，他更想为自己再活一回。

    神道世界，强者为尊，生在神主家势里的陆秋，更明白实力强硬的道理。

    “好，稍后，我要你散去剑意，一门心思想着你的剑魂，我需要你用意志构造出曾经璃番剑的样子，再施展秽土之力把构造凝为现实，记住，你的意志有多专一，渴望有多强烈，重新塑回的璃番剑魂便越接近原始，也关系着成功的几率。”

    秦浩再三叮嘱。

    “嗯，开始吧。”

    陆秋松开抓在秦浩胳膊的手掌，深深呼吸了一口气，将心态尽量放平，随着剑意完全散去，默默闭上眼的他，神识空门大开。

    秦浩点了点头，陆秋不亏是一代剑界天骄，状态进入的很快，这不是普通人能够做到的。

    接着，秦浩双掌缓缓探出，身上天轮绽放开来，一条条神脉为之亮起，环绕着天轮运行，冥界四股神力充斥天轮之中，尽皆往两只手掌的掌心汇聚。

    此时他的掌中，渐渐冒出两团淡白色的光晕，散发出一股玄奥莫测的气息。

    秦浩不清楚先天冥王的秽土是什么样子，他至今也没有将秽土炼成神力，但这两团淡白色的光晕，便是生杀、骨力、鬼灵以及魂源四种神力交汇的产物。

    随即，秦浩双掌探向前方，压在了陆秋的胸膛上，伴随天轮快速运转，顿时，掌下神芒大放，璀璨的光华将打坐的两个人包裹进去，这方空间被一股无上的造化威压笼罩封锁。

    秦浩神念控制着秽土神光游走与陆秋的血肉和神识当中，由于对方散去剑意并放空心神，所以没有一丝的阻碍，此时，他能将陆秋的身体状况窥探的一清二楚。

    秦浩发现，陆秋体内果然遗留着惨重的损伤。

    当年君莫一指斩碎陆秋剑魂，尽管没有废掉天轮根基，那一指也将陆秋的神源彻底改变。

    神念化作小人来到陆秋的精神世界，秦浩悬浮在他的神源旁边，看着前方那颗神源之心，这心脏宛如经历过神王战争，变得如同外界杀戮神域的焦土一般，让本该生机磅礴、光芒璀璨的神源，宛如一颗腐朽凋零的枯心，没有半点的生机。

    陆秋这么多年来，一直都在默默承受这种伤痛，包括当年引动陆神界界力，朝天诏军劈出那惊天一剑，也是在承受痛苦的折磨下，打出了那一剑，事后整个人瘫痪在了残破的战车上。

    “如果不是血脉封住了你的大道上限，拥有完美天轮的你，绝对是能够与无缺并肩的存在，当得起名副其实的剑界神子。”

    感叹一声，秦浩神识朝着毫无生机的神源飘去，在茫茫的焦土中，他终于看到有一株小草般的嫩芽，被深深的埋压在焦土之下。

    这株嫩芽羸弱无比，缩水泛黄，布满了褶纹，尽管被深深的压在焦土深处，但它一直抵抗着神王血脉侵染，努力的活着，仿佛梦想着能够挣脱焦土，化为苍天神树长到外面去。

    秦浩明白，这正是陆秋的意志所化，陆秋从来没有放弃过，也梦想着变回曾经的自己，可惜，神王血脉造成的损伤太强，已经将他整个神源都给侵染掉了，没有生机的土壤，又怎么可能孕育出茁壮的神树？

    “我需要将君莫的神力彻底的消除掉，移开枷锁，这株剑心草才有机会重新成长起来。”

    秦浩知道了重塑剑魂的方法，外界，他本尊控制着掌心的秽土神力慢慢渗透陆秋全躯，遭受外力侵入，陆秋本能发出一声闷哼，但他依旧保持放空心神，口中念到着璃番剑的名字，脑子里，神识里，清晰倒映着璃番剑光辉时的样子。

    受到陆秋意志的影响，那株埋在焦土里的枯黄草芽竟放出朦胧的剑光，光芒喷吐不断，隐隐有破土而出的征兆。

    这陆秋的意志，真是顽抗和坚强！“去。”

    秦浩沉喝一声，接近七万年的道行催动秽土神力，这力量宛如汪洋席卷人世，顺着两只手掌贯通陆秋的天轮，打进了他的身体，像是淡白色的海潮朝着满是焦土的神源淹没而上。

    秽土有转化抽取的神效，经受秽土洗礼，秦浩便可以将君莫的神力抽出来，移开困住陆秋的屏障。

    然而就在这一瞬，秦浩神识中灵光闪过，他为何非得灭掉君莫的神力？

    难道留下来不行？

    “秽土能够改变万物根源，乃洪荒唯一可以调和以及扭转根源的力量，施展转生亦需要充足的灵性。”

    回想着修罗和黄泉两位老师的话，秦浩立刻停止了抽取神王血脉力量的动作，他未必非得将君莫的神力净除掉，甚至可以通过秽土神力，再将君莫遗留的力量融进陆秋的剑心草里去，让两者合二为一。

    如此一来，陆秋的璃番剑会不会更强，更锋利？

    这是个极度危险的想法，倘若融合不慎，陆秋那株脆弱的剑心草别说重新生长，恐怕会瞬间飞灰湮灭，更严重的会导致陆秋神源破灭。

    神源若亡，那陆秋也就彻底完蛋了。

    不过，秦浩相信自己，认为真的可以试一试，反正陆秋说了不后悔，死也不做沉沦的残废。

    重聚了璃番剑魂，顶多让陆秋变回以前的陆秋皇子，但融合神王血脉神力之后的陆秋，会不会因此开启一扇更为广阔的神道大门，踏上陆神、龙主和无间前辈做梦都走上的高峰？

    “你把性命交托在我手里，绝不能辜负你的信任，我要为你承受千年的痛苦，还一个更美好的未来。”

    打定注意，秦浩说干就干，他忽然间激动起来，像是曾经雕刻龙灵法相，充满了激情。

    为防万一，秦浩又默默朝着陆秋的身躯打入一团净幽水，滢滢水华化作泉流稳固陆秋的神躯，并分出一缕飘向神源，落入焦土之中，缠绕在剑心草上，护住这枚脆弱的本命剑魂。

    接下来，该大展拳脚了！秦浩神念一动，七万年道行爆发的冥道神力汇聚成汪洋，朝着陆秋的神源之心席卷而上，顷刻间，焦土遍布的神源便被淡白色的秽土之光完全包裹。

    吱呀！外界，陆秋满头冷汗，似承受了莫大痛楚，那痛苦要将他灵魂撕裂，攥了布满青筋的手掌，盘坐的身躯在秦浩掌下频频颤抖。

    秦浩感觉到了陆秋的痛苦，手法尽可能的温柔，一心二用，净幽水守护剑心草的同时，一边还不断洗练它，让本就剑力精纯的剑魂，变得更为玲珑剔透，精纯无瑕。

    “融合。”

    秦浩左掌奋力一推，陆秋失去平衡，身躯顺着秦浩的掌势在原地旋转起来，而他躯体当中，磅礴无尽的秽土神光融入焦土之中，像是狂飞吹起的烟尘，神王血脉遗留的神力化成密密麻麻的粒子，在风暴中被揉合成了一团大道神光，散发出无上尊贵的气息和威压。

    在秽土光晕包裹之下，秦浩控制这团强横的光华开始朝那脆弱的剑心草融入，非常缓慢，假若发生半丝异状，他会立刻停止。

    嗡！散发神王血脉气息的光芒刚与脆弱的剑心草接触，一声惨叫便在外界从陆秋的嘴里喊出，声音之大，宛如曾经被君莫斩碎剑魂，痛苦难当。

    但也仅仅一声，陆秋便咬牙停住，听从秦浩的嘱托，满脑子想得都是他的璃番剑，受到他意志影响，正遭受融合的剑心草也爆发了强大的求生欲，闪烁的光泽越来越强烈，竟然放弃抵抗，开始主动接受神王血脉神力的力量，从情形上看，它像是吸食甘霖一般，开始吞食靠近的神王血脉光团。

    “呃……陆秋真是好样儿的。”

    秦浩的担心看来是过头了，剑意和天诏神王意的初次交汇并没有抵触，那么他更加放心和大胆去干。

    神念控制秽土，不断将神王光芒压进剑心草，秽土转化的功效发挥了作用，再加上陆秋本人顽强的意志，以及强烈的求生欲，两种道意竟然真在秦浩的感知中，一点一滴的融合。

    

