    所以，陈渊有些困惑，难道苏紫悦也有类似于‘天眼’的瞳术？

    能够观测到自己身怀气运？

    还有，陈渊现在也不知道，他观测到的是自身本来就携带的气运，还是气运祭坛之上献祭的气运。

    苏紫悦：

    “日后你会知道的。”

    “日后....”

    陈渊心中无语，自己这是问了个寂寞，好几个问题苏紫悦都没有正面回答。

    “还有...你准备什么时候离开平安县？”

    苏紫悦话音一转，忽然问道。

    “离开平安县？”

    陈渊目光闪烁，这同样是今日他听到的第二次这样的话了。

    “难道你还准备一辈子留在平安县？”苏紫悦诧异的问。

    “平安县不过一隅之地，纵然你身怀不弱的气运，但想要有成绩还是极难的，武道修行，靠的是磨砺。”

    “留在这里你只会消磨自己的时间而已。”

    苏紫悦如是道，似乎是觉得留在平安县只会浪费时间，而陈渊的时间并不是太多的样子。

    “这...苏姑娘，其实今日巡天司的章玄章大人曾邀请我加入巡天司，但陈某觉得，等到突破凝罡境界之后，再离开也不迟。”

    陈渊低声说。

    “章玄...”苏紫悦喃喃自语。

    “苏姑娘也知道章大人？”陈渊问。

    “这个章玄背景不凡，有他的提携对你现在来说，倒是一个不错的选择，也省得我动用手段将你调离了。”

    沉默许久，苏紫悦忽然道。

    “背景不凡...”

    陈渊心中不由得暗道，原来章玄还是一个官二代啊。

    能让苏紫悦说一声背景不凡，那绝对不凡。

    而且，陈渊隐晦的捕捉到，道神宫的势力似乎在朝廷之内也很强大，能够动用手段将他调离，现在，陈渊忽然对这个道神宫来了些兴趣。

    “他的父亲在巡天司内官职很高，实力也同样非凡，就连我也不是对手...”苏紫悦摇了摇头低声道。

    “那我现在应该答应章玄？”

    “答应吧，虽然现在皇帝老儿在有意限制巡天司的力量，但放眼朝廷，巡天司还是最能够快速爬到高位之上的一个捷径。”

    “且权势很大，即便是道神宫也不愿轻易招惹。”

    苏紫悦沉声说道。

    陈渊：“苏姑娘之前说能动用手段将我调离，也是调到巡天司？”

    “对，巡天司最合适你，当然，还有一个选择，只不过你恐怕不会愿意。”苏紫悦点了点头。

    “什么选择？”

    “皇帝为了制衡巡天司近年来创建的一个新衙门，由阉人主导。”

    陈渊愣了愣：“不会是东厂吧？”

    下意识的，陈渊就冒出了这个想法。

    苏紫悦眉头一皱：

    “什么东厂？”

    “哦...没什么。”

    陈渊摇了摇头，看来不是他所熟知的东西。

    “陈某还是加入巡天司吧。”

    陈渊笑了笑。

    苏紫悦点了点头。

    “道神宫的成员有没有什么标识？还有，如果以后我有事的话，如何联络苏姑娘？”想了想，陈渊还是将自己的顾虑说了出来。

    “没有标识，也没有限制，但如果背叛会遭到道神宫全部成员的追杀，至于联络，有事我会主动联系你的。”

    “如果无事，你就只当是没有加入过道神宫就好了。”

    陈渊会意，是他想多了，以他现在的地位和实力还得不到重视，只有他显露出价值之后，才能知道更多的东西。

    也不知像他这样的存在，天下之中又有多少人。

    “明日我就会离开平安县，这段时日安稳一些，之前那家伙应该没有将你的事情上禀到无生教上层，血煞刀这邪物收好，

    轻易不要显露出来，这东西是件利器，说不得还有其他用处，觊觎的人不少...”苏紫悦轻声叮嘱道。

    “陈某明白。”

    能被苏紫悦一眼认出，就证明这东西似乎并不是无人知晓，甚至名声还不小，匹夫无罪，怀璧其罪的道理陈渊还是懂的。

    而且这东西就是个双刃剑，用完之后一旦没有吞噬到血液，就会从他的身上汲取，虽然有气运祭坛镇压，但左臂之上的血液也会被吞噬。

    现在，他便能感觉的到，自己的左臂有些酸软无力。

    二人说罢之后，房间内一片寂静，沉默许久，苏紫悦先开口道：

    “陈大人要在这里歇息吗？”

    听出了逐客的意思，陈渊连忙道：

    “那陈某就先告辞了。”

    主要是之前苏紫悦不发话，陈渊也不敢擅作主张。

    虽然陈渊已经跟她是一个阵营的人，但毕竟接触的还是太少，再加上其强大的实力，陈渊还是非常忌惮的。

    “不走也没关系，妾身这里也有地方睡...”

    苏紫悦媚眼极具风韵。

    “告辞...”

    陈渊拱拱手，转身便走。

    真要是留在这里，可能就不是睡一觉的事儿了，越漂亮的女人越危险，到时说不好可能就是张开血盆巨口要吞了他。

    “等等...”

    就在陈渊走到门口的时候，苏紫悦忽然叫住了他。

    “苏姑娘还有什么吩咐？”

    陈渊轻笑着问。

    “拿去好好修行，算你欠本姑娘一个人情。”

    苏紫悦白了陈渊一眼，也不知从何处拿出了一个瓷巴掌大小的黑色瓷瓶扔给了他。

    陈渊不敢多看，连忙接住。

    微微摇晃，没有感觉到里面有丹药，陈渊疑惑的问：

    “这是？”

    “雪玉膏，修行之时涂抹在身上，是炼骨武者难得一见的灵物，记好了，你可欠我一个人情，要还的。”

    苏紫悦淡淡道。

    “灵物、雪玉膏...”

    陈渊微微张口，虽然没有听过着名字，但能被冠以灵物二字，绝对是难得一见的好东西，更别说还是苏紫悦这位强者给他的。

    “多谢苏姑娘。”

    苏紫悦闭上眼睛，摆了摆手。

    陈渊会意将雪玉膏收入怀中，打开水月阁的房门，随后又转过身将门缓缓关上。

    长出了一口气，陈渊正准备离开，忽然，左边的房门被拉开，王平绑着腰带抬头一看，二人同时一愣。

    随后，又十分默契的相视一笑，谁都没有提之前说回家睡觉的事情。

    “吱呀。”

    突然又传来一道声音，右边的房内也走出一人。

    三人之间的气氛顿时一僵。

    “爹！你怎么在这儿？”

    王平看清了那人的面容，立刻脱口而出道。

    没错，刚出来的那人正是王平的父亲，王大富！

    王大富僵在原地，手上的动作与王平一般无二，都是正在绑着腰带，一脸的满足神色，但当看到陈渊和王平的身影之时，脸上瞬间闪过一抹震惊和羞耻。

    “我....我...”

    王大富张了张嘴，却怎么也说不出话。

    这个时候，想辩解肯定是不可能的了，事实已经摆在面前。

    “王叔也来听曲儿？”

    陈渊笑道。

    “啊...对对对...我是来听曲儿的，怎么你们...”王大富看着王平和陈渊在一起，目光闪过一抹震惊之色。

    难道...

    他们走上了同一条崎岖泥泞的道路？

    “我们也是刚巧碰到，巧了。”陈渊笑了笑，打消了王大富的震惊。

    “爹，你不是行商去了吗？怎么...”

    王大富捂嘴轻咳了几声：

    “嗯，刚回来，放松放松。”

    “你呢，大半夜的不学好，竟然也来这种烟花之地，你是不是忘了我给你说亲的事儿了？”王大富一板脸。

    王平撇了撇嘴，不以为意：

    “行了爹，你来干什么我会不知道？”

    “咳咳...”

    王大富脸上满是尴尬之色。

    虽然王平知道他喜欢来勾栏，但这种完事之后刚好碰见还是头一回，任谁都会无比尴尬。

    看着场面异常尴尬的局面，陈渊低声道：

    “你们继续，我还有事，先走了。”

    说罢之后，立刻快步走向楼梯。

    “等等，渊哥儿，咱俩一起走。”说着王平立刻跟了上去，边走还边扭头冲着王大富说：

    “爹，这种地方水深的很以后你少来，年纪大了，你把握不住。”

    等到王平的身影彻底消失，王大富才轻哼了一声：

    “老子把握不住，你这儿子就能把握住了？”

    “这里面可不止水深，还*多呢...”

    ......

    ......

    城北。

    陈家小院内。

    陈渊关上房门，点燃烛火，静静的坐在了床上，从头到尾的梳理着今晚发生的事情，先是被截杀，濒临绝境。

    后被苏紫悦相救，加入了道神宫。

    这一晚在陈渊身上发生的事情，着实不少。

    道神宫，这个苏紫悦口中的组织，究竟有多神秘，实力又有多强，他们的目的是什么，他们是怎么找到的自己。

    气运又是什么情况...

    说实在的，陈渊的困惑很多，但并没有人为他去解答。

    唯一让陈渊值得庆幸的是，暂时道神宫对他并没有什么恶意，也没有多么在意。

    陈渊对此有些放心，他最怕的突如其来的看重，那样，一定有着什么阴谋秘密。

    通过苏紫悦透露出来的话，陈渊也判断出了一些信息，道神宫的正式成员一定非常强大，且权势不低，想成为正式成员除了实力达到之外，还需要一些功劳。

    另外，道神宫似乎在巡天司和朝廷之内也有一股隐藏的实力，目前还不知究竟有多强，但肯定不弱就是了。

    还有...

    他们在朝廷之内隐藏实力要做什么？

    如果只是单单为了自保，肯定是不可能的，他们在培植羽翼，扩充势力，这其中有没有什么谋划呢？

    而且，似乎这道神宫同样有敌人，甚至还着重嘱咐他不要将道神宫三个字泄露出去。

    长长的出了一口气，陈渊脑海中思绪万千，但以目前得到的信息来看，他也只能猜测而已，什么都做不了。

    归根结底，他现在也只是一个小小的炼骨武者。

    如果在一个县域之内，炼骨武者也算是一号人物了，但如果放眼青州，甚至是南陵府，炼骨武者其实也就那样。

    想到这里，陈渊将苏紫悦送给自己的黑色瓷瓶拿了出来仔细端详。

    加入了道神宫，陈渊接下来就要按照苏紫悦所说的，去加入巡天司，有章玄的看重，陈渊未来的路会宽很多。

    这也是他目前来说，最好的一个机会！

    之前陈渊不想这么快走出平安县，一是因为自身实力还不足，第二个则是对章玄并不了解，不可能他一邀请，便急不可耐的加入巡天司。

    但经过苏紫悦的一番诉说之后，陈渊发现，如果现在拒绝了章玄，他将会错失一个好机会，因为章玄的父亲是巡天司内的一个大人物。

    有其父亲的照料，章玄的未来不可限量，而若是能够得到章玄的看重，同样能够借助着一股东风。

    不过陈渊也明白，有人的地方就有江湖，巡天司权势大，同时也意味着巡天司内必定派系林立，加入章玄一系，注定会得罪其他派系的人...

    摇了摇头，陈渊忽然自嘲的笑了笑，他现在不过炼骨修为，想的还挺多。

    就算有什么斗争，也跟他一个炼骨武者扯不上什么关系。

    他的第一目标不是钻营，是提升自己的实力！

    将黑色瓷瓶打开，一股异样的清香从瓷瓶之内传出。

    单单是一闻，便能让人感觉有些提神。

    深吸了一口气，陈渊将瓷瓶之内的东西倒出来了一些，通体雪白透明，有些粘稠。

    将身上的衣衫脱掉，陈渊将其均匀的涂抹在了自己的右臂之上，随后，运转金刚琉璃身功法口诀。

    周身气血涌动，点点金漆开始在其臂膀上蔓延。

    紧接着...

    陈渊便看到涂抹在身上的雪玉膏竟是开始融化，浸入肉身。

    刹那间，陈渊便感觉到了一股极其清凉的感觉在自己的右臂筋骨上洗炼，体内的气血瞬间被调动，若是拥有透视之眼的话，便能够看到，陈渊右臂的筋骨开始泛起了点点金光...

    炼骨修行与炼皮其实并没有什么不同，就是将全身筋骨洗炼成为淡金色，就是完成了炼骨境界的修行。

    前几日，初步踏入炼骨之时，陈渊其实并没有修行，而是只修行着刀法和赵南山所教导的暗劲运转之法。

    因为陈渊之前吞噬了太多的炼骨丹，短时间内，那些积郁的丹毒，其实并没有被排出，但经过几日时间洗髓灵珠不间断的洗炼。

    如今，也差不太多了。

    可以正式的开始炼骨层次的修行！

    ————

