    安抚好宋瑶后，当天下午，林千仞便操纵着林天师找到了方栋，开始熟悉着这座府邸，两人一边走，方栋也一边给林天师介绍着路上这些建筑，有下人看到方栋和林天师之后，也是直接行礼，显然方栋已经提前打过招呼了。

    也正是这时候，林千仞才知道，方栋居然是府邸的大管家。

    林千仞尝试着想要在方栋这里询问一些关于天家的消息，但方栋要么缄口不言，要么就以自己是下人，不知晓为由完全不回答，他唯一说了的，就只有三皇子的消息，而且还只是夸赞。

    这谨慎的态度，看得林千仞有点佩服，怪不得他能当夏景的心腹。

    一路走下来，林千仞打探到的事情并不算多，倒是当林天师表示要看书的时候，府上的书房让他有点惊讶，足足能比肩数座书肆的藏书看得林千仞眼前一亮，那一排排的书架，在他这里，就是一个个可爱的技能点啊。

    方栋适时的也开口了。

    【方栋：“沐公子，本来书房内是没有几本藏书的，但殿下听说您喜欢看书，所以便特意叫人从市面上给您购了这些书来，其中有许多书都是孤本，想要买到也并不容易，还是三殿下去浩然书院专门找人刊印来的。”】

    林千仞闻言，心下微微有些感动，这夏景至少在招揽人的态度上是完全没得说的，这些细节林千仞都没有主动要求，他就已经给安排上了。

    不过方栋也不简单，知道在合适的时候说合适的话，虽然他态度放得很低，但林千仞却也不能完全把他当下人看。

    【林天师：“殿下厚爱，沐天不敢或忘.....”】

    有了书房，林千仞便又有了刷技能点地方了，当天晚上，他就让林天师呆在书房里面翻了一晚上的书。

    次日清晨，林千仞行来后，第一时间看了看林天师的面板。

    现在林天师的面板上，一共出现了四个技能点，也就是说，昨天一晚上，林天师又刷了两个技能点。

    大观神吐纳术需要升级的技能点正好是四点，林千仞本想直接加点，但想了想，他又将这个念头给收了起来。

    现在林天师正是需要战斗力的时候，他加点修炼法的话，还需要他自己去修炼才能起效果，短期来看，意义不会太大。

    反倒是先给轻功和斥这两个技能加点收益会更大一下，毕竟如果到时候真的身份暴露，他就算打不过，也还能多一分逃跑的希望。

    旋即，林千仞便在斥这个灵技的后面点了一下。

    下一刻，这个技能便从入门变为了小成，而他的技能点，也随之少了三个。

    林天师的同步反馈转瞬即至，让林千仞脑海中多了一些关于技能的使用细节和技巧，对这个技能的掌控程度变得更高了一些。

    在浴室用控水能力给自己身上包括衣服清洁了一下污垢和灰尘，随后，林千仞又施展食元诀随便吞了一口灵气饱腹，旋即便重新回到卧室玩起了游戏。

    吃饭洗澡清洁自身加起来他一共没有用超过三分钟的时间，而且效率还非常高。

    大概是游戏里面九点左右的时候，夏景再次到来了。

    方栋通知了林千仞之后，林千仞立马停止了和宋瑶刷任务的事情，前去见了夏景。

    夏景见到林天师后，微微点头。

    【夏景：“沐天，这里可还住的习惯？”】

    【林天师：“回殿下，沐天仅需有一遮身之处，有书可阅，便已经满足。”】

    【夏景：“嗯，那你还真是好满足，不过今天我来找你不是为了别的，你不是对修士的事情感兴趣吗？陪我去一趟司天监吧，我带你去玩玩。”】

    林千仞闻言面色微微犹豫，他有些看不懂夏景这波操作。

    从对方这状态来看，有点像是心血来潮要和他前往司天监玩，但换个角度，对方说不定也是一种试探。

    夏景可是会望气术的，而且他的望气术似乎也是得自司天监？

    那是不是说，司天监中，有可以直接看透林天师身份的人呢？不用想，做最大程度的猜测，肯定就是有的，问题就在于夏景的态度究竟是怎样的。

    不过无论如何，夏景这条线他是必须搭上去的，只有依靠夏景，他才能更进一步的知晓事件真相，才能明白候言如今的情况。

    【林天师：“殿下既然有兴致，沐天自当陪同。”】

    【夏景：“那就走吧。”】

    话落，夏景便当先一步，领着林天师出了府邸。

    在府邸外，已经有一辆装饰精美的马车在等候，林千仞细节的发现，拉动马车的马儿比之普通的马要雄壮许多，而且身上有着细密的青色鳞甲。

    许是林天师的眼神停留在马儿身上过长，夏景当即便解释了马儿的身份。

    【夏景：“这是青鳞马，身具妖族血脉，最是耐劳，而且速度也不差，全力奔走的话，一日可跑两三千里之远。”】

    【林天师：“妖族血脉？”】

    【夏景：“你不知道？也是，现在东洲已经比较少见到妖族了，这些青鳞马算是为数不多妖类了吧。”】

    东洲？

    林千仞这还是第一次在游戏里听到这个词语。

    以前他只知道他所处的地方叫做大夏，各种人文风俗什么的倒是和千年前的玄国古代有些类似，当时他便以为这就是一个翻版的地球而已，可后来赶路时发现路途不同以及各种细节都表明这个世界似乎并不像是地球那样。

    它似乎更大一些，也更神秘一些。

    林千仞之前倒也找人问过，但一般人根本就不知道这么多，他们连本地究竟是什么样都不一定明白，而候言则是说他现在要想去大夏之外的世界闯荡还太早，劝他安心修炼，不要想太多。

    操纵林天师上了马车，在车夫一声呼喝下，马车便出发了。

    在车上时，林千仞也开始向着夏景询问一些关于世界地理的常识。

    【林天师：“殿下，我们大夏所处的地方，是叫做东洲吗？”】

    夏景微微一笑。

    【夏景：“是啊，而且大夏也不过只是占据东洲的一个角落而已，这个世界，比你我想象中的都要大的多。”】

    林千仞闻言并不太意外，毕竟一个能容纳仙神和神话生物的世界，理论上来说，就不可能小，唯一的问题是，这个世界究竟是宇宙里面的星球，还是书中所写的天圆地方的幻想世界了。

    【林天师：“大夏如此广阔，竟然也只是占据东洲一个角落吗？”】

    夏景摇了摇头，有些感叹。

    【夏景：“的确，在我等凡人看来大夏已经十分广阔了，但放在仙神眼中，大夏也不过仅仅只是巴掌大的小地方而已，而除却东洲外，还有同样与东洲差不多大小的北荒，西域，南海，世界之广阔，凡人终其一生也未必能探究其一二。”】

    所以老皇帝才会因此而想要练就一颗九窍神心吗？

    林千仞心绪变换，对噬心魔宗的事情有了一个大概的设想。

    最开始，应该是老皇帝寿元枯竭，快要死亡，但他肯定不甘心，所以便派十二金捕去昆仑找仙人求药，但最后却不可避免的失败了，皇帝求取仙药失败，回过头却发现二皇子在和噬心魔宗悄悄搞事情，本来他是很生气的，打算对二皇子动手。

    一番“父慈子孝”的事情之后，老皇帝从二皇子的事情中得到了灵感，而且他的心比二皇子还要狠，七窍玲珑心并不能满足他，直接就想弄九窍神心给自己延寿，再续辉煌。

    总结下来就是，世界这么大，我还想继续活着。

    之所以林千仞猜测是二皇子，主要就是在临阳县时，那位黑市当铺的掌柜比划的两根手指。

    但终究一切只是猜测而已，鬼知道会不会是二皇子，万一是太子呢？万一老皇帝其实已经死了呢？

    这一切的一切，现在下定论都还为时过早。

    正思考着，马车已经到了地方，停了下来。

    夏景拿起他时常打的那把蓝色云纹伞，看向了林天师。

    【夏景：“到地方了，下车吧。”】

    说着，夏景便当先下了马车，林千仞连忙操纵林天师跟在了夏景的后面，一起下了马车。

    “这里已经是皇城内部了吗？”林千仞稍一打量周围的环境，立马做出判断。

    此时他和夏景所在的地方，正是皇城之内，而他们眼前有一栋比之仙物阁也毫不逊色的建筑，在外面的匾额上写着观星楼三个字。

    一边走着，夏景也开始对林天师介绍。

    【夏景：“沐天，此处便是司天监了，其内共有九层，里面倒也有不少受大夏供养的修士，他们在炼丹制药，星象占卜，阵法制器，望气寻脉上都各自有些建树，监正的实力更是足以媲美浩然书院的院长，很是不凡，随我入内一观吧。”】

    林千仞闻言，心头对司天监有了一个初步印象。

    沿着石阶，夏景与林天师来到了观星楼的第一层。

    在这里面，一颗高悬于顶的宝珠散发着柔和的光芒，将内部空间照得透亮，十几个身穿白衣的人在各自做着各自的事情。

    有人在对照着书本写写画画，似乎在算计着什么，有人正往一个炼丹炉里面丢着草药，像是在炼丹，还有手里拿着一块铁板，在上面绘画符纹的....

    见到夏景和林天师到来，这些人瞥了一眼便不再搭理，完全没有上前来和夏景打招呼的意思，而夏景也没有什么不满的，反倒是一副领导巡视的样子满意的点了点头。

