    

    玄祟镇比起原来扩大了些，但没大多少。人口只增不减，可施无弃并未觉得它相较过去有多繁荣。也可能，他看多了更加繁华喧闹的地方，这里些许的进步都显得微不足道。这并不妨碍他对“家乡”的喜欢。他说，重新踏在这片土地上，有种说不出的安心感。

    就像他对唐怀澜说过的一样，陪伴他来玄祟镇的，除了阿柒，也只有凛山海了。

    来玄祟镇的路上，他们没有说太多话。黛峦城主给他们配备了快马，望山海早去早回，因而他并没有像之前那次用了很久。偶尔，他们会反复提起黛鸾，说她家如今的格局如何，哪些人最可疑。这些，两人心里还算是有数。有两次，他们分别提起了默凉和江豆豆。可能是叶月君赋予的“冗余”令鬼叹允许他做出一些超过预设的行为，还保住了他的命。他应当是安全的，大概。唐赫死在雪砚谷，多少令雪砚宗声名大噪，这本是个扩充势力的好机会，但池梨坚决秉承祖上的意愿，依然只收留那些真正的隐士与有着特殊身世的人。至于江豆豆那孩子……她若能忘记这一切就好了。本来，江湖上有一些能令人逐渐将事情淡忘的药，可思前想后这怎么都算是剥夺了小姑娘的某种权力——对记忆的持有权。关于她的身心问题，雪砚宗内部也有争议。但她暂时待在那里是安全的，日后且看她自己和池梨如何抉择。

    对一位曾经的友人，他们默契地只字不提，像是逃避。这多少令他们对自己有些失望。

    山海随施无弃和柒姑娘重新回到了泣尸屋。他跟着无弃，堂堂正正穿过了院门和走廊，就仿佛大门一直向沿街敞开。可实际上，他知道那是只有施无弃能掌握的结界。若普通人想进去，只能去乱葬岗的棺材里躺一宿。虽然玄祟镇扩大了些，不过那乱葬岗还是老样子。无非是一部分尸骨消融在风雨土的侵蚀下，又新增了些陌生的客人罢了。

    泣尸屋内部没有任何变化，甚至一尘不染。他们没停留太久，只是看了一眼便离开了。

    “不在这里让柒姑娘服药么？”

    “她对这里没什么记忆。”施无弃摇摇头，“果然还是去她生前熟悉的地方最好。”

    “可你也不记得她生前熟悉何处？”

    “的确。但我恢复记忆以来，我们二人的确是身处某片废墟中的。”

    “……神社？”

    于是他们便朝着神社去了。马被拴在这儿，三人徒步过去，顺便沿路看看风景。街道是宽阔了些，一些店面变了，一些没有——山海记不太清了。那家药铺，就是曾给阿鸾买药的那家还在，山海特意进去看了看，竟已经换人了。新的掌柜是个年轻人，说自己也不知道原来的老人家哪儿去了。山海颇有些遗憾。

    神社翻新了，这有让人意外。可一切虽显得光鲜亮丽，还是没有什么人来参拜这里。台阶上的青苔，鸟居上的灰尘，还有小动物们的窸窣声，都展现出一种无人问津的寂寥。

    不，还有一个人。

    首先跌入耳中的是清脆悠扬的铃声。除了柒姑娘外的两人抬起头，望着那漫长幽深的，没入林中的石阶。一位女人款款而来。她穿着一身朴素的巫女服，但山海凭那柔美的样貌辨别出来，此人正是他曾遇到过的六道无常。

    清和残花·卯月君。

    “你怎么在这儿？”施无弃和她算老相识了，“我还以为这地方总算有人接手了。”

    “……”

    卯月君没回话，只是提起头轻轻笑了笑，神色颇有些悲凉。于是，两人很快意识到，她身在此地的原因究竟是什么。很显然——她可是六道无常。

    “我费劲千辛万苦，你可别是来阻止我的吧？就算是您，我也不会退让的。”

    “我知道……但我不是来阻止你的。那样的走无常另有其人。在那之前，我请求那位大人宽限一些时间。虽然，想必是徒劳，可我还是觉得说些什么比较好。工作繁忙，至今才有时间相会，还请见谅。”

    卯月君行了一个礼，山海紧跟着回礼，并借机看了一眼施无弃。无弃不说话，只是抿着唇，表情有些不耐烦了。

    “现在才来？想说什么？是不是都晚了些。”

    “不晚。直到您做出行动之前都不晚……若是没有用，早说晚说都没有意义。我认为，我应当让您回想起来，那时究竟发生了什么事——你们的事。”

    虽说是友人，但如今颇有些马后炮的行为令施无弃有些恼火。早做什么去了？无弃和山海同时回头看了一眼柒姑娘，她的眼中没有神采。无弃仔细想来，倒也觉得不一定。若那些事能轻易让他认定不值得，没必要为她、为他们找回记忆，自己当真就甘心了么？

    短暂的沉默被视为许可。卯月君不自觉地摇了摇头，抬起了手中的神乐铃。施无弃本能地想伸出手，他是潜意识将对方的举动误判成攻击，还是说，他担心卯月君要做的事客观上具有攻击性？他自己也说不清楚，只是那一瞬，他有些古怪的迟疑。

    “这儿不止你。”施无弃用那仅存的眼睛盯着神社的林地高处，“还有人。”

    “极月君也在这里。”

    卯月君也不隐瞒，大方地承认了。山海也看着那里，极月君不知何时负琴现身，只有一小部分身子掩藏在竹林间。竹叶细碎的影子在他的脸上与衣上摇摆，令山海有些陌生。

    “所以阻止我的另有其人，对吗？”施无弃在说极月君，“但是没用的，你们谁也不能阻止我。”

    “你从佘氿那里，得到了一件不得了的东西。”

    极月君的眼罩还覆在脸上。他顺着石阶慢慢地走下来，步伐从容，语调平静。

    “的确。”

    山海记得这件事，无弃甚至以自己的一只眼睛为代价。但那红色的结晶究竟有何用，施无弃却未曾说清楚过。现在，他看向极月君，期待得到一个答案。

    “那东西不在你身上。”

    极月君说着，看向了他们身后的柒姑娘。施无弃下意识侧过身挡了一下。但这当然是没用的，极月君的眼睛分明能看到，黑暗中的那一抹朱红，血滴似的光亮。

    山海微微皱眉：“那究竟是……”

    “那是用来防六道无常的。”极月君淡然地说，“那本是佘氿对皋月君提防的筹码。但这么多年来，他已经清楚了皋月君的为人，这东西也就不需要了。现在，他拿它从百骸主这里换来了更有用的道具。柒姑娘只要戴着那个宝物，六道无常便不能伤她分毫……所以，他们派你来。”

    “……抱歉。如果可以，我也不希望我们到刀剑相向的一步。当你弄清楚前因后果，再来决定是否这么做吧。”

    凛山海微微张开了嘴，将不可思议暴露无遗。他没想到，施无弃竟然已经预料并着手准备到了这一步。他本该对无弃感到陌生吗？不，这才是他……是一开始的他。

    他从未变过。

    “你在那里做什么？”极月君突然对山海说，“过来，来这边。”

    春日生意盎然的暖风拂过身体，令他毛骨悚然。

    极月君以前是这样的么？他看着他，看着那清秀黯然的面庞，那弧度恰到好处的唇角，和那清冽眼眸上漆黑的帘幕。多年不见——甚至间隔比以往还要短些，极月君的一切都令他熟悉。的确，他的确是这样一个人的……应该是的。

    变了的人是他自己吗？

    山海不知该如何回答。不止躯壳，他的心里也感到深深的苍凉。

    施无弃直勾勾地看着他，像是紧盯着猎物的猛兽。山海感到一阵难以言喻的战栗，并非恐惧，而是别的什么，诸如威胁之类的部分。

    他同意自己过去吗？

    自己愿意过去吗？

    凛山海摇了摇头。

    “我知道你不是这样的人。”

    “哪样？你又懂我什么？”

    “我承认两年来，我还是不够了解你。但……我理解你做的一切。”

    “理解？理解什么？哪部分？”

    语焉不详令施无弃露出有些危险的表情。他挑起眉带着几分恐吓，尽管并非出自本意。凛山海强行让自己冷静下来，小小地后退一步试图拉开安全距离。但这么做，似乎令无弃更加不满了，他察觉到时有些后悔。

    他本不是这个意思。

    “理解你……万事有所准备，考虑周全，理解你的风格，你的性情，你的选择。这也是，是……我未曾责备你的原因。”

    “为什么不责备我？”

    “我相信我真正理解你。你作为妖怪的一部分。”

    “一部分？”

    “因为这样才能解释得通。”

    “你这不是理解！”施无弃的眼角突然迸发出诡异的金光，“你这是谅解！自以为是的谅解！所以你才没有责备我的选择，对于柒，还有你父亲的……是吗？是不是？”

    山海没有说话。他自己也没有想到，如此令人意外的恐惧竟然是身边的挚友所施加。他感到很不适，却无所适从，无法应对，无处可逃。

    他的沉默更像是一种默认。

    “因为我是妖你才会这么想，是吗！”

    在事态朝更糟糕的方向发展前，卯月君突然摇动了神乐铃。急促的声音将他们带到了奇异的画面中去。山海不是第一次经历这种过渡，他不知道施无弃是否也是这样。但不重要。这并不温柔的铃声像巨大的手，利用暴力将他们强行拖走，拖到历史的碎片中去。

    山海首先看到的，并不是三十多年前的施无弃，而是一个姑娘的背影。

    虽说仅凭头发长度来判断很容易混淆，不过山海知道，那一定是个姑娘，因为她穿着一身红白色的巫女服。那衣服的款式与卯月君无异。

    随着那些破碎闪烁片段，山海明白了，她是这座神社的巫女。倾听镇民的琐事，与孩童一起玩耍，祈福祛灾，庇佑一方，是她的职责所在。只是，很少有人光顾这处神社，她十分孤单。因为这是一个不详的地方——封印“玄祟”的地方。

    山海只能看到她的背影。这令那单薄的身形更添凄凉。

    她一定是第七薄暮的孙女，第七香聆。        

