    “可以哦～”

    阿德里安面带笑容，欣然答应。

    在他自身储藏的诸多恶魔果实之中，虽然有着飘飘果实这类战略意义极其强大的，但也有像是浆糊果实这种黏黏糊糊、不明所以的。

    把潜力或者能力比较差的恶魔果实转交到香克斯以及巴基的手中。

    再从未来的他们的手里获得潜力或者能力更加强大的恶魔果实。

    阿德里安所付出的代价，只是需要多等候一段时间。

    反正他也不急着储藏恶魔果实。

    完全称得上是相当划算的买卖！

    至于说如果阿德里安真的把浆糊果实或者其他果实交到了巴基和香克斯的手里，这对冤家想要违背交易反悔……

    阿德里安也不会太过介意。

    毕竟。

    嗯。

    四分五裂果实的潜力也是非常强大的。

    果实能力开发程度足够高的话，甚至完全可以媲美白胡子的震震果实！

    “真的可以吗？”

    巴基双眼骤然一亮。

    “完全没问题。”

    阿德里安右手伸入怀中，将铅灰色怀表从口袋中取出，捏在手中。

    “不过，你能够代表香克斯吗？”

    “当然——”

    巴基的话还没来得及说完，就被香克斯直接打断。

    “不能代表！”

    刚刚被小丑背刺了一刀的香克斯站在一旁，双手抱胸，面色漆黑地抢答。

    不过这会儿的巴基老爷也顾不上这个冤家了。

    如果没有感觉错的话，他这是遇到了一个妥妥的冤大头啊！

    无论是哪一系恶魔果实，它所代表的含义就是“稀世的大海秘宝”，价值连城！

    不管从白幽灵的手里获得了什么恶魔果实，只要把它成功卖出去，就是一大笔财富。

    如果再在售卖过程中添油加醋些关于这颗恶魔果实的前身经历，再掺杂些关于白幽灵的传说故事，说不定售出价格还能直接翻倍！

    巴基的脑海之中，已经开始幻想着躺在贝利上睡觉的美妙场景了。

    “那我就代表我自己好了！”

    “未请教？”

    巴基伸出右手，大拇指恶狠狠地擦了一下那圆滚滚的红鼻子。

    然后开始绘声绘色地把他的全部身份一股脑地讲了出来，包括但不限于罗杰船员、红发好友、东海恶霸等。

    阿德里安装模作样地点了点头，随即从坚城堡垒之中取出一枚恶魔果实来，正是收藏了多年的浆糊果实。

    他掂量着恶魔果实，饶有兴致地看着小丑的脑袋以及目光，也随着这颗恶魔果实的起伏而一同上下移动。

    “那么，巴基先生。”

    阿德里安把浆糊果实握在手中。

    “告诉我，你有能力独自偿还这颗恶魔果实的债务吗？”

    巴基一愣。

    不过海贼还讲什么债务？

    先拿到手再说！

    “我可以——”

    “你不可以！”

    脸色漆黑如锅底的香克斯走上前来，一手抱起巴基的脑袋，给这位童年玩伴来了一个“好船”结局。

    红发海贼团的其余船员也是一拥而上，七手八脚地把巴基剩余的躯干部分拿走，捏在手里，避免这个红鼻子再说出什么傻话来。

    望着被彻底镇压下去的巴基。

    阿德里安仍旧是那副笑眯眯的表情，只是说道：“可惜了呢～”

    “其实我还可以——呜呜！”

    香克斯不知道从什么地方找来一个苹果，把挣扎不休的巴基的嘴巴直接堵住。

    做完这一切后。

    表情僵硬的香克斯看向阿德里安，比划出两根手指头。

    “两颗！”

    “两颗就两颗吧。”

    阿德里安摸了摸下巴，目光从彻底失去了梦想的咸鱼巴基的身上移开，转到米霍克的身上。

    这样一来。

    香克斯欠下两颗恶魔果实。

    米霍克之前说会再回送一把大快刀。

    阿德里安莫名有种成了大海第一债主的感觉。

    “咳，另一件事情。”

    阿德里安再度看向香克斯，收敛起脸上笑容，严肃而认真地道。

    “妮可·欧尔比雅女士，方便请她出来一趟吗？”

    香克斯一愣。

    当初他离开小空岛维莎利亚的时候，确实是和妮可·欧尔比雅女士一起的。

    甚至在组建海贼团的这几年时间里，欧尔比雅也是作为红发海贼团的考古学家，一同生活在雷德佛斯号上，从未离开。

    香克斯还在犹豫着要不要去把欧尔比雅从她的单独房间中喊出来。

    一道沙哑而坚毅的女士声音从人群之中响起，一头白发的妮可·欧尔比雅走了出来。

    “找我有什么事吗？阿德里安……先生。”

    望着这位女士，阿德里安的表情之中多了一丝冷淡的感觉。

    “我只是想要询问一下，您今后是否还会回到维莎利亚。”

    这个问题。

    阿德里安是替某位花花小萝莉问的。

    很显然，心思聪慧的妮可·欧尔比雅也听出了阿德里安的弦外之音。

    回想起被她两度抛下的小罗宾。

    妮可·欧尔比雅的眼神之中闪过一抹痛苦神采，随即转为坚毅。

    “在彻底寻回丢失的历史之前，我是不会因为儿女私情而放弃的。”

    阿德里安眼眸之中闪过一道冷意，但没有多说什么。

    懒得再去理会这位铁石心肠的母亲。

    阿德里安朝着香克斯招了招手。

    “给我一张你的生命卡。”

    香克斯顿时表情一苦，挣扎道：“我这里没有制作卡的材料。”

    “我有。”

    说话的人不是阿德里安，而是米霍克。

    米霍克从他的口袋之中摸出三份制作生命卡的材料，将其中两份直接丢给了香克斯。

    “记得也给我一张。”

    香克斯接着制作生命卡的材料，一时之间竟不知道该说些什么好。

    “这么珍惜的材料，你为什么会有这么多？”

    米霍克手中动作不停，意简言赅道，“方便与其他剑士交流。”

    很快米霍克便将他自己的那份生命卡做好，交到了阿德里安的手中，郑重其事地说道。

    “这是我的生命卡，在击败你之前，它绝不会损坏，以剑士的名义！”

    阿德里安笑着点点头，又看向香克斯。

    目光压迫.jpg

    苦着脸的香克斯也很快把他的两张生命卡做好，分别交到阿德里安与米霍克的手里。

    “这样的话就方便多了。”

    阿德里安把两张生命卡放入坚城堡垒之中。

    “那么，就此告别吧，两位。”

    “你要走了？”

    香克斯一愣，强忍着欣喜，语气都有些变调。

    “难道要跟着你们红发海贼团一起吗？”

    阿德里安反问道。

    “你们接下来的目标是？”

    “艾特沃——”

    香克斯下意识地想要回答。

    “咳咳咳！”

    贝克曼发出一阵紧急咳嗽。

    香克斯反应过来，“哦，下一站我不知道！”

    阿德里安说，“只要你们接下来的航向是深入新世界，那么我们就不在同一条路线上。”

    香克斯故作表情道：“那真是……太遗（棒）憾（棒）了！”

    阿德里安也不想拆穿香克斯的伪装，朝着他点了点头后，准备直接离开。

    “……等等！”

    这时，香克斯忽然喊了一声。

    阿德里安转过头来，“怎么？”

    “这柄剑，还给你！”

    香克斯咬了咬牙，直接解下腰间的枯木，连着刀鞘一起抛出。

    阿德里安抬起右手，接下这柄名刀。

    “不需要了吗？这可是一把难得的好剑啊。”

    香克斯恋恋不舍地看了一眼枯木，故意装作不在意地说道：“这把剑本来就是你的，我只知‘借用’了一段时间而已，现在物归原主，也是应该的。”

    阿德里安欣赏地看了眼香克斯。

    “很不错哦。看在这么懂事的份上，再免费赠送一个消息吧。”

    “什么？”

    “艾特沃尔海域，也许会有惊喜在等着你。”

    “什——”

    香克斯的话还没来得及说完。

    被一阵忽如其来的炮火轰鸣声直接打断。

    远远望去，数艘悬挂着白底蓝海鸥旗帜的海军战舰正朝着这边发起进攻。

    军舰的最前端处，正站着数位威风凛凛的海军本部中将！

    “炮击！炮击！务必不要让红发海贼团逃脱！”

    鼯鼠中将怒声下令道。

    五老星想要把香克斯送上王下七武海的宝座，从而保证着这位流落在外的天龙人的安全。

    可是这件事情，根本不被海军本部知晓。

    在鼯鼠中将等人眼中，好不容易在鸟山岛周围遇上去年的超新星海贼团，绝对不能够放过！

    “真是……麻烦了呢！”

    眼神锐利的祗园披着正义大衣，站在鼯鼠身旁，观察着雷德佛斯号上的情况。

    身为最近半年才进阶的大剑豪，祗园同样参与了这场试剑大会，不过运气不好，没有闯到分区决赛便被淘汰。（第445章末有隐晦提起她的存在）

    “发生了什么吗？”

    另一位海军本部大剑豪询问道。

    “难道如同情报中的那样，鹰眼米霍克与红发香克斯看对了眼，现在都在那艘海贼船上？”

    “不止……”

    祗园轻咬嘴唇，压力满满道。

    “雷德佛斯号上……有白幽灵！”

    “白幽灵？！！”XN

    一阵阵惊慌失措的叫喊声，从军舰上的各处传来。

    目前待在海军战舰上的海兵们，绝大多数都是亲眼见证了前段时间的试剑大会的！

    如果说在此次试剑大会之前，白幽灵在他们的印象之中，还只是个顶级能力者的话。

    那么现在。

    除开顶级能力者的身份之外。

    白幽灵同时还是世界第一大剑豪！

    更可怕的是。

    这位世界第一大剑豪能够与世界最强男人白胡子正面交锋，七天六夜的全力战斗，最终以平手结局！

    这样恐怖的敌人出现在被炮击的目标海贼船上。

    怎么能让海军士兵们不心感慌乱？

    鼯鼠握紧腰间佩戴的快刀的刀柄，双眸紧紧盯住雷德佛斯号的方向。

    “无论如何，海军的正义，容不得向海贼妥协！”

    鼯鼠语气坚定无比，似要以此身来殉正义。

    “继续进攻！”

    “稍等……”

    正在这时，祗园忽然惊呼一声。

    “白幽灵……不见了！他……直接飞走了？？”

