    “发生了什么？我就闭眼祈祷了一分钟，总统夫人她就从被绑着的困境中出来了？哪个吊大的给我解释下……”

    “19.9cm的够不够资格给你解释？算了我直接说——总统夫人扯断了铁链就脱困了，至于怎么扯掉的，我也没搞清楚……”

    “楼上还是不够大，所以不清楚，我来告诉你——因为总统夫人她有手！”

    “对！有手就可以扯断的，总统夫人yyds！”

    “我是预言家，我预言总统夫人即将顺利脱困……如果预言成真，请你们封我为先知，封总统夫人为神！”

    “这是我唯一一次希望预言家不被刀……”

    废旧仓库里。

    江晴雪总算反应过来，趁着脸：“就算你的手脱困了又怎么样？别忘了你的脚还被绑着！”

    “你只有一个人，我们有这么多的人，你不可能逃得掉……”

    她的话音刚落，洛青辞忽然挥动手上的铁链子——

    长链如鞭，鞭出如龙，竟灵活无比的缠到了那匪徒老大的身上，不等匪徒老大反应过来，洛青辞又大力的往后一拉，目测一百四十多斤的高大男人就被她拽到了自己的身边！

    她迅速的用余下的链条绕紧了匪徒老大的脖子，将他控制住，冷冷的说：“我的脚是还被绑着，但是我的手能动，这铁链能动！”

    “你们想动我，就——不可能！”

    ——“草草草，是我的眼睛花了还是我在做梦，总统夫人她……她是绝世高手！！！”

    “这一招叫什么？擒贼擒王？”

    “神特么擒贼擒王，就劫匪老大那种货色，也配称王？就是只臭虫！总统夫人，掐死那只臭虫！！”

    ……

    因为小四统子增加了直播间的原因，除了夏国外，其他国家的人也看到了这一幕。

    星条国：“夏国的总统被绑架了？太好了！那个卑鄙的用军事、武力和经济压制我们星条国的男人去死吧，我们星条国愿意支持下一任夏国总统！”

    红日国：“老大你看错了，不是夏国的总统被绑架了，是夏国的总统的夫人被绑架了，然后这是在直播间，你发评论稍微克制一下哦……”

    “星条国是永远的唯一的超级大国，红日国是星条国永远的追随者，我强强联合，绝对不会怕夏国的……”

    袋鼠国：“夏国卑劣至极，夏国人能水上漂，浪里飞，攀岩走壁如履平地，可他们说他们不会武术！”

    “夏国的武者满世界的跑，洛家武馆举世闻名，可他们说他们不会武术！”

    “连夏国总统的夫人都已经成了绝世高手，可他们说，他们，不会，武术！！”

    冰熊国：“夏国的高武与我国的冰泳是全世皆知的两大神术……”

    直播中，洛青辞彻底散发了自己那冰冷嗜血的威压：“我建议你们现在最好把江晴雪给抓起来，主动自首认罪，否则，虽然咱们夏国的最终刑罚只有死，但你们绑架了我，而我，可以说也是个武者。”

    “夏国对于武者教训教训恶人，可是持支持态度的。”

    “那么，我再你们被绳之以法之前，将你们扒皮抽骨，挖眼剜鼻什么的，也不是什么难事……比如，就像这样！”

    话音未落，洛青辞毫不犹豫的抓住那匪徒老大的一只手臂，“咔擦”一声，折断……

    “啊~”匪徒老大惨叫了起来……

    屏幕前的所有人都惊出了一身的冷汗，仿佛自己的手臂也隐隐痛了。

    总统夫人武力超群，恐怖如斯……

