    墨西哥荒漠的烟土之中，1200部农用车，5000多部三轮挎斗摩托，80多部老头乐，共同组成了庞大的车队，展现出农村赶集的宏大盛况。

    当然了，这后世但凡是个大点的镇子，甚至一家种粮大户就能包圆，见怪不怪，激不起一丝丝波澜的场景，落在拿三陛下的眼中，却让这个频频发动战争，而且屡战屡胜的好战皇帝眼球都微微颤抖起来。

    这一刻，他仿佛回到了625年前的里格尼茨和赛约河畔。

    在那天，无论是圣殿骑士、条顿骑士，或者是西里西亚和克拉科夫的骑兵，还是那些从贵族封地里征调而来的日耳曼农民和波兰矿工，他们都目瞪口呆的面对着来自东方的铁骑与箭雨，瑟瑟发抖，然后卑微的死去。

    自从地理大发现以来，欧洲人征服了一处又一处的已知世界，征服了一个又一个民族。

    四百年来的顺风顺水，欧洲人已经忘记了世界本该有的样子——

    符拉基米尔、里亚赞、苏兹达尔、特维尔、基辅、加利奇、莫斯科……

    一位位东欧的王公来到伏尔加河下游的可汗营地，用最卑微的姿势在可汗面前磕头；

    威尼斯、米兰、卡斯蒂利亚、法兰西、阿拉贡……

    一个个挣扎在黑暗中世纪的西欧王国中，哲人们通过商路传来的孤鸿片羽臆想着那个世界尽头的伟大国度。

    他们疯狂地追捧那个国度的出产的丝绸、茶叶，把那个国度的君主捧上神坛，奉为哲人王，将官僚制度和科举视为治理国家的终极良方。

    这才是历史的常态！

    短短四百年间，乾坤颠倒被人曲解，自已为天眷白人忘乎所以地挥舞权杖，将自己视为灯塔。

    仿佛他们的权柄将会永恒，永远能俯视众生。

    今天，事实会给出答案。

    在世界的另一个半球，东方与西方时隔600年，再一次碰撞在了一起。

    ·

    拿破仑三世陷入了短暂的失神，不过巴赞第一时间提醒了他。

    拿破仑三世连忙下达展开战斗队形的命令。

    目前拿三亲自率领的这支部队，拥有1.5万精锐的皇家近卫军，1万弗朗索瓦少将率领的第6师，以及巴赞元帅直属，因为之前初遇铁丝网而大量减员的第3师，一共3.2万人。

    作为一支军队，3.2万人似乎并不算是什么庞大的规模。

    可实际上，3万多人想要协同前进绝对不是一件简单的事情，需要非常复杂的分工调度工作。

    因为从来没有想过会一出墨西哥城就迎头撞上明军，因此他们就是以最普通的四人并排长蛇阵前进的。

    想要将这样的队伍立刻摆成利于作战的横队，即便是精锐的法国步兵也需要一定时间。

    那么如今明军的钢铁洪流距离法军的距离是多少呢？

    我们进行简单的计算。

    架设拿三陛下从明军刚刚从地平线露头便发现了他们。

    且拿三陛下身高约为1.7米，他的爱驹肩高约为1.5米，那么可以估测，当他骑在马上时，目视高度H≈2.2米。

    人所站的点为 A，目视的终点为 B，地心为 O，这样一个 ABO 三角形就可过地心切出“地球平面”；把它假设为圆形。

    该圆半径为 R，人的目视高度为 H，目视距离为 L，根据勾股定理则有：

    R^2 + L^2 =(R+H)^2

    因为目视到地平线的这条“视线”，理论上与上述圆形相切。

    此处地球半径R≈6371004米，H≈2.2米。

    计算可得L≈5294.6米。

    也就是说，即便拿三陛下第一时间发现武穆军，第一时间下达命令，留给法军的调整时间也已经少得可怜了。

    实际上，戚文长几乎是与拿三同时下达战斗命令的。

    只不过，拥有车载电台的武穆军中军令的传导速度堪比拥有了髓壳的脊索动物神经，得到了数倍地增幅。

    所以当法国人的传令官还在策马在前后队伍间狂奔的时候，武穆军已经开始进行车队调整了。

    巴赞判断武穆军没有足够数量的步兵，其实并不完全正确。

    武穆军严格来说完全算不上什么机械化师，而只是摩托化步兵师而已。

    因为缺少足够多的步兵战车和坦克，因此步兵冲锋依然是武穆军最主要的作战力量，大量的汽车和摩托车只不过是用于增加机动性而已。

    原理和龙骑兵类似。

    3000~5000米，正是摩托化步兵师最佳的发起进攻区域。

    在戚文长的指挥下，武穆军车队在敌前3000米处停下，步兵开始下车。

    之所以选择这个距离，是防止珍贵的农用汽车被敌人火炮击毁。

    农用汽车一部就是数万文化值，是最珍贵的战略物资，要尽量避免进入敌人火炮的射程。

    反而是挎斗摩托车，价格便宜，量又足，而且目标较小，叫灵活，不容易被火炮击毁。

    只要在挎斗上加装一台加特林，在车后面再插上一面日月旗，内味就出来了。

    从1000辆农用车上一共下来了1.5万步兵，平均一部小小的爬山虎需要载15个人。

    从运载力上来说，15个成年男子算上装备也就一吨多，完全没有问题，甚至还能先铺上几层粮食和子弹，再坐人。

    不过15个人可不像是一吨砖头那么好叠。

    15个大男人挤在爬山虎的翻斗上跋山涉水，转进几千公里，实在是一件艰难的事情。

    好在他们都经过严格的训练，身体素质也很不错，下了车很快就进入到作战状态了。

    除了1000辆运送步兵的农用车，剩下200辆农用车上装着的是一门门火炮。

    前期凑数用的改良式红衣大炮已经正式退出序列，除了少部分进了博物馆，其他全都回炉重造了。

    而过度用的【鹰001】、【鹰002】式野战炮也全部出口给李鸿章了。

    目前大明各部队配备的主要是【鹰003】式254mm口径重型岸炮、【鹰004】式130mm口径舰载速射炮、【鹰005】式95mm口径榴弹炮、【鹰006】式82mm迫击炮、【鹰007】式75mm口径加农炮。

    值得一提的是，【鹰007】式75mm口径加农炮，是目前大明皇家枪炮厂生产最多，各部队装备最广泛的大炮。

    而他的原型正是“二营长，你他娘的意大利炮呢！”里的那种意大利炮。

    所谓的意大利炮，实际上也是仿自法国人1887年研制成功的M1887型75mm火炮。

    因此也可以说，这是一门法兰西炮。

    这种大炮重量为1.16吨，一部爬山虎上可以运载2—4门。

    此炮有效射程原本应该有8500米，不过皇家枪炮厂的仿制品因为工艺问题，只能打到5000米左右，射速约15发/分钟左右。

    300门【鹰007】和100门其他火炮一字排开，大明准备用20年后的法兰西炮怒揍拿三陛下。

    在火炮的支援下，15000名大明战士，在强化农用车、两型坦克的掩护下，开始向着敌人冲锋。

    1000多部加装了加特林的挎斗三轮摩托也如同战场上的小精灵一般，按照指定任务进行战术穿插。

    与此同时，法兰西人才勉强将拿三陛下的军令传达到每一个营长。

    而营长以下，很多人根本都还不清楚发生了什么。

    轰！！！

    很快，武穆军用密集的炮声告诉了这些低级法军军士敌袭来了。

    混乱，不可避免的产生。

    好在距离拿破仑三世较近的皇家近卫军的十几个团已经差不多完成了战斗准备，直属炮兵团也开始了还击。

    法国人的12磅野战炮口径与【鹰007】相同，但射程只有后者的2/5。

    历史上，拿三就因为短的缘故，在色当城中被普鲁士人700门克虏伯大炮一顿狂轰滥炸，整个城市一片火海，硝烟弥漫，在坚持了6个小时后举起白旗。

