    至于这些男生，这段时间想要打游戏，更是只会来这些网吧。

    除非说这些网吧实在是没有位置了，才会退而求其次去其他网吧。

    在举办游戏比赛的这段时间之内，其他的那些网吧生意更是直线下滑。

    这段时间能挣到钱的，也就是这些和传奇游戏公司合作了的网吧。

    能在海城这个地方开大型网吧，并且经营下去的老板自然都不是傻子。

    他们自然都看到了，其中的利益。

    所以才会非常殷勤的找上门，要求和传奇游戏公司继续合作。

    只不过现在的传奇游戏公司的在名声打出去之后，也不会像刚开始那样，非常卑微的讨好这些网吧老板。

    毕竟现在的主动权可是在传奇游戏公司手里，而不是在这些网吧老板手里。

    其实这些网吧大部分都入不了赵戎的眼。

    只不过现在国内并没有一个，真正的大型连锁网吧。

    所谓的一些大型网吧，也只是在一个区域内开了好几家网吧。

    在全国范围内，这些网吧其实也排不上什么名号。

    这就让赵戎非常的苦恼。

    其实最好的方式就是只和一家网吧合作。

    当然这样的前提也就是这个网吧必须是全国连锁的。

    而且要在全国每一个县城，最少都拥有一间网吧的情况下才可以。

    不然是根本不可能做到这件事情的。

    只不过现在并没有这样的网吧存在。

    所以不得已的情况之下，赵戎也值得和这些不大不小的网吧合作。

    不过转念一想，现在全国还没有一个真正的大型连锁网吧。

    那么是不是自己也可以去开一个？

    就业传奇游戏公司的名义，这样也容易更好的推广游戏。

    想到这里，赵戎决定说干就干。

    立马就给刘建德和李又打去了电话，商量这件事情。

    只不过刘建德和李又，都觉得立马就在全国开网吧，这件事情有些太过于冒险。

    毕竟这样资金太过于紧张，虽然说现在传奇游戏公司并不缺钱。

    但是那也只是相对来说，现在传奇游戏公司还没有到富得流油的地步。

    想要直接在全国范围内直接开网吧的话，还是做不到的。

    所以刘建德就给出了一个中和一些的建议。

    就是先小范围内，在一些大型城市，先把网吧的名号给打响。

    或者是现在还穿这一个城市，先把网吧开起来。

    再依靠传奇游戏公司的名号进行推广。

    在这之后，在以点及面再向周围辐射。

    同样的，这个方法也可以在全国实行，先可以在全国的各大省会城市跟那开网吧。

    想别依靠传奇游戏公司的名号，那么这些网吧的推广肯定是非常迅速的。

    而且网吧这种行业来说，只要玩家多了。

    那也是非常恐怖的一个现金奶牛，那么以网吧自己的营业能力来说。

    那么就可以以富余的资金，用来开剩下的其他网吧。

    赵戎想了想，就同意了这个方案。

    毕竟一开始的时候，他的想法还是有些过于激进了。

    在全国范围内一起开网吧，这样川崎游戏公司的资金链就会非常的不充裕。

    到时候随便出点什么事情，公司就会破产。

    产生这样问题的主要原因也是赵戎在穿越之后还是太过于顺利，没有经历过什么挫折。

    所以把一切问题都想的有点过于简单了。

    不过好在赵戎身边还有刘建德这个老油条存在，时刻提醒着他。

    毕竟刘建德好歹也是在社会上摸爬滚打了十几年。

    社会经验还是非常充足的。

    有他在身边提醒着赵戎，赵戎才不至于因为这段时间的太顺利而骄傲自大，从而犯下什么大错。

    传奇公司现在的几个高层，也不是什么磨叽的人。

    立马想到了就去做。

    只不过这一次一开始的时候，传奇游戏公司的网吧并没有亮着传奇游戏公司的名号。

    毕竟传奇游戏公司现在是整个市面上最火的游戏公司。

    如果这个公司都跑来开网吧，和其他的网吧来竞争的话。

    这样肯定会引起其他网吧老板的忌惮。

    到时候这些网吧老板联合起来，来抵制传奇游戏公司的网吧，那可就不好了。

    毕竟开网吧的多数都是一些当地的地头蛇，可能这些人也没有多少的资金，没有多大的能力。

    但是这些人有个好处就是认识，这些当地三教九流的人物。

    在这个法治社会，他们不可能去正面的打压一个大公司所开的网吧。

    但是依靠背地里的一些小关系给传奇游戏公司抹黑或者拉后腿也是非常简单的。

    所以现在在网吧开起来之前是不能声张的。

    如果在网吧开起来之后，等到规模做的差不多了。

    那么就可以利用传奇游戏公司的声望，来对网吧进行宣传。

    毕竟在全国的省会城市，各开几间网吧？

    对于现在的传奇游戏公司来说，资金还是非常充裕的。

    经过了长时间的讨论，传奇游戏公司所制定的策略就是以点带面。

    以省会城市为点，从而向下辐射。

    而且这段时间举办游戏比赛，传奇游戏公司自然有不少这些电脑设备制造商的联系方式。

    并且这些电脑设备制造商为了赞助传奇游戏公司的比赛。

    也是花费了不小的代价。

    于是传奇游戏公司也开始了大范围的招聘工作。

    所招聘的都是一些有管理能力的人员。

    传奇游戏公司的目的也就是为了开网吧，而储备人才。

    不过传奇游戏公司现在这样大规模的招聘员工。

    并没有引起什么注意。

    毕竟现在传奇游戏公司作为游戏圈，最炙手可热的游戏公司来说。

    招聘一些员工也不是什么大事。

    在那些传统游戏公司看来，传奇游戏公司这只不过是理所应当的扩张自己的人员规模罢了。

    而且现在传奇游戏公司也的确到了不得不扩张的地步了。

    甚至于刘建德和李又都给赵戎建议，要不直接就买一栋大楼当做是传奇游戏公司的？办公大楼。

    要知道在海城这个地方，可谓是真正的寸土寸金。

    传奇游戏公司才成立了半年多的时间，挣的，竟然可以直接买一栋大楼当做办公楼了。

    这组也见得传奇游戏公司恐怖的营业能力。

