    其实纯空手和马有点心虚，自己的空手道只停留在“有练”的程度，打打偶遇的小混混什么的完全够。

    但是和正经柔道免许皆传的家伙对打和马没有十分的把握。

    听说新来的教官要露一手，机动队的人一下子全出来了，吵吵闹闹的簇拥着和马和那个现在依然不知道名字的挑战者往训练场去了。

    和马忍不住吐槽：“你们不用工作的吗？”

    “你不知道机动队大部分时候都是薪水小偷吗？”一个戴着巡查部长警衔的年轻人调侃道，“毕竟这些年东京很和平，自从我加入机动队以来就没碰到过出动的状况。”

    这时候另一个机动队员说：“我入队第一年就遇到了实战配备，当时我们被拉到了***街布阵。”

    和马隐约觉得这个街道的名字有点耳熟，好像是白峰会总部在的那条街？

    于是和马问：“你们在那里有没有看到直升机坠落？”

    “对啊，你怎么知道？”

    “因为那直升机就是我击落的。”和马说。

    本来一群人正往训练场走的，听到和马的话一下子大家都停下脚步。

    “真的假的？”有人问。

    和马：“当然是个比喻啦。不过这事情确实和我有关，当时我干掉了一个疑似KGB超级间谍的恐怖分子。我用我的爱刀战胜了他手里的M16。”

    因为KGB完全不承认有自己的人员参与到了四年前的东京事件，所以最后那事情就按照恐怖袭击来处理了。

    刚刚挑战和马的那个柔道猛男一脸不信服：“你就吹吧。”

    和马耸了耸肩。

    这个家伙的柔道等级，顶多让他拿到免许皆传，还不足以让他进入非人类的领域。

    最重要的是他没有灵魂词条，所以大概只能一辈子当个人类。

    和没有见识过心技一体的人，有些话说了也白说。

    将来有机会让他亲眼见识一下就好了。

    机动队的训练场内部个非常大的室内场地，可以用作柔道、空手道和剑道的训练场。

    和马扫视了一眼这个场地，便问依然不知道名字的挑战者：“你们没有训练室内战用的场地吗？”

    “有啊，对面那个楼就是，模拟了多种室内环境。”挑战者疑惑的看着和马，“你问这个干嘛？”

    和马：“我认为我们的训练应该追求实战化，实战中敌人是不会和你在铺着软软的榻榻米的道场内开打的！实战一定是发生在有大量杂物的狭窄室内！”

    挑战者点头：“有道理啊。行，那我们去对面。”

    在对方转身的刹那，和马弯起嘴角。

    在有杂物的室内环境里，他估计自己能越20级打怪。

    只要有杂物，环境够复杂，他就完全没在怕的！

    利用地形华丽的战胜队内的柔道高手，作为新官上任的立威行动，再合适不过了。

    机动队的室内战训练场看起来像极了和马在《逃学威龙》里看到的飞虎队训练场。

    看起来主要是以练习室内射击技术为主。

    和马：“只重视射击是不行的，室内战中枪械有众多的桎梏，我会给大家演示怎么如何活用屋内物件来进行战斗。”

    和马说话的当儿，那个主动挑战的柔道猛男在前方站定，转过身来：“就在这个房间打可以吗？比其其他房间，这里的陈设比较少，比较空旷。”

    和马看了看房间内的道具，点头：“可以。”

    他听见身后麻野在给自己加油：“和马，开门红呀！到了机动队的第一场战斗就输了，今后你这个教官就没有半点威望啦！”

    和马：“首先，我是个剑道教官，不是搏击教官。其次，我没打算输，你就瞧好吧。”

    这时候那个至今不知道名字的挑战者自报家门了：“忍流，常野雄二！”

    和马：“等一下！你不是练柔道的吗？”

    “是啊，我练的柔道流派就是忍流。”常野雄二瞪了和马一眼，“你以为呢？”

    和马：“我以为你和我一样是忍术宗师。”

    话音落下，和马敏锐的察觉到现在冷场了。

    他扭头对挤在门口和趴在窗户上往房间里看的机动队队员们说：“我在开玩笑。”

    “知道，没人会觉得你真的会忍术。”常野雄二说。

    和马皱眉：“你是不是不经常看报纸？”

    毕竟和马被说成是甲贺忍术大师这事情可是上过卖卖新闻的。

    当然也可能是时间过去太久了，大家忘了。

    常野雄二摆开架势：“废话少说，来吧！让我们看看新教官有几斤几两！”

    和马：“多多指教。”

    说着和马也摆开架势，当然他没有忘记自报家门：“柳生新阴流免许皆传，桐生和马！献丑了！”

    因为不是你死我活的战斗，和马没喊见参，说了句献丑了。

    常野雄二怒吼一声就冲上来，直接抓和马的衣领。

    和马嗖的一下上墙了，利用墙壁上挂着的弹出式人形靶做了个位移，落到常野雄二身后。

    他本来打算轻轻拍一下常野雄二的后背，然后装两句逼，比如提醒他一下要小心敌人的变招什么的。

    没想到常野雄二反映非常快，反手一抓就抓住和马伸过去的手，直接一个背投。

    和马高高的飞起，但是在对方出手的产那，和马的双脚勾到了天花板上的吊灯，紧紧的家住。

    常野雄二见状，又上前要抓和马，但是和马已经敏捷的收腹，整个人贴到了天花板上。

    常野雄二：“这也是剑道的招式吗？”

    “不，这是忍术。我是说，跑酷技巧。”和马回应。

    常野雄二猛的抓起摆在墙边的人形靶，这些靶子本来应该撞到训练场各处的弹出装置上，可以随意变更靶子的配置，以营造不同的状况，锻炼机动队队员的反应。

    没有用上的人形靶就放在这个房间内。

    常野雄二用人形靶当攻击道具，捅向和马。

    但是和马已经从天花板上落地，飞起一脚把房间内的桌子踢飞，砸向常野雄二。

    常野雄二猛挥手中的人形靶，把桌子打飞。

    和马这才发现这人形靶的骨架是钢。

    常野雄二挥舞着钢质人形靶，向和马打来。

    “柔道也会使用武器的吗？”和马吐槽道。

    “没有，但是你也没打算和我堂堂正正的打啊。”常野雄二回应。

    “你想堂堂正正和我打，就让我拔剑啊。”

    常野雄二没回答，把人形靶舞得虎虎生风。

    和马利用地利腾挪躲闪。

    突然他看见旁边一个收缩状态的机关上已经装好了人形靶，可能是前一次训练用的。

    仔细看人形靶上还有漆弹留下的痕迹。

    于是和马顺手触发了机关的手动弹出装置。

    常野雄二还在轮靶子呢，没提防这一招，被弹出来的人形靶打了个正着。

    咔嚓一下人形靶的半边被常野雄二撞折了，他的鼻子则准确的撞在人形靶的钢骨架上。

    和马：“没事吧？”

    “干！你辗转腾挪躲避就罢了，还利用地形道具的？”

    “啊？不能用吗？不能用你早说啊。我之前打斗的时候都会尽可能的利用周围环境，习惯成自然。抱歉抱歉。”

    常野雄二正要发怒，一声威严十足的断喝在空气中炸裂。

    “够了！别闹了！”

    和马扭头往声音传来的方向看去，看见一个精壮五十岁老头正站在门口。

    刚刚围观的那帮机动队队员不知道什么时候已经全溜了，和马视野所及之处除了这老头就只剩他和常野雄二。

    老头恶狠狠的瞪着和马：“好啊，刚到机动队就械斗？”

    “报告不知道是什么职位的长官，我们是在进行友好的武艺切磋！”

    常野雄二也回应道：“是的，非常友好！”

    老头怒道：“友好的切磋怎么会导致人形靶毁坏？你看看被你们毁掉的人形靶都成社么样了！”

    和马一看老头指着的那个人形靶就乐了，指着常野雄二：“他撞烂的，不关我事。”

    常野雄二怒道：“是你激活的机关！”

    “我激活了你不撞不就完了？你那样把人形靶当流星锤抡，迟早要弄坏人形靶的。”

    “够了！”老头怒道，“既然你们这么有精力，就绕着机动队的院子跑圈去吧！”

    和马：“报告长官，我认为我们不应该把有限的生命浪费在跑圈中。我应该担起责任，训练机动队队员。”

    “你可以先跑完圈，再来教队员们剑道。”老头不以为意的说。

    和马挠了挠头。

    这时候老头继续说：“小野田跟我说过你的事情，你想利用机动队当年设立时图方便留下的空子，就最好老实一点，别惹事。你只要乖乖听话，我会给你方便去调查你想调查的事情的。”

    常野雄二大喊：“什么鬼？我凭什么就只能每天老老实实训练，你这是差别对待！”

    “你如果也有警察厅官房长的背书，我也可以给你行方便。顺带一提，和桐生警部补一起调来的麻野巡查可是官房长的儿子。”

    “可恶啊！这不公平！”常野雄二大喊。

    老头：“不对，你应该说，有官房长背书的人，还要和你一起跑圈，没有比这更公平的事情了！”

    常野雄二想了想，疑惑的说：“好像……是这么回事？”

    和马忍不住吐槽：“是个屁啊，他摆明了在唬你啊，要我说咱俩都不该跑圈。”

    常野雄二摇头：“不，我们打烂了队上的人形靶，我们该跑。”

    和马：“不是，你到底怎么样了？”

    “如果他无端罚我跑圈，我才不会跑呢，但是这次他有理由。”常野雄二咋舌。

    这时候麻野吐槽：“意外的是个讲道理的人？”

    老头：“别废话了！去跑圈，跑完十圈回来我办公室报道。”

    常野雄二发出悲鸣。

    麻野不解的问：“十圈也就四千米吧，作为惩罚属于刚好够的量啊。我在警察大学都是罚二十圈的。”

    常野雄二：“谁告诉你我们这一圈是四公里的？我们这边跑圈是绕着机动队驻地的围墙和海边转一轮叫一圈，这一圈大概一公里多。十圈就是十公里！”

    麻野听完也倒抽一口凉气。

    和马：“你还有伤，不用一起跑啦，刚刚我们对打也没你份。”

    “不，警察大学里，搭档犯错会一起受罚。就当是熟悉驻地情况了。”

    麻野满不在乎的说。

    机动队的老头用手中的教鞭敲着室内训练场的铁门催促道：“好了，赶快的！”

    和马：“那啥，我们还不知道您是哪位呢。”

    “我是榊清太郎，是警视厅机动队的部队长，还有疑问吗？”

    和马挑了挑眉毛，榊清太郎这个名字好耳熟啊。和马回想了一下，终于想起来，这不就是机动警察里特车二科整备班班长的名字吗？

    设定是整备班的主心骨，绰号“大魔神”，一旦发怒整个整备班没有干违抗他的人。

    和人望相匹配的是整备的实力，不管英格拉姆的情况被特车二课的二货们弄得多么的糟糕，他都一定能在下次行动前把机器修得像新的一样。

    这个时空，榊清太郎不去修英格拉姆了，跑来当机动队的部队长？

    麻野：“喂，那个常野雄二已经去跑圈啦，警部补你准备什么时候去？”

    和马：“现在就去。”

    他撒丫子从又要爆发的老头子面前跑过，奔出室内战训练场，追上已经在跑的常野雄二。

    麻野用不比和马慢的速度跟了上来。

    麻野一边跑一边看风景，指着海边方向说：“机动队居然有码头。”

    跑在前面的常野雄二回头看了眼说：“警视厅机动队，除了出动机会之外，几乎什么都有。”

    和马：“真的这么少出动机会吗？”

    “那是相当的少。二十年前可不这样。机动队成立的时候，刚好是反对日美安保条约的高潮时期，天天上街组罗马盾阵和大学生们对冲。”

    和马好奇的问：“那时候常野雄二就在机动队了？”

    “我看起来有那么老吗？”他怒道，随后摇了摇头，“我听老人们说的啦。看现在国内安全形势一天天变好，搞不好我在机动队工作的这段时间，连一次出动都碰不上呢。”

    话音刚落，警报长鸣。

    和马用拇指一指播放警报的大喇叭：“这是什么情况？不会要出动吧？”

    常野雄二两手一摊：“应该不是出动，是演习。”

    “你确定？”

    “我确定，我们当薪水小偷可是有心得的，榊在想什么我们一清二楚。不过，虽然是演习，但是去晚了还是会被念叨，跟我来。”

    常野雄二做了个手势，领着和马跟麻野往紧急结合地点去了。

