    周萧现在已经坐在了樊桐宇的车上，车已经上了高速，这辆车会带他去一个他从来都没有去过的城市。

    他对面坐着一个十分漂亮的女孩，是的，是女孩不是女人，她只有十七岁，还有两个月才十八岁，她正眨着漆黑的眸子，热情的注视着周萧。

    热情到，周萧这么脸皮厚的人都觉得脸颊有些发烫。

    这辆车实在是一辆非常高档的车，除了有漂亮的姑娘之外，还有一张大床，不仅有一张大床，还有酒和茶，还有精美的食物，现在这些通通都摆在周萧的眼前。

    只要他愿意，他可以吃掉这些食物，喝掉这些酒，甚至还可以吃掉眼前的这位美丽姑娘。

    在上车前，樊桐宇保证过这位姑娘绝对是干净的，绝对是第一次，也绝对会无比顺从周萧。

    从沪市到香山的这三天，周萧只能在这辆车上度过。

    “为什么不坐飞机？”周萧道。

    这姑娘笑了笑，柔声道：“刚才我在车里，听到你说你绝对不会因为性命被逼迫就去顺从什么。”

    周萧淡淡道：“我本来也没有顺从，要不然也不会在这辆车里，也不会和你坐在一起。”

    这姑娘又笑了，她真的很漂亮，笑起来如百花盛开，再美丽的姑娘在她的面前都会黯然失色。

    “你讨厌和我坐在一起吗？”她柔声问道。

    周萧淡淡道：“不是讨厌和你坐在一起，是讨厌和不知道姓名的人坐在一起，没什么安全感。”

    “白越，我叫白越，少数民族的。”白越自我介绍道。

    周萧道：“难怪你的鼻子和眼睛看起来和普通的女孩不一样。”

    她的鼻梁略高，眼睛看起来是黑色的，颜色却又好像更淡一些。

    白越笑着，柔声道：“我还以为你会顽固到不上这辆车。”

    周萧道：“我可以去，去了后不干活就是了。”

    白越道：“如果是这样，那你还不如不去，从车上跳下去，最多摔断腿，也好过自找麻烦。”

    周萧环顾四周，侧躺在柔软的沙发上，舒展着身体道：“这里环境不错，我为什么要跳车？难道是你对我有什么不满？”

    “不敢……”

    “真不敢？”周萧问。

    “……”

    “你过来。”周萧向她招手。

    她果然很听话，起身走到了周萧身边。

    “坐下。”

    她也坐下了。

    听话的就像是一个玩具。

    “按按头吧。”

    周萧将头埋在了她的怀里。

    她只是微微皱眉，双手却已经是放在了他的头上，轻轻按摩了起来。

    安静了半晌。

    周萧突然道：“你说，这辆车能从沪市离开吗？”

    “为什么不能？”她反问。

    周萧微笑不语。

    到底是计划赶不上变化，他本只是想要看看大王村的仓库，查查有关于药的事情。

    结果，一切都变了。

    香山这地方，没去过，但听说过。

    这个香山不是一座山，是一座城市，而且是沿海非常繁华的城市，也是非常特殊的一座城市。

    在这座城市，赌博不算违法。

    一座赌博合法的城市，斗狗当然也不会受到任何的限制，当然仅限于活斗，死斗在相对而言比较正规的斗狗场里是不存在的。

    香山的斗狗场合法吗？

    周萧不知道这个。

    但他知道，樊桐宇也是没有注射狂犬疫苗的，他也是个斗狗的，十足的赌徒，这样的赌徒会没有注射狂犬疫苗？

    一支枪，是拦不住周萧的。

    ……

    大王村。

    看着村口停着的奔驰，刘坤刚刚调了这边的监控。

    监控里非常明白。

    周萧被人带走了，而且是被人拿着枪带走的，拿枪的人也非常清楚。

    是樊桐宇。

    这人的来历，刘坤当然是知道的，知道他是香山人，也知道他手里拿把枪是非常合理的。

    唯一不合理的是，他居然也会找上周萧。

    看来昨天果然不应该让他们斗狗的，都怪自己太贪婪，非想要这一笔生意。

    “啪！”

    “啪！”

    刘坤直接给了自己两巴掌，接着拿着手机拨通了一个她很久都没有拨通的号码。

    沪市是一个藏龙卧虎的城市，在这个城市，你永远不要认为你已经很厉害了，因为比你厉害的人大有人在。

    徐凯飞已经算得上是娱乐圈的扛把子了，就算是这样，他也还在努力的寻找同盟。

    景轩是他挑中的同盟。

    在远景集团危机的时候，他的合作是雪中送炭。

    这种雪中送炭的事情，他并不经常做，这次也是实在没办法了。

    景轩自己也争气。

    联系到崔雪茹，又使周萧和陆谨言彻底分裂，但就算做到了这个地步，也十分低调，几乎不出门，手下的人也秉持着低调做人的理念，都在韬光养晦。

    崔雪茹更是。

    她最近几乎不出门了，每天都缩在家里，有王超在，倒是没有什么人会专程上门找茬，也不会有什么危险发生。

    除非，王超是个二五仔。

    景轩很少来她这里，但今天来了，进门的时候还急匆匆的。

    不仅急，还在骂。

    “艹，都是疯子！都特么是一群疯子！”景轩一边骂，还一边在摔东西，已经有两个杯子遭殃了。

    “这是出什么事儿了？”

    崔雪茹刚下楼，懒洋洋的样子真让景轩想要把她按在地上就地正法，好好发泄一下。

    前提是，王超不在。

    他瞥了一眼王超，看向崔雪茹，叹气道：“在你这里躲一躲？”

    “躲？出什么事儿了？”崔雪茹问。

    “没出什么事儿，就是要找个人，就因为这个人，整个沪市都动起来了。”景轩看着她，叹气道。

    “什么人？”崔雪茹眼睛一亮。

    整个沪市都动起来要找一个人，这个人肯定比景轩还要强，要是能找到这样的保护伞，后半辈子便不用愁了。

    “不知道。”景轩看着她的眼睛，非常干脆地摇头说道。

    “不知道？不知道你躲什么？”崔雪茹兴致缺缺道。

    “因为这个人被香山赌王新诚的人带走了，不管这人是得罪了王新诚，还是别的什么原因，找上王新诚的人，那不是疯了！就是神经病！”

    本以为能借着这事儿攀上更好的关系。

    没成想，代价上惹上王新诚这只马蜂。

    两方都不好惹，干脆选择出工不出力，派人去，不要太尽心就完事儿了。

    崔雪茹“嚯”了一声，道：“这个人也真厉害啊！”

    “说起来，我听说这个人姓周。”景轩回忆。

    “姓周？”

    “嗯，姓周的果然都是麻烦。”

    “呸！”

    景轩又啐了一口，吩咐厨房给他做碗面，看来今天是就打算躲在这里了。

