    孙经理与黄副经理就这样在众目睽睽之下被区经侦大队的警察给带走了。

    众人还处在震惊当中的时候，又驶过来几辆涂有监管以及土地等字样的公务车。

    事闹大了，不止警察参与了进来，现在就连房屋监管部门的工作人员也到了。

    项目部的基层领导们全都蔫儿了，用一种不可思议的眼神望着集团董事长宋琬。

    他们哪敢相信，宋琬这个名声在外的女强人对付自己人居然如此雷厉风行，且心狠手辣。

    连内部讨论这一步都省了，直接公事公办，还大有一查到底的态势。

    监管部门的领导以及工作人员先是礼貌的与宋总打了声招呼，然后便开始查封项目部的往来单据以及各项资料。

    诺大的办公区域被他们翻的乱七八糟，跟土匪进村一般。

    电脑，财务账目和往来单据全都封存带走，然后拍照留档。

    这些都将是日后用来起诉孙连城与黄大胜的铁证。

    作为分管领导的尹志平忙前跑后，在集团营运部门帮助下协调与政府监管部门的各项事宜。

    宋琬却成了局外人，她抬起手腕，露出名贵的百达翡丽看了看时间。

    转头吩咐道：“小青，我跟张承武去电视台，你现在回集团准备明晚临时的新闻发布会。”

    “是宋总。”夏青点头答应，带着几名文秘快速离去。

    张承武则驾车带着宋琬直奔江中电视台而去。

    此次专题采访属于录播的形式，将在一天后配合成润建设集团的新闻发布会同步播放。

    其目的不言而喻，就是要让集团彻彻底底的暴露在大众视野之下。

    对于管理上的失责，宋琬也将会全部承担下来，同时向外界释放出一个信号，那就是成润建设集团作为江中市排名靠前的房企，绝对是一家有行业操守的良心企业。

    不得不说，宋琬是个果断决绝的女人。

    一般企业遇到这种事，往往会选择内部消化处理，甚至还会启动各式各样的公关手段，以求将新闻舆论降至最低点。

    但她却反其道而行，让自己彻底暴露在舆论旋涡下面。

    如此魄力，就连听到风声的行业大佬们也暗暗吃惊。

    第二天晚上，江中电视台民生夜话栏目便放出了重磅新闻，这次的节目形式跟以往全然不同，而是采取的专访形式。

    名满全城的女企业家对谈电视台女主播。

    内容极其劲爆，全是地产业的潜规则。

    同时成润建设集团召开临时新闻发布会。

    各大媒体记者闻讯赶来，甚至连政府监管部门的发言人都参与了此次会议。

    大家就绿色新洲项目以海砂替换河沙的事展开激烈讨论。

    宋琬在会议上毫不掩饰的承认了集团监管失责的问题，作出严厉自我批评的同时，还放话要坚决打击这种侵害消费者与购房者的恶劣行径，就算代价是停工，造成海量的经济损失。

    不止如此，她还公开了事件的全部过程与进展。

    包括开发区经侦大队的调查结果，土地局房管局的审查资料，乃至集团资金用途明细。

    这种知无不言言无不尽且实事求是的态度立刻就引爆了全场。

    因为这场发布会是现场直播，所以全江中老百姓都在电视上看到了。

    新闻舆论顿时达到最高点，其中最得意便是电视台的郝副台长了。

    两档节目一经播出，收视率瞬间破五十。

    这可是自08年之后，江中电视台所攀登上的又一座收视高峰。

    演播室后台，他怔怔出神的盯着大屏幕上那个冷若冰霜的女强人。

    一颗小心脏都快飘起来了，这女人太特么绝了，不光长得美，就连人格也这么有魅力。

    忽然，他瞅见了路过的蒋冰冰，连忙招手让对方进来。

    “小蒋啊，这次干得不错，我给你记一功，对了，你到底是用什么办法接触到宋总的？”

    他很好奇，本来台里已经不期望在绿色新洲这个项目上得到什么新闻了。

    哪晓得却峰回路转，一个小小的采编记者，居然撬动了如此大的项目，简直令人叹为观止。

    蒋冰冰不好意思的笑笑：“郝副台长，我没做什么，是宋总深明大义，实事求是，才会公正处理这件事的。”

    她说着，心中却忽然浮现出张承武的身影来，要不是有他牵线搭桥，自己可能接触到宋总么，虽然那个家伙对自己无礼，但她此刻却不怎么恨对方，反而有些感激。

    “呵呵，小蒋啊，你也别妄自菲薄了，我看你的工作能力就很突出嘛，这样，我去跟林主播商量商量，提拔你转正，以后就有独立的采访权了！”郝副台长笑眯眯的说道。

    记者分为四个档次，既助理记者，记者，高级记者和特级记者。

    蒋冰冰此刻的职位说好听点是采编记者，其实只是助理记者而已，连采访权都没有，工作内容是以搜集资料为主，现在转了正，绝对算是一个好的开始。

    “谢谢郝副台长，我以后一定会认真工作的！”蒋冰冰强忍住喜悦的心情。

    正在此时，当家主播林春华走进后台办公室，见到蒋冰冰后，她冷哼一声，颇为不满的抱起了胳膊。

    郝副台长见状，连忙打招呼：“春华呀，你来得正好，我有事跟你商量。”

    据传言林春华是郝副台长的小蜜，能在竞争激烈的电视台爬到如此地位，全靠对方的支持。

    不过蒋冰冰却不这么看，毕竟林主播的工作能力摆在那。

    其犀利的主持风格更是让她崇拜不已，就是不知道怎么了，每次接触林主播，对方总对自己报以极大的敌意。

    “林主播您好！”蒋冰冰赶忙上前打招呼。

    后者却理也不理她，而是冲着郝文明道：“郝台，有什么事找我？”

    “是这样的，这次的成功报道小蒋出力不少啊，我想着提拔她转正，你这边作为直属领导，在季度考核上动动笔，咱们给小蒋提前转正！”郝副台长以商量的口吻说道。

    他虽然贵为台长，但林春华却是电视台的金字招牌，分量非常重，所以不得不听取对方的意见。

    林春华居高临下的看了蒋冰冰一眼，冷冷道：“您是领导，您说怎么办就怎么办，行了，我要去准备报道资料就不陪您了。”说完，她转身便走。

    郝副台长冲着蒋冰冰尴尬一笑，连忙追了上去。

    蒋冰冰感到一阵失落，但成功转正总是件值得庆幸的事，她连忙掏出手机，拨通了张承武的电话。

