    因为，若是七圣女出声，那么必然会被迷失军团的强者发现。

    此前，七圣女可是出现在众人面前过的，虽然只是声音。

    但是，这里的迷失军团强者，结合一些事情，必然可以猜的到。

    七圣女此刻的状态，绝对不能够让天玄大陆的强者知道。

    他们若是知道了，只会是更加的疯狂。

    这些，也都是九圣子叮嘱过的。

    不管遇到什么情况，他们都不可以开口说话。

    就在九圣子，奋力的想要冲过的时候。

    不久之后，林星月终于就要到达这里了。

    那些，来自于天玄圣城的强者，此刻距离这里，还有不少的路程。

    三天的时间，当林星月，赶到迷失之海深处的时候。

    迷失军团的强者，直接就指明了方向。

    而林星月，也没有丝毫的犹豫，直接冲进了虚空通道之中。

    很快，林星月见到了九圣子。

    “是你。”

    对于九圣子，林星月自然是熟悉的，哪怕现在，他带着九幽墨羽衣。

    “若是没有猜错的话，你身边的两位，其中一个，就是七圣女吧。”

    “怎么，她出现了什么问题吗。”

    “另外一位，是谁呢。”

    在这个时候，林星月直接就猜中了，出了九圣子以外，另外一人的身份。

    因为，九圣子前来，只有可能是为了七圣女。

    因为，也只有七圣女，才有可能，让他冒着那么大的风险。

    毕竟，他们两个，同为幽冥一族的圣子和圣女。

    之前，九圣子在这边，做出的事情，在幽冥一族那边，必然引起了很大的反响。

    他既然没死，之前七圣女又出现在天玄大陆。

    从一切知道的信息去推算，必然是如此了。

    只是，不知道这其中，到底有什么细节。

    不过，这些都不重要。

    现在，最重要的是，需要留下七圣女和九圣子。

    就在这个时候，七圣女也不再隐藏了。

    此刻，直接显露出真容。

    “不错，果然是你。”

    就在七圣女，露出真容的时候，众人看到七圣女的穿着，直接就认了出来。

    要知道，当初的七圣女，可是除了遮住面容以外，并没有用黑袍遮蔽自己的身形。

    现在，自然是一下就被认出来了。

    就在此时，不仅仅是林星月，其他的迷失军团的强者，也是一样。

    他们早就被告知了，七圣女出现在天玄大陆这边之时，所表现出来的样子。

    “七姐。”

    就在这个时候，九圣子有些郁闷了。

    早就告诉她了，不要露出真容，也不要说话。

    没想到，林星月一出现，她就露馅了。

    “既然来了，就这么走了，好像不太合适吧。”

    对此，林星月笑了笑，然后看着七圣女和九圣子。

    当林星月，说出此话的时候，已经准备动手了。

    本来，就有一笔账，要找七圣女算清楚。

    现在刚好，既然七圣女和九圣子在一起。

    那么，一起清算就好了。

    就算是，此刻他们有两大上古神器在手，那又如何。

    现在，虽然自己这边，仅有一柄上古神器，但是已经足够了。

    在这里，可是谁也不敢，将上古神器的威力，发挥到极致的。

    最多，也就是用来护身罢了。

    此刻，自己的身边，还有众多的强者，从哪里看，都是占据着绝对的上风。

    就算是最后，九圣子和七圣女，想要同归于尽，那也不太可能。

    因为，自己根本不会给他们这个时间的。

    而且，林星月也不相信，他们舍得舍弃两大上古神器。

    其中一个，还是冥主专属的九幽墨羽衣。

    想离开，不是不可以，但是至少，要有一个人，留在这里断后。

    剩下的人，才有机会离开。

    就在林星月，刚要出手的时候，谁知道，在这个时候，一直没有开口说话的尘，却有了动作。

    在这个时候，他不过是轻轻的拿掉遮蔽在自己身上的黑袍。

    也正是因为这个举动，让林星月硬生生的止住了出手的动作。

    本来，林星月刚到这里的时候，就感觉到一股熟悉的气息。

    只不过，没有十足的把握，确定到底是谁，所以一直没有说什么。

    可是现在，就在看到尘的面容之时。

    林星月，虽然表面上没有露出什么破绽。

    但是，心中却已经掀起了滔天巨浪。

    心中暗自惊呼，怎么可能，怎么会是他。

    他，不是应该在族中的吗。

    在这个时候，怎么会出现在这里，而且，还是和七圣女和九圣子在一起。

    这一切，在林星月看来，太过于不可思议了。

    此刻的林星月，总算是知道了，为什么之前的时候，昊天镜会给出自己提示了。

    是的，此人，是林清尘，是自己的侄儿，她怎么可能不熟悉。

    而且，既然之前的时候，昊天镜有了提示。

    那么，是不是就说明一点，此刻的林清尘身上，一定有着上古神器，只是不知道，到底是哪一柄。

    在这一刻，林星月有些为难了，她不知道，现在到底该如何做。

    因为，这一切，从来都没有人告诉自己。

    不过，纵然如此，林星月还是必须要做出一些反应的。

    “此人，应该是我天玄大陆的人吧。”

    “你们，难道来到这里，就是为了他？”

    “不管你们出于什么目的，此人，都必须要留下，他是我天玄大陆的人。”

    在这个时候，林星月没有选择出手，而是继续开口。

    林星月想知道，至少要明白一些事情。

    那就是，九圣子和七圣女，知不知道，林清尘的真正身份。

    或者说，他们前来天玄大陆，就是为了此事。

    确切的说，七圣女前来天玄大陆，就是为了此事。

    而九圣子，不过是因为之前发生的一些事情，所以才过来的。

    林星月，虽然不知道，眼前的这个侄儿，到底怎么了。

    但是她知道一点，林清尘有着两大分身。

    眼前的这个，想来就是其中之一了。

    因为，在北境，也有一个。

    而眼前的这个，很可能就是另外一个分身了。

    至于本尊，想来现在还是在族中的。

    可是，不管眼前的这一个，是分身也好，还是本尊也罢。

