    “诶，韦恩明，你干什么！对你舅舅什么态度啊？快撒开！”

    郝红琴马上不愿意了，出声阻止道！

    在别人面前，她还是很维护这个弟弟的，毕竟是她唯一的亲弟弟！没少偷偷从家里拿钱资助他，用现在的词说，就是个扶弟魔！

    韦恩明冷冷撒开了郝大辉，他捂着手甩了半天，都没缓过劲来！

    “哟，原来这就是榕榕找的那个窝囊废老公？不是不准这货进家门吗？”

    郝大辉恶狠狠打量着韦恩明，鄙视地说道。

    也不知道这种人哪里来的底气，自己废物到这种地步，却依然这么自信地笑话别人。

    “哎，都过去了，现在恩明在我们家住。”

    叶明山怕惹到韦恩明不高兴，赶紧说道。

    “呵，让他住你们家，你们也愿意？”

    郝大辉冷笑着问道。

    “我们家马上要搬了！住恩明哥的新房子。只是这两天现在家里住。”

    叶雪榕有些不快，马上说道。

    “就他？还有钱买房子呢？扯呢吧！”

    郝大辉一听，不屑地瞥了一眼韦恩明。

    “对，韦恩明，你要有钱借你舅舅点！你舅舅最近要创业！”

    一边的郝红琴赶紧也说道。

    “不好意思，我的钱，一分也不可能借给你这种人！”

    韦恩明毫不客气地说道！

    叶明山听的心里暗爽，这都是平时自己不敢说出口的话啊。

    “妈的，你这女婿挺狂啊，我这舅舅根本都不放在眼里是吧？”

    郝大辉怒不可遏！

    居然这家伙敢这么怼自己？他不过是个上门女婿罢了！

    “韦恩明！你怎么说话的？让你借你舅舅点钱怎么了？”

    郝红琴立即斥道。

    “你有钱，你可以自己借。”

    韦恩明冷哼一声，又道，“榕榕今天上一天班很累了，就不在这儿陪客了！我们先去休息了。”

    说完，直接带叶雪榕回了房间！

    叶雪榕虽然觉得这样不太好，但是能摆脱这个猥琐的舅舅，比什么都强。

    “靠，姐，你就让他在家里这么狂？连我都不尊重了是吧？”

    瞪着他们的背影，郝大辉气的直咬牙。

    “等着吧，我早晚得把他赶出去！让他跟榕榕离婚，那是早晚的事儿！”

    郝红琴马上说道。

    听到这个，郝大辉似乎才消了点气，然后说：“那姐，我不管了，这钱什么时候能给我？我急用呢。”

    “你创业用不用这么急啊？”

    郝红琴疑惑地问。

    “其实这钱拿来我不光是要创业，最近还准备娶媳妇呢！”

    “是吗！真的吗？”

    郝红琴听了一喜！弟弟都单身三十多年了，终于要结婚了！

    “当然真的了！已经都谈好了！”

    郝大辉信誓旦旦地说道。

    “行，姐给你想办法吧！包在我身上了！”

    郝红琴一口地答应！

    叶明山在一边看得心焦，但是却没法开口。

    回到卧室里关上门，叶明山就开始训斥她：

    “我说，你真以为咱家随随便便就能拿出两百万啊？！现在公司全部重心都在城北项目上，钱都砸进去了，别说两百万，一百万都够呛能拿出来！”

    叶明山没好气地说道。

    “啊？那怎么办！我都答应我弟弟了！我不管！”

    郝红琴一听，也蒙了。

    她知道叶明山不会拿这种事瞎说，而且家里的项目她也知情，顿时就不说话了。

    “要借，你自己出钱！”

    叶明山不耐烦地说道。

    “对了！这钱，要不让叶雪榕出吧！她最近这么有钱，连着买两辆一百多万的车！难道不该让她给家里做贡献？”

    郝红琴灵光一现，马上又道！

    “对，没错！叶雪榕手里肯定有钱。”

    叶明山也马上点头道。

    郝红琴打定了主意，二话不说，立即就跑去找叶雪榕说事！

    ——

    晚上趁着韦恩明不在房间时，郝红琴悄悄跑了进来，关上门。

    “榕榕啊，你也知道，你舅舅他没咱家条件好，现在他是真的需要钱用，要不然他这么要面子的人，怎么会这么跑到咱家来借钱呢？你说是不是。”

    郝红琴装得一副亲切的样子，诚恳地说道。

    “妈，他要面子吗，哪回不都是厚着脸皮跑上来，软磨硬泡地让你从家拿钱给他！”

    叶雪榕却愤愤道。

    “叶雪榕！你怎么说你舅舅呢？！我不管，这钱必须你来借！不多，就两百万！你爸他现在手头紧张，家里只能你来出！”

    郝红琴不讲理了起来！

    “两百万？！妈，我哪有这么多啊，我才赚多少钱？”

    叶雪榕听的很是崩溃！母亲简直在跟自己开玩笑！张口就这么大数字！

    “行，你以为我不知道你有钱是吧？光买车就连着买了两辆！长本事了啊！轮到借你舅舅你就哭穷？”

    “那……那都是恩明哥的钱！”

    叶雪榕急了。

    “叶雪榕！你这个当女儿的就这么对你妈啊？让你借你舅舅点钱，你给我看哭穷，这种假话你都说得出口？他能有个屁的钱！”

    “行，你不出钱是吧，我也不活了！我死了算了！”

    郝红琴一哭二闹三上吊的办法，让叶雪榕很是无奈。

    看着母亲那副哭闹的模样，就差满地打滚了！她只得说：“行妈，我想办法吧。”

    “嗯！你舅明天就得用钱了！你抓点紧！”

    郝红琴一听她这话，马上收起了那副撒泼模样，扭头就走了！

    变脸比翻书都快！

    ——

    “恩明哥，我舅舅借钱那事儿，还是得麻烦你。你有办法吗？”

    韦恩明回来后，叶雪榕很无奈地对他说道。

    她虽然很不好意思，但是母亲对她的那种手段，让她没有办法。

    “是不是咱妈让你出钱？”

    韦恩明一眼就看出来怎么回事儿了。

    “嗯……家里最近确实没什么钱，而且，上次咱买车的事儿，我妈他们觉得我们有不少钱……”

    叶雪榕声音很小地说道。

    自己一而再再而三地因为家里的破事儿麻烦韦恩明，她自己都觉得无奈。

    虽然她相信韦恩明可能手里有点小钱，可是这个数字还是有些难以启齿。

    韦恩明心里知道，这郝大辉来叶家吸血也不是一次两次了，面对这种人，必须想办法给他点教训才行。

    “好，别管了，这事儿交给我吧。”

