    “现在这样，她也说不清楚了。”秦子越很满意如此效果，扑朔迷离，让人好奇，让她置身在舆论中心，三中一人一口唾沫星子都能把她淹个半死。

    “快上课了，咱们等下再去七班看热闹。”苏娇有意的牵上秦子越的手，两人笑容满面的准备往教学楼走去。

    “这位同学，麻烦等一下。”一道苍劲有力的男声自二人身后传来。

    苏娇下意识的回过头，看着长身而立的陌生男人，有些诧异，“你找谁？”

    “我找秦子越同学。”姜奋迎面上前，“我们老板想要和你聊聊。”

    “你们老板是谁？我为什么要跟你们聊？”秦子越并不想和这个陌生人有过多的纠缠，转身即走。

    “今天的新闻很热闹，我们老板想亲自和爆料者谈谈。”姜奋又道。

    秦子越脚下一停，不敢置信的回过头，他不会误打误撞真的揭穿了苏瑾被什么人给养着的事实吧。

    思及如此，他眼睛都在发光。

    苏娇同样听出了弦外之音，两人心照不宣的点了点头，她小声道：“苏瑾这般猖狂，说不准她背后真有人给她撑腰。”

    “你先回教室，我等一下就过来。”秦子越跟在了姜奋身后，两人一前一后的离开了操场。

    苏娇嘴角难掩喜色的高扬着，苏瑾从去年七月份开始就消失了整整一年，难道这过去一年她就是在那个男人家里？

    校外：

    秦子越第一眼就看见了停靠在校门外大树下的迈巴赫，在见到车牌的时候，眉头不可抑制的皱了皱，他好像在哪里看见过这个车牌。

    姜奋为他打开后排车门，道：“秦同学，请上车。”

    秦子越莫名的有些不安，他越是靠近那辆车，心里越发七上八下，更有一种恍惚感，这里是龙潭虎穴。

    车内，盛厉霆气定神闲的闭目养神。

    秦子越只看了男人一眼，身体便是不受控制的往后退，他目瞪口呆，如雷轰顶。

    在京城里，谁人不识盛家小四爷？

    盛厉霆睁了睁眼，斜睨着进退为难显得十分被动的身影，道：“秦公子，这是怕了？”

    秦子越当真是被吓了一跳，一时控制不住连连打嗝，“小、小四爷。”

    “我很不喜欢我的私事被曝光在人前。”

    秦子越心虚的低下头，“我马上删除新闻，那都是我胡诌的，我没有想到会牵扯上小四爷。”

    “所以说秦公子这是承认自己造谣了？”

    秦子越哆嗦着，连话都捋不顺了。

    盛厉霆双手十指交叉，语气不温不火，“我更不喜欢被人夸大其词的议论纷纷，甚至刻意抹黑。”

    “对不起。”秦子越深鞠一躬。

    盛厉霆目光如炬的瞪着他，“说错了话，做错了事，只需要一个道歉就行了吗？”

    “我、我——”

    “秦家也算是书香门第的家族，莫不成只注重那些片面的学习成绩，而不管不顾思想品德？”

    “是，我会澄清，我立刻澄清，这件事完全就是我子虚乌有杜撰出来的，我会郑重道歉。”秦子越手忙脚乱的把手机拿出来。

    盛厉霆收回目光，“别为了搏美人一笑，就放弃了自己的大好前程。”

    秦子越脑袋埋得更低了，“我知道错了。”

    “以后离苏瑾远一点，我不希望我的车子再出现在大众视线里受人非议。”

    “是，是。我马上把帖子删除干净，保证一点痕迹都不会留下。”

    盛厉霆闭上双眼。

    姜奋将车门关上，甚是有些同情的看向被吓得不轻的秦子越，道：“秦公子你可以回去上课了。”

    秦子越虚虚地擦了擦头上的汗水，偷偷瞄了一眼车内再没有说话的男人，脚步有些虚晃的往校门口走去。

    他有些迷茫，苏瑾怎么会缠上盛厉霆？

    不对，像盛厉霆这种男人，怎么可能会为了一个苏瑾特意跑过来？

    等等，难道养着苏瑾的男人，是他！

    秦子越不敢再想下去，细思极恐，无论是谁都不敢把苏瑾和盛家这位活阎王联想成一块儿。

    姜奋坐回车上，透过后视镜悄悄咪咪的看了看沉默不语的四爷。

    “你想说什么？”盛厉霆的眼神不偏不倚的落在了姜奋身上。

    姜奋如芒在背，苦笑道：“我没想说什么。”

    “你很好奇我为什么要特意跑来为苏瑾解决麻烦，是吗？”盛厉霆道。

    姜奋不敢承认自己的小心思，他甚至都不知道自家老板是从哪里得知了苏瑾被人抹黑这事。

    盛厉霆扭头看向三中沐浴在阳光下熠熠生辉的校徽，他嘴角微扬半分弧度，似笑非笑。

    他就是想看看如果被她知道是自己为她解决了麻烦，她会不会又借机跑来自己面前说什么无以为报愿意以身相许这种话。

    肤浅又做作的女人。

    姜奋从自家爷眼神里看出了一种企图，还有一种征服欲，恍若他眼前有一头凶神恶煞的猛兽，正等着他驯服那般。

    秦子越一路疾行往教学楼跑去，时不时还会回头看一下身后有没有跟着人，确定自己安全之后，他才如释重负的双手撑着膝盖气喘如牛。

    忽然，他身前阴下一大片，是一道人影立在了他的眼前。

    秦子越惊愕中抬起头。

    苏思承面无表情的盯着他，目光阴鸷，“你就是秦子越吧，我找你很久了。”

    秦子越双腿一软，差点跪了下去，他不敢说话，两只眼一瞬不瞬的和他四目相接。

    苏思承眯了眯眼，气势不减分毫，“秦子越同学应该知道造谣也是犯法的，无中生有的事经过一传十、十传百给当事人造成影响，我们苏家完全可以起诉你。”

    “我、我知道错了。”秦子越吓得脸都白了，“我已经把帖子都删了，我真的删了。”

    苏思承轻嗤一声，“所有人都看到了，你觉得你这处理方式，有价值吗？”

    秦子越又道：“我会立刻发澄清声明，发道歉信，不会给苏瑾造成任何负担。”

    “我们小瑾一向文文弱弱，却被人如此污蔑，我身为兄长，很生气，相当生气。”苏思承说的咬牙切齿，“你觉得我们会稀罕你的道歉吗？”

