    沈天舒先找到园子里的下人询问。

    　　“你们可看到沈家另外两位姑娘了么？”

    　　几个人面面相觑，全都摇头表示没有。

    　　沈天舒见其中一人摇完头就立刻垂下头，不敢跟自己视线相接，立刻厉声威胁道：“你们应该知道我的身份吧？如今我两个妹妹都不见了，你们居然一问三不知？如果她们有个什么万一，你们猜我会不会放过你们？”

    　　她一边说，一边细看几个人的神色。

    　　果然只见刚才垂下头的小丫鬟的腿在微微颤抖。

    　　“你留下，其他人可以走了。”沈天舒一指头点在小丫鬟的脑袋上。

    　　小丫鬟被吓得浑身一抖，眼泪都快下来了。

    　　“你这是收了多少银子？替她瞒得这么紧？”沈天舒面色阴沉，“就不怕拿了银子也没命花么？”

    　　小丫鬟之前还觉得沈家大姑娘着实是个美人儿，却没想到美人儿板起脸来竟然这样骇人，哭着掏出一块银角子道：“就这些，都在这儿了！真的不是奴婢要瞒您，是、是沈二姑娘不让奴婢说……”

    　　“现在一五一十说吧！”

    　　“刚、刚才姑娘您跟着范公子去处理程公子的事儿，然后沈二姑娘突然说自己被吓到了，身子不舒服，奴婢问她用不用请大夫，她说自己想回家，带着沈三姑娘和丫鬟下人们就要走。

    　　“奴婢当时还问，用不用帮她跟您说一声，她、她说她已经跟您说过了，让奴婢不要多嘴，然后塞给奴婢这块银角子。”

    　　小丫鬟一天被沈家两位姑娘威胁，整个人的精神都快不好了，交出银角子之后就哭得不成样子。

    　　沈天舒此时毫无怜香惜玉之心，又问：“她们往什么方向走了？”

    　　小丫鬟抬手指着西边，抽抽噎噎地说：“往那边去了，奴婢还问需不需要引路，但是沈二姑娘说，她一年来明水园几十次，熟得跟自家后花园一样，用不着奴婢多事。”

    　　沈天舒此时越发确定沈云瑶是要搞事情。

    　　她们来的时候是从东门进来的，家里的马车自然也停在东边，那边也离家更近，如果沈云瑶真是要回家的话，怎么可能选择反方向的路线。

    　　“别哭了，立刻去下人里面问一下，今天谁在程公子出事之后见过我两个妹妹，把人全都叫过来见我，若有人敢像你一样藏着掖着不说，别怪我回头跟你们算总账！”

    　　不多时，七八个见过沈云瑶和沈云蕙的人都被带到沈天舒面前。

    　　“一个个说，都在哪儿见到的人！”

    　　“奴婢听说九曲流觞那边出事了，就想过去看看，路上遇到沈家两位姑娘，还带着三四个下人，往后面的七孔桥去了。”

    　　七孔桥在整个儿院子的西北边，可见沈云瑶果然是往西去了。

    　　“还有呢？”沈天舒继续追问。

    　　剩下几个下人也都是在路上遇到的沈云瑶一行人，根据她们遇到的地点，拼凑出来的最终目的地应该就是园子的西北门。

    　　沈天舒立刻吩咐明卉：“你去找范公子，就说我有事求他帮忙，请他带着侍卫去西北门跟我碰头。”

    　　说完，她冲园中的下人道：“还不带路！”

    　　客人从四面八方而来，所以明水园今日各个方向的门都是开着的，但也都派了人看守，主要是怕不想干的人入园惊扰了贵人，却并不限制园子里的人出去。

    　　沈天舒很快就在西北角门的门子口中得知，沈云瑶一行人的确是从这个门出的园子。

    　　她刚想再细问，就见范昱如带着几个身高马大的护卫快步过来，黄氏也紧随其后。

    　　“沈姑娘，出什么事了？”范昱如问。

    　　黄氏则一到了就说：“大家先不要着急，沈家两位姑娘兴许只是被吓到，所以自己回府去了，我已经打发人去沈家了，一会儿就有消息回来，说不定就是虚惊一场呢！”

    　　沈天舒没想到黄氏动作居然这么快，直接将事情捅到沈家去了，到时候不管沈云瑶有事没事，她这个做长姐的，总归逃不掉没有照顾好两位妹妹的责任。

    　　“蒋夫人这话说得好轻松，我今日带着两位妹妹从冬门入园，沈家的车夫和马车也在东门外头候着，云瑶和云蕙若是要回家，为何不直接从东门出去找自家的马车就近回家，反而跑到离家最远的西北角门？”

    　　“这……”黄氏被问得语塞，只好反问道，“那沈大姑娘以为是怎么回事？”

    　　沈天舒不再理会黄氏，说得全都是废话，她如果知道是怎么回事，还用得着在这里查问么？

    　　她转身又问门子：“她们走了多长时间了？你可看到她们往那个方向去了？有没有其他人跟她们在一起？”

    　　西北角门最是偏僻，出去再走不远，就是城内的贫民区，今天这里虽然开着门，但也根本没人从这儿入园，所以冷不丁见到两位贵女带着丫鬟下人从这里离开，门子倒是记得十分清楚。

    　　“走了大概半个时辰了。当时有两位姑娘，带着三个丫鬟一并出去的。其中一个丫鬟还一直在劝，让两位姑娘不要乱走，领头的姑娘还骂了那位丫鬟，说她愿意跟着就跟着，不愿意跟着就赶紧滚。

    　　“她们出门之后，骂人的姑娘站定四处张望，然后就带人朝那边的巷子去了，进去就没再出来。再后来，小的就不清楚了。”

    　　沈天舒快步出门，直奔门子指的巷子。

    　　范昱如也带人跟过去，这就是一条十分普通的民巷，乍一看没有任何异样。

    　　沈天舒的目光却被墙边一堆纸屑吸引，连忙走近查看。

    　　纸屑的断口十分干净，应该是刚被撕破不久的。

    　　墙上还残留着一些没有被撕干净的纸片，可以看出是一张已经褪色的“出门见喜”。

    　　纸屑的旁边有新鲜的蹄印和车辙印，一大片蹄印重重叠叠，而且明显看出，离开的两道车辙印比之前深了不少。

    　　“她们是在这里上车的。”沈天舒直起腰来，心里的不安越来越重，“而且有人早就等在这里，将她们接走了。”

    　　范昱如惊讶地抬头看向沈天舒，她的观察力和判断力太惊人了，根本不像是一位养在深闺中的官家小姐，倒像是一位经验丰富的捕头。

