    ps：恭喜正廿六成为本书第一位舵主，鼓掌，鼓掌！！！感谢，感谢，感谢！！！

    吼——

    刘危安发出一声野兽般的咆哮，肌肉高高鼓起，青筋暴露，抓着黑猩猩的两条腿左右一分，嗤拉一声，黑猩猩尸分两半，黑褐色的血液混合着心脏淋了他一身。

    “呵呵！”

    他露出一个神经质般的笑容，深处舌头一舔，血水带着一股难闻的恶臭，他仿佛未觉，主动冲向变异兽，两只手因为长时间的激烈碰撞，血肉模糊，有的地方能够看见白骨，他却丝毫不觉，眼神疯狂。

    手臂上、大腿上、胸口、脸上到处是伤痕，衣服早已经破烂的不成样子，鞋子也穿了底，两只光脚踩在地上，留下一个带血的脚印，一半是变异兽的血，一半是他自己的血。用一根随手扯来的藤蔓把赵含情背在背上，他尽量把所有的攻击都拦到自己的身上，但是还是有照顾不到的地方，他看不到赵含情受到多少伤害，赵含情始终不出声，他只能通过她的呼吸和心跳来判断她的状况，到目前为止，还比较正常。

    一路逃亡，早已经迷失了方向，很多时候不是他在选择道路，而是变异兽变得他不得不逃窜，哪里有缺口，哪里的变异兽弱一点，就从哪里逃出去， 到了现在，放眼望去，到处都是树木，到处都是变异兽，仿佛不管走到哪里，都能遇上变异兽。

    不知道过了多久，天地之间陷入了最黑暗的时刻，他不懂得看天象，但是也知道此刻应该是凌晨四点左右，即将天亮，他靠在一棵数人合抱的巨树上，气喘如牛，一双腿仿佛灌注了铅一般，沉重无比，两条手臂因为酸麻而失去了知觉，如同是别人的。

    为了逃避一头三米多长的巨型野猪的攻击，他狂奔百十公里，翻山越岭，总算借助地利的优势把野猪磨死了，庞大的身躯倒在地上，脖子以一个诡异的角度扭曲，没错，刘危安把它的脖子扭断了，也许是野猪的死亡镇住了一部分变异兽，大型的变异兽不见了，剩下的都是耗子、蜘蛛、松鼠和小狐狸之类的，野猪已经死亡，但是散发的气息还未消失，这些小个头的变异兽目光多了几许警惕，脚步放慢了几分。

    就在这个时候，刘危安忽然感觉后背传来一股冰冷，赵含情的呼吸一下子急促起来，顿感不妙。

    “含情，你怎么了？”

    话一出口，他自己都吓了一跳，声音沙哑的可怕，含糊无比。

    “嗯……啊……”

    身后传来含糊不清的声音，绝对不是嗓子沙哑的问题，而是意识陷入昏迷的无意识的声音。

    不是生病了就是流血过多，或者就是枪伤发生了感染，晚上的气温太低，赵含情的身体一个弱女子，哪里受得住，加上担惊受怕，刘危安焦急无比，有心把赵含情放下来查看一下，但是周围的变异兽却不给他这样的机会。

    “滚开！”他发出一声低吼，黑铁弓出现在手上，一路逃亡，都是近身作战，实在没有机会取弓，现在，该是黑铁弓发威的时候。

    嗖，嗖，嗖……

    一道道流光射向四周，快如闪电，狂奔而来的耗子仿佛迎面撞上了大卡车，倒飞回去，身上插着一支箭矢，发出一声尖锐的叫声，叫声充满了焦急和愤怒还有暴戾，就是没有痛苦，这些变异兽仿佛不知痛苦。下一刻，轰隆一声，箭矢炸开，澎湃的力量犹如火山喷发，砰的一声，耗子粉身碎骨，碎肉射向四面八方。

    连珠箭术！

    刘危安一双眼睛微微发红，射出七支箭矢，只有五支射中了目标，还有两支射空，一晚上的力战，让手臂的灵感度大大的下降了。此刻最好的做法就是原地休息，但是很显然，这是不可能的。

    《尸皇经》在全身流转，一遍一遍滋润身体，缓解疲劳，但是效果已经变得不明显，《黑暗帝经》几次召唤都不出来，让他恨不得把它抓住来暴揍一顿。

    嗖！

    箭矢破空而至，烈焰玫瑰蜘蛛刚刚跳出树叶，就被射爆，绿色的液体溅射得到处都是，几只小狐狸就处于下方，身上立刻冒气浓烟，发出嗤嗤的声音，血肉开始融化。

    砰！

    箭矢化作一道闪电，财狼刚刚移动了一下身体就被射中，从眼睛射入，直没脑袋，一声爆炸，半边身体不见了。

    嗡——

    悠长的弓弦震动，一连串的箭矢射出，爆炸的声音连成一片，碎肉横飞，腐臭的味道在空气中弥漫，让人作呕。几个眨眼的时间，上百只变异兽被射杀，刘危安的脾气却越来越暴躁。不断有变异兽从四面八方靠近，他杀了一百多只，至少来了两百多只。

    “该死，我就不信你们杀不完。”刘危安诅咒一声，冲出一支不一样的箭矢。

    火焰符箭！

    刚要射出，脚上一阵剧痛，一只黑黝黝很像是刺猬的变异兽咬住了他的小腿，比拳头大不了多少，满嘴利齿，用力一扯，一大块肉就撕下来了，变异兽两眼冒光，绿色的眼珠子泛着一缕红色，连咀嚼都不咀嚼直接一口把肉吞下去，又是一口咬来。

    刘危安疼的直冒冷汗，却没有躲避，反而一脚踩了过去，全身的力量集中一个点，直接把变异兽踩成了肉饼，但是脚底板上也多了一个牙齿印，鲜血淋漓。

    疼痛的刺激，倒是让他的脑子清晰了几分，手指一松，火焰符箭射出，在变异兽数量最少的方位炸开，火焰扩散，瞬间笼罩方圆三米范围，枯枝腐叶着火既燃，火势迅速扩大。不怕疼痛不惧死亡的变异兽本能的感觉到一丝威胁，不由自主退开了几步。刘危安看的分明，心中一喜，又是一箭射出，火焰符箭射在身后，火焰瞬间扩散，他背着赵含情踩着火焰冲了出去。

    脚底板踩着火焰上，却并未受到太大的伤害，一来是他的速度快，二来《尸皇经》在抗火方面似乎很擅长，使他的身体得到了很好的保护。第三只火符箭矢抽出来本能地继续射向前面，但是犹豫了一下，还是转向，射向左侧怪物最密集的地方。

    他能够承受火焰的力量，但是背上的赵含情却是普通人，别到最后把她给烧死了。

    嗖，嗖，嗖……

    一支支箭矢连珠射出，火焰刺激血液的流动，酸麻的手臂慢慢恢复敏感，箭术也跟着恢复正常水平。

    一只刚刚从泥土里面钻出来的耗子，还未看清楚这个世界，一支箭矢洞穿了它的头颅，下一刻，整个身体炸开。

    临空飞扑的金丝猴在半空中突然炸开，碎肉连带半截箭尾落到地上。

    如雷的蹄声响起，敢于在树林之中横冲直撞的只有一种生物，野猪，皮粗肉厚没脑子，发起疯来狮子老虎都要惧怕三分，冲锋起来自有一股凌厉无比可以摧毁一切的气势，可惜，它遇上的是有武器在手的刘危安。

    嗖！

    箭矢如流星射在不闪不避的野猪的头上，解尸咒的力量爆发，野猪发出一声凄厉的的尖叫，头顶炸开一个碗口大小的坑洞，血冒如涌。就在这个时候，一道寒芒凭空而现，比之前的箭矢快出一倍的速度射入了孔洞，一闪而没。

    连环箭！

    砰！

    野猪再也扛不住了，轰隆一声，半片身体炸开，碎肉射向四面八方，刘危安带着一股旋风从碎肉里面冲了出来，眨眼之间已经把野猪的尸体远远地抛在后面。

    嗡——

    一片箭矢射出，犹如雨点般射中十二只变异兽，爆炸声起，漫天碎肉飞射，场面壮观。

    嗡——

    箭矢冲天而起，十几只不知道名字的鸟类身体炸开，血液和碎肉簌簌落下，仿佛下了一阵血雨，血腥味浓烈无比。

    嗡——

    刘危安已经不记得连续射出了多少记连珠箭了，才恢复了一点点的手臂再次陷入酸麻之中，而且这一次更加强烈，两条手臂，沉重似铁，每开一次弓都要使出全身的力气。胸口火热，长时间的狂奔让他感到呼吸道几乎要燃烧起来，恨不得就此把黑铁弓丢了，躺在地上大睡一觉，但是他不敢，遍地的变异兽不说，赵含情还等待他施救呢。

    “含情，你醒醒，不要睡觉。”

    每个一段时间，他都要喊一次，赵含情开始几次还能回应，后来回应的次数越来越少，呼吸越愈来愈微弱，他心急如焚，终于在即将天空的时候，他冲出了树林，灰蒙蒙的天空还带着一丝凉意，但是他却感觉如此的美好，空气清新，终于可以不用闻那腥臭的血腥味了。

    “含情，你要坚持住，我带你去找医生，很快就会好起来。”刘危安咬着牙齿，埋头狂奔，在荒野之中，带起一阵狂风。虽然累到了极点，但是赵含情越来越冰凉的尸体让他不敢停留一下，他心中只有一个目的，带着赵含情回到城市，找一个医院，为她治疗。

    在遭遇雇佣兵伏击的地方，找到了翻了的车，把车子翻过来的时候，发现还能开，这让他大喜过望。把赵含情放下来，还未来得及查看，就听见赵含情微弱的声音响起。

    “不要去找白灵。”

    说完就陷入了昏迷，刘危安眼中异芒一闪，隐隐有一种不好的预感，随即发动车子，咆哮冲出马路。<!--over-->

