    四面八方的天空中。

    在他的咒诀之下，被紫色的乌云给笼罩住了。

    周乞敢以那些人为鬼帝，行忤逆之事，有其底蕴。这乌云，变得他的底蕴，实际上，这些并非乌云，而是阴兵鬼将。

    他的底蕴，不是那过气的李北阴能比的。

    一个天上，一个地下。

    周乞抬手，擦了一把嘴角鲜血。

    “杨慕凡，你不会真以为，我来继承帝位，就只带了几位鬼帝吧？”

    “酆都城的外围，有阴兵九十万，鬼将十万！”

    “这酆都城，早就已经变成了死城！”

    “只要我周乞大帝，一声令下，别说你和阴蒹葭了，整个酆都城，都会被我夷为平地。我这阴兵鬼将，百万结阵，阵法之力，纵然是上神，又能如何？她终究不过是我这阵法之中的亡魂罢了！”

    周乞说话的时候。

    整个酆都城的上空，已经彻底被笼罩住了。

    远远地看去，乌云之中，全都是密密麻麻的小点儿，纵然距离很远，整个酆都城还是有一种快要窒息的感觉。

    周乞的九十万阴兵，十万鬼将，不是吹得。

    这是他为自己准备的退路。

    守着酆都城的那些鬼将和阴兵，只在转瞬之间，就已经被周乞强势的阴兵鬼将给吞噬殆尽。

    酆都城上空的阴兵结界，直接破碎。

    整个酆都城，陷入了恐慌之中。

    酆都神殿外的广场上，一片混乱，不少人都想要逃走，可是，目光所及之处，全都是周乞的阴兵鬼将。

    周乞周身的气息，如龙一般环身。

    他缓缓腾雾而起，目光聛睨一切，落于我身上道。

    “宁我负人，毋人负我！”

    “酆都负我，酆都不存！”

    “既然这个酆都城，都拜女帝，而不跟归顺于我周乞，如此，我周乞，便把这整座酆都城给屠了！”

    “你杨慕凡，她阴蒹葭，一个不留！”

    站在此处。

    我心平静，周乞的百万大军，气势的确很强。而且，我甚至在那些鬼将之中，看到了很多高手。

    单单只是鬼将之中的一个个体，就能够雄镇一方。

    更何况，现在这是十万鬼将。

    “要是蜜儿在，这场面，她一定很开心。”

    我这么随口说了一句。

    不过。

    也罢，我手上，还有比这些阴兵鬼将更好的东西，两个紫玉魂瓮，就足以让蜜儿，再次发生改变。

    此时。

    天空之中的那些阴兵和鬼将，已经开始结阵。

    阴兵鬼将的阵法，除了巧妙之外，就胜在人多，所以，我知道，周乞这百万阴兵鬼将若真结阵，实力不会太差。

    就算不会伤到我和女帝，酆都城也一定会死伤惨重。

    但我有一计。

    看向腾空而起的周乞，我微微一笑，道。

    “周乞鬼帝，你应该听说过，擒贼先擒王。”

    “纵然你有百万大军，我拿你即可。”

    “不是吗？”

    周乞听此言，不由得一愣，他之前不相信我的的实力，但看到女帝真的被我封上神之后，他知道，我的实力不可小觑。

    因此，他不多言，转身就跑。

    我说了出来，就代表，他跑不掉。

    周乞在跑出去的过程中，甚至还掐诀，以一把剑，冲着我这边刺了过来。那剑上的气势，的确很强，但是，我手上一动，一指将其敲碎。

    “快，护住我！”

    周乞冲着他的阴兵鬼将大喊。

    他慌了。

    无数的阴兵，将他包围了起来。

    我则微微一笑，想了一下，用了一招，周乞还算熟悉的招数。我的招数一出，地上被数道气息冲破，天幕被数道气息撕开。

    居于中间的那些阴兵鬼将，瞬息消散。

    <!--over-->

