    镜之湖……

    太清澈了。

    仿佛在水平面之下，就是蔚蓝的天空。

    在镜之湖的另一端……

    莫非就是“平行世界”？

    杨御心里不由得瞎想着。

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比，波比咘～～哩！”

    如此纯净的湖水，没有一点污染的气息，这让杨御震撼的同时，又有一些担心。

    生怕这湖水里有什么可怕的未知存在。

    呆呆探出脑袋，可以在湖面上看清自己的黄金海螺帽，还有大大憨憨的脑袋，好久没有照镜子了。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙好想跳进镜之湖里洗个澡，不过被杨御先行拽住了。

    “咸鱼王，试试看用十万伏特电一下这里！”

    杨御觉得还是稳妥一点为好。

    镜之湖实在是太平静了，平静的让杨御心底有些毛骨悚然。

    “吼！！！！”

    雷鸣般的吼声，在镜之湖上空震动。

    滋滋滋！

    有了数万只虫电宝的电力充能，这个时候谁还用十万伏特？

    当然是直接打雷了！

    雷光，朝着镜之湖中央劈下！

    ……

    天空之城三座镜之湖，镜之湖的湖底，就是下方迷宫秘境的天空。

    只不过，杨御所在的其中一座，只占据全部迷宫秘境的三分之一。

    但，那也是一个极为可怕的数目了。

    杨御已经成功渡过了两处秘境，冰之路径以及电之路径。

    在天空之城秘境的层次中，自然要比那些还未通过一道秘境迷宫的训练家所处的地位更高。

    只不过，杨御并不知道这镜之湖里有什么东西，更不知道咸鱼王这道雷劈下去会怎么样，为了安全考虑，反正……

    劈就完事了。

    轰隆隆隆隆……

    万凯周的桃花迷宫上空，乌云密布，雷声隆隆。

    如果不是万凯周亲眼看到了天空中杨御的那张脸，还有杨御说的那句什么话，万凯周以为只是天空之城秘境里寻常的雷雨天。

    可是……

    万凯周亲眼看到了。

    特么这就不是天灾！

    是人祸，人祸啊！

    “呜呜呜……杨御，求求你别劈我了！求求你做个人吧！你怎么跑到天上去了啊！！”

    万凯周……

    人在轰炸区，快被炸到怀疑人生了。

    跟着万凯周的诅咒娃娃简直难以置信地看着自己的主人，难道……这就是真正的被诅咒之人？！

    在进入天空之城秘境之前，万凯周还在和江辉煜担心杨御和吴有钱会不会错失这一次天空之城秘境的机会，结果呢？

    与其担心杨御，还不如先担心自己吧！！

    “阿门……杨御大哥，手下留情，回去以后请你饭，给你充会员……哦不，充超级会员，充扣币！阿门……”万凯周的目光无比虔诚！

    也不知道是不是万凯周的祷告奏效了，天空之上的打雷很快就停止了下来。

    “呼！呼！呼——我滴妈呀，这也太恐怖了吧，杨御，杨御现在到底到哪里了，不会变成天空之城城主了吧，那么叼炸天？！”

    容不得万凯周不瞎想。

    万凯周哪里见到过这种操作？

    杨御现在的身份，就感觉是秘境上空的天神了！

    那招式哪里还是什么十万伏特？

    简直就是打雷！

    那哪是轰隆隆隆隆的雷声？

    分明就是咸鱼王的吼声！

    “不行，赶紧得离开这个地方，回去以后还得请杨御大神吃饭，充超级会员和扣币！”万凯周心有余悸，再次整装待发。

    并不是所有秘境天空都能够看到杨御的那张脸，三千弱水，只取一瓢饮，很幸运的是，万凯周所在的秘境迷宫就是那个唯一能看到的场景。

    ……

    “天照大神在上！别劈我啦，别劈我啦！”

    滋啦！

    一道电光，直接在中村秀一的身前不到50米处劈下，吓得中村秀一赶紧抱住了脑袋。

    这秘境……也忒吓人了一点吧！

    就算是旋风，吼叫，那也没什么，大不了从头再来。

    可是这直接劈下来的闪电……

    妈呀！

    这可是要从投胎再来啊！

    “我要回家，我要回家！我要找爸爸妈妈！我不要闯天空之城秘境了！！！”

    雷声之下，卷起的旋风无比配合地侵袭而来。

    中村秀一和他的小精灵一瞬间重新回到了秘境入口。

    “天照大神在上！我就在这里住下了，打死我也不踏进这秘境半步！！”

    从来没有这么开心过，中村秀一感觉自己胆子都被吓破了，什么叫劫后余生？

    这就是劫后余生呐！

    “阿西吧！前面的迷宫被雷劈烂了！这怎么过？阿西！”精英级训练家朴泰顺眼睁睁看着天空中一道惊雷劈下，直接把眼前的道路劈成一处巨大的峡谷。

    若是在其他地方，根本不用担心这些。

    但是在这第一道秘境迷宫里……

    是禁空的！

    飞行系精灵根本无法飞行！！

    这就像是在考试中做考卷，发现考卷上好像印刷漏了一题，考试过程中，老师把漏掉的题目抄在黑板上，你抬头一看……

    阿西吧！

    这题目特么超纲了思密达！

    这根本就不会啊！

    在一个禁空的领域，瞬间移动失效，飞行失效，藤鞭长度不够，如何过裂开的悬崖峭壁？

    朴泰顺：……

    难道要劳资跳下去变成幽灵才能过飘过悬崖峭壁吗？！

    不对……幽灵系精灵好像也飘不过去啊！！

    “阿西吧！！！”

    ……

    并不是所有的地方都带来毁灭性的打击，当然了，毁灭性打击的毕竟还是大多数，但是，依然有几处秘境迷宫，甚至因为打雷的出现，迷宫秘境变得异常容易。

    “卧槽，天助我也！一发打雷直接把路给我炸开了？！”

    吴有钱眼珠子一瞪，秘境里还有这等大好事？！

    “难道这就是闯过100个秘境秘境迷宫之后的奖励？引发天雷……将后面的关卡全都引爆炸裂，炸出一条捷径？！”

    吴有钱越想越觉得可能。

    要是闯过那么多秘境都没有奖励，谁还有心情继续闯？！

    虽然搞起破坏来确实挺爽的，无脑冲冲冲，一下子就解决了弯弯绕绕的问题。

    在这一方面，还是要跟肯泰罗学习啊！

    一力降十会！

    “肯泰罗，我们继续冲啊！”

    “哞——”

    康庄大道就在眼前，冲就完事了！

    几乎百分之九十九的训练家都认为这是突如其来的天灾，只不过，在秘境之中，还有一两个怀揣着秘密任务的北美训练家。

    “有人提前到达天空之城镜之湖了？这怎么可能！按照进入天空之城秘境的时间来算……这才过去了2天零4个小时！折算起来，也就是52个小时！”

    “是樱花国的训练家到达了镜之湖……还是其他国家地区的训练家？若是其他国家地区的训练家，不可能不可能……40个小时，哪怕是一直前进……也不可能这么快闯过两道关卡，抵达镜之湖！！”

    “24年前曾经进入过天空之城秘境的天王级训练家普兰泽森教授遗物手札里曾有过记载……他抵达镜之湖的时间……是进入天空之城秘境之后的第五天！！”

    “只有三个人，能够有机会看到天空之城镜之湖……若是在对着镜之湖中出手，可以让全世界几乎三分之一的训练家失去争夺天空之城秘境至宝的机会！！”

    “虽然只有一次有效出手的机会……”

    “这个秘密，只有普兰泽森教授一个人知道，曾经被毁灭的那一个镜之湖里，教授发现并带回了一块有着生命超凡意义的能量水晶！！”

    “这个人到底是谁，这个人……到底是谁！！”

    “该死！怎么会这样！为什么这么快就能到达镜之湖！！”

    北美最年轻的道馆级训练家，成功挑战草系道馆一举成名的金发女训练家艾丝翠得此时死死地盯着渐渐散去乌云的天空。

    “希望镜之湖的秘密不要被发现，该死，只剩下另外两个可以接触到镜之湖的机会，哪怕是已经损坏的镜之湖……普兰泽森教授的生命克隆计划……不能受到任何的影响！”

    艾丝翠得很恨地看了一眼天空，心中感到有些无力。

    她可是全北美最年轻的道馆级训练家，进入天空之城秘境，同时被给予巨大的期望。

    可现在……

    能够前往镜之湖的第一个名额，居然被捷足先登了！

    “该死的12小时秘境本土保护，到底是樱花国里哪一个可恶的训练家！千万别让我找到你！！”

    艾丝翠得加快了秘境迷宫的探索，她的诅咒，也只有自己可以听到。

    空荡荡的秘境里，有些地方还冒着一股黑烟。

    可惜，艾丝翠得并不知道，提前进入镜之湖地区的训练家并不是樱花国的人。

    此时，杨某人正坐在大美丽的背上，抱着大美丽的脖子在镜之湖里面戏水。

    还好杨御提前让咸鱼王向镜之湖里施展了一次打雷，让镜之湖唯一一次可以影响到下界迷宫秘境的机会用尽，要不然的话，杨御这一身有型的肌肉，就要被万某人看见了。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙的背上，波克比和小梦妖紧紧地抱着，呱呱泡蛙也是第一次看见这么清澈的湖水，在这其中游泳起来。

    “为什么镜之湖里……没有其它的水系小精灵呢？”

    “那神秘的水晶……又隐藏在了哪里？”杨御一边思索，一边抱紧了大美丽的细长光滑的脖子。

    “波比，波比咘～～哩！”

    杨御微微一怔。

    波克比那里……好像有什么发现！！

