    “怕什么，不冒险一下，如何弄死林寒，现在林寒可是九仙族的大红人，仙族中的一些老家伙，都想着怎么跟林寒打好关系，让他成长起来，庇护九仙族，我们想弄倒他只有这样。

    而且，在关键时刻，我们还可以让十七层的那位存在，将林寒也吃了，想必这样的天才，他会很感兴趣。”

    林啸阴森笑道。

    林寒的天赋的确太惊人。

    成长起来对任何一个大势力来说，都是有着极大的用处。

    九仙族的老家伙，也对林寒十分重视。

    毫不客气的说，如果错过这个机会，以后林寒必然会压在他们头上。

    而他们九人，个个身居高位，又怎么能允许，一个低贱的孽畜少年，超过他们？

    闻言，林君、林茫等人脸色变幻一下，全部都狠狠的点了点头，咬牙道：“不错，那就冒险搏一把，若让这小子以后在仙族之中太风光，说什么也咽不下这口气。”

    林燕、林艳等人犹豫一下，也只有点头同意。

    林寒对他们来说，的确是眼中钉肉中刺，若不铲除，他们以后都会睡不着。

    这的确是个好机会。

    而且，身为九大仙脉之主，他们各自也都有对镇妖塔十七层动手脚的手段。

    倘若做的隐蔽一些，倒也不会有人知道，事情是他们干的。

    现在他们无疑都是豁出去了。

    不成功便成仁，林寒这小子，必杀之！想到此处，大殿之内，顿时充斥着一抹肃杀之意。

    如果有人知道他们九人的打算，不知会震惊成什么样子。

    这九个人，简直疯了。

    若被仙族高层知晓，必会大祸临头。

    …………在九仙族之外，一片荒凉的山峰之处，在一座山崖指点，明月高悬，有一群黑衣人无声无息，降临在此地。

    他们每个人身上都透发着一股强势的气势，似能让乾坤湮灭，大地倾覆，天穹崩塌。

    这么多人汇聚在一起，透着极端强大的味道。

    不过，他们的气息都在内敛，无人能察觉到他们的存在。

    在这群人最前方，有一个身材伟岸、高大、魁梧的男子，面庞如刀削十分英俊，一双眸子也很深邃，似蕴含着一片神秘时空，给人种很可怕而无法踹度之感。

    如果林寒看到，一定会惊喜至极。

    因为这个人正是他的父皇杨振天！进入仙界之后，他身上已经收敛那股皇气，变得返璞归真，十分朴素。

    但那股傲视天地，睥睨四方的气概，仍旧拥有。

    只是随意的站在山崖之上，都有一股天地万物，都要向他臣服的气韵。

    这种气韵，远不是一般强者可以比拟的。

    显然这些年来，进入了万古魔窟之后，他也是得到了世人无法想象的造化。

    此刻，他一双深邃的眸光，正在望着九仙族的内部，瞳孔之内，也是流露出一抹复杂之色。

    他来也是为了救林小怡出镇妖塔。

    进入仙界这么久，终于要再次行动，心中忍不住有些涤荡之色。

    当初在古黎皇宫之内，那端庄、温柔、贤惠、美丽的女子，是他一生的烙印。

    他一定要再度重逢，让他们一家人团聚。

    “启禀魔主……”就在杨振天心情复杂时，这时有一个黑衣人从远处飞来，到他旁边半跪下来。

    杨振天这才收回情绪，面无表情，淡淡道：“调查的怎么样了，小九去九仙族为何？”

    他原本准备打算直接进攻九仙族。

    不过听说林寒也在九仙族，让他有些意外。

    才选择按兵不动，打探一下消息。

    提起“小九”这两个字时，他威严的脸庞上，也是不由得浮现一抹柔和之色。

    这是他最满意的儿子，承载了他太多的希望。

    原来这些年，林寒已经进入了界，果然没有让他失望啊。

    一个二十多岁，就能从五陆四海飞升到仙界的少年，这也算是开创了一项古之记录了。

    “回禀魔主大人……”黑衣人恭声回应，眼下杨振天已经得到万古魔窟的传承，成为了新的魔主，可君临大地，身份之尊贵，超乎世人想象。

    “少魔主，进入九仙族据说是为参加，九仙族仙脉大比，取得一个好名次，救出母主。”

    “哦？”

    杨振天有些诧异，现在的小九，竟能和九仙族的一些杰出天才，同聚一堂，一较高下了吗？

    眼中欣慰之色更甚。

    九仙族的天才，质量十分高，随意一个都可纵横一方星空。

    小九只是一个从五陆四海飞升的少年，没有任何背景，能在这么短的时间内，有资格参加九仙族仙脉大比，进展已经很惊人了。

    “他的成绩如何，有没有挤进前一千名？”

    接着，他淡笑问道。

    能在成千上万的九仙族杰出天才中，冲进一千名，对现在的小九来说，已经算是很好的名次了。

    “这……”闻言，那名黑衣人却目光闪烁了下，有些不知怎么回答。

    “怎么回事？

    难道小九出了什么问题不成？”

    杨振天见状，顿时脸色一沉，喝道。

    轰隆隆！在他雄伟的体内，顿时爆发出一股强横无比的气势，像要将附近所有山峰震榻一般，骇人绝伦。

    他看着小九一路成长走来，在五陆四海，也多亏了林寒，才使得古棃皇朝，发扬光大，恢复巅峰。

    在他心中，林寒的地位，完全不逊色林小怡。

    如果林寒出了什么事，他无疑会失去理智。

    “不，不，魔主大人，少魔主并没有什么事，反而很好，他在仙脉大比上，得到了冠军，成为九仙族最杰出的天才……”黑衣人连忙道。

    噶……杨振天身上的狂暴气息顿时猛地一滞，脸上的表情，也微微有些僵硬下来。

    涣散的眸子中，闪过一抹疑惑，似在怀疑自己有没有听错。

    在他想来，小九毕竟修炼的时间尚短，只有给他成长空间，将九仙族的所有杰出天才，全部踩在脚下，绝不成问题。

    现在却明显不太现实。

    林寒却做到了。

    才进入仙界多久啊，这成长未免也太快了吧。

    就 

