    冷冷笑道：“楚平生，不管你想用什么手段杀我，尽管来便是！”

    “我告诉你！”

    他霸气无比，仿佛能战胜一切：“老子就在这里，你若不怕你的手下全都死绝，尽管让他们都来！”

    说罢，大笑。

    完全未将楚平生的威胁放在眼里…在这一刻，楚平生愣住了。

    一向从容不迫，仿佛能够掌控一切，似乎所有的东西都在他预料之中的出身，愣住了！因为此时，天残兽奴的表现，和陈枫的表现，完全出乎他的意料！一瞬间，他脑海中涌起一个想法。

    “陈枫这是什么意思，他要做什么？”

    在他想来，陈枫或是沉默，或是反击，或是充耳不闻。

    但，绝对不应该是现在这样：天残兽奴踏前一步，向自己说出这番话……此时，众人此时看向天残兽奴的目光，又与之前完全不同。

    之前，对天残兽奴只是略有重视，颇有几分猜测。

    现在，看着他的眼神，则是充满了敬畏、忌惮，更有着深深的恶意与杀机！他们俨然，已经是将天残兽奴当做了最强的敌人！开玩笑！那可是楚平生！在苍穹之巅赫赫有名的楚平生啊！亲自来向天残兽奴，说出这番话！可见，这天残兽奴绝对不俗。

    这个他们看不透深浅的神秘存在，绝对乃是出身于大有来头的异族，只怕天赋无比强大，而且实力恐怖！他们将天残兽奴视作最强敌人，忌惮之余，目光中更带着几分贪婪。

    “若是杀了他，能从楚平生那里拿到什么好处？”

    杀了天残兽奴，就能巴结上楚平生！当然，动手之前，要先掂量掂量自己的分量。

    当然，他旁边的陈枫，则是完全被众人忽略掉了。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意：“楚平生，我还要多谢你呢！”

    “我本就想要走这一步，做这一个计划，让所有人都忽略我，这样才方便我行事。”

    “我自己要做，还颇为费力，没想到，你却帮了我一把。”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    而楚平生此时，刚刚回过神来。

    见到陈枫眼底笑意，顿时心中暗道不妙，涌起一股不祥预感。

    只是，此时他再想说什么，也是来不及了。

    青铜獠牙巨门轰然打开！天道主宰声音在每个人脑海之中响起：“进阶任务：仙魔战场！开启！”

    下一刻，一道浓重的血红色光芒涌出，直接将陈枫等二十人覆盖。

    庞大吸力传来。

    瞬间，这二十人便是被吸入到那青铜獠牙巨门之中。

    下一刻，大门轰然关闭！外面之人，看到这一幕，都是脸色数变。

    这血红色光芒，甚至比一些正式任务的血腥气还要浓重啊！岂不是说明，这一次极为危险，死伤极大？

    玉衡仙子轻轻吸了口气，低声说道：“陈枫，保重。”

    “这一次，我实在没有什么可以帮你的了！”

    对于陈枫来说，这种穿越时空的感觉，次数实在太多了。

    都已经不以为意。

    他甚至能够大致的从空间通道的强度，判断出来要去往的世界是个什么样子的。

    不知道时间究竟过去了多久，或许是几年，或许是一瞬。

    忽然，一股庞大无比的压力从头顶狠狠压下。

    顿时，陈枫身体无法控制的便是向下急速坠落而去！下一刻，他便是看到了面前的景色。

    他看到了绿色郁郁葱葱的大地，充满生机。

    但地面之上，却有着一道道红色长河在流淌。

    但若仔细看的话，便是会发现，这哪里是什么红色长河！竟赫然是血！无尽的血！大地之上，一具又一具尸体，横亘在那里。

    有的身穿一袭道袍，乃是人族，颇有几分出尘气息。

    宛若仙家人物。

    有的，则是体型巨大，长达几千米，漂浮在那里，如同一座小型岛屿。

    这种巨大存在，陈枫看着，感觉颇为眼熟，像是之前他见过的邪魔。

    但是和邪魔比起来，有有些不同。

    让陈枫看了，感觉数不出的古怪。

    但无论是哪种，这尸体上面的气息都是非常强悍。

    尽管已经化为死物，但那强悍的力量还是狠狠的向外泼洒，让人不敢小觑。

    这样的尸体，一眼望去，竟似乎无边无际一般，不知有多少个。

    陈枫略已感知了一下，接着便是放下心来。

    他也算是见过大世面之人，这些尸体虽然气息强悍，但，对于陈枫来说，并不算是太强。

    陈枫能够感觉到，其中大部分，都还是武帝境强者。

    境界最高的，也不过就是初入星魂武神境而已。

    实力还不如韩鲲，并没有特别可怖。

    如此，陈枫对于这方世界的力量等级，便也是稍微有点数了。

    越是往下，看到的尸体，便是越多。

    只怕绵延数百里！就在脚下，也是尸体狼藉相枕！耳边，似乎还有厮杀声不断响起。

    但由于四周浓雾遍布，有雾气遮挡，所以看不清楚。

    这竟然是一片：仙魔战场！一心修仙的修士，和邪魔之间的争斗。

    陈枫心中一跳，一股危险的感觉涌上心头。

    “不愧是二十人参加，又延迟了三天，难度增加的任务，一上来，就是这样一个巨大恐怖的战场！”

    像是这样的战场，最是让人绝望！一下来，就是无数的强者，厮杀混战在一起。

    不知是敌是友，所有人看见你，都会杀过来！你要面对的，是无穷敌人。

    在这种情况下，任你计谋盖世，算计绝伦，也是毫无用处。

    徒呼奈何！无穷无尽，无边无际！逃无可逃，避无可避！无法抵挡，只有等死！下一刻，陈枫感觉面前一片模糊。

    原来，他竟已坠落入一片雾气层之中。

    这片浓浓的雾气一出现，瞬间，陈枫感觉自己的感知仿佛被屏蔽。

    什么都感觉不到，身体更是一下子变得无比沉重。

    如秤砣般，穿过这片云雾层，狠狠地砸落在地面上。

    陈枫立刻起身，戒备环顾四周。

    而后，他便看到，自己置身之处，乃是一片巨大的山坡，呈现出一个缓缓的斜坡。

    

