一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天照！

    红尘雪愣神之时，叶辰又是一声轻叱，仙轮眼已经瞄准了外面的妖异青年，仙轮印记也随之转动。

    下一刻，让钟江和红尘雪震惊的事情发生了，因为那妖异青年的头颅上，蓦然燃起了一道黑色的火焰，而随着黑色火焰燃烧，妖异青年的头颅，在急速的消散。

    外界，突兀起来的变故，让妖异青年神色骤变。

    “这...这是什么。”妖异青年惊恐的吼叫，想要扑灭火焰，却是没能办到。

    “发生了什么。”那血袍老者和佝偻老妪也顿然色变，纷纷出手。

    但，无论他们动用何种秘法，都不能使得妖异青年头颅上的黑色火焰湮灭，只能眼睁睁的看着妖异青年的头颅被急速的化去。

    啊啊....！

    妖异青年抱着头颅，虽然不痛，但惊恐的吼声却是响彻天地。

    他的吼声，让嗜血殿的人纷纷看了过来，就连那轰击结界的那些人也都投来了目光，当看到妖异青年身上诡异的一幕时，也顿然一变。

    “那火焰是什么。”不止是嗜血殿的人，就连结界中人黄的强者也一脸的震惊。

    “他的头颅正在被化解。”

    “何人出的手，好逆天的禁法。”

    啊....！

    议论声中，妖异青年的嘶吼声还在继续。

    但，中了天照，他的结局是注定的，在所有人震惊的目光之下，他整个头颅都被燃成了虚无，从虚无中坠落下去，身体也在黑炎之下，化成了尘埃。.

    “前辈，他已死，莫要食言哦！”地宫中，叶辰笑看一旁的红尘雪。

    红尘雪哪还有话语，只是一脸震惊的看着叶辰，何曾会想到叶辰还有如此霸道的禁法，堂堂一代准天境，竟然说灭就给灭了。

    一旁，钟江也是满脸的骇然，暗道若是叶辰给他来一记天照，他多半也会当场身死。

    开干了！

    两人震惊之际，叶辰脚踩星河，头悬神鼎，手握霸龙刀杀了出去，滚滚的气血，让他真元甚是磅礴，浑身覆满了金光，在虚空中上显得格外的耀眼。

    八荒斩！

    待到钟江和红尘雪看过去的时候，叶辰已经抡刀横扫了一片虚空，还在骇然之中的嗜血殿人，被打了一个措手不及，成片的人坠落虚空，其中不乏空冥境强者。

    “他怎么还活着。”见叶辰大展神威，那仅剩的两个准天境血袍老者和佝偻老妪、以及漫天满地的嗜血殿人都露出了惊色。

    “他...他之前不是已经被诛杀了吗？”身在结界中的人黄弟子，也是满眼的惊愕。

    八荒斩！

    所有人错愕之中，彪悍的叶辰，再次抡动霸龙刀。

    噗！

    虚空中瞬间血泊一片。

    的确正如叶辰所想，霸龙刀的确霸道，配合八荒斩，威力堪称霸绝，就连空冥境都当场被斩成了两半，更别说那些灵虚境了。

    “找死。”血袍老者当即杀了过来，遮天大手抓向叶辰。

    “你的对手是我。”未等那大手真正落下，钟江便冲出了结界，一掌碾碎了那遮天大手，翻手一掌，又将那血袍老者抡的横飞了出去。

    “钟江。”那佝偻老妪似是认得钟炎，“你...你竟然在人黄。”

    “所以，你们今天来了，就不用回去了。”冰冷的声音响彻天宵，红尘雪也走了出来，浑身神华绽放，就如九天神女一般。

    “你.....。”见红尘雪气势滔天，佝偻老妪神色再变，“你没有受伤？”

    “不然你以为呢？”红尘雪一声冷哼，一步踏出，横穿了数百丈，杀到了佝偻老妪的近前，二话一句不多说，抬手便是一掌。

    还在震惊状态的佝偻老妪，慌忙被动防御，但还是被红尘雪打的吐血后退。

    杀！

    钟江冷喝，直奔那被他打飞的血袍老者而去。

    那血袍老者也还在震惊状态，迎面便遭遇了钟炎，一个不留神儿，又被钟炎一掌怼飞了。

    杀！

    红尘雪强势无比，再次杀向那佝偻老妪。

    杀！

    叶辰抡动大刀，又是血泊一片。

    杀！

    眼见开战了，人黄灵山结界中，无论是人黄弟子还是人黄的长老，纷纷冲杀了出来，被围了这么久，早就憋屈了，让他们各个义愤填膺、战意高昂，。

    杀！

    空间破裂了，炎黄大军扑杀而至，或是脚踏飞剑、或是腾云驾雾、或是驾驭战车、或是坐下灵兽，声势格外浩大，杀气滔天。

    “兄弟们，我们来了。”炎黄强者纷纷嘶吼，声震天地。

    “让我们并肩作战。”

    人黄、炎黄所有人的鲜血都是沸腾的，多有老家伙们已经热泪盈眶。

    多少年了，炎黄分崩离析，昔日的同门，反目成仇，如今为御外敌，再次并肩作战，太多的感动，让昔日的炎黄，在沉睡中觉醒了。

    轰！砰！铿锵！

    大战，一触即发。

    反攻，声势浩荡。

    本以为会是一场血的盛宴，接连不断的变故，让嗜血殿的人被打的措手不及、溃不成军。

    以至于，多有人还未等祭出灵器，便被人黄、炎黄的大军淹没了。

    噗！噗！噗！

    这是专属修士的征战，人命如草芥，一个个人影喋血虚空，却又有一个个人影杀上苍穹，血染红了虚天，骨堆积了大地，异常的惨烈。

    噗！噗！噗！

    人群中，叶辰如一头洪荒猛兽，脚踏的星河，淹没了一个个人影，头悬的大罗神鼎，湮灭了一个个修士，手中的霸龙刀，收割着一个个鲜活的生命。

    这一路杀来，他身后乃是一条用血骨铺筑的道路，他就如一把雪亮的尖刀，直插敌人的心脏。

    呀呀呀！

    大呼小叫的声音不绝于耳，小灵娃也大展神威了。

    他的体形娇小，就如拳头那么大，飞窜的那叫一个快，如流光一般。

    而且，这厮还不是一般的贱，不跟人正面对决，专整下三滥的勾当，譬如跑人家裤裆下打人家二弟一拳哪！那感觉不要太酸爽。

    “别净顾着打，收宝贝。”叶辰冲杀在前，一刀生劈了一个嗜血殿强者，而后眼疾手快的将那人的储物袋收进了袖中。

    “明白明白，嘿嘿嘿。”小灵娃手也没闲着，就跟在叶辰左右，但凡叶辰灭了一个强者，他都会第一时间冲上去，也不管是啥东西，尽管往怀里塞。

    噗！

    前方，叶辰又一刀生劈了一个嗜血殿空冥境，而后直奔嗜血殿一个空冥境八重天的强者杀去。

    噗！噗！

    所过之处，尽是血泊一片。