
　　郑六回想上次做任务的时候，当时他们几个全都是新人，被困在一个封闭的院子里，一开始大家都还怀疑任务的真实性。

　　在安稳度过第一天的时候，第二天异变突起，两人不明不白死去，当时他们吓得人都懵了。

　　那剩余的两天是那么漫长，郑六就这样看着同伴一个个死去，自己躲到一处橱柜角落，怀里抱着大堂拿来的关羽像，祈祷鬼不要找到自己。

　　那会他们都忙着躲起来，谁还有心思找线索，生怕出去多走一会就被杀死。

　　这次的情况比上次好多了，到现在死的都不是任务者，还有人出去找帮手。

　　至于线索，他想着先从第一个死掉的女生那里找找。

　　丁仁跑到二楼时，见到郑六准备上三楼，“哎老兄，等等我一起。”

　　郑六虽然没停下，但步伐已经慢下来。

　　丁仁几步跨越走到郑六身边，“这三楼还放着两具尸体，你一个人来太危险了。”

　　郑六没说话，只是点点头。

　　丁仁看这人剃着寸头，个子也不矮，看着就不像好惹的，但这几天的表现并非沉稳，而是沉默。

　　两人来到放置尸体的地方，这两天温度是下来了，但怎么说还是5月，没进门就闻到那股无法忽视的尸臭味。

　　丁仁感觉自己脑仁都受到了冲击，旁边郑六还好点，上个任务中的天气是盛夏，尸臭味都闻习惯了些。

　　两具盖着白布尸体映入眼帘时，丁仁感觉背后一凉，他本就是普通上班族，尸体这种东西哪曽这么近距离看过。

　　郑六并没有想着掀开白布，而是把目光放到那个保鲜膜包起来的手机上。

　　当时这上面沾满了血，这女生的同伴压根不敢拿，而且谁知道这上面会不会有凶手的指纹。

　　他捡起手机，咽了下唾沫，撕开保鲜膜试着点亮屏幕，原本还担心打不开，没想到还真亮了，只是手机只剩12%的电量。

　　可手机得解锁才行。

　　郑六望向盖着白布的尸体，心跳开始加速，丁仁也看到屏幕上的指纹锁。

　　“要不用她的手试试？”

　　郑六也知道要试试，可他真的不想触碰尸体，丁仁比他好点，已经蹲下身，把盖在楠楠身上右侧的白布掀起来。

　　好在右手上没有沾到血。

　　同伴都做到这个份上，郑六只能蹲下身，把手机指纹锁对准楠楠的大拇指，可是这么操作压根没反应。

　　手机并未解锁。

　　郑六屏住呼吸，再把手机按上去，祈祷一定要解锁开。

　　然而这次还是失败了，丁仁也有点失望，“要不……试试面容解锁？”

　　郑六捏紧手机，他一点都不想看到这具尸体的脸！

　　“再试一次。”

　　要是还是不行，就只能试试面容解锁。

　　第三次贴上去，手机竟然进入了主页，郑六一下子站起来，丁仁“嗬！”一声跟着站起来。

　　丁仁刚才还以为要诈尸了，“老兄你下次可别这么吓唬我。”

　　郑六只盯着手机，“已经解开了，我们先离开这里。”

　　待在这总感觉瘆人的很，温度都比其他两层楼阴冷。

　　两人前后脚走出房间，丁仁抓住门把关上门，门闭上前他都不敢看那两具尸体，生怕看到什么可怕景象。

　　·

　　叶颜跟计婵两人去了二楼的澡间，要说哪里奇怪，二楼只有这里。

　　四周的东西一眼就能看清，叶颜道：“要说这里也是吓人，就只有一个通风口，看来那个男的真是鬼杀死的。”

　　原本她还觉得可能是人为行凶，至今细想起来，恐怕只有鬼能做到。

　　计婵就算再成熟，一直想这个事心里也悬，“先别想这个，好好看下有什么奇怪的地方。”

　　叶颜嘴上没说，心里却嘟囔着，这么个巴掌大的地方能有什么怪异的点。

　　之前任浩留下的血基本被莲蓬头洒下的热水给浇干净，只留下零星干涸的血迹点。

　　可是看了一圈，真没啥不对劲的地方。

　　两人刚走到门口要出去，就听到郑六跟丁仁下楼。

　　叶颜伸头看到他们的身影，“哎，你们有没有什么发现？”

　　丁仁对她招招手，“我们打开了那个女的手机，现在郑哥正在看。”

　　叶颜拉着计婵赶忙跑去，见那手机还沾着血，郑六这会正拿湿纸巾擦干净，他们是做任务的，他才不管会不会破坏都不确定是否存在的指纹。

　　郑六现在只想确保自己能在这次任务中活下来。

　　手机电量有限，而死者的包包行李箱都被刘杰他们带到老板房间。

　　郑六开始查看手机曽打开过什么APP，第一个是他们没见过的APP，但看到直播两字，再加上知道这群年轻人都是主播，说明这是楠楠自己的直播后台。

　　然后就是拨号页面，上面有拨号记录，报警电话110很显眼，这还不是第一次拨打了，而是在短短几分钟内拨打了16次，很明显都没接通，也不知道什么原因。

　　最后一个是手机自带的便签，页面停留在新建便签那，上面打了几个字：我们的记忆错了

　　七个字看的四人一头雾水。

　　叶颜蹙眉，“什么记忆错了，就这么几个字怎么猜。”

　　四人也走到了一楼，但没看到沈丛然，还是计婵喊道：“小然，你在哪？”

　　杂物间里传来沈丛然沉闷的声音，“在这。”那语气还憋着，似乎在做事。

　　几人走到杂物间，就看到她已经脱了外套，从架子上搬纸箱下来，沈丛然才刚刚十八岁，但个子已经有175cm，这才不需要费劲踮脚搬东西。

　　计婵过去帮她把纸箱放在地上，“你搬这个干嘛？”

　　沈丛然拍拍身上的灰，“我在前台放着的杂志里看到个新闻，跟这里有联系，所以想多找点以前的杂志跟报纸，看能不能找到后续报道。”

　　见沈丛然有发现，郑六也说起他们的发现。

　　沈丛然听后开始琢磨那七个字是什么意思，以及这三个打开的程序有什么意义。

　　不过还是好奇问道：“你怎么解锁别人手机的？”

　　丁仁回道：“是我们用那个女生的指纹解锁的，到第三次才成功。”

　　没想到沈丛然表情严肃起来，再次问道：“你确定是用她指纹解锁的？”

　　感觉气氛不对的郑六有点不安，“确实是用她指纹解锁的，这我们不会弄错。”

　　沈丛然扫视几人，“你们难道不知道，死人的指纹是无法解锁手机的吗，当然也有可能这个世界的智能手机设定不一样，但在现实世界，指纹解锁不单靠指纹，还需要人体微电流，死人身上是没有微电流的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第9章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 