    长安城古凡和一群小说家聚在一起。

    古凡感叹道：“张公子当真不凡啊！连轩辕大帝都出来了。”

    一个老者牙疼道：“但是他竟然把轩辕大帝写死了，是不是太胆大了。”

    一个胖子笑道：“张公子胆大包天，你们又不是才知道。”

    一个消瘦老者摇头道：“这种小说我是不敢写。”

    古凡感叹道：“是啊！我们如果敢写这些大能，说不定第二天就化为灰烬了。”然后笑道：“不过，我们小说家的近况与以前相比简直好了太多了，书城的出现让看我们小说的人更多了。”

    一个头发花白的老者满意道：“没错，没错。书币提现出来竟然能够滋润身体，洗经伐髓，我感觉自己年轻了至少十岁。”

    一群人哈哈大笑。

    不少人看到最新的轩辕丘这一段，都是心神激动，书里面竟然出现轩辕大帝，北海囚徒也看的让人一阵痛心。

    几天后，张明轩舒舒服服的躺在花园摇篮上，晋阳站在后面用力推着，不满的嘟着小嘴。

    张明轩眯着眼睛说道：“你推我一会，我推你一会，这叫公平交易。”

    晋阳委屈道：“可是大人不应该照顾小孩子吗？”

    张明轩懒洋洋道：“你也是大人了啊！”

    晋阳不满的嘟着小嘴。

    过了好一会，晋阳停下来，欢喜叫道：“皇叔，皇叔到我了。”

    张明轩下来说道：“好吧！你上来吧！”

    晋阳跑到张明轩面前笑嘻嘻道：“皇叔抱我上去。”

    张明轩把晋阳抱上去。

    心中说道：“龙天傲出来！”

    龙天傲不爽叫道：“为什么是我？”

    张明轩说道：“还能是我啊！快点。”

    在晋阳懵逼的眼神里，龙天傲从张明轩身体里面走出来，走到摇篮后面摇了起来。

    张明轩漫步走到凉亭下面，玩起了手机。

    晋阳看了看张明轩又回头看了看龙天傲，是不是有什么地方不太对啊！宝宝心里好委屈。

    张明轩拿着手机，自语道：“是不是应该把给唐唐的酬劳发过去了，当初说给他几层来着？忘记了。算了，随便发一点吧！反正他也不知道。”

    张明轩心中问道：“张小凡，夜郎国转过来多少钱了？”

    “有一千万了。”

    张明轩诧异道：“这么多？”

    “夜郎国虽然国小，但是钱财却很多。”

    张明轩打开唐三藏的头像，发了一个红包过去。

    唐三藏秒接，一百万三个大字发着金灿灿的光芒。

    玄奘：这是？

    逍遥神君：你在夜郎国找代理商的报酬。

    玄奘：（惊讶）这么多？

    凉亭下张明轩摸着下巴自语道：“嫌多？下次可以给他再少一点。”嗯！就这么愉快的决定了。

    逍遥神君：（大笑）有钱大家一起赚啊！该给你的好处，一分一毫都不会少，做人要将诚信。

    玄奘：多谢张公子。

    一个屋子内，孙悟空嘿嘿看着唐三藏说道：“师父，你这是怎么了？看起来有点激动啊!”

    唐三藏咳嗽一声，谦虚说道：“赚了点小钱。”

    孙悟空一听到钱，里面翻身坐起嘿嘿说道：“多少？”

    唐三藏隐隐自得道：“不多，只有一百万。”

    孙悟空又重重的摔下，嘀咕道：“就这么点啊！”

    唐三藏脸色隐隐发黑，一百万啊！不是一百文，少吗？再说了，这是为师第一次赚钱，到西天后要进献佛祖的。

    唐三藏问道：“悟空，明日为庄上除了妖邪，我们快些赶路吧！早些到乌斯藏国国都。”

    孙悟空嘿嘿说道：“师父，你不是说我师弟诋毁佛祖观音，以后不为他卖手机了吗？”

    唐三藏念了一句：“阿弥陀佛”说道：“佛祖有容人之量，对于张公子的诋毁都一笑置之，贫僧又何必纠结？之前是为师陷入魔障了。”

    孙悟空的手机滴滴响了起来，孙悟空拿出手机一看，自语道：“师弟！”

    逍遥神君：（笑脸）师兄，近来可好？

    齐天大圣：嘿嘿！师弟那几个节目表演的真好啊！是对师兄的作为不满吗？

    逍遥神君：没有啊！

    齐天大圣：宁下地府鬼门关，也不愿入你灵山！我也想做那样的齐天大圣。

    逍遥神君：师兄，你可以的，紧箍我可以用剑帮你斩开。

    齐天大圣：我不想让花果山再次陷入战火。

    张明轩一阵失落，第一次作战失败，还是没有激起孙悟空的反抗之心。

    齐天大圣：还是谢谢师弟你费心了，在人们的心中留下了一个完美的齐天大圣形象。

    逍遥神君：（大笑）咱们师兄弟不用说谢。师兄，你们走到哪里了？

    齐天大圣：到了乌斯藏国国界，在高老庄暂住。

    张明轩腾的一下子坐起，连忙输入道：“里面可是有一个妖怪？”

    齐天大圣：你怎么知道？不会又和你有缘吧！

    逍遥神君：这个倒是没缘，但是他的来历非同小可，现在属于龙困浅滩之迹，师兄莫要小看了他，下手也不要太重。

    齐天大圣：嘿嘿~知道！知道！

    孙悟空眼睛一转，输入道：师弟可知道有什么斗地主高手？

    张明轩一愣，怎么转到斗地主上去了。问道：“师兄，问这个干什么？”

    齐天大圣：我认识一个喜欢斗地主的，钱很多！

    张明轩随手把李清漩的TT号发了过去。

    张明轩自己嘀咕道：“猪八戒是不是也可以争取一下，他的来历也不小啊！北极四圣之首，要不是家猪资质限制，实力恐怕不会低于孙悟空。”

    说干就干，张明轩立即打开天庭群。

    逍遥神君：各位师兄师姐，师侄，师侄女，都来帮个忙啊！

    火神：师弟有什么需要尽管说，只是师兄下界不易，恐怕帮助有限。

    水神：没错，没错！有什么事情尽管说。

    太白金星：（笑脸）逍遥道友有什么事情尽管说，老朽也能帮点忙。

    赤脚大仙：没错，没错！天庭都是一家人。

    雷神闻仲：师侄听候差遣。

    托塔天王：哼哼！

    南极仙翁：（冷笑）

    吕洞宾：……

    张明轩直接无视那些不和谐的因素，直接输入道：“到时候你们这样……”