    我有句MMP不知当讲不当讲！

    在看到那颗呼啸着自天际砸下来的火红陨石后，秦烽的脑海里便自然而然地浮现出了这句主世界的经典名言。

    想当年，穿越者王莽执掌江山、坐拥整个天下的资源，结果数十万大军却被天上砸下来的陨石给搞得土崩瓦解，输了个一败涂地。那位东汉王朝的开创者光武帝刘秀，就是号称位面之子，气运之隆厚无敌，就连穿越者都奈何不得。

    如今，这同样的待遇居然要落到自己头上了吗？

    此时此刻，赵元谨以及全体楚军将士都看到了天际的飞速下落的那颗陨石，目瞪口呆的同时，难以言喻的恐惧如同瘟疫一般飞速蔓延开来。

    如果不是楚军训练有素、军纪严明，或许此刻整个军阵就此溃散了。

    “先……先生，现在该怎么办？”

    赵元谨的声音里透着一丝不易察觉的颤抖，面对这等煌煌天威，就算他是皇帝都难免心神失守。

    这颗陨石一旦落地，将会意味着什么样的严重后果，稍有头脑的人都会看明白。这可不同于一般意义上的败仗，在有心人的推波助澜下，或许就会成为楚国朝廷失德、天命转移的铁证！那时候朝廷好不容易凝聚起来的人心，说不准就会因此崩溃了。

    秦烽看向了云绮君，她很是干脆地摇头：“就是祖师在这里都无能为力，除非是真仙才有可能抵挡吧？”

    真仙？恐怕也没有足够的把握抵挡住！

    秦烽皱眉望向了天际，以他的眼力自然看得出这颗大家伙直径足有上百米，兼之下落的速度极快，一旦落地就会发生惊天动地的大爆炸。数十万大军的军阵只要这么一下就可以被摧垮了。

    “我们先离开吧？”

    云绮君靠过来悄悄对他道：“不然等会这里太危险了。最多看在你的份上，带着那个皇帝一起，其他人我们可顾不上了。”

    秦烽很是坚定地摇头，这个时候他怎么可能轻易放弃？那不是正中世界意志的算计吗？

    对面的军阵中，哈尔卜大汗脸上浮现出胜利在握的笑容，此番自己费了不小的力气召唤过来这样一颗陨石，就算一下子杀不死那个异数，但是解决掉楚国的大军却是不成问题的。

    只要楚国朝廷完了，异数的助力就会大幅削弱，对付起他来就更容易了。

    “帮我把它弄走，需要多少代价？”他直截了当地询问道。

    “100世界本源。”星舰中枢很干脆地答道。

    “好的，成交。”

    MMP的，真黑！

    秦烽心里有一种想要爆粗口的冲动，世界意志这次的反击可真够狠的，摆明了不仅要将他弄死、连带楚国朝廷都要被彻底毁灭。

    不过现在不是闹情绪的时候，秦烽手微微一扬，一重暗金色的光网在天际浮现，罩住了那颗急速下坠的陨石，往旁边一卷。

    几息之后，陨石裹挟着大片的火红光焰砸落在数十里外的一处小山谷中，瞬间腾起一道粗大的蘑菇云，大地颤动，沉闷的爆炸声远远地响起，还可以清晰地感受到灼热的气流涌来。

    顿时，两边军阵近百万将士呆若木鸡。

    “这……这样也可以？”

    赵元谨难以置信地看着秦烽，他一直以为自己已经非常高估这位国师的实力了，想不到对方比他想象中的还要厉害许多。果然是异时空过来的仙人，神通威能深不可测！

    “他已经是真仙了吗？居然还瞒着人家？”

    这是云绮君心底的想法，没来由地觉得有些委屈。

    而军阵对面，哈尔卜的脸色如同吃了大便般、要多难看有多难看。

    它怎么都没想到，这样超越了人道极限、近乎于无解的上天之威都奈何不了那个该死的异数，甚至还被对方轻易化解掉了！上次面对面时，可没见他还有这等手段啊？

    难不成自己这回还得继续认输、妥协？然后乖乖接受被逼着沉睡的结果？

    “该死，我就不信你还能挡得住！”

    哈尔卜咬牙切齿地道，全力催动世界权柄，冥冥中的神秘伟力如巨渊汪\\洋般涌动。

    没多久的功夫，又是一颗体积近似的陨石冲破云层，自天际坠落而下，预期落点依旧是楚军大阵的核心区域。

    三息之后，一重暗金光网浮现，同样卷走了那颗要命的陨石。

    而且这次因为出手时间较早的缘故，陨石的落点更远，砸到了将近百里之外，未能对楚军本阵造成任何影响。

    刹那之间，楚军上下士气大振，欢呼声响彻云霄。

    “再来！”

    哈尔卜几乎要抓狂了，这种攻击对它的消耗同样不在少数，居然连续两次被那个异数给挡下，自己吃的亏实在是太大了。

    不过事已至此，他是绝不会承认自己有错的，更不甘心就此收手。

    几秒钟的光景，第三颗更大的陨石出现在天际。

    “帮我把它挪移到胡人军阵中去，可以吗？”

    秦烽终于有些不耐烦了，这世界意志总不死心，一而再地搞事情，自己的世界本源可不是大风刮来的，没有随意浪费的道理。

    “可行，需要追加世界本源50。”星舰中枢回答道。

    “成交！”秦烽咬牙切齿地道。

    以彼之道，还施彼身，这才是对付敌人的不二法门。

    于是，在两军数十万将士复杂目光的见证下，这颗威能可怖的陨石在空中斜斜地飞过，划出一道美丽的轨迹，然后呼啸着自空中直接砸向了胡人铁骑军阵的中央。

    “不……不！”

    哈尔卜又惊又怒，拼命使手段试图让陨石沿着原来的轨迹落下，可惜已经来不及了。

    金光爆发、火球凌空，蘑菇云冲天而起。惊天动地的大爆炸，瞬间引发了灾难般的后果！

    处于陨石落点方圆数百米的地域，所有的生命，无论人和马都已经完全看不出本来面目，通通被恐怖的高温高热烧成了灰烬。

    至于周围的那些骑兵，同样没能逃脱，被接踵而来的可怖冲击波撕碎了身体，只能无奈地殒命。等若哈尔卜的计划彻底破产。

    “大局已定矣！”

    赵元谨大喜过望地道：“全军出击，一定要杀得他们片甲不留！”

    顿时，以逸待劳的数十万楚军开始发起冲锋。

