    一众官兵在水底肆虐一番，搬运出财宝无数，全都堆积在了盐场之内，形成了一座小山。

    他们勒索过不少修士宗门，斩杀过不少邪门魔头，但那些魔头的财宝加起来，也比不过这东洋大海一群海妖的多。

    “都说‘富不富，问龙王！’先前俺们还以为只是玩笑之言，却原来这东洋大海之中，海妖们真的富庶如此！”

    一名兵士站在这堆财宝前方，抬望一箱箱珍珠宝贝，忍不住啧啧赞叹：“连这些上不得台面的海妖都这么有钱，那统率东海的东海龙王，得有多大的财富？”

    另一名兵士一脸神往：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！若是有朝一日，咱们大帅成了人王，统率万里疆域，这东海龙王也得给咱们交税才是！”

    众人纷纷点头：“是这个道理！大帅说这海域比陆地都大，里面有万千岛屿，无穷生灵，便是每人收上一两银子，那也是泼天的财源！”

    他们跟随张横久了，思维方式与此时修士大为不同。

    若是修士看到这些海妖，想到的要么是斩妖除魔，顺便拿走点炼宝材料，以助修行，最多也就是将这些海妖积累的财宝席卷一空，却绝不会生出向这些海妖收税的念头。

    但是四方城民团兵士从未将自己当成过修士，修道长生绝不是他们的第一想法，保家卫国才是生平追求，这导致他们考虑问题的角度与大多数人截然不同。

    这东海疆域广大，蕴含无尽财富，若是囊括在四方城统率之下，自然有源源不断的财富从海中生出，别说四方城，便是整个连云洲都受益无穷。

    此时建马正懒洋洋的躺在一块空地上晒太阳，小锤子一般的尾巴在屁股后面甩来甩去，一道道金色符文从他尾部隐隐浮现，状甚惬意。

    广场上一群兵士的议论全都被他听在耳中，他越听越感到好奇：“我家老爷手下兵士，似乎也与别的兵士大不相同。”

    此时也有不少兵士对建马感到好奇，如此神俊的神兽，他们从未见过。

    之前掀起了滔天大浪，想要淹没沿岸百姓的，便是此兽。

    如此法力神通的大妖，委实可敬可怖。

    不过自家大帅竟然连这等神兽也能收为坐骑，可见真正厉害的还是自家大帅。

    一想到大帅有如此坐骑，众人都艳羡不已。

    他们行伍出身，生平最大的喜好就是能有一把称心的武器，外加一匹好坐骑，如果有可能，再有一副好披挂，那简直就是人生圆满，夫复何求？

    只要有了这些，大丈夫建功立业，不在话下，钱粮娘们，自然不缺。

    他们依旧是世俗想法，非是修行之人的念头。

    天道茫茫难测，不到最后谁也不敢说自己能修行有成，逃脱寿元束缚，不归阎王老子管辖。

    还不如把握当下，享受现在，先成家立业，送走双亲。

    “天下没有不忠不孝的神仙，也没有不忠不孝的四方城民团兵士！”

    张横在广陆盐场内，与场主邱广陆一番详谈，之后方才来到广场之上，对众人喝道：“大家伙此番出征，斩杀僵尸无数，远行几千里，家中老少，俱盼早回。今日海妖自愿赔偿财物，以换取存身之机。兄弟们一路辛苦，风餐露宿，不能不赏。”

    他伸手指向场中堆积的珠宝金银，法力到处，将这堆宝贝分出一小堆来：“这些东西，大家伙都平分了罢！”

    众将士齐声欢呼。

    当下便有几个头领站了出来，取出黄金百两，银钱千两，又有珍珠十颗，寒铁、炎铁、紫金、玄铁等物各一块，一一分给众人。

    有那战功卓著之辈，便多分一点。

    张横昔日也曾多次分润财物给民团兵士，平日里都是猪肉、银钱和兵器等物，像炼器材料、珍珠宝贝却不多见，远不如这次的手笔大。

    如果在太平时节，这手指头大的一颗珍珠，便足抵寻常百姓一辈子生活开销。

    现在民团兵士一人发了十颗，又有黄金、白银、炼器材料，如此大的手笔，众兵士自然喜出望外，人人兴奋。

    将这些财宝分了之后，张横收了剩下的东西，准备回城交由曲典、何不干等人保管，充入公库。

    当下盐场场主邱广陆大排宴宴，将昨日抓的几百头海妖杀了，一一腌制，烈火滚油，着实好好烹饪了一番，或烤、或炸、或炖、或炒、众人吃的口角流油，大补之下浑身真气鼓荡，纷纷叫好。

    邱广陆又取出烈酒来，取出海马海狗的内丹，众兵士喝了之后，犹如一道火线直下喉咙，好比饮用岩浆铁汁，当真是过瘾至极。

    建马化为一名头角峥嵘的壮汉，坐在张横一侧，端着大碗不住啜饮，喝一口酒，吃一口肉，吃的眉飞色舞：“老爷，我久在深海荒山，一直餐风饮露，少吃肉食，偶尔嘴馋，也只是抓点鱼虾来吃。因为不通厨艺，食材再好，终究少了点滋味。今日大口喝酒，大口吃妖，才知什么是平生快事！”

    他满嘴酒气，哈哈大笑：“早知道这些海妖如此美味，我早就抓来下酒，何劳诸位兄弟亲自烹制！”

    张横笑道：“好饭不怕晚，现在吃也不迟！”

    众人胡吃海喝，将几百个海妖吃的一干二净，骨髓吸完之后，骨骼堆在盐场里，如同小山。

    后来邱广陆将这些骨骼制作出各种骨饰，高价出售，有一些坚硬的骨骼和贝壳，直接卖给附近修士宗门，当做炼器材料，很是赚了一笔。

    吃饱喝足后，众人返回军营，各自打坐修炼。

    张横留在盐场，考量邱广陆的修行进境，指点他下一步的修行功法，找出谬误之处，使得邱广陆一夜之间，功力大进。

    这广陆盐场的位置极其重要，面朝东洋大海，背靠连云大洲，盛产海盐，之后又有海妖连年进贡，日后将会成为四方城最重要的一块地方。

    贩卖私盐，联络天下豪雄，海中珍宝，结交富贵宦门，都得以广陆盐场为中心，向四周慢慢渗透。

    只是邱广陆修为虽然还不错，但也只是普通民团兵士水准，威震一地尚可，威震一洲却难做到，时间一长，绝难保住这偌大的基业。

    张横思忖再三，唤来建马，让他入海聚齐万里海妖，挑选出几个妖怪头领，暗中与邱广陆相见，设立东海妖部，暗中与广陆盐场结盟，日后盐场出事，海内妖兽须得出面相帮。

    若是海中妖兽出事，广陆盐场也得出手相帮。

    为求稳妥，张横又骑建马连夜赶到青阳山，将灵石道人带到盐场，与广陆盐场结成同盟，又留下七名民团兵士，这才拔营远去。

    日后这广陆盐场的兵士，三月一轮换，盐场场主六年一换，作为定例。

    且说大军开拔，腾云驾雾，直入北方，那消一日功夫，便到了连云洲北方边境之地。

    这两州交界处，有一座高山，唤作五姑娘山，五座山峰矗立大地之上，颇有气势。

    主峰叫做君木王峰，峰顶有一口湖泊，叫做幻龙池。

    张横与阮红娘约定好了，哪一方先完成预定荡魔成果，便在这幻龙池旁汇合。

    众人落下云头，停在这木王峰顶，扫视四周，张横看的眼角直跳：“这那里是五姑娘山，明明是五指山啊！这五座山峰，越看越像老子屠宰场外的那一只断掌。阮红娘挑的还真是地方！”

