    出了集团大厦，张承武随手拦了辆出租车，直奔位于城南的钢花新村而去。

    那片属于典型的城中村地带，以胡同和平房居多，而且外来人口占据了很大一部分。

    想当年张承武刚刚退伍回地方的时候，便在韩进的安排下在那里暂住过一段时间。

    他到现在都还记得，租住的小院每个月租金三百，水电自理，并且没有卫生间，想要方便只能去街尾的公共厕所。

    所以稍微有点环境的村民都在市中心买了房子，自家老宅则租给外地务工者。

    至于韩进与老蒯，前者是真穷，也不存钱，属于那种今朝有酒今朝醉的人。

    而蒯大志则就是抠门儿了，总是叫嚷着房地产这行泡沫太多，缓一缓房价始终会跌的。

    哪成想他叫了几年，房价就涨了几年。

    而且一直有往上涨的趋势，此刻再想在市中心落户，没个百八十万的根本不行。

    张承武对于这片儿可谓是轻车熟路，下了出租车后，直奔蒯大志家而去。

    没一会儿，就来到了大志车行门口。

    说是车行，其实只是个小四合院改的，院内此时空空荡荡一辆车都没有，想必是出去拉活儿了。

    张承武刚进小院，里屋的蒯大志就迎了出来。

    这家伙的伤还没好利索，脑袋上裹着厚厚的纱布，一条胳膊吊在胸前，看起来凄惨无比。

    蒯大志扭扭捏捏的瞧着张承武，吞吞吐吐的道：“兄...兄弟，上次的事对不住啊，我...我就是财迷心窍了。”

    张承武见对方态度诚恳，不似作伪，便掏出俞仁豪给的软中华丢了一根过去：“算了，老蒯，以前的事就别提了！”

    “对了，你不说有人找我么？人呢？”

    蒯大志见张承武原谅了自己，咧嘴一笑，正准备说话，一个穿着运动服的年轻女人从小院外走了进来。

    “你就是张承武吧？你赶紧把我的录音笔还给我！”女人气呼呼的，一张小脸上布满了愤怒的表情。

    张承武转过身，上下打量了对方一阵，不由得眼前一亮道：“还真是你啊，就是你上次在我出租车里换衣服的！”

    来人正是江中电视台民生夜话栏目组的采编记者蒋冰冰。

    她这段时间找张承武找的苦啊。

    几乎转遍了市里的出租车公司。

    最终耗费了九牛二虎之力，才通过熟人寻到大志车行。

    万万没想到，对方此刻连丝毫歉意都没有，开口就提自己换衣服的糗事。

    蒋冰冰终于忍不住了，声嘶力竭的咆哮道：“我没工夫跟你啰嗦，赶紧把我的录音笔还给我。”

    这段时间栏目组的林主播总是有意无意的找她茬，甚至还下了最后通牒，说给她一周的时间，如果那期节目的资料找不回来的话，她就不用干了。

    见气氛忽然急转直下，旁边的蒯大志咽了两口唾沫，插嘴道：“那..那这位小姐，承武也过来了，我就不打扰你们了啊！”说着，他果断进了里屋。

    都说女人发起狠来比男人要厉害得多，他以前还总是不信。

    今天算是见真章了，十分钟之前还彬彬有礼的大美女，此刻就如同一只发了疯的母狮子，着实骇人，再不开溜恐怕会殃及池鱼。

    张承武望着老蒯的背影苦笑一声，冲着年轻女子道：“不好意思啊小姐，那支录音笔被我弄丢了。”

    录音笔现在正躺在宋琬的办公桌上呢，他哪里拿的出来，主动前来，也只是为了探听对方的身份，以及偷录的目的而已。

    蒋冰冰听见这话，顿觉头晕目眩，一个踉跄差点摔倒。

    张承武赶紧上前搀扶，满脸关切的询问道：“你没事吧？一支录音笔而已，有那么重要么？”

    他这是在试探，想探探对方的口风。

    哪晓得这话在蒋冰冰听来，就是彻彻底底的嚣张了。

    你个死人搞丢了我的重要资料不说，还如此若无其事，简直过分到姥姥家了。

    想到这，蒋冰冰使尽全身力气推开对方，劈头就是一巴掌扇了过去。

    张承武见状，本能反应的抬手格挡，结实的小臂与对方柔嫩的手掌来了个亲密接触。

    “啪”的一声闷响。

    蒋冰冰就觉得这一巴掌不是打在人身上，而是呼在了铁板上。

    疼得她龇牙咧嘴，眼泪都飚了出来。

    “呜呜呜......你...你欺负人！”蒋冰冰见打也打不过，录音笔又不见了，立马就哇哇大哭起来。

    张承武最怕的就是女人哭，见状赶紧赔礼道歉：“小姐，对不起对不起，我真不是故意的，谁知道你会突然出手啊！”

    他的道歉没有起到丝毫作用，蒋冰冰反而哭的更大声了。

    那委屈巴巴的模样，搞得街坊四邻纷纷探头出来查看，对着两人一阵指指点点。

    张承武此刻想死的心都有了，早知道就不过来了，反正姓尹的家伙去项目部实地调查，估计也能查出端倪。

    “小姐，我真的错了，你说，只要是我能够弥补的，一定没有二话！”他此刻已经没了任何办法，只得瞎咧咧一通，希望能够让对方停止哭泣。

    果不其然，这话一出口，蒋冰冰顿时就不哭了，一边擦着眼泪，一边问：“真的？”

    “千真万确，既然录音笔是我弄丢的，我就会负责到底。”张承武苦笑着答应。

    “呼呼....那你是怎么弄丢的？丢哪了？”

    “我说小姐啊，那玩意那么小，我怎么知道丢哪了啊，对了，里面的内容很重要么？”

    “唉...”听见这话，蒋冰冰一阵唉声叹气，随后点点头：“当然重要，那可是我冒死才偷录到的绝密内容，足以揭开...”

    说到这，她忽然住了嘴，一脸警惕的望着张承武问道：“你问这个干嘛？你到底是干什么的？”

    张承武不露声色的拢了拢西装领口，把衬衫上成润集团的标志遮挡住，道：“小姐，我就是一个开出租车的啊，前一段时间跟人贩子打了一架，这不刚刚出院么！你要是不信的话，可以问老蒯啊，这里就是车行嘛。”

    听到人贩子的字样，蒋冰冰吃了一惊，随后激动地道：“你就是那个见义勇为的出租车司机啊，对了，你跟人贩子搏斗的那天刚好载了我的，难道录音笔就是那个时候掉的？”

