    第528章你们女生就是虚伪

    大概半个小时之后，开门声响起。

    没一会就看到徐嘉衍进门，手里还拎着两个打包盒。

    “阿衍哥哥你回来了？”江沅立马起身朝着对方跑了过去，视线落在徐嘉衍的手上道，“这不是我点的外卖吗？”

    “嗯！”徐嘉衍应了一声，将外卖盒放在玄关柜上道，“刚在门口遇上外卖小哥，就顺手拿进来了。”

    “阿衍哥哥吃了吗？”江沅问道。

    徐嘉衍：“还没！”

    “那刚好一起吃。”江沅说着跑到厨房拿了三副碗筷出来。

    江沅点的外卖份量挺多的，三个人勉强也够吃了。

    徐瑾言也早就饿了，闻到了饭菜香味从客厅跑过来，看了一眼打包盒里的菜色，一边伸手去拿碗筷，一边挑眉道：“我说你现在好歹也是一个集团的继承人了，居然还吃这种小餐馆里的菜，怎么也要五星级餐厅才能配得上你如今的身份嘛！”

    江沅直接收走了他手里的筷子道：“爱吃不吃，想吃五星级餐厅自己点。”

    “别啊！我也没说不吃！”抱怨两句还不让了。随即扭头去看徐嘉衍道，“这丫头如今脾气越来越大了，连说都不让人说了。哥，你可得好好管管，不然真要上天了。”

    江沅直接从盒子里拿起一块鸭腿塞进他嘴里道：“吃你的吧！有吃的的都堵不住你的嘴。”

    徐瑾言把鸭腿从嘴上拿下了，慢悠悠地啃了一口，别说，味道还不错。

    不愧是江小沅这个吃货喜欢的馆子。

    吃饭的时候徐嘉衍看了江沅一眼，似乎有话要说。

    “怎么了？”江沅问道。

    “等吃完饭再说吧！”徐嘉衍道。

    “哦！”江沅是知道对方吃饭不喜欢说话的习惯的。

    好不容易等到吃完饭之后，江沅迫不及待地追问道：“阿衍哥哥刚刚想说什么？”

    徐嘉衍这才看着两人道：“假期三天你们两个有什么打算？”

    江沅：“窝在阿衍哥哥的公寓吃吃喝喝算不算？”

    徐瑾言：“我也没什么打算。”他一个单身狗，节假日能有什么打算？顶多也就是和那丫头一样吃吃喝喝。

    他纯粹就是想换个环境躺着，才跑他哥这里来的。

    徐嘉衍看了两人一眼，随后对着江沅道：“实验室一组数据出错，我这两天可能没时间陪你。不如让瑾言陪你出去转转？”

    “哦！”江沅忍不住有些失望，好容易有个假期，她自然是希望阿衍哥哥能陪她的。

    哪怕什么也不做，就只是两人一起待着也好，可惜，现在看来也是不行了。

    江沅：“没关系啦！实验更重要。”这话一出口，她心里忍不住酸了一下。

    “啧，你们女生就是虚伪，摆明了就是不开心，干嘛不直接说。”一旁的徐瑾言忍不住撇了撇唇，懒懒开口道。

    江沅踢了他一脚，“行了，闭嘴吧你！外卖是我点的，所以今天的碗你洗，对了，还有垃圾别忘了去扔。”

    若是说有用的话，她也用不着委屈自己了。

    (本章完)

