    第146章准备跑路吧

    商晏庭双指捻形。

    魔功四起，带着浩瀚的威力。

    他左手掐诀，魔力汇于一掌。

    万古真人连忙运气抵挡，然他灵盾还未形成，被打得腾空飞出。

    刺啦——

    两根铁链从他后背刺入，贯穿心脏和头颅。

    万古真人死了。

    同一时间，定天学院的天命院中，代表万古真人的命灯瞬间熄灭。上百的命灯矩阵被长老与童子轮番看守，瞬间“特传，万古山灯灭”的声音从大殿内传出。

    “万古山灯灭！”

    “万谷山灯灭！”

    “万谷山灯灭！”

    一声声越来越远的重复声响起，紧接着定天学院的丧钟敲响。声波扩张到整个学院，即使商晏庭他们在地下，这声音也尤为清晰。

    “这是丧钟！”

    牛川川脸色惨白，在用尽自己最后一点力气血刃仇人后，无力地倒在地上，“阎同学你走吧。”

    人死了定然是要有人负责。

    他现在被折腾成这副模样，能够血刃仇家已经心满意足。

    心中唯有一事遗憾，那就是不能再回到家乡，再看一眼家中的亲人与母亲。

    他心中甚悲。

    “阎同学，求您能不能帮我回家看一眼父母。还有学舍内，我的床底下有个小盒子。里面装了我这些年所有的钱财和其他东西，我想请您……帮我将此转交他们。”

    牛川川已经开始为自己规划后世了。

    遭遇凄惨、又很仗义的牛牛。

    贾熙桐此刻深深感受到命运对牛牛的不公。

    可惜牛牛打动不了钢筋心水泥肺的商晏庭，他只是冷淡地看了牛牛一眼，然后对识海中的贾熙桐说，“回家整理一下，我们要走了。”

    走，是个委婉的说辞。

    严格讲，他们是要逃跑了。

    商晏庭是灭世大魔王？

    他明明是个救苦小天使。

    对好友不抛弃、不放弃，有问题一起扛，有路一起跑，多次拯救水火中的牛牛。

    自己推理的贾熙桐感觉商晏庭简直不要更好了。

    实际上……

    商晏庭认为定天学院不会傻到认为一个武师中期、被关了半年的弟子能够杀死武宗的师傅。让这个傻子顶罪根本没用。

    他更不相信学院会为了公正审判已经死去的万古真人。

    权衡利弊，走为上策。

    至于牛川川，不过是顺手捎上。如果中途遇到追来的人，就扔下做挡箭牌。

    这残忍的事实牛牛和贾熙桐都不知道。

    “宿主亲，我在家里等你！”

    贾熙桐咻的一下回去了。

    还是得感谢万古真人看不上没到武宗实力的魔兽，不然小浣熊傀儡也不会被放在家中，让他们方便跑路。

    回到房间内

    贾熙桐掏出自己的弥须符装东西，几乎将整个房子都搬空。然后她去后院，打开兽厩将巨石犀牛、發财还有小灰灰赶出来。

    以为要出去上学。

    巨石犀牛熟练地蹲下腰，發财嗖嗖嗖两下爬上去。

    巨石犀牛看向贾熙桐，然后哞一声。

    上来啊。

    贾熙桐摸摸它的大鼻孔，突然有些难受，“牛牛啊，我们又要搬家啦！”

    她说完一顿，“我好像漏东西了。”

    她蹬蹬蹬地跑进房，爬上桌子，将窗户上的琅木枝抱下来。

    转身的刹那

    屋内空荡荡，仿佛回到几个月前他们刚搬进来时的样子。

    她以为他们可以在这里住很久的。

    在瞬间，贾熙桐意识到这一走可能永远都不能回来了。

    她捧着琅木枝将每个房间都走了一遍，努力地想要将这里的每一处都记下来，然后魂体重新回到商晏庭识海。

    他们看起来刚出来。

    万古山上空多了好些飞行的法器和魔兽，这导致他们想离开不太容易。

    “你们还好吗？”

    见他们一路小心翼翼的样子，贾熙桐在识海中的声音都变小了。

    “嗯，能出去。大概半个时辰，你先将巨石犀牛带出学院。”

    商晏庭沉稳的说道。

    从他口中说出来的话，总是无端的让人信服。

    “嗯嗯。”

    贾熙桐又回去了。

    她抱着琅木枝迅速下楼，爬到巨石犀牛的脊背上，“牛牛，我们要离开了。”

    它们路过卡尔大叔门口；路过贾熙桐买下用来升值的两排房屋；路过内务处、卖楼的地方；走出学舍绿荫覆盖的小巷……

    “你们这是要去哪儿？”

    卡尔大叔停在往常的上下车点，刚好看到拖家带口的小浣熊。

    然后，他们被卡尔大叔载着来，又被卡尔大叔载着离开。

    贾熙桐坐在自己专属的小座位上，听着卡尔大叔逐渐熟练的好运来，这是最后一次坐卡尔大叔的便车了。

    已经到了校门。

    她伤感地看向卡尔大叔，“大叔再见。”

    “嗯。”

    卡尔大叔没立刻走，“你今天怎么怪怪的？”

    “没有呀。”

    她不打算将自己离开的事情说出来，成年人都是悄无声息的离开的。

    她看着飞得越来越远的多卡尔，然后才小声地说道，“卡尔大叔，谢谢你一直的照顾呀。再见！”

    对了

    还要向梁宝瑜道别。

    贾熙桐刚骑着牛牛走到万宝阁门口，梁宝瑜一眼就看到了她，“桶宝！”

    “梁宝！”

    一人一熊深情对望。

    贾熙桐爬下牛车，准备同梁宝瑜交代后事。一个黑影这时将她笼罩，天上某个东西一个俯冲，瞬间将贾熙桐抓到了半空。

    “哞！”

    “吱吱吱！”

    “……”

    其他三只魔兽也没有幸免。

    它们被抓了。

    卡尔大叔干哒！

    “刚才的话我都听到了，你要去哪儿？”

    卡尔大叔很负责任地将原本的乘客丢在路边，这才过来找它。

    “我、我也不知道。”

    听说日后定天书院会漫天追杀商晏庭，那他们可能居无定所、浪迹天涯，“大叔啊，你和多卡尔在这里好好的啊。

    载人的时候注意交通安全。

    不要别人说什么都相信。

    宿主亲就是吃了太单纯的亏，你以后凡事都要留个心眼。”

    天空之中，她絮絮叨叨地嘱咐着，然后估计了一下时间，“大叔你赶快把我们放下来吧，如果太晚，我们就跑不掉啦。”

    她三言两句，说话没什么逻辑。

    卡尔大叔皱着眉头听了好久，这才隐约有些明白，“阎清摊上大事儿了？”

    (本章完)

