    宽大的椭圆形赌桌上，几只奇特的生物在一只奥龙尼的追捕下，疯狂的逃跑着，然而它们的速度却比不上体型大出两三倍的奥龙尼，很快就被其追上然后吞进了肚子里。

    如此血腥残忍的画面，却惹来赌徒们的一阵阵喝彩声。

    “哈哈，我的奥龙尼跟我一样战无不胜，来，继续把这种液体灌进我们的肚子中。”毁灭者德拉克斯带着醉意的将类似于琥珀色的美酒往嘴里倒。

    而旁边的火箭浣熊也肆意大笑着：“你总算说了一句人话。”

    站在他们对面的娜塔莎，不由好奇道：“很难相信，他们这支奇怪的五人组合，竟然能从戒备森严的奇恩监狱逃出来。”

    “戒备再严的监狱也会有漏洞，这一点规则不仅是在地球，在宇宙也通用。”托尼喝了一口琥珀色的酒，眉头皱道：“这种酒真是火辣，还是没有伏特加好喝。”

    这时，忽然德拉克斯和火箭浣熊吵了起来。

    “我叫德拉克斯，你个有害动物，以后给我放尊重点，喊我的名字！”

    火箭浣熊听到有害动物这个词，像是被踩到尾巴的猫一样，浑身汗毛炸起的呲牙怒道：“你再喊一句有害动物试试！”

    “我是格鲁特！”树人嗅到了火药味，忙开口劝道。

    “没有人能侮辱我，更不能瞧不起我！”火箭浣熊根本不听劝告，恼怒的道，“我今天要让这个只会将报仇挂在嘴边的懦弱家伙，看看我火箭浣熊的厉害！”

    糟糕！

    听到这话，树人格鲁特顿时抚额。

    果然，本来就有些醉意的德拉克斯直接炸了，想都没想就捏起拳头冲向了换件浣熊。

    树人格鲁特忙挡在了火箭浣熊的身前，没多久便跟德拉克斯扭打纠缠起来，从赌桌的这一边翻滚到了另一边。

    四周的赌徒们看到这一幕，纷纷聚集起来热闹的起哄。

    托尼和娜塔莎丝毫没有上前制止的想法。

    “看来他们这个团队并不和谐。”托尼饶有兴趣的看着。

    “他们只是一支临时凑到一起的队伍，就跟我们当初刚组建复仇者联盟一样。”娜塔莎打趣道：“那时，你不也看队长不顺眼吗！”

    托尼无奈耸肩道：“那都是过去式了。”

    “你们在干什么，都停手！！”正跟卡魔拉调情的星爵，注意到这边的动静后，急忙冲了过来，站在火箭浣熊和德拉克斯两人中间，低吼道：“四十亿还没到手呢，你们就开始动手了？”

    “我对金钱没任何兴趣，是这个有害动物先不尊重我的！”德拉克斯怒道。

    火箭浣熊直接拉开自制的武器，瞄准德拉克斯道：“你还敢说我是有害动物，等我用这玩意轰你脸上七八次，你就知道大爷我的厉害了！”

    “不不……火箭，你喝醉了！”星爵吓了一跳，忙挡在火箭浣熊身前，提醒道：“四十亿耶，有这笔钱我们可以做一切想做的，犯不着为了这个动怒，没人笑话你！”

    “你们就是瞧不起我，她叫我鼠辈，不就是在鄙视我吗，是，我是一个怪物，一个被人肢解了无数次最后成为一只浣熊的怪物，你以为大爷我愿意吗！”火箭浣熊咆哮道，这是他内心最深处的伤痛，一直以来之所以那么毒舌，就是为了掩盖自卑，而德拉克斯将他的伤疤揭开，他又如何不怒。

    “再忍耐一个晚上，你就赚爆了，振作点，火箭！”星爵低声道。

    火箭浣熊这才收起了武器，“好吧，看在四十亿的份上，大爷我就不计较了，但我不保证这件事结束！”

    “看吧，怪不得你们都没有朋友，刚认识就要杀了对方！”星爵无语的道。

    而另一边德拉克斯被卡魔拉拦着，他也怒道：“跟你们跑了大半个银河，结果呢，罗南还好好的活着，我什么时候才能为我死去的妻女报仇，我一刻也等不下去了！”

    说完，他便转身离开。

    “德拉克斯！”星爵喊道。

    卡魔拉摇头，“让他走，我们不需要他。”

    “他们都是有故事的人，就跟我们一样。”娜塔莎忽然道。

    “你觉得他们能成为一个团队？”托尼愣道。

    娜塔莎笑了笑，“我们都能成为朋友，他们为什么不能。”

    轰。

    这时，旁边的门打开，卡琳娜走了出来，对星爵四人道：“主人正在等你们。”

    ……

    收藏中心。

    随着星爵等人的到来，加里和坦利亚·帝凡相继站起身来。

    “亲爱的卡魔拉，见到你，我很高兴。”坦利亚·帝凡上前，绅士的亲吻了一下卡魔拉的手背。

    卡魔拉淡淡道：“少假惺惺的了，帝凡，我们带来了你想要的东西。”

    坦利亚·帝凡轻轻摇头，“宇宙灵球我不打算要了。”

    这话一出，卡魔拉星爵等人脸色不由变了。

    火箭浣熊更是暴怒道：“卡魔拉，这就是你的买主？耍我们？”

    坦利亚·帝凡瞥了一眼火箭浣熊，“这是你的宠物？”

    眼看着火箭浣熊的怒火再次上涨，星爵忙道：“那个，帝凡先生，你之前不是悬赏了四十亿资金寻找宇宙灵球吗，怎么突然不要了？”

    “宇宙灵球可是极其罕见的宝物。”

    说着，星爵就将包括在银色金属花纹圆球取了出来。

    坦利亚·帝凡眼睛猛地就顶住了宇宙灵球，“真是杰出的艺术品，绝对出自于大师之手，也只有这样的宝物才能承载住里面的无限宝石。”

    “帝凡，你到底是什么意思？”卡魔拉低声喝问道，她看得出来帝凡眼中的贪婪。

    忽然，一股无形的能量包裹住了宇宙灵球。

    星爵顿时发现宇宙灵球竟然不受控制的飞了出去，最后落在了坦利亚·帝凡身后的一名青年身上。

    “哦，又是一名地球人类。”火箭浣熊直接用武器瞄准了加里，对星爵道：“我有点讨厌你们了。”

    星爵盯着加里，“嘿，伙计，那东西是我们的。”

    加里握着宇宙灵球，微笑道：“别紧张，帝凡先生之所以不要这宇宙灵球，是因为我想要。”

    听到这话，星爵卡魔拉不由满头雾水。

    火箭浣熊不耐烦的道：“大爷我管你们谁要买，总之四十亿信用点一分钱不能少！”

    “我是格鲁特！”树人格鲁特也不满的道。

    “格鲁特？”坦利亚·帝凡眼睛一亮，好像是发现新玩具一样，走到树人身前，极为感兴趣的道：“古老的生命，我还以为这宇宙中已经没有格鲁特一族了，如果你死了，请允许我将其收藏。”

    卡魔拉皱眉道：“帝凡，这到底是怎么回事？”

    “亲爱的卡魔拉，很简单，现在你的买主是这位来自于阿斯加德九大国度之一地球的约翰·加里。”坦利亚·帝凡笑着伸手介绍道：“顺便提醒你一下，你的养父萨诺斯，之前在尼达维被加里先生正面击败！”

    “什么？”卡魔拉瞪大眼睛，绿皮肤带有花纹的脸上满是不可置信之色，“你击败了萨诺斯？这……这怎么可能？！”

    萨诺斯在她眼中，一直是强大、无法战胜的霸主存在，她竭尽全力想要摆脱萨诺斯，可却始终无法成功，这次主动出来寻找宇宙灵球，也是为了避免山达尔星被萨诺斯摧毁。

    但现在竟然有一位跟星爵来自同一星球的人类，击败了强大的萨诺斯？

    如果说出这番话的不是坦利亚·帝凡，她绝对会嗤之以鼻，可坦利亚·帝凡虽然狡诈，贪婪，但却从未说谎。

    所以她才感到难以置信。

    星爵，火箭浣熊也瞪大眼睛。

    “开什么玩笑？萨诺斯是可是令无数人恐惧的宇宙霸主，没有人是他的对手，新星军团和三大帝国的法律都约束不了他！”火箭浣熊哈哈大笑道，“卡魔拉，你的买主别的本事没有，这吹牛的本事我是见识到了。”

    加里和坦利亚·帝凡都没有理会火箭浣熊的讥讽，两人的目光都集中在了宇宙灵球上。

    “加里先生，不要破坏外面的银球，还请让我打开它！”就在加里准备捏碎银色金属花纹圆球时，坦利亚·帝凡急忙喊道。

    加里手一顿，看向坦利亚·帝凡缓缓道：“我可没有四十亿信用点支付！”

    “我出。”坦利亚·帝凡嘴角抽搐道。

    “帝凡先生，你真的是一个很不错的朋友。”加里脸上露出笑容，同时将宇宙灵球扔给坦利亚·帝凡。

    ……

    感谢胡园园的100币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，感谢飞跃巅峰2020的100币打赏。