 随着上空的障壁一点点皲裂开，无数的人蜂拥而至，为了进来的先后顺序爷恨不得大打出手。

“金色碎片是我的！”

“放屁，去你妈的，金色碎片是老子的！”

“哼，粗鄙！”

陆宗群望着大打出手的两人不屑的冷哼了声。

大打出手的两个立马停了手上的动力，怒斥道：“哎呦我去，你个死老头，你特么谁啊！敢说老子粗鄙！活得不耐烦了是吧！”

那人脸上横肉突突，人高马大的，挽起袖子准备给陆宗群一拳。

陆宗群未动，身旁的下属往前一站，真气一放，怒声喝道：“找死！”

电光火石间，壮汉的脸上便多了一巴掌！壮汉吓得屁滚尿流，往后跌了几步，颤着声道：“你、你们究竟是谁！”

“哼，陆家陆宗群！”

陆宗群轻飘飘的声音落在壮汉耳里，人高马大的壮汉直接一屁股跌坐在地上，瞳孔睁大不敢置信道：“什么！陆、陆家！”

壮汉颤抖的声音回响着，听到陆家两个字众人皆是哗然，惊恐的往后退了推，“竟然是陆家的人！”

被封印在这秘境中的人大多数都是见证过二十年前的那场大战。

对于陆家自然是有很深的印象，甚至可以说是害怕。

“什么！陆家！”

就连姜丰茂也不敢造次，命令姜家子弟齐齐退了一步。

“父亲！若是陆家先进去了，金色碎片我们还能抢到嘛？”

姜云小心翼翼的问了句。

姜丰茂甩了姜云一眼，让他噤声。

姜云被他父亲一瞪，顿时不敢说话。

另一头——孟凡拧眉问道：“胖爷，你可知陆家的背景？”

吴胖子调动体内真气凝聚在防护罩上，收了手才说道：“陆家……如果胖爷我没有记错的话，陆家是一个很可怕的世家！”

“有多可怕？”

孟凡忙不迭的打听。

吴胖子沉吟了会说道：“二十年前，各大门派世家抢夺玉佩，凡事参与其中的都被封印在了这秘境中，只有陆家逃出去了，可见陆家的实力强悍。”

“胖爷知道的也就这么多，当年胖爷我忙着寻宝呢，嘿嘿也没有过多关注二十年前的那场大战，知道的也就这么多，不过咱们还是不要轻易对上陆家，据我所知，陆家似乎有个很厉害的底牌。”

闻言，孟凡久久不语，只是嘴角挂着冷笑。

“凡哥你想什么呢？”

吴胖子瞧见孟凡神情刷的一下变冷，周身都透着寒气，不免好奇的问了句。

孟凡幽幽一叹道：“没什么，只是想到陆家，恐怕不对上也得对上了！”

“啊？”

“不是吧，凡哥你和陆家有仇？”

吴胖子惊讶一声，小声询问，“很大的仇怨吗？”

要是小仇怨能不对上陆家还是不要对上了。

忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛！“嗯，很大！”

孟凡咬牙切齿道。

陆家抓了他女朋友，这仇怨绝对小不了。

如今陆瑶身在何处，是否安好他一概不知。

一想到这个，孟凡的拳头便不由自主的收紧。

祝夏夏瞧见孟凡的神情变化，一股落寞悄然爬上脸上。

吴胖子暗戳戳的戳了下祝夏夏，问道：“夏姐，凡哥怎么回事啊？”

“陆家抓了臭豆芽的女朋友。”

祝夏夏心里发酸，哼哼几句，还是如实告诉了吴胖子。

“啥？”

吴胖子直接听愣了。

凡哥和夏姐不才是一对嘛，怎么又冒出来个女朋友啊？

吴胖子狐疑的瞟了眼祝夏夏和孟凡，瞧见两人的表情，突然下巴惊掉，看这模样该不会是夏姐单相思吧？

事实证明吴胖子猜对了。

“夏姐，你……”没事吧？

吴胖子咽了下口水，他怎么感觉祝夏夏眼眶微红，就跟要哭的样子呢。

祝夏夏胡乱的摸了摸眼睛，咧着小虎牙凶巴巴道：“切，本小姐怎么可能有事！”

“哎呀胖爷你的这个防护罩有没有用啊！我怎么感觉他们在往这边走呢！”

“夏姐你这个多虑了吧，胖爷的防护罩我说第二没人敢称第一，绝对不会被破的！”

吴胖子得意洋洋的叉腰说道。

这么多年若非他的防护罩他早就被人逮着了。

他不是自负，而是真的自信！“不是啊胖爷，他们真的走过来了！”

祝夏夏急吼了声。

外面——由于众人都畏惧陆家的名头，皆是退后一步让陆家先行。

陆宗群带领陆家子弟率进了下面，然而就在他们进来的那一刹那，陆宗群就隐约察觉孟凡等人所在的方向不对劲。

“你们在这里等着，老夫过去瞧瞧。”

“是！三长老！”

陆家弟子恭敬的应下，随后待在原地等候。

其余世家的人见陆家不曾动弹，心里虽惊讶这里有宫殿的事情恨不得立马闯进去瞧瞧，但陆家不动弹他们也不敢擅自行动。

陆宗群说完后，脚步一步步的紧逼过去。

……吴胖子被祝夏夏着急的声音吓了一跳，朝防护罩外面看去，发现真有人往他们这边走。

“不会吧！这人谁啊！胖爷的防护罩不管用了？”

吴胖子叽喳半天，慌不择路的将体内的真气全部调动出来以此来加强防护罩。

“陆宗群！”

孟凡起身冷冷的说了句。

吴胖子咽了下口水，表情格外难看道：“不是吧凡哥，他是陆宗群啊！怪不得胖爷的防护罩被看穿了！”

他早就听闻陆家实力强悍，没想到竟然这般强悍，要知道他的防护罩在这秘境中没几人能看穿。

“该死！”

吴胖子使出吃奶的力量将体内的真气全部用于加强防护罩，然而始终未能稳住陆宗群的脚步。

眼见陆宗群一点点的往这边走，吴胖子的心都快提到嗓子眼了。

要是他的防护罩被破了，他们还不得被各大门派世家撕成碎片！“尼玛，胖爷最近怎么回事啊，怎么这么背啊！要是胖爷活着出去，红裤衩绝壁不离身！”

他都怀疑自己是不是得罪老天爷了，莫名其妙沾了一身腥不说，连自己的保命招也要被破了。

“胖爷，我来帮你。”

孟凡将脑袋中乱七八糟的情绪甩出去，现在各大门派世家都在这里，他们暂时还不能被发现，否则后果不堪设想。

 