
　　扚渔关卡的战斗就这样一直持续着，倭**队热切的想要夺下城墙，有数次他们都在实力强悍的武将带领下，冲到了城墙上，但是最终还是被压制回去了。

　　不过正如之前杨天猜测的一样，现在倭**队已经将攻城的重心放在了水道中，更多的主力军团被调遣到水道中，他们悍不畏死的冲入那些低矮的射击孔，给关卡守军一方造成了巨大的损失。当然，相对而言，他们的损失却是要更大一些。

　　在这长达数十公里的水道中，有着不下于一千个射击孔，但所处位置在十米以下的射击孔，数量不超过一百个，至于那些比较高的射击孔，那些倭**队是不会去碰触的，进入这些射击孔的难度可不比在外面攀爬城墙容易。

　　当然，关卡守军在这些射击孔内同样部署了军队，他们可以说是最清闲的，只需要不停的在上方使用弓弩对下面进行攻击，而不需要应付敌人的进攻。在这漆黑的孔洞中要想命中目标还是比较容易的。因为那些倭**队在进入水道之后，同样无法看清楚道路，他们不得不偶尔点燃手中的火把，查看一下四周的环境，虽然他们也很快就将火把熄灭，但还是会被高处的关卡守军抓住机会，一些倒霉的人被快速射杀。

　　没有人知道在水道中到底死了多少人，因为被射杀的人全都沉入了水中，可能早已经被海底的暗流卷到不知道什么地方去了。虽然水道的三个出口都安装有栅栏，但那栅栏毕竟没有延伸到海底。

　　黄忠和太史慈在这场射击孔争夺战中扮演了抢险工人的角色，哪里出了问题，他们便第一时间冲到那儿，靠着自己强横的实力，冲进被攻占的射击孔内，强行将里面的倭国将士给杀掉。若是没有他们，恐怕扚渔关卡内就算有千军万马，也不可能重新夺回丢失的射击孔，谁让通向射击孔的道路只有一个狭窄的通道呢？

　　当骄阳从海平面上冒出来之时，倭国舰队的进攻还是没有停止。

　　这时候，倭**队的几个首脑也已经知道自己派往关卡内的武士已经全军覆没了，甚至连消息都没有传出来。而且，时间推移到现在，关卡之上并没有燃起大火，可见他们的行动并没有成功。至于之前他们这些人收到对方传来的一切顺利、已经防火的消息，恐怕便是他们最后向外界传出的信息了。

　　虽然靠这些武士扰乱关卡守军后方的计划未能成功，但倭**队却没打算就此收手，因为他们此刻已经是箭在弦上，不得不发。

　　要让他们一时之间再想到其他比较阴损的招数，也是很困难的事情，另一方面，他们身后还有上千万的军队，这是他们最大的底气，虽说之前宫本君认为靠人数取胜，无法最大限度的提升倭**队士气，但现在他觉得若是能够凭借人数取胜，也不失为是一个很好的结果。

　　此时，这些倭国势力首领抱着最大希望的还是水道中的那些射击孔，他们现在还觉得只要能够拿下那些射击孔，他们便能够顺利的拿下扚渔关卡。因此，他们还是不断的向水道内派出军队，并许以重利，让他们拼命的向射击孔突击。

　　与此同时，倭**队并没有放松对城墙的进攻，任何有一线希望的战场他们都不愿意放弃。更何况，在正面进攻越激烈，越能牵制对方的军队，甚至将对方的主力限制于此，也能极大地增加水道中突破的几率。

　　其实他们这样的做法也表露出了他们内心的不安，他们想要速战速决，拿下扚渔关卡。他们全都知道目前扚渔关卡只有白云城这一个势力在防守，这便是他们的机会。若是等到其他势力也参与进来，他们再想攻打，难度可就大得多了。如果可以，他们甚至想将这一千余万军队一起拍上去，压也能将关卡中的白云城军队给压死，不过这仅仅是他们的幻想，绝对无法实现的。

　　……随着战斗的进行，杨天的眉头开始皱了起来，现在已经日上三竿了，倭**队还是没有丝毫停止进攻的迹象。

　　杨天冷冷的看着那不断向上攀爬的军队，说道：“看来这些倭寇是发了疯了！不拿下扚渔关卡誓不罢休啊！我们的军队从昨夜一直战斗到现在，体力消耗已经很大，若是这种状况再持续下去，对我们恐怕有些不利。而且，战斗打了这么久，我们的军队死伤数量也超过了十万。必须立即从白云城调集军队过来了。奉孝，我这便亲自走一趟，你和文和等人全权负责这里的战斗。若在这段时间内实在无法坚守，我允许你采用最后的办法。”

　　郭嘉知道杨天所说的最后的办法，那就是从各个射击孔内倾倒燃油，由于燃油较轻，自然可以漂浮在水上，到时候一把火点燃，关卡下的水道可就清静了。只是这种方式一来容易伤到自己，二来也可能会对关卡的墙体造成损害。若非万不得已，杨天不打算使用这种方式。

　　其实若是在最初他们便从水道潜出去，破坏掉对方的平台，或许也就不会有现在的激战了。当然同样的，他们也就无法像现在这样痛快的杀敌。若是无法依托城墙给倭**队造成巨大的损失，到时候z**队进入到倭国区，在失去主场优势的情况下，恐怕便不会有现在这种伤亡比例了。其中的得与失，很难衡量。

　　郭嘉却说道：“主公，此时你不宜离开此地，就算你不参与到战争中，只要立在这里，都能够极大地鼓舞军队的士气。至于调兵之事，主公大可以派一位铁鹰锐士前去即可。”

　　杨天点了点头，道：“这样也行！”23sk.Com

　　当即杨天便对一位铁鹰锐士吩咐道：“你去传我命令，调炎龙军团过来！有他们加入，下面水道射击孔的防御也要轻松一些。同时将现在还在白云城的所有王级以上实力的武将全部调到这里来，对方的高端武力数量极多，我们必须有所制衡！对了，你到达荡寇城的时候，可别忘了先通知荡寇城城主先将荡寇城传送阵对外的传送功能给关闭掉。”

　　那铁鹰锐士领命之后，便召唤出金雕，朝着荡寇城方向飞去。杨天之所以吩咐那铁鹰锐士不要忘了关闭传送阵，倒不是担心国内的玩家势力在这时候进入荡寇城捣乱，而是担心国内玩家不断的涌入荡寇城，使得炎龙军团的成员无法通过传送阵到达荡寇城，以至于拖延了时间。

　　待那铁鹰锐士走后，贾诩对杨天说道：“主公，以属下之见，我们现在在面对这些倭国贼寇的时候，不应当单打独斗，而是要让其他大汉势力也参与进来。这样不仅可以降低我白云城之损失，还可以为主公赢得声誉。”

　　杨天正在观察着战场上的变化，忽听贾诩如此一说，倒是有些不解，问道：“文和，你说将其他势力拉到扚渔关卡来协助防守，能够降低我白云城的损失，这点我倒是认可，可你要说能让我获得声誉，这又是为何啊？”

　　贾诩不慌不忙的说道：“属下曾听主公说过，在主公之前所在的世界里，倭国与大汉可是世仇，恐怕大部分人都想着有朝一日能够击杀几个倭寇。这种情绪是很难磨灭的。如果这时候白云城独自挑下防御扚渔关卡的任务，别人恐怕会对白云城心生不满。别人不会认为主公你是要独自拦下倭国贼寇的入侵，而是会认为主公是要独吞好处。”

　　杨天听完贾诩的分析之后，不得不承认他说的很有道理。自己在之前贾诩返回扚渔关卡的时候，便已经下令让荡寇城的玩家停止进入扚渔关卡，因为他担心这些人过来之后不容易调遣，反而会让情况变乱。当时玩家并不知道扚渔关卡将迎来一场大战。

　　不过杨天相信，这个情况是无法做到保密的，杨天猜测此时倭国区的论坛上早已经炸开了锅。就算这些倭国大型玩家势力有心做到保密，但另外那些散人玩家不一定会听他们的指令。只要一有人将这一情况暴露出来，必然会在整个倭国区玩家群体中引起轩然大波。到那时候，z国区玩家就算想不知道都很难。而一旦知道扚渔关卡情况的他们恐怕会想尽千方百计都要进入到扚渔关卡，参与到与我国贼寇的交战中来。

　　杨天这时候不得不感叹贾诩对人性把握的透彻程度，也难怪他会成为三国时期少有的善始善终的顶级谋士。

　　既然贾诩提出了让其他势力也加入到扚渔关卡攻防战中来，那么杨天的策略也就要做些调整了。反正其他异人势力加入进来，对于白云城没有任何损失，不过是少得一些经验而已，拥有异国石窟的杨天又岂会心疼这点经验呢？

　　只是杨天也不可能亲自去请那些玩家势力过来帮忙防守扚渔关卡，像这类事情，自己亲自去请与别人不请自来完全是两个不同的概念，带来的结果也是天壤之别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百二十三章 调援兵免费阅读。https://www.23sk.com 