    “有病。”小狐狸如是说道，还俏生生的翻了一个白眼。

    她不知道那骸骨的主人是谁，之前又在这地方发生了什么事情，但并不妨碍她对卓景宁这特意过去做的这一行为，有一个比较合理的总结。

    “人死了就要入土为安啊！”卓景宁站在原地，远眺前方，迎着山风，目睹着远方弥漫着的黑色雾气，漫不经心的说道。

    小狐狸又翻了个白眼，忍不住吐槽道：“你怕是对入土为安有什么误解？”

    “也许吧，不过……”卓景宁说着指了指那些黑色雾气，然后一脸古怪的问道：“这些东西是什么，怎么有种莫名的熟悉感，好像和你有什么联系。”

    这是卓景宁身体的直觉告诉他的，那些突然出现的黑色雾气和小狐狸有关。

    “哪有什么联系……”小狐狸想也不想就怼了卓景宁一句，只不过下意识的跟着一看，一张精致的小脸却是立马有了变化，她不由低头看了看自己，然后又看了看卓景宁，接着又低头看了看自己，再看看卓景宁，这个动作重复了五次后，小狐狸终于停下，精致的小脸上是一副呆滞的表情。

    “好像真和我有关系……”小狐狸不好意思，又像是梦呓般呢喃自语的说道，然后一双大眼睛盯着卓景宁，十分认真的问道：“不过夫君，你能告诉我，你到底是什么东西吗？”

    “什么什么东西？”卓景宁一脸费解，他转过身，看着小狐狸一脸奇怪，然后他的脸色微微一变：“你什么时候成的鬼神？”

    “我先把这些恐怖煞气弄走再说……”小狐狸眨了眨黑白分明的可爱大眼睛，语气带着撒娇的感觉说道，只不过那张精致的小脸上，却有点态度暧昧。

    似乎是言不由衷。

    ……

    天庭。

    这是一座漂浮在清廷上空，管束所有香火鬼仙的巨大宫殿，不知道是什么材质浇筑而成，似乎是玉石，通体晶莹剔透，但又不像是玉石，仿佛云雾凝聚形成。

    富丽堂皇，有一种难言的高贵气息，铺天盖地一般，叫人只能顶礼膜拜。

    此时，是天庭的朝会时间。

    天庭有四帝和十二天王，十六个神位。

    往日里，只有苍穹昊天帝出现在天庭的朝会上，审阅一应香火鬼仙，查看清廷哪里是不是缺少供奉，该给或轻或重的责罚。

    又或者是哪里出现了不服管束的桀骜鬼怪，该派哪些鬼仙去诛杀这些桀骜鬼怪。

    再或者是翻翻看，底层鬼仙数量是不是最近让清廷皇帝册封的太多了，得想个办法消耗一批。

    当然，最关键的是，监控下界清廷。

    天庭草创之初，是没这么复杂的，只是为了抵抗鬼怪而已，没其他权利。但随着时间的推移，尤其到了几十年，这一代的清廷皇帝格外桀骜不驯，多次口出狂言，想要坐上天庭之主的位置后，就开始变得复杂了起来。

    准确来说，在清廷皇帝口出狂言前，就已经有此类的征兆了，只不过一直引而不发罢了。

    苍穹昊天帝对此是早就心知肚明，只不过他睁一只眼闭一只眼罢了，不是他在摆弄权术，拉拢人心，好巩固自己的地位。

    他有天庭的神位加持，根本不需要拉拢什么人心。

    他之所以这么做，是因为人道意识对于天庭的眷顾，早就消失了。当时他和另外十五位拥有天庭神位的至人，都曾为此惊慌过，但随后就发现，人道意识还在，既没有增加对清廷皇帝的眷顾，也没有减少让他们长生不老的效果。

    这让苍穹昊天帝从最初的惊慌，逐渐开始认为，这是人道意识刻意将香火鬼仙这一脉的权利，彻底交给自己。

    事实上，除了这个解释外，还有什么解释比这个更加合理？

    并且另外十几位拥有神位的至人，都是如此认为的。

    这倒是让苍穹昊天帝的权威进一步得到了巩固，只不过苍穹昊天帝随后就发现，那些拥有神位的至人没什么问题，可那些儒家中人，却是成了心腹大患。

    儒家一脉能够成行，养出一口浩然之气，归根结底，是依靠人道意识的缘故。

    浩然之气对于鬼怪具有更强的杀伤性，只是因为浩然之气多少携带了一部分人道意识的伟力威能。浩然之气养得越是精深，所能携带的人道意识的伟力威能自然也越强。

    所以，这儒家弟子，才是最接近人道意识的！

    而不是香火鬼仙！

    香火鬼仙看似是依附人道意识而存在，但鬼仙的本质是鬼怪，实际上都是被天庭掌控的。只要名字上了天庭的仙班名册，不说这鬼仙的生死，都在苍穹昊天帝一念之间，但想要让这些香火鬼仙该知道什么，不该知道什么，还是非常容易的。

    因为天庭的仙班名册，能直接影响一名鬼仙的思维意识。所以，坐上天庭之主的位子，其实只要将仙班名册拿到手就行了。

    没那么复杂。

    什么一门三至人，祖辈人脉积累，都只是对外放出来，让其他神位至人脸上好看一些的话罢了。

    好掩饰当时自己的愚蠢举动！

    儒家中人无疑是忠于清廷皇帝的，如果让儒家中媲美至人的圣人上来，会揭穿天庭不被人道意识眷顾的真相，这无疑会让清廷皇帝有了直接反天的底气。

    于是，苍穹昊天帝连同其他至人，一起对外宣称受到了梦魇鬼神的压迫，有了儒家圣人不得进入天庭的规定。

    至于儒家圣人死后受到清廷皇帝追封，得到谥号一步登天的，苍穹昊天帝并不阻拦。

    因为那是鬼仙，而不是圣人！

    在儒家圣人成为香火鬼仙后，那一口浩然之气早就没了。没了浩然之气，那么就只是一个普通的香火鬼仙而已！

    名字上了仙班名册，还不是尽在苍穹昊天帝的掌控之中？

    这一举措，固然断绝了让天庭在实力上更进一步的可能，但也让苍穹昊天帝的权威空前庞大，甚至因为儒家圣人不得进入天庭，享受长生不老，这让佛道两家的传承终于有了缓和的余地，能够发展起来了。

    其他神位至人会同意苍穹昊天帝的这一个自损实力的计划，源头也只是因为这一点。

    身为祖师，总要给后辈想办法谋划条出路吧？

    拥有天庭神位，固然成为了天庭的傀儡，但是并没有影响这些至人的正常思维。甚至在他们看来，这只是为了长生不老所付出的正常代价罢了！

    有舍才有得，这是天地古来不变的大道！

    佛道两家的修行先于儒家，但儒家起来的时候，佛道两家却是发展困难起来，甚至连门人弟子吃口饭都困难。

    因为儒家拥护清廷皇帝的统治，受到了清廷的大力扶持，各种资源倾斜。

    这种情况下，佛道两家的发展，格外艰辛。

    直到儒家圣人不能入天庭，无法长生不老，这一情况才逐渐缓解，相较于死后受到清廷皇帝的追封，成为香火鬼仙，有点条件的自然想要选择更好的。

    毕竟当香火鬼仙是供人驱使，这修成十八道年轮印记，成为至人后进入天庭，那可就相当于三大帝君、十二天王了！

    和四帝之首、天庭之主苍穹大帝君相比起来，也只是弱了半筹罢了。

    没得选的，当然是觉得成为香火鬼仙好，甚至如过江之鲫般，千方百计，不惜一切代价跟清廷皇帝表忠心，好死后受到追封，哪怕只得到不入流的大众性谥号，也能成为香火鬼仙。

    有条件做选择的，当然是想做那人上之上！

    天庭的朝会上，此时是四帝齐聚，十二位天王也出席了。原本只有苍穹昊天帝一位，但随着一股恐怖煞气的出现，立马就将另外十五位给惊动了。

    那一股恐怖煞气，非比寻常。

    他们都只在梦魇鬼神身上感觉到过。

    而此时这股煞气，却是在天庭管辖内的清廷境遇内，这如何让这十六位至人还坐得住？

    “哪位卿家愿意下去一探究竟？”苍穹昊天帝知道使唤另外十五位至人是不成了，尽管那十五位至人才是最好的试探人选，他直接翻了翻仙班名册，动了手脚，同时口中这样问道。

    果不其然，受到仙班名册的影响，立马就有数名香火鬼仙越众而出，齐声说道：“回禀至高无上的苍穹昊天帝，臣等愿往！”

    苍穹昊天帝知道这几名香火鬼仙是有去无回，于是看也不看一眼，只是走个流程的说道：“那就有几位卿家了，等到几位卿家凯旋归来，寡人定当命众仙卿家相迎！”

    “是，臣等定不负苍穹昊天帝所托！”这几名香火鬼仙听到这话，无不激动无比，然后激动地离开了天界，往恐怖煞气弥漫地过去。

    等他们一走，苍穹昊天帝就又问道：“还有哪些卿家愿前往？”

    不过这回没有香火鬼仙出声了。

    能够没有第一时间走出来，这些香火鬼仙都是有点能耐的，能够抵抗仙班名列最为粗浅的影响，都是老油条。

    刚才走的那几位，都是最近才上天庭的。

    苍穹昊天帝对此并不意外，于是敲了敲仙班名册。

    这下，就有数十名香火鬼仙越众而出，齐声表示愿意前往了。

    苍穹昊天帝这才满意。

    几十名香火鬼仙，其中大多数实力不低，遇到了梦魇鬼神，就算逃不掉，但也能将临死前看到的第一时间通过先班名册传过来了。

    不过没一会儿，那帮鬼仙们却又回来了，至少了一个，其他的只是有点狼狈而已。

    苍穹昊天帝有点奇怪，等他听到这些鬼仙的禀报，却是脸色微变，脱口而出道：“恐怖煞气不见了，只剩下一座山头的不详恶鬼，方才李路卿家就是死在了那山头的一只强大恶鬼手里？”

    “回禀至高无上的苍穹昊天帝，正式如此。而且……”这回答的鬼仙犹豫了一下才继续说道：“那恶鬼还不是什么强大的蛇级鬼怪，只是一个普通鬼怪而已，没有一道蛇纹在身，可偏偏实力诡异，说强也不强，手段却诡异得很！李路将军只走了一个回合，就被那恶鬼给吃了。”

    苍穹昊天帝脸色再变。

    普通鬼怪，吃了鬼仙？这不是天方夜谭？但他很清楚，这些香火鬼仙不会骗他。

    ……

    月上树梢，一轮圆月爬出云端，月光如小河流水，只是落地后，剪碎了一地的枝丫影子。斑驳交错间，是一大一小两道身影，紧挨着靠坐在树枝上。

    卓景宁束发戴冠，一身锦衣长袍，玉饰从腰间垂下，经风吹过，碰撞在一起，是叮当脆响。

    他朗目剑眉，面如温玉，双眼漆黑深邃，半张脸落在月光中，侧面显得更加俊朗非凡。

    遗世而独立般。

    一手按在树枝上，另一只手紧握着一只小手。

    小手白皙如雪，似皓白之光。

    小狐狸一身翠衣长裙，长发披散着至腰间，在风中一些发梢似乎是在调皮捣蛋，上下晃动，不时落在卓景宁的脸上，只是略微飘过，便在卓景宁的皮肤上留下了一道白印。

    卓景宁恍若未觉，就这样与小狐狸紧挨着。

    许久之后，卓景宁才有动作，他伸手轻轻抚摸自己的脸颊，被小狐狸的发丝末端落过的皮肤上，还有些许疼痛感。

    “这聊斋世界，是如此任性啊……”

    卓景宁出声道，语气中是感慨万分，甚至还有几分无语。他只听说过立地成佛，但却从没见过立地成佛，不过现在，却是见到了立地成神的……

    还是梦魇鬼神！

    小狐狸会突然出现在他身边，只是因为那一刹那间，聊斋世界让小狐狸成神了。

    过去之影、现在之身结合，遥遥呼应至高无上的未来之象。没有什么天劫，只是一瞬间，在这第二层聊斋世界，新的梦魇鬼神诞生了。

    无尽梦魇演化无尽诡异，无尽滋生无数恐怖。

    哪怕小狐狸后来第一时间醒觉，发现自己的不对劲之处，将自身力量完全收敛，也还是留下了很大的麻烦。

    那座山林，被那因为小狐狸成为梦魇鬼神而自发聚拢过来的煞气侵蚀后，已经没有了活物，存在的全是各种恶鬼。而且这些恶鬼因为沾染了源自梦魇的不详，哪怕是一头普通鬼怪，都非常诡异，甚至能杀死此方世界的至人！

    是的，杀死至人！

    普通恶鬼杀死修成十八道年轮印记的至人！

    这是小狐狸亲口告诉卓景宁，她只凭这种怪异恶鬼，就能杀死此方世界十八道年轮印记的至人，还是非常轻易的，并不需要付出什么巨大的代价。

    她现在过去、现在、未来一体，既存于世间，也不存于世间，是她最强的时候。甚至只凭她一人，就能让此方世界的人道意识无容身之地，要么被她摧毁，要么乖乖从哪里来，回哪里去！

    不过小狐狸没有这么做，不是因为卓景宁，而是因为聊斋世界不允许！

    一旦对人道意识出手，就会触怒聊斋世界，然后此方世界多出一样梦魇鬼神的血肉所化之物，困住小狐狸的现在之身残魂，她的未来之象则步入第三层聊斋世界，从此再难被卓景宁看到。

    准确来说，是她看得到卓景宁，但卓景宁再也无法看到小狐狸。

    至于过去之影，可能就此涅灭，也有可能在第一层聊斋世界再次出现。但总之，就是遗世人的那般下场。

    小狐狸说出这些秘闻后，真的是惊呆了卓景宁，他这才知道原来这身为梦魇鬼神的遗世人会死，下场如此凄惨，居然是聊斋世界下的手！

    而罪名，是这位梦魇鬼神想要加害人道意识！这聊斋世界，竟然是站在人道意识这一边的？

    这一真相，真的是令人难以置信，太出乎卓景宁的预料了，完全就是在颠覆他以往的认知和判断。

    要不然，他当初也不会说出“你配做这天”这番话了！

    那么现在这又是怎么回事？

    “怎么？我变成梦魇你就这么不开心吗？你这个殁界之魇。”小狐狸立马别过小脸，那双黑白分明的大眼睛可劲儿瞪着卓景宁。

    成就梦魇鬼神后，小狐狸也终于看清楚了笼罩在卓景宁身上那一层迷雾，发现这货原来是个“偷渡”来的。

    “我是有一部分魇的能耐，但殁界接不接受我还不好说，所以其实我不是魇。”到了这一地步，卓景宁也索性实话实说，坦白说清楚了自身的来历。

    卓景宁说的简略，小狐狸却听得不由用手捂住了小嘴，她冲着眨了眨眼，然后似乎是很吃惊的说道：“伪界的伥鬼反噬魇？这不是殁界搬起石头砸自己的脚？”

    卓景宁：“……”

    虽然小狐狸的形容很到位，但卓景宁听了还是忍不住嘴角抽了抽。

    他承认他是伥鬼出身，融合了惩戒，才有了他的今天。不过这么说他，卓景宁还是会心里膈应。

    英雄是不问出处，但问题是——他不是英雄……

    卓景宁很介意自己的出身。

    因为这会让他想起来一些不太好的回忆。

    “其实还是挺厉害的。”小狐狸赶紧这样说道，这是在安慰卓景宁，就是语气不太诚恳。

    “你要是不用这么哄小孩说话的语气这么说，我就信了。”卓景宁没好气的说道，然后他问道：“你能轻易杀死这第二层聊斋世界的至人，那么第一层聊斋世界的那些至人呢？”

    对于受到小狐狸影响诞生出来的一个普通恶鬼，却能杀死修成十八道年轮印记的至人这一事，卓景宁还是无法接受。

    至人，就这么好杀？

    梦魇鬼神就这么强？

    那么此方世界又是怎么回事？

    “也能杀死，但不容易，甚至还有一定几率受到反噬。总之，要不是被第一层聊斋世界的至人惹急了，鬼神都不会下杀手。不光是为了收获十八道年轮印记，更因为容易偷鸡不成蚀把米。”小狐狸听出来了这是卓景宁在转移话题，好消散刚才两人之间不愉快的交谈氛围，于是就乖乖回答道，还说的很详细。

    “为什么？不都是至人？”卓景宁奇怪。

    这第一层聊斋世界的至人，难道含金量要高？而这第二层聊斋世界的至人，都是山寨货不成？

    “是至人。尽管同样有十八道年轮印记形成的特殊域，但此方世界的至人，只是称呼，一个敬称罢了。而第一层聊斋世界的，则是名副其实！”小狐狸想了想后，仔细解释道：“第一层聊斋世界，想要修成十八道年轮印记，无疑是在逆天而行。虽然没有什么天地惩罚加身，天地刻意压制，但是别说是十八道年轮印记，就是修成年轮心境，就难住了九成九的人。”

    卓景宁听到这儿，心中戚戚然的点了点头。

    他就是心境修行者。

    这一路走来，当初年轮印记真的是差点困死他，若非他后来机缘巧合，从鬼怪僧手里得到了如是我闻，恐怕还真没办法修成第一道年轮印记，自此脱胎换骨。

    而在第一层聊斋世界，至人一个国度里面，可是只有三个左右。

    千万人才出三个，可见是何等艰难！

    “这第二层聊斋世界，至人的数量很多，甚至还产生了以儒道养浩然之气成就相当于至人的圣人之位的全新修行方式，不过这一切，都是人族夺取了鬼神的权柄，所拥有的。”小狐狸的话是语不惊人死不休。

    “夺取过来的鬼神权柄？”卓景宁脸色微变。

    “嗯。”小狐狸点了点头，说道：“还有，我要是告诉你，这第二层聊斋世界，可以当成一个另类的伪界来看的……”

    说到这里，小狐狸刻意眨了眨眼，眼中尽是怪异之色。

    不等卓景宁回答，小狐狸就又抛出了第二个重磅炸弹，只听她说道：“而梦魇鬼神的存在，其实并不是为了统领鬼神，好抗衡人道意识，彻底奴役人族。在这聊斋世界，鬼神一开始只有两种，有族位的，没有族位的。仅此而已！梦魇鬼神，一开始根本不存在。”

    卓景宁这下子是真的惊骇无比，他连忙问道：“那这是怎么回事？”

    “梦魇鬼神的存在，只是聊斋世界为了收走鬼神们的权柄，不然鬼神们强大起来。也因此，梦魇鬼神这个位子，想要得到，说难不难，说容易也不容易，只要聊斋世界看上你了，你就直接能成为梦魇鬼神。要不是聊斋世界不想暴露出真正的目的，甚至连人族，都能直接拥有梦魇鬼神的位置。”

    “此方世界的真相，是人道意识从那个拥有无数子世界的真界而来，落入聊斋世界。聊斋世界对此其实是很欢迎的，但是殁界中人不想看到这一幕，并且一开始殁界就关注到了聊斋世界这个即将成形的真界，制造魇的投影，这些魇的投影没有对聊斋造成破坏，反而帮助聊斋世界成形，因此聊斋世界被蒙蔽，等到明白过来的时候，已经为时已晚。”

    “但聊斋世界也不是好惹的，发现被欺骗后很生气，直接开辟了第二层世界，让人道意识壮大，甚至制造出了原本不存在的梦魇鬼神，用来争夺鬼神的权柄，使得第二层世界的鬼神权柄力量被压制，甚至分散，由此产生了大量的鬼神级天鬼妖魔。”

    “于是，就有了你看到的眼下这一幕——人道昌盛的景象。”

    “只不过，这一切都是梦中阁楼、镜花水月一样。很脆弱，要不是当初殁界之中，有一个魇改变了主意，收回自己投影的时候，做了手脚，帮了人道意识一把，殁界只靠被它影响的坐忘真君，就已经破坏了人道意识。”

    “那么这第三层聊斋世界……”卓景宁想了想，惊疑不定的说道：“难不成是为了关押那些受到殁界影响的梦魇鬼神？”

    小狐狸点了点头。

    “梦魇鬼神的强大你也看到了，在聊斋世界默许和间接帮助下，每一个诞生，都夺取了大量鬼神的权柄，所以强大的极度可怕，便是聊斋世界自己，都无法杀死梦魇鬼神，因为他们本身就是聊斋世界的一部分。”

    “所以才有了这第三层世界，而这第三层世界的真相，一般梦魇鬼神是不知道，还以为是他们自身太强大了，只有第三层聊斋世界，才能容纳他们的未来之象。”

    小狐狸说到这里，忍不住嘻嘻笑了起来，“那个坐忘真君倒是不傻，尽管没有完全猜对，但也已经很接近真相了。”

    “那为什么你知道？”卓景宁不由问道。

    都是梦魇鬼神，凭什么小狐狸受到优待？

    就因为小狐狸够漂亮？

    “嗯……这个问题嘛！”小狐狸拖长了音节，然后指只见她歪了歪小脑袋，一双可爱的大眼睛眯成了月牙儿。

    “因为我有人性，而其他梦魇鬼神没有呀！”

    小狐狸随之转身，双手搂住了卓景宁的脖子，小嘴在卓景宁嘴唇的快速点了一下，然后用黑白分明的大眼睛，格外认真的看着卓景宁，说道：“我得好好感谢你，因为你，我才有了人性，夫君。”

    说着，小狐狸就顺势靠在了卓景宁怀里，姿态显得格外娇媚温柔。

    让卓景宁格外心动。

    也格外口干舌燥。

    “那么，你用什么来报答为夫呢？”卓景宁的目光变得火热，他的手无意识在小狐狸身上乱动起来。

    然后就被小狐狸咬了一口。

    两口。

    三口。

    好多口。

    ……

    翌日，没有趁机拿下小狐狸，但卓景宁的心情也格外好。

    至少在攻略小狐狸的道路上又近了一步。

    虽说小狐狸已经答应嫁给卓景宁，但那要卓景宁杀了老狐狸。小狐狸原本打算昨晚上就回去杀了老狐狸，不过被卓景宁阻止了。

    这是他的个人恩怨，怎么能叫小狐狸代劳？

    当然，这番话是说给小狐狸听的。

    以卓景宁的节操，能捡人头的情况下，他还是喜欢去捡人头的。直接动手硬着上？那除非是实力碾压的情况下。

    要是小狐狸去把老狐狸给宰了，那他怎么正大光明，理直气壮的不让小狐狸反抗，乖乖躺床上去？

    小狐狸现在是梦魇鬼神啊！

    她不答应，卓景宁不敢啊！

    该认怂时就认怂，这是卓老爷一贯的为人风范。要不然，他也活不到今天。

    卓景宁驾着马车，小狐狸坐在马车，他两这是赶去卓景宁曾经差点挨雷劈的地方。

    当时卓景宁以为是聊斋世界看他越来越不顺眼，所以忍不住给他来一下，然后昨天晚上卓景宁神清气爽下问起了这件事，小狐狸边漱口边回答之下，卓景宁才发现，原来这是聊斋世界觉得他的实力足够了，所以送他一样能够帮助他杀死鬼神的东西。

    因为需要遮掩一下，不能让鬼神发现，避免被殁界知道，这才有了那一道雷霆，看起来就像是想要劈了他一样。

    卓景宁不知道那是哪里，不过位置记得很清楚，因为那座山的附近，有一个似乎达到难缠鬼怪标准的桂花仙子。

    沿路返回。

    因为这里是天庭之下的清廷，小狐狸作为知道真相的梦魇鬼神，无论如何也要给人道意识一个面子。

    毕竟，这地方可能有聊斋的世界布局，而小狐狸太强了，一不小心就有可能破坏掉这里的布局，要是因此被聊斋世界责罚，那可就真是日了旺财了。

    这才有了卓景宁驾驭马车，小狐狸不出面，躲在马车中，慢慢前行。

    马车赶路不快。

    哪怕这一路上不停，也是走不快，好在遇到了荒山野岭的时候，可以让小狐狸带着走，最终花了大半天时间，终于到了那座山上，然后啥也没发现。

    “隔了几天，多半是被人捡走了。”

    小狐狸这样说道，那是聊斋世界送给卓景宁用来杀死鬼神的，小狐狸也无法感应到，只能靠找。

    卓景宁想想也是，于是就和小狐狸一起下山去找。

    他没办法不在意那东西。

    小狐狸现在成了梦魇鬼神，那么指望小狐狸动手，是不成的。所以他想要获得惩戒的强化加成，只能靠自己。

    这聊斋世界送的东西，无疑会对他有很大的帮助。

    从山上下去，然后没一会儿，就又到了卓景宁当初遇到了桂花仙子的地方，本着地头蛇知道的多这一原则，卓景宁便和小狐狸一道过去找那位桂花仙子。

    结果没找到。

    不过难不倒小狐狸，小狐狸环顾四周，找聊斋世界送给卓景宁的东西麻烦，找一个香火鬼仙，还是很容易的。

    只不过用鬼术找到后，小狐狸立即小脸一红，然后啐了一口。

    卓景宁便问怎么了。

    小狐狸翻了个白眼，没好气道：“有四个鬼仙，三个好像是从天庭下来的，都是男的，和那个叫桂花仙子的，不穿衣服在一个房里。”

    “岂有此理，光天化日，朗朗乾坤，居然做出这么不检点的事情来！我先去看看，好好批判一下！你站在这里不要过来，免得污了你的眼睛。”

    “呸！”