    二三一对手送来的大礼

    P:今日第二更，求票

    还以为是硬骨头呢”

    张顺看了眼昏死过去的头山满，一口浓痰直接吐到了对方的脸上，胸口憋了几天的恶气这才稍稍缓解了一些。

    敢刺杀少爷，这不是找死吗不过想到这些家伙差一点就得逞了，张顺心里还是毛毛的，即使几天后想起来还是觉得头皮发麻。

    “长官，这是他的口供。”负责审讯的黑衣男子将口供递给了段飞后，张顺猛地掏出了手枪，怒道：“怎么样，这家伙没用了吧？让我来干掉他”

    “不行，他还有用呢。”

    “有用？”张顺眼睛都红了，虽然两人私交不错，但一听到段飞还要留着这家伙的小命，激动地怒喝道：“这个王八蛋不杀了，还留着干嘛？浪费粮食吗”

    段飞深知张顺的脾气，知道李默在他心底的重要，所以不仅没有发怒，反而劝道：“等正主出现随你处理，但现在不行。”

    “正主？”

    张顺虽然做事比较冲动，但头脑却很灵活，立即反应过来：“你们准备用他引出正主？这有用吗？”

    “不行，正主是个高手，肯定已经放弃他了，但只要他愿意配合，我们还是顺藤摸瓜挖出一些潜伏在东北三省的间谍。”

    “好，这事就让我们陆战队来办吧”张顺点点头，知道段飞说的有理，立即说道：“老子就不信了，几个小日本还能钻进土里不成”

    段飞微微一笑：“张顺你安心吧，特勤组和夜鹰已经出发了。”

    “夜鹰？李强不是去了朝鲜吗？为什么不先告诉我们陆战队？告诉你，老子手里的陆战队比他手里那几只还在训练的脱毛小雏鸡强”张顺指天画地吐口水，显然对段飞先通知夜鹰非常不满。

    刚才还松口气的段飞额头立即落下几根黑线，立即扭头不理这位令人头疼的海军陆战队新师长，而旁边几位克科勃更是连忙扭过头假装没听见。

    “小雏鸡？”要是夜鹰听到了，会不会跑去和陆战队拼命？夜鹰和陆战队开战，这种大事自己这等小虾米看看热闹就好，决不能瞎掺合。

    既然不能杀，张顺也只得憋着满肚子的火，冲到昏倒的头山满面前狠狠地踹了几脚，又将他揣醒哇哇乱叫后，再扇了几个耳光才终于消了点气。

    李默遭人暗杀

    这个消息，如同一枚核弹从辽东向外扩散，不仅横扫了整个远东，就连琉球和遥远的檀香山都震动了

    一时间太平洋的士兵如野狼般出没于三省各处，大量原本事不关己的马匪也彻底遭了殃，不是被勒令缴械就是被人家一锅端了，就连那些士绅们也是各个胆战心惊，生怕会惹怒了这帮眼睛红红，已经处于暴走边缘的驻军。

    如此一来，原本就清冷的大街上更是人烟稀少，人人都在谈论着这个惊人的消息，甚至还有人说暴怒的太平洋军直接把大炮架到了鸭绿江边，这几天安东一带时常会传出震天的打*声。

    德国大使来了，英国大使也来了，法国，意大利等等，就连大清朝都派来了徐用仪，代表清政府来探视李默，也都想借此机会搞清楚太平洋军下一步到底要干什么

    瑞雪飘飘的东北三省愈加显得忙乱不堪，位于旅顺的太平洋临时指挥部更是人进人出摩肩接踵，一道道明林个，一份份电报，如雪片般飞向各地。

    反倒是金州的李家大宅内，却是静悄悄的，和往日并没有两样。

    小巧坐在床沿，两眼通红，当她轻轻地揭开纱布，看到血肉模糊的伤口后，刚停止没多久的眼泪又流了出来。

    “好了。乖，别哭了。”李大少爷装英雄忍着疼，扳过小丫头的身子，伸手替她抹去了泪珠：“医生不都说了吗，没伤到骨头，皮肉小伤而已。”

    皮肉小伤会成这样？望着少爷被包裹起来的半个身子，小丫头不仅没放心，反而眼睛更红了，小心翼翼的替伤口换药，眼泪也止不住的刷刷往下掉。

    一言不发的替少爷换好纱布后，才呆呆的看了眼李默，才小心翼翼的说道：“少爷，以后你去哪里，都带着小巧好吗？”

    望着如同夜雨梨花般雪白的娇靥，李大少爷心头忍不住微微一疼，自己走上了这样一条道路，将来也不知道是好是坏，但起码对自己身边的女人来说，却不是什么好事。

    “放心吧，我以后会小心的。”李默心底叹了口气，右手刚想搂一下柔腰，却被伤口扯得呲牙吸了口气。

    “是不是又疼了？”小巧吓得刚要起身查看，李默连忙拉住她：“没事的，再过几天结了痂就好了。”

    “好了，别哭了。”伸手替小丫头抹去了泪珠后，李默故意取笑道：“哭花了脸，就不好看了。”

    低头见到小丫头停止了抽搐，柔顺的点了点头，李默也算是放下了心，可还没抬起头呢，就见到小丫头半敞开的衣领内两团羊脂白玉，不禁咽了咽口水，右手不老实的往上摸去。

    小巧还在伤心呢，就突然觉得有什么东西绕上了身子，一寸一寸移到了自己胸口。忙抬头一看，李大少爷的眼珠子都快落进自己胸衣里面了

    见到小巧的射来的目光，李大少爷连忙扭了开去，一副不是我的表情。

    虽然两人都坦诚相见很多次了，但面对李大少爷的咸猪手，小巧还是觉得脸上发烫，羞得连忙低下头，不过却没有避开，反而将身子依偎的更紧了些。

    哇咔咔，真是我的贴心好丫头，知道少爷就喜欢这调调

    李大少爷那会放弃这么好的机会，右手熟练解开棉衣纽扣，滑倒了牛奶般滑润的胸衣上，轻捻慢拢不亦乐乎。

    小丫头那堪这般戏弄，不到一会便已经是全身发软，气喘吁吁，要不是因为李大少爷还带着伤呢，说不定早就钻到被子里了。

    这时一阵轻微的敲门声打断了李大少爷继续作恶，悻悻的看了眼大门后，才唬着脸喊道：“等等。”

    小丫头趁这机会，连忙坐了起来扣好纽扣，看到少爷脸臭臭的，抿嘴一笑，露出了两个可爱的酒窝，走到面前突然低头亲了一下李默的脸庞，红着脸轻声昵道：“等……，等伤好了，随便你……。”

    话还没说完，小丫头自己倒先臊得脸颊绯红，连忙躲开了少爷还想搂抱的大手，拉开门跑了出去。

    门刚打开，前来探视的几位还没看清楚呢，就感觉一股香风掠过，看着飞奔离开的窈窕背影，顿时面面向觎。

    “来的不是时候啊”在金矿时就撞破过少爷奸情的陈平叹了口气。

    “都进来吧，别在那里傻站了。”被人打搅了好事，李大少爷自然没好脸色，臭着脸半躺在床上：“有什么事吗？”

    撞都撞到了，后悔也没用所以李恩富携陈平和段飞一起硬着头皮走进了房间，不过从少爷还有心情调戏小巧姑娘这事来看，伤势应该是没有大碍了。

    “少爷，口供拿到了。”进屋后，段飞立刻掏出了头山满的口供，放在了李默枕边同时说道：“根据俘虏的日本士兵和浪人招供，策划刺杀的人叫明石元二郎，而负责动手的是日本玄洋社的内田良平。”

    明石元二郎

    李默太熟悉这个名字了，甚至都可以用只手改变历史来形容这家伙，如果不是他慧眼资助列宁**，把俄国腹地搞得天翻地覆，那么历史上的日俄战争俄国也不会因为国内暴*而草草收场，可以说日本之所以赌赢了那次战争。

    这家伙一个人就能抵得上十个师，还被德皇威廉二世夸奖为“一人成果超越日本满州二十万大军。”

    后世更有日本史学家这样赞誉他，说：“没了乃木希典大将，旅顺也拿下来了。没了东乡平八郎大将，日本大海战也能赢，但要是没了明石元二郎大佐，日本决不能赢得日俄战争”。

    这家伙资助了列宁，为笼罩了半个世界的红色帝国打下了根基，害的全世界都被笼罩在核阴影下几十年，少爷通缉消灭他，也算是大家报仇了吧？不过按理说家伙此刻应该在欧洲当他的武官呢，怎么会出现在远东，还来刺杀自己？

    “根据目前的线索来看，南洋那次袭击船队的事情也非常可能是他策划的，原本应该还有更多的袭击，不过后来俄国大举进兵后才迫使他改变了计划，以先对付俄国为主了。”

    讨厌的家伙

    李大少爷顿时就皱起了眉头，无论是历史上的记载，还是现实中搞航运袭击，刺杀自己，都说明这家伙绝对是个难缠的主，让这样的人天天在眼皮底下溜达，却对不是什么好主意

    不过明石元二郎肯定想不到，正是因为他的出现，反而送给了自己一份连睡觉都会笑出声来的大厚礼李默嘴角勾起一丝诡笑的同时，扭头问道：“李先生，欧格纳走了吗？”

    “还赖着呢。”

    李恩富苦笑着摇了摇头，似乎对那位刚抵达的英国大使也毫无办法，道：“看他的意思，是要死保日本了，最起码也是想把战争节奏拖到日本全部主力舰回国。”

    “哼”陈平冷哼一声：“他想报保就保得住？”

    面对陈皮的怒火，李恩富倒是没有生气，笑道：“他还带来了日本天皇的致歉信，说这些刺杀您的士兵和浪人早已被日本驱逐，对于少爷您的受伤，日本天皇表示万分的遗憾。”

    “就遗憾啊”李大少爷扁扁嘴：“他没说赔我个几百万医药费？康复营养费？对了，还有精神损失费？”

    康复营养？精神损失？

    李大少爷的话顿时让房间里响起了一片笑声，看来少爷的伤势真是好多了，不仅可以调戏少奶奶，还能恢复风趣的话语，不过现在就算是日本愿意陪，国库里逃不出半块铜板了吧。

    “少爷，您要不要见见欧格纳，他一直在旅顺磨着呢，而且其他各国的使节也都在那里，大有不见您不罢休的架势。”

    “不见了。”李大少爷潇洒的挥了挥右手：“李先生您一会转告他们，鉴于我受伤较重，需要立即回檀香山静养，由您全权负责此地的事情，另外严先生过几天也该回来了，由他帮您也能轻松点。”

    李默说完，忽然诡诈的一笑：“日本天皇不是喜欢推卸责任吗？那我们也推好了，一会你去转告欧格纳，就说为了彻底调查我遇刺一案，也为了防止罪犯偷渡日本继续行刺日本天皇，我们将全面封锁日本海域，凡是进出日本的船舶都需要经过检查，直到抓住凶手为止”

    “另外，炮击义州先暂停下来，既然人家不像我们现在就开战，那就给他们个面子，我倒是要看看英国人最后会不会来求我们”

    李默的话让三人眼神都亮了起来，说实话除非是立刻进攻，不然光靠陆军炮击也不可能给驻朝日军带来多大的损伤，顶多算是警告罢了。

    而且太平洋军自身也没做好全民进攻的准备，尤其是扩建的八个团，大部分都还属处于新兵训练阶段，现阶段连剿匪都派不上用处。但封锁日本海上航运意义就重大了，而且咱们是抓坏人，凶手，又不是开战，如果英国人连这个面子都不给，那么也没有必要继续谈下去了。

    李默本想伸了懒腰，但左臂的伤痛却让他呲了呲牙，一想到让自己几个月做独臂侠不能吃三个丫头的嫩豆腐，顿时恨得牙根直痒，立即对段飞说道：“发动全部力量，必须抓到明石元二郎和内田良平”

    “另外，你立即联络欧洲，告诉他们立刻给我找一个叫弗拉基米尔-伊里奇-列宁的俄国人，此刻他应该被关押在圣彼得堡的监狱内，告诉他们，想办法把人捞出来，然后

    “资助他，让他去做想做的事情”

    “但是”李默重重地顿了一下，看着满脸惊异的段飞，一字一句道：“绝不能让这个人脱离了我们的视线，一分钟，都不行”M

    你正在阅读二三一对手送来的大礼,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:调教太平洋书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器更新书签

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">