    这一次，跟着吕树去吕宙的不光是御龙班直，还有陈祖安、成秋巧、吕小鱼，如今陈祖安成秋巧两个人也穿上了撼山铠得意洋洋的走在队伍前面，龙门要塞的大门豁然大开，所有天罗地网将士们站在城墙上目送着吕树等人朝着空间通道进发。

    不知道为何，大家都从这队伍身上感受到了一丝壮烈。

    吕小鱼将一个箱子隔空扔上了城墙，刚刚好的落在聂廷面前，石学晋弯腰打开一看，赫然是满满一箱子的洗髓果实！

    这是吕树和吕小鱼商量之后给天罗地网留下的馈赠，只要妥善保存不让里面的能量流失，那么以后天罗地网便可以救许许多多的“赵永臣”。

    赵永臣在旁边看到那箱果子的时候忽然又想到自己在那个雨夜里跟吕树的对话，他忽然冲着城墙下面吕树的背影吼道：“大圣此去……”

    结果刚说到这里就被吕树打断了：“闭上你的乌鸦嘴，老子能回来！”

    “哦，”赵永臣闭嘴了。

    “来自赵永臣的负面情绪值，+666！”

    吕树站在空间通道前面回望龙门要塞的城墙，城墙之上是天罗地网将士们的目光，吕树知道，这次一去，会有太多人等着他回来。

    忽然间远空一个黑点迅速靠近，吕树愣了一下便抬起手来，整个御龙班直忽然间随着他的手势在他面前戛然而止。

    没人出声询问，吕树让他们等，他们便只需静静的等着便好。五千多具身披甲衣的御龙班直就这么静静的伫立在原地，头盔上的红缨迎风招展。

    这一幕太过惊人，甚至让天罗地网的将士们感到有些惊艳，就像是冬天里喝了一壶老酒般酷烈。

    城墙上的天罗地网将士们纷纷回头看向身后，天空上的黑点越来越大，最终所有人都看清了对面的模样，那白色衣衫飘摇的人影，赫然是北欧神主卡洛儿。

    吕小鱼在旁边翻了个白眼，这怎么还加戏呢。

    天上的卡洛儿再次加速，最终落在了吕树身边笑道：“总算赶上了，你去哪，我去哪。”

    御龙班直一个个都眼观鼻鼻观心，谁也不敢搭话，尤其是张卫雨等人。

    旁边陈祖安乐呵呵笑着问吕树说道：“树兄，要是吕小鱼和卡洛儿在屋里，屋里着火了你先救谁？”

    吕树震惊的看向陈祖安，旁边的所有御龙班直都看向陈祖安，李黑炭看陈祖安的眼神就像是在看一个知己，张卫雨差点就捂脸了，他有点担心队伍还没到吕宙就先减员一人，这就是传说中的“真·出师未捷身先死”吧。

    吕树一巴掌就拍在陈祖安后脑勺上了：“肯定先救火啊！我让你特么屋里着火！让你屋里着火！你还敢往屋里放火！我看你以后还敢不敢放火！”

    陈祖安都快被揍哭了，他就是提个假设，火又不是他放的！现场的气氛，忽然从凝重变的重新欢快起来！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

    吕树没好气的朝张卫雨吼道：“开旗，出发！”

    说着，吕树便当先踏入了空间通道，而他身后的张卫雨骤然撤出一面黑色旌旗，上面绣着红色的大字。

    天罗地网在城墙上有点看不清楚，有人小声问道：“那旗上写的啥啊，刚才第九天罗为啥要揍陈祖安？”

    “旌旗上写的啥我也看不清，但我知道，第九天罗揍陈祖安，肯定是他欠揍……”

    “等等，我着有望远镜，”有人赶紧拿出望远镜看去，然而他刚看清旗子上写的什么便愣住了：“脱贫致富……”

    “什么脱贫致富？现在说这个干嘛，别把心里话说出来，”有人嘀咕道。

    举着望远镜的那货无语了：“倒是有人先把心里话给写旗子上了啊，我的意思是，那旌旗上写的字，就是脱贫致富！”

    城墙上原本有些伤感的送别气氛忽然就荡然无存了，神特么脱贫致富，第九天罗您老人家弄个旗子都不能认真一点吗？

    要知道这面旗子还是吕小鱼去给李叔他们送熊肉和洗髓果实路上找人订制的，当时负责缝制这面旗子的手工艺人都懵逼了，他们见过给宠物医院锦旗上绣“救我狗命”的，也见过给相亲中介送“妙手回春”的，但是这么大一面战旗上面绣脱贫致富的还真是头一次见到！

    当时绣旗子的大妈还问吕小鱼是不是要下乡扶贫来着，吕小鱼说不是……

    只不过，不管是天罗地网还是绣这旗子的大妈，都小看了这面旗帜在吕宙的威力。

    这条空间通道外面也有人在驻守，与北美一样，大量的奴隶主集结在这里想要对地球趁火打劫，北美那条通道被杀穿的消息还没有传到这里，漫山遍野的奴隶主们正准备进入空间通道！

    然而下一刻他们忽然看到那条空间通道里走出一个少年，正对着他们微笑，那森白的牙齿像是要吃人似的！

    紧接着，少年身后则是身穿黑色撼山铠的内殿直鱼贯而出，最前面一人赫然扛着脱贫致富大旗！

    奴隶主们忽然间就慌了：“这不是武卫军的旗子吗，不是有人说端木皇启把他们都杀了吗，怎么回事，那个少年就是武卫军之主吧！”

    他们当然不知道御龙班直如今已经重现人间了，如果知道的话，可能会更加惶恐！

    虽然他们也不知道为什么武卫军都还活着，但眼见为实，现在他们亲眼见到了吕树和武卫军，那就说明在吕宙里传播消息的人在撒谎！

    只是顷刻间，数十倍于御龙班直的奴隶主们便开始转身逃跑，他们根本没有信心战胜“武卫军”，因为那二十万黑羽军便是前车之鉴。

    如今的“武卫军”在吕宙中的声名，如日中天！

    未等吕树下令，现在的御龙班直指挥使李凉便在头盔里冷声说道：“缀着杀一批，血祭军旗！以儆效尤！”

    声音通过头盔里的法印传递出去，吕树没有反驳，这是因为他已经将指挥权交了出去，所谓用人不疑，李凉这是要用人命唤醒御龙班直沉睡数月的血性！

    吕树没有说话，他也不会后悔，因为他就是来杀人的。

    ……

    今天两更，据说活动页那边起点搞了个为卡洛儿庆祝生日的活动，大家可以支持一下哈

