    张春桃却并不觉得委屈，甚至不觉得李氏有多么可恶。

    作为一个孤儿，张春桃从来就知道人性是这个世界上最复杂的东西，没有利益纠葛的时候，大部分能释放自己的善意。

    可一旦涉及到自己的时候，也是这些人，绝大部分会选择保全自己。

    没什么可气的！都是普通人，就算是她，大部分时候不也是帮理不帮亲么？

    一件事情，如果出手会让自己或者自己亲近的人陷入不好的境地，那么不出手，不是很正常的选择吗？

    人有远近亲疏，世人皆如此。

    更何况从最开始她对李氏就没抱什么期望，没有期望自然不会失望。

    李氏这个人，看着清高孤傲，可却是典型的大家子培养出来的闺秀，以家族为重。

    若是跟贺林成亲后，有了孩子，女人为母则刚，为了孩子，那心思才会慢慢落在夫家，随着孩子长大，更是一颗心都铺在了孩子身上，在心里孩子是最重要的，也是唯一的依靠。

    可她跟贺林成亲多年膝下无子，以她的心计，未尝没看出来贺林不可靠。

    那她唯一的依靠和后路就是李家，注定不会跟贺林交心，为了贺林而付出太多。

    贺林也不傻，李氏对他真心不真心，这么些年难道还看不出来？不过是因着李氏，他才有机会攀附上李家，出人头地。

    以他的身份，想娶更高门第家的姑娘也是不可能了。

    所以两夫妻，看着相敬如宾，彼此和和气气的，实际貌合神离，早就各有打算了。

    今日只不过是将那层和气的遮羞布给揭开了而已。

    想来现在贺林要头疼回青州府后，如何面对岳父母的怒火吧。

    而李氏又能讨到什么好处不成？贺林是她名正言顺的夫君，如今也得李父重用，只要面上功夫维持的好，内里如何对李氏，李父还好意思管吗？再说李氏夹在娘家和夫家之间，真的好过？

    只怕到时候狗咬狗一嘴毛呢！

    更不用说，今日她也没吃亏啊，这么一闹，这一路都会清净了，李氏以后只怕也不敢再对她动歪心思，借刀杀人了。

    贺岩也明白这个道理，可心里到底不痛快，说来还是自己力量微弱，如今连童生都还不是，只能任人拿捏，就连自己的媳妇都要被羞辱！

    张春桃是知道贺岩的心结的，见他神色不快，忙开玩笑的将自己跟贺林在他去取笔墨纸砚的功夫，说的那番话，也都没瞒着贺岩，全说了。

    贺岩听到张春桃的那句脾气执拗，是自己的东西，不肯给人，倒是眼底有了笑意。

    尤其是那句，大不了鱼死网破，大家一起断子绝孙这句话，忍不住伸手捏了捏张春桃的脸：“你想怎么样让大家一起断子绝孙？”语气里带了一点危险。

    张春桃眯起眼睛，冷笑着看了贺岩的脐下三寸所在，才道：“将那烦恼根去了，自然就一了百了，断子绝孙了！”

    贺岩忍不住后背一凉，夹紧了双腿，此刻那什么心结，什么不甘，什么怨怼，统统都抛到九霄云外去了，先哄好媳妇才是正经。

    两人笑闹了一番，这事就算揭过去了。

    加上外头杨宗保已经买好了午饭回来，夫妻俩也就相视一笑不提，携手出去一起用饭。

    到了晚间，夜深人静，贺岩搂着张春桃，小声的道：“虽然我只心悦你一人，这辈子也只认定了你一个，可贺林那边不得不防。他老于心计，极会挑拨，不仅咱们俩要特别防备，就是宗保那边，也要多多提醒一番才好。”

    张春桃点头，这个不用贺岩说，她也会偷偷教导杨宗保要小心谨慎的好。

    倒是贺岩想了想，忍不住建议：“你说要不我也给你写个保证书，上面就写，我贺岩保证，这辈子只会娶你一人为妻，我的孩子，只能由你生出来！若违此誓，就任由你处置？然后透露给贺林那边，让他歇了心思？”

    张春桃黑暗中翻了个白眼，这男人只怕今儿个是受刺激受大发了，这种主意也能想得出来？

    翻个身，懒得理他，自顾自睡去了。

    留下贺岩一人，在床上翻来覆去睡不着，越发觉得自己这个想法真是不错。

    索性趁着半夜起来点灯，折腾了好一会子，才睡下。

    等张春桃醒来，看到床边放着新鲜出炉的贺岩的保证书，真是哭笑不得。

    第二天，钱掌柜大约是想打听点情况，尤其是昨儿个他已经出去打听了一圈，说是官船上闹得厉害，不仅有两人落水，听说还有不少人受伤呢。

    平安堂的大夫都来了好几个，打听了一下药方子，都是关于跌打损伤的呢。

    还惊动了县衙，下午还有捕头带人来询问了一番，不过官船那边却说，只是下人犯了事，要惩戒下人，所以动静大了些，并无强人劫匪什么的。

    那捕头自然不敢多问，估摸着应该是后院阴私之类的，见一切看着还算正常，也只得罢了。

    到了晚间，贺林和李氏还有李今歌那边，都陆续有东西送到贺岩他们的船上，看着是颇为器重疼爱贺岩一家的模样。

    钱掌柜心里越发定了心，若是能跟着贺岩和李家搭上关系，那肥皂生意的利润，还能再让上一让。

    之前本来官船停靠在码头附近，最初说是要多呆些日子的，可发生了这事，第二天，就宣布要启程了。

    一干商船早就做好了准备，一听说要启程，忙忙的就收了缆绳，跟在了官船后头。

    大约都打听出来了贺岩和官船上的人关系匪浅，大家都颇有默契的，将贺岩他们所乘坐的船给让到了头里，离着官船最近。

    本意是讨好的意思，可惜路上，官船上又恢复了刚到荆县时候的模样，平日里都见不到甲板上有人，门窗都关着，就是打开，那窗户还糊着一层纱，远远的也看不出清楚。

    而且贺岩一家子也十分沉得住气，从来不去官船上去，只窝在后头船上，要么读书，要么做些好吃的，香味飘得附近船上都闻得到，对附近船上的人来说，每天又盼着这个时候，又怕这个时候。

    也有人发现，每当这个时候，前头官船的某一扇窗户就会打开，有人影在纱窗后一动不动的坐着，等那香味不在了，才会将窗户关上。

    虽然发现的人心里觉得奇怪，可也知道，也闲事少管的道理，都只闷在了心中。

    一路倒也算安然无恙，不过十来天的功夫，终于到了青州府城。

