    叶佳宁融合了羲娥之魂，她自然知道这个浑身电光闪烁，雄壮威武，气势不凡的男子是谁？

    这人叫修宇轩，是姜林老爹曾经的兄弟，是修罗门的门主。

    但却因为羲娥的前世叶罗妮，修宇轩堕入了魔道，创立了修罗门。

    此刻见修宇轩现身出来，叶佳宁长叹了一口气。

    “老修，你这又是何苦呢？”

    “我在上一世，已经给你说的很清楚了！”

    “我喜欢的男人另有其人，并不是你！”

    “我轮回万世，一直在寻找他，但却没有找到他！”

    “这个世界上，除了他之外，任何一个男人，都入不了我的眼！”

    抬头看着悬浮于半空中的修宇轩，叶佳宁对他正色言道。

    但修宇轩却压根儿就没想过接受叶佳宁的这一理由。

    在修宇轩看来，只要被他找到了叶罗妮，那叶罗妮就只有一个选择。

    做他的女人，生生世世陪伴在他身边。

    眼眸中透射出了炙热无比的光芒，修宇轩说道：“叶子，我创建修罗门，打造修罗世界，目的只有一个。”

    “找到你的灵魂，让你重归天地之间，和你生生世世再用不分离。”

    “现在被我找到了你，你只能跟我走！”

    “除了我之外，你不能喜欢其他的任何一个男人！”

    “你要是敢喜欢别的男人，不管他是什么身份，我都会将他挫骨扬灰，让他万劫不复！”

    修宇轩说出这话之时瞪着眼睛看着姜林，很显然，他的这番话是针对姜林说的。

    但对于姜林来说，修宇轩想凭借这几句话就威胁到他，简直是痴人做梦。

    对姜林而言，除了死亡之外，谁都不能把他和叶佳宁分开。

    “佳宁，我不管你是什么身份，我只知道，你是我最喜欢的女人，是我轮回了千百万次，一直在找寻的女人！”

    说出这话的同时，姜林一脸温柔的看着叶佳宁，握住了她的玉手。

    叶佳宁没有拒绝，任凭姜林握着她的手，目光却继续看着修宇轩。

    “修宇轩，我们两个之间是不可能的！”

    “我再说一遍，除了那个男人之外，任何人我都不会接受！”

    “所以我劝你，趁早死了这条心吧！”

    眼睁睁的看着姜林握着叶佳宁的手，修宇轩嫉妒的发狂。

    对修宇轩来说，叶佳宁是他的禁脔，他绝不容许任何一个男人染指。

    姜林当着他的面和叶佳宁如此亲密，简直就等于触碰了他的逆鳞！

    龙之逆鳞，触之必死！

    修宇轩在这一刻，对姜林动了杀心！

    “叶子，你说的那个男人，就是他吗？”

    “他是姜一和楚楚的儿子！”

    手中缓缓的亮出了一柄黑色长剑，用这柄长剑指着姜林，修宇轩沉声问道。

    而见此情形，叶佳宁挡在了姜林面前，回答着道：“我说的那个男人，目前还不是他。”

    “但或许在不久的将来，他会成为我找寻了无数万年，喜欢了无量量劫的那个男人！”

    “至于他的身份，我想你应该早就知道了吧？”

    “姜一是你的好兄弟，他是姜一和楚楚的儿子，要论辈分的话，他应该叫你一声修叔叔！”

    “你这个当叔叔的，难道对你侄子动了杀念？”

    听到叶佳宁这番话，修宇轩脸上的表情显的很是复杂。

    用手中的黑色长剑指着姜林指了许久，修宇轩可能还在顾念和姜林老爹的兄弟之情，始终都没有下定决心对姜林出手。

    羲和见修宇轩始终不出手，就在一旁挑拨离间了起来。

    “修宇轩，你当姜一是兄弟，他有当你是兄弟吗？”

    “他明明知道你喜欢叶罗妮，却把叶罗妮送去了女娲那里，让我们一直都找不到叶罗妮的魂魄。”

    “姜氏一族的人最擅长推演天机，他肯定早就推演出了结果，知道叶罗妮和他儿子会牵扯到因果，所以他才会这样做！”

    “像他这样的人，你竟然还顾念兄弟之情？”

    “亏你还是修罗门的门主，五绝魔神中的诛神罗修！”

    “看来轮回转世为人，竟然让你拥有了人性中最柔软懦弱的一面！”

    听到羲和这话，无论是姜林还是叶佳宁，全都大为震惊。

    要知道，三千混沌魔神之中，实力最强大的，是五绝魔神之首弑神罗睺。

    实力仅次于弑神罗睺的，是四绝魔神中的其他四个。

    这四个魔神，分别是，诛神罗修，绝神罗顺，陷神罗芮和戮神罗明。

    五绝魔神赖以成名的先天灵宝，是弑神罗睺的弑神枪，诛神罗修的诛神剑，绝神罗顺的绝神剑，陷神罗芮的陷神剑和戮神罗明的戮神剑。

    在龙汉大劫之中，五绝魔神全部战死，弑神枪不知所踪，最终被姜林老爹所得，炼化成了无量功德神枪。

    诛神剑和绝神剑，陷神剑和戮神剑这四柄先天神剑，被鸿钧老祖所得，赐给了通天教主。

    赫赫有名的诛仙四剑，其实是四绝魔神的先天灵宝。

    姜林和叶佳宁是万万没有想到，他老爹的好兄弟修宇轩，竟然是五绝魔神中的诛神罗修。

    罗修，修罗，难怪修宇轩能建立修罗门，创造修罗世界。

    作为三千混沌魔神中最顶级的人物，他自然有这个手段。

    混沌魔神为天道所不容，既然修宇轩是五绝魔神中的诛神，那就代表着姜林和他之间，只能成为生死仇敌！

    想至此，姜林目光一沉，和修宇轩相顾对视了起来。

    “修叔叔，这是我第一次这样称呼你，也或许是最后一次！”

    “听侄子一句劝，如果你还有一丝人性为泯，还顾念和我父亲之间的兄弟之情的话，就请返回你的修罗世界，永远都不要再出来！”

    “灭世大劫即将降临，在大劫之下，你们这些混沌魔神，必然为天道所不容，如若泯灭在了这一次的大劫之中，你将再也没有轮回为人的机会！”

    “能够生而为人，是一件多么幸运的事情，修叔叔，侄儿请您务必要珍惜能够做人的这个机会！”

    姜林一脸诚恳的劝起了修宇轩，但他的这番话，却把修宇轩给气了个一佛升天，二佛涅槃。

    面色一沉，怒视着姜林，修宇轩缓缓抬起了他的黑色长剑。

    与此同时，修宇轩咬着牙齿说道：“当年龙汉大劫，我的诛神剑落入了鸿钧之手，这些年我建立了修罗世界，利用修罗世界之力，重新凝练了一柄修罗之剑出来。”

    “我这修罗之剑，一剑斩下去，相当于一个小千世界的力量！”

    “姜林侄儿，你要是能挡住我一剑，我今天就放过你！”

