    

    房间里虽然有灯光，却好似受到了某种灵异的影响。

    即便是以鬼眼去看，也依旧是看的不真切。

    就好像是披上了一层薄纱，又好似被雾气所笼罩一样，朦朦胧胧，看不清楚。

    但是，隐约能够看见，有一个高大的身影，端坐在了方才那架钢琴面前。

    是厉鬼！

    那首记忆中所熟悉的旋律，就好像是由这只鬼弹奏而出。

    此刻苏远没想那么多，也由不得他多想，他要趁着厉鬼没有动作，先行签到，把好处拿了再说。

    这种偷偷摸摸的行为让他心中生出了一种一样的感觉。

    就好像是隔壁老王在别人家里藏着，躲避着妇人刚刚下班回来的老公那样刺激。

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：替死符*1】

    这次签到获得的是一件灵异物品。

    替死符。

    从外表上来看，就跟寺庙里头卖的那些骗人的平安符一张，四四方方，用某种不知名的布料编织而成，整个看上去是黑色的，表面上似乎用某种红色的颜料写着什么，里面似乎还塞着什么东西。

    边缘处用黑色的细线缝住，给苏远的感觉就像是拿鬼发的发丝缝制一样，两者似乎是类似的同一种东西，给人一种莫名的诡异与邪恶感。

    护符的整体散发着一股怪异的腐烂尸臭味，拿在手里给人的感觉就和面对一只厉鬼一样。

    它的作用很简单，可以用以抵御一次厉鬼的袭击，是一件一次性的消耗物品，也许在某些时候，可以用来躲避厉鬼的必死规律。

    至于使用方法，只需要将其带在身上就行了。

    果然是源头的厉鬼。

    苏远心下安定，这似乎是一只很特别的厉鬼，它的存在，竟然不会加快鬼烛的燃烧速度，值得令人惊奇。

    当然也不排除它躲在屋子里，并不在鬼烛光芒的范围。

    至于方才在屋子里鬼烛并没有变化的原因，很有可能是当时鬼并不在房间里，是琴声将其呼唤来的。

    这未知的厉鬼也许跟八音盒的诅咒有着某种联系。

    苏远这般想着，而后缓缓后退。

    既然签到已经完成，根本就不需要与房间里的厉鬼进行无谓的对抗，

    他往那两个老外消失的地方行走，并没有畏惧的意思，即便是此刻很有可能已经深入了这个诡异之地。

    箭在弦上，不得不发，既然这两个普通人都能够在这里面生存，没有理由他不行！

    只要弄清楚他们的秘密就行了，严格来说，这片灵异之地对苏远而言更是一片宝地，有着大量的签到机会，机会难得，总得要把握住！

    苏远渐渐的远离那房间，但手中的鬼烛依旧没有熄灭，他在忌惮，也在警惕，万一那房间里的鬼突然打开门走了出来。

    鬼烛可以提供一个容错的机会，能给他足够得反应时间，这样一来就能防备那只厉鬼的突然袭击。

    警惕是不能失去的。

    苏远在走了一段距离之后那号房间依然并没有异常，空荡荡的房间里只有一首诡异的钢琴旋律不断的响起，声音飘荡了出来，在这种幽暗，静谧的环境里显得格外悚然。

    可就在他走到走廊的十字路口的时候。

    “砰！”一声巨大的声音响起，那扇房间里的木质房门突然重重的关上了，同时里面那传来的钢琴声骤然而止。

    瞬间。

    一种阴冷，渗人的寒意突然笼罩在了苏远的身上，他只觉得浑身一僵，这一刻意识都好像消失了。

    与此同时，原本在苏远手中以正常速度燃烧着的鬼烛，火光瞬间炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。

    绿色的鬼火迅速膨胀。

    整根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着。

    仅仅瞬间的功夫，就已经燃烧得差不多去了一半。

    而苏远整个人麻木的站在了原地一动不动，脑袋里一片空白，意识混乱，整整呆愣了十几秒才回过神来。

    “发生了啥，这……这是针对意识的袭击？”

    苏远从失神中醒来，只觉得精神一阵恍惚，下意识的扶住了旁边的墙壁有些惊魂未定。

    脑阔疼！

    此刻的感受就像是有一柄大锤对着脑袋重重的咂了下来，难受的紧。

    足足在原地待了好几分钟，他才算是彻底缓过劲来。

    “好险，差点就翻车了！”

    这个地方很是诡异与凶险，蕴含着大量未知的恐怖与灵异，也就只有苏远能够艺高人胆大的直接闯入，身上的灵异物品也足够多，否则换作是别的驭鬼者，即便是团队也很有可能会直接团灭在这个灵异之地。

    缓过神来后，苏远仍旧是心有余悸，以那房间里未知厉鬼的能力，哪怕是驾驭了三只鬼的驭鬼者都会在那一瞬间被干掉，没有任何抵挡的余地，这是一种必死的判定。

    天外有天，鬼外有鬼，看来重启也不一定是万能的……

    不，是他抵抗不住这攻击，厉鬼是可以的，顶多被压制。

    苏远心中再度提高了警惕，刚才的袭击，甚至连给他反应的时间都没有，直接袭击了意识，这种针对意识袭击的灵异力量，简直令人防不胜防。

    但好在鬼烛够坚挺，挡了下来，否则是何种后果还很难说。

    难怪当初就连杨间都差点栽倒在这里……

    看了看手中只剩下半截的鬼烛，苏远连忙快步离去，虽然吃了点亏，但好歹摸清了方才那厉鬼的一些事情。

    以鬼烛的消耗程度来看，方才灵异的袭击是比不上柴刀的。

    为了挡住柴刀的袭击，鬼烛直接消耗了差不多一根，而如今只消耗了半根，这足以说明那只厉鬼的恐怖级别还比不上那男尸手中的柴刀。

    只不过是袭击方式很独特，能够直接攻击人的意识，这是一只很特别的厉鬼。

    当然，也不排除那一架钢琴是件未知的灵异物品，方才的袭击到底是谁的也很难说，也许会像是那男尸和那柄柴刀一样的关系。

    并且疑似和八音盒的诅咒有关，这得记在小本本上，等以后有机会拿到柴刀的话就先把那把破琴砍了，以报今日之仇！

    哼，今天就先战略性撤退……        

