    回到小县城，对于苏言来说，如果有什么很大的改变，那么无外乎，他也算的上一个大大小小的名人了。

    至少以前平常难得一见的父母官们，这段时间，苏言倒是见了不少，各种官方的采访让人实在是头大。

    毕竟对于麻浦这个小县城来说，苏言这样在全世界都有所名气的电竞职业选手也算得上是五十年一出的人才了。

    至少对于这个小县城来说，年年都有考上顶级学府的人，但是真要找出一个像苏言这样走向世界的职业电竞选手，往上多数几十年也确实找不到一个。

    不仅如此，伴随着苏言靠着打职业挣了大钱，导致过年的时候，许多来苏家走亲戚的一些苏言都不认识的亲戚一上来就是问打游戏真的这么挣钱吗？

    面对这样的回答，苏言也是很尴尬。

    要说挣钱吗？

    答案是肯定的，但是这个挣钱也是有条件限制的，有能力的人到哪里都挣钱，但是没能力的人把你放到哪个位置白给你，你也捡不了、

    可是问的人丝毫不尴尬，反手又是把自己拿着手机玩的小孩抱过来，然后让苏言看看有没有打职业的天赋。

    这种感觉突然就让苏言有了一股算命的味道，合着他现在也能帮人看相了？

    关键对于苏言来说，这种尴尬还不是一个两个，而是持续性的，反正只要相熟的人和他见面，这两个问题肯定要问其中一个。

    搞的人实在是伤脑筋。

    这就导致本以为回家可以好好休息的苏言彻底梦碎，因此在过了一个令人更加疲惫的新年以后，苏言就马不停蹄的背包返回了魔都。

    作为新年以后第一个返回俱乐部的选手，苏言来到基地的时候，除了几个留守的工作人员，整个基地也没有什么人了。

    这就导致苏言哪怕回到了基地也不能干点什么，索性开启了直播。

    “龟龟，言子哥这么勤奋？回家过年都不忘直播？”

    “诶，这背景怎么像是在基地？”

    “主播回基地了？”

    “怎么就言宝一个人？”

    看着一开播就密密麻麻涌出来的弹幕，苏言也是终于感受到了一丝熟悉的感觉，至少这些一直支持他的粉丝还是不会变得。

    “提前回来了，现在基地就我一个。”苏言选了一条弹幕，随机回复道。

    “卧槽，一个人？要不要人陪？！”

    “主播，等我，我就在你们基地旁边，马上给我开门！”

    看着这些弹幕，苏言脖子一缩，赶紧大声制止道：“你们别搞啊，基地可是有保安有狗的，小心过来被咬啊！”

    可是面对苏言的威慑，弹幕依然不停。

    “不怕，为了言宝，哪怕被你放狗咬，都值了！”

    “被狗咬了，能看见言子哥吗？”

    “还别说，从小到大就没被狗咬过，好像被咬一次。”

    好吧，苏言拿这些人也没辙了，只能默默不说话，而观众看见苏言自闭了，也觉得没了意思，不在调戏，转而专心看起苏言打游戏。

    经过一个新年的假期变化，游戏的版本也是再次经过一次变更，首先就是在春节前还大放异彩的青钢影和妖姬纷纷都遭重。

    而其中青钢影被砍可以说直接就可以归咎于苏言身上了。

    毕竟打野的青钢影实在是过于op，比螳螂都恶心，这就导致拳头把注意力全部放在了青钢影身上，从而放过了螳螂。

    而青钢影这一刀也是砍得很致命，直接砍了w对小兵和野怪的治疗效果，毕竟这个被动确实让青钢影不论在线上还是在野区都能充当一霸的原因。

    而现在w的治疗被砍，直接就让青钢影在线上的舒适度下降了两个档次，同样的还有作为打野上的青钢影。

    不过总的来说，影响还是不大，打野青钢影也不怎么刷野，前期主要还是刷人，而等到有了人头，提前摸出提亚马特，刷野的效率其实也还在。

    因此青钢影这一刀，说是因为苏言，但其实影响的还是线上的玩家，这也是让无数上单卡密尔绝活哥哭晕在厕所。

    明明是打野搞事情，为什么遭重的是上单位？

    好久没有打峡谷之巅，本来已经王者段位的号因为长时间没有打维护也是再次掉到了钻一，不过因为隐藏分还在，排到的人段位还挺高的。

    第一把，苏言看了一眼自家这边的id，发现还都是熟人，中路的id赫然是柚柚妹，这个id对于国服的玩家来说，很难不认识。

    哪怕是苏言，也知道这个人的背后就是大名鼎鼎的卢姥爷。

    面对排到卢姥爷，苏言也是不由看了一眼时间，发现不知不觉竟然都已经17年了，那这么说离卢姥爷退出直播界似乎也不远了。

    到底提不提醒呢？

    这是个很严肃的问题，苏言摸着下巴，陷入了沉思。

    而此时的卢姥爷直播间里，就像苏言认出了他的id一样，因为前段时间苏言和韦神在峡谷之巅的大肆屠杀，国服的玩家也很难有人不认识他的id。

    正因为知道自家打野是苏言，卢姥爷一贯喜欢蹭人气的尿性也是再度发作，看着左下角的id，就已经忍不住开始吹牛笔。

    “排到言宝了啊，兄弟们，这把稳了，说实话我早在去年就看出来言宝这个人打游戏很有天赋，当时他没去打职业的时候，我都准备加他好友推荐他去rng的，可是没想到慢了一步，可惜了啊！”

    说着说着，卢姥爷也是自己都相信了自己的说辞，忍不住一拍大腿，表情也是极尽浮夸。

    对此，直播间许多观众也是信以为真，特别是rng的粉丝，更是直接坐不住了。

    “还别说，要是去年言子哥去了rng，说不定去年拿msi冠军和世界冠军的就是rng了，这样一样我狗子也能圆梦了。”

    “麻辣香锅打的不是挺好的嘛，有必要吗？”

    “可拉倒吧，就麻辣香锅那个没脑子的打野，我都不知道你们为啥还能吹，lpl四大野王，就他最拉跨！”

    “皇杂可是笑死我了，自家队伍不行，现在全靠意淫了是吧？”

