    “看见了吗？”宋昭淡淡的说，“这就是我的回答。”

    兰子歆被恶心的眼圈一红，泪水溢出了眼眶。

    恰在这时，宋沉霭走了过来。

    兰子歆立即扑到了宋沉霭怀里，可怜巴巴的告状，“霭表哥，我来与昭昭表妹问安，可是她竟让羊驼给我吐口水。

    我不知道我做错了什么，昭昭表妹竟然这样讨厌我。要不我还是走吧……”

    “吐口水？”

    宋沉霭眉梢一挑，挺感兴趣的看向宋昭脚下的棉棉，“羊驼竟然还会吐口水，我还是第一次见到这么有意思的事情。”

    兰子歆，“……”

    这是重点吗？

    她瘪嘴，扯了扯宋沉霭的袖口，“霭表哥～子歆的鞋子都弄脏了，这可是你给子歆买的生辰礼物呢～”

    她希望宋沉霭像儿时那样，为了她骂宋昭几句，毕竟宋沉霭的心是向着兰家的。

    宋沉霭却皱眉训斥，“羊驼给你吐口水，估计跟你玩呢，与小鬼有什么关系？你别无理取闹冤枉小鬼了。”

    兰子歆震惊。

    对她有求必应的宋沉霭竟然为了宋昭训斥她？

    而且宋沉霭叫宋昭小鬼，他们什么时候关系这么好了？

    宋沉霭从宽袖里摸出一个锦盒，打开露出里面精致的糕点，笑着说，“小鬼，这是哥去外面排队给你买的桂花糕，是京城卖的最好吃的那家。”

    宋昭还没反应。

    兰子歆委屈坏了，“霭表哥，你怎么都不给我买啊，我也喜欢吃桂花糕呀，你是不是不疼子歆了。”

    宋沉霭捏了捏鼻尖，他不是厚此薄彼的人，立即说道，“这是我先给小鬼排队买的，因为这家店一个人一天只能买一份。你要是喜欢，我回头再去给你买就是。”

    兰子歆心里很不痛快。

    她不知道宋昭做了什么?让宋沉霭回心转意了。

    “那我要双份的。”兰子歆提高声音，要求。

    “好。”宋沉霭毫不犹豫应下。

    疼爱妹妹?本就是兄长该做的事情。

    更何况母亲总是给他说，兰子歆自幼丧母很可怜，他做表哥的若是不疼爱她，就没有多的人可以让她依靠了。

    宋沉霭接着又对宋昭道，“小鬼?你尝尝看?若是喜欢吃，哥下次还给你买。”

    “不用。”宋昭摇头?淡淡道，“排队的事情可以让下人去做?二堂兄不用费心在这种无聊的事情上。”

    兰子歆微鼓起腮帮子，“话不能这么说呀，这是霭表哥的一片心意?如此情深义重?怎么能说是无聊呢？”

    宋沉霭浓眉一挑?乐了?“小鬼，你这是在关心二哥哥吗？二哥哥是不是终于要守得云开见月明了？”

    兰子歆气的不行。

    她沉了沉脸?不知想到什么?转身走了。

    宋昭从秋千上下来?转身往屋里走。

    宋沉霭递过来的桂花糕?她也没拿。

    宋沉霭眼神黯了黯?忍不住追上去问，“小鬼?你为何不喜欢我母亲娘家的人？”

    “没有为什么。”宋昭神色平静无波，淡淡说道，“我就是讨厌他们。”

    宋沉霭十分失落。

    他知道过去是他做的不对?可他已经及时止损了。

    也许他的母亲不对，可与他的表弟表妹有何关系？

    宋昭因为讨厌他母亲?连带着讨厌他表弟表妹。

    是不是，也很讨厌他。

