    “开门！”

    “快开门！”

    “不开！”

    “你们快走开！”

    平壤城门口，溃退的几千骑兵松了一口气，觉得自己总算是捡回来一条命。

    今天的场景，实在是太可怕了。

    不过，这些人刚刚松了一口气，却是发现平壤城的城门，一点都没有要打开的意思。

    啥情况？

    他们不知道城墙下的是谁吗？

    那可是高句丽的精锐，莫离支的亲信部队啊。

    如今居然连城门都不让进？

    眼看着远处唐军的追击方阵是越来越近，这些人变得暴躁了起来。

    城墙下的骑兵跟城墙上探出脑袋的守城将士，在那里进行着没有意义的交流。

    “嗖！”

    城墙下面一名情绪奔溃的弓箭手，直接朝城墙上射出了一箭。

    这家伙虽然情绪奔溃了，但是箭术却是着实了得，一箭就直接将一名守城将士射杀了。

    有了他的带头，一些心中早就不满的逃兵，不管三七二十一的也跟着朝城墙上射击了起来。

    这还了得！

    城墙上面的守军自然不敢示弱。

    你们这帮逃兵，居然敢这么嚣张？

    找死！

    不等将军们出来约束，高句丽人就自己打了起来。

    一场莫名其妙的攻城战，就这么诡异的开始了。

    高句丽骑兵虽然飞不到城墙上去，但是这些人的箭矢，却是拼命的朝着城墙上射去，一时之间，惨叫声不绝于耳。

    不远处正带着大军缓缓前行的薛仁贵，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    莫不成，溃退的高句丽人里面，有大唐的奸细？

    不可能啊！

    双方到目前为止，都还没有正式接触呢。

    哪怕是唐军有心混进入，也没有机会啊。

    而在天空之中，越来越接近城门的热气球营，看到这一幕也有点犹豫了。

    自己到底要攻击哪一边？

    要不要先看一看热闹？

    “舞旗！所有热气球跟着我往城门口行动！”

    朱富裕跟在李宽身边这么多年，早已经不是当初那个莽夫。

    这个时候，他猛然意识到打开城门的重要性，似乎又上了一个等级。

    只见他亲自操作着热气球，飞速的往城门口而去。

    其他接到旗语的热气球，自然也是跟着过去。

    “轰！”

    “轰！”

    朱富裕的热气球，开始往城门口附近投弹。

    为了让火油弹尽可能的落在城内的城门口周围区域，朱富裕冒着危险将热气球降到了一个比较低的高度。

    好在城墙上的守军虽然发现了天空中的不速之客，但是因为正在跟城下的骑兵对射呢，根本就无法阻止起像样的人马来狙击热气球营。

    虽然这一次携带的火油弹不是很多，但是上百架热气球一起往城门口投弹，威力还是非常吓人的。

    不过是几分钟时间，城门口的守军就死的死，跑的跑。

    身负特殊任务的朱金，果断的降低热气球高度，在气球快要落到跟城墙差不多高度的时候，直接通过缆绳快速的滑降到了地面。

    其他人也有样学样，快速的降落在城门口。

    然后也不管周围的守军是投降还是准备反抗，只要看到高句丽人，直接就手弩伺候。

    就这样花费了五分钟，朱金来到了城门口。

    众人简单的清理了一下城门口的障碍物，就缓缓的打开了这座古城的城门。

    “快撤！往城墙上跑！”

    城门口刚刚打开了一半，朱金就发现自己的双眼跟外面一名高句丽人对上了。

    这个时候，他立马就反应过来了。

    也不用再继续开城门，外面的人自然不会错过这个机会。

    当务之急，是赶紧离开城门口，别做了高句丽溃军的蹄下冤魂！

    嘚了！

    嘚了！

    残存的高句丽骑兵，看到打开的大门，自然是蜂拥着往城里去。

    这个时候，他们也不管自己刚刚做了什么，身后有什么追兵。

    反正先进城，然后找家铺子，抢点钱财，赶紧从北门逃离才是正道。

    一时之间，高句丽的街道上都是马蹄声、哭喊声。

    这些杀红了眼睛的溃兵，看到自己中意的东西，立马就上前抢夺。

    对方但凡是有点反抗，马上就送上一刀。

    特别是看到衣着华贵的勋贵，以前这些人都是高高在上，如今更是让溃兵们找到了报仇的机会。

    乱！

    很乱！

    全乱了！

    平壤城中，原本就已经慌乱的局面，在溃兵进城的那一刻，就彻底失控了！

    虽然渊盖苏文得到消息之后，立马亲自带着一支兵马出宫，试图重新控制城中的秩序。

    不过，这个努力，显然是白费了。

    在溃兵的影响下，在楚王府情报调查局的人员的煽动下，许多城中下九流的人员，借着这个机会，开始了烧杀抢夺。

    人性，有的时候就是这么经不起考验。

    哪怕是一些原本看起来人畜无害的百姓，如今都爆发出了自己内心中的阴暗面。

    反正当薛仁贵和席君买小心翼翼的带着一万大军进城的时候，是完全看不懂城中的局势。

    除了接受俘虏，维持秩序，唐军几乎就没有遇到像样的抵抗。

    那些溃兵就不用说了，哪里还有胆子抵抗？

    看到唐军的影子，就赶紧跑了。

    而城中原本的将士，看到大势已去，再想到城中突然流传的各种说法，也都纷纷投降。

    这场胜利，来的有点稀里糊涂啊。

    “君买，我们兵分两路，沿着平壤城中的主要大道，快速的平定骚乱。高句丽的援军很快就要到达了，我们一定要在他们到来之前，将平壤城稳稳的控制在手中。”

    薛仁贵倒是没有被眼前的胜利冲昏了头脑，而是敏锐的感受到了危机。

    现在开心的越早，以后可能遭遇的损失就越大。

    大唐毕竟只有一万多可以下船作战的将士，如果不依靠平壤城，到时候面对几万高句丽边军，还真是不见得能够赢得胜利。

    别看今天的战事那么顺利，但是这里面具有太多的不可重复性。

    甚至从某种程度上来说，所有的战事都是独一无二的，都是在特定的情况下发生的。

    “明白！街上但凡是拿着兵器的，只要不投降，立马斩杀！所有人员全部回到家中，半个时辰之后，还在街上行走的高句丽人，也全部斩杀！”

    席君买可是比薛仁贵要干脆利索的多了，直接提出了自己的强硬措施。

