    一个月的时间眨眼就到，养的白白胖胖的陈默换上自己的装备，准备开始下一个世界的冒险。

    因为考虑到自己之后说不定带回来的好东西会更多，陈默把地点放在了自家车库，这里曾经还是陈默爷爷的手工小作坊，地方很大，普通轿车可以一前一后的停两辆，清理一下能当个小仓库用。

    “我好想要个空间装备啊！”

    一想到自己每趟出行要背的子弹，还有各种东西，陈默一阵头大，为什么某点小说里的主角第一次就能大获丰收，什么美女装备统统到手，自己就得苦逼的背着大包小包呢？

    这么想着，陈默面前的传送门已然再度开启，然后他便大踏步的走了进去。

    扑面而来的是咸湿的海风，夹杂着大颗大颗的雨水击打在脸上，然后就是一道极为惊诧的询问。

    “who are you？”

    脚下的地面在摇晃，陈默瞬间反应过来自己肯定没在陆地，而是在船上。

    他看向四周，七八个白人大汉正在目瞪口呆的看着站在高处的自己，而在他下方的甲板上，四个大老爷们还以男解男分男上加男的状态挤在一起。

    “嘿，黄皮猴子，我问你是谁？”

    见陈默不说话，一个穿着白西装的中年男人又重复了一遍。

    回应他的则是一声枪响。

    都是成年人，自然要为自己说的话负责，脑袋开花的白衣男人噗通一声倒在甲板上，抽搐了几秒后，就咽下了最后一口气。

    “他杀了老板！”

    剩下的西装男这才反应了过来，叫喊着向陈默扑了过来。

    然后五声枪响伴随着五具尸体噗通噗通的摔下高处，陈默潇洒的收枪，然后说道。

    “还有谁想试试？”

    “他没子弹了，我们上！”

    陈默的善意换来的却是敌视，不得已，他只能再掏出一把左轮。

    “我还有一把！”

    将所有人解决后，船上只剩下陈默和之前那个被男上加男揍的不轻的倒霉蛋，对方摸了摸嘴角的血，然后捡起地上的帽子，看向陈默。

    “其实我已经控制住了场面，你没必要把他们都杀了！”

    “不好意思，习惯了！”

    男人在白西装的口袋里翻出一个漂亮的金制十字架，然后塞进自己的口袋。

    “你的出场可真够酷炫的，你是哪里来的？巫师还是什么别的？”

    “问别人之前不应该介绍下自己吗？”

    “是我的错，我叫印第安纳琼斯，是个考古学家！”

    “印第安纳琼斯？”

    陈默只觉得这个名字很熟，但一时突然想不起来，然后伴随着一道闪电，他恍然大悟。

    “你就是那个找到了约柜还有圣杯的琼斯博士？”

    “只有约柜！没有圣杯！不过你是从哪听到这些的？”男人带着一份警惕问道。

    “有些事只要你做过，就会变成绘制人口的传奇故事！”

    陈默摘下自己的帽子主动向对方示好。

    “你可以叫我塞伦特，如你所见，我是个枪侠！”

    “枪侠？”

    印第安纳琼斯眉头一皱，这个称号，他好像在那里听说过，只知道对方拯救了很多无辜者的生命，是个侠客一般的人物。

    “你怎么会到这里来？”

    “我也想知道！”

    陈默此刻已经记起了自己看过的一部老电影，叫做夺宝奇兵，那是哈里森福特出演的一部动作冒险电影，一共有四部，而面前的这个男人和演员本人有个大概八成像！

    “那么来帮把手吧，枪侠先生，谢谢你把船员都杀完了，现在我们得自己开船回去了！”

    开船对你来说不是小意思吗？十二秒跑完科赛尔航线的是谁？

    不过陈默也知道现在不是吐槽演员梗的时候，当即进入船舱，给琼斯搭把手。

    两人一番交谈，倒也聊的畅快，陈默来自信息爆炸的时代，眼界见识开阔，对于琼斯所谈及的历史趣闻都能有所反应，比对方在大学里教授的学生不知道高了多少个华莱士的水准。

    “我都想让你来当我的助教了！”

    “我这水平也就是班门弄斧，比起您还差得远！”

    “哦，对了，还有那些尸体！”

    隐约能看到地平线的时候，琼斯突然想起来还有一船的尸体，于是他非常娴熟的把这些尸体全丢进了海里。

    “博士，您确定您只是一个考古学家？”

    “当然，不过我在考古的时候也会干点别的！毕竟我也只是个手无缚鸡之力的羸弱教授而已！”

    琼斯理直气壮的叉起腰，对着陈默说道。

    “没错，每次对面人多的时候，我都是这样说的！”

    陈默也是很认同的点点头。

    通过和琼斯的交谈，陈默算是确认了自己的位置和时间，纽约近海，还差三小时就上岸，至于时间，则是1936年，此时世界大战的战火还没有燃起，但在那个古老国度，可歌可泣的反入侵战争已经进行了数年，世界已经处于深渊的边缘，就等着来个疯子彻底将它踹下去。

    至于琼斯所说的约柜和圣杯，都是传说中带着神秘力量的法器，德三曾经胁迫琼斯找到了约柜，但作死的德国士兵都被约柜的力量杀死，现在约柜被永久的埋藏在大漠深处的秘密仓库之中，至于圣杯，琼斯还没有找到它的线索，不过陈默已经记起了大半的剧情故事，看样子等他们上岸之后，探寻圣杯之旅也就即将展开了。

    “博士，我想问问，您知道德国人也在找圣杯吗？”

    “不只是圣杯，孩子，那些德国佬就像疯狗一样什么都在找！”

    “不，我的意思是，他们可能会利用您或者您身边的人，去寻找圣杯！”

    陈默小小的提了一个醒，说起来，当年看这部电影的时候，同道中人这个词还很单纯，但后来，大家就再也回不去了！至于原因，那就只能说琼斯博士和他老爹的口味都很统一吧！

    “你倒是提醒了我，对了，你有落脚之地吗？”

    “你觉得呢？”陈默摆摆手，他还是黑户，没办法！

    “不好说，希望你晚上睡觉不打呼！”

