    老袁家先给了一个邓家根本不可能接受的条件，之后又一个了搔到邓家痒痒上的条件，这么一来就算是邓真也纠结了。

    因为袁家之前干的事情，很多世家寻思着要不要也干，市义这种事情战国的时候冯谖就做过了，到底有什么好处其实所有人都知道，可惜这件事成本实在是有点高，各大家族玩不起。

    老袁家那种简直脑子有病的魄力让很多世家感受到了什么叫做肝痛，这个世界上终归有一些事情属于他们很想做，而且也知道是正确的，还知道对于大家都有好处，但做不了。

    袁家这个提议让邓真动心了，有三分之一的款子，他们既能收买人心，也能回笼资金，还不会伤筋动骨。

    只是老袁家这个提议让邓家很纠结啊，给我们三分之一的钱，到时候愿意迁出去的人口，给他们老袁家三分之一，这个要说的话，确实是很不错的主意，但是邓真又不傻，老袁家这一看就是坑货啊。

    “老袁家现在还有钱啊。”邓真寻思了很久之后，发现自己居然有些说服不了自己，于是换了一个话题说道。

    “老袁家的财富你不用在意，区区十几亿钱财老袁家还是能出的起的。”袁随带着淡淡的自负说道。

    袁谭那边的黄金已经运回来，一次几千斤的运，叶卡捷琳堡那地方可是后世工业区，自带金银矿，因而老袁家现在根本不缺金银，再加上老毛子果断抱了袁家的大腿，东欧金矿成堆成堆的往思召城送。

    话说现在老毛子已经全体投了老袁家，奉袁谭为共主，黄金什么的全部用以买酒喝了，当然种的粮食也被用以酿酒了，现在倒霉的老毛子依旧靠着打猎为生，但他们却乐在其中，深感追随了袁谭之后，生活变得无限美好，以至于袁谭已经不知道该说什么了。

    反正这群原始斯拉夫人喝完粮食酒之后便将自家的原始宗教，自家原始的文字全丢了，用斯拉夫勇士瓦列里的说法，宗教能当酒喝吗？不能，不能要他有何用。

    于是现在斯拉夫人的下一代都在努力汉化，反正斯拉夫人的原始文字还没彻底成型，用汉朝这边已经彻底成型的文字，斯拉夫人觉得很省事，因而是真正意义上的自愿式同化，进度高的可以。

    外带袁谭后来发现斯拉夫人并非是天生没有军纪，而是上代带歪下一代，代代下来就是这样，于是袁谭开始抓十二三岁的斯拉夫人小青年进行军事化训练，至于说不人道什么的，鬼知道十二三的原始斯拉夫人为什么会长的那么壮。

    这群破小孩十二三岁就开始打猎，跟着前辈们溜，用不了多久就变得跟斯拉夫老油条一样，军纪混乱，于是袁谭将这群还有救的小子全部组织起来，由老兵带着进行军事化管理。

    至于成年的斯拉夫人完全没觉得这么干有什么不好，他们貌似巴不得这群学会了偷酒喝的小破孩赶紧从家里面滚蛋。

    顺带也不知道是粮食酒的原因，还是斯拉夫人本身体质抗性的原因，反正就算是一碗一碗的咣咣咣下去，斯拉夫人也很少喝醉，至于说醉死，至今为止袁谭是没有见过。

    虽说袁谭已经对于斯拉夫人绝望了，你见过中原哪家粮食收割之后，将所有粮食酿酒的？然而斯拉夫人宁可打猎，也要将自家种的粮食统统酿酒，这群智障！

    袁谭曾经当着瓦列里的面表示你们再这么喝酒迟早出事，战场上如何这么喝，你们会完蛋的，吧啦吧啦了一通，甚至为了警告这群智障不要在战场上喝酒，偷偷告诉审配，让他给这群智障一个教训。

    然而事实让袁谭感受到了什么叫做崩溃，喝完酒之后被罗马人夜袭的斯拉夫人，以比正常还狂暴的气势，使用着用云气固化放大之后车轮大斧将罗马人打出去，并且丧心病狂的干着酒，从半夜追到天明，差点没把狄里纳这倒霉孩子活活砍死。

    从那之后袁谭就懒得再复述了，专业调教下一代斯拉夫人，在袁谭看来，身体素质暴强，拥有野蛮身躯，然后由汉室王道思想武装起来的，拥有同等汉室军团组织力的汉化斯拉夫人才是自己以后的中坚军团，至于现在的斯拉夫重斧兵，随他们去吧。

    爱喝酒就喝吧，反正对于这群人来说饭可以随便吃点，但是酒必须要喝，甚至让他们搞一些其他的东西，也可以用酒来支付，加之斯拉夫人的数量相当庞大，以至于现在思召城硬通货居然是酒！

    顺带荀谌等人实验性的搞了一套蒸馏装备，专搞蒸馏酒，在这群人看来斯拉夫人开垦了几百万亩土地种的粮食全酿酒了，他们喝也不可能喝完，不如来点更高等级的。

    靠着这一手，荀谌这群无节操的家伙，狠狠地刮了一遍斯拉夫人，不过那群人被刮了之后根本不在乎，在荀谌刮完了这群人的黄金停业之后，这群人便天天在停业那个地方打架，治安一时间为之混乱。

    搞的荀谌神烦之后，又重新开业，然后心黑手辣的荀谌，直接无底线的在酒店的门人挂了一块板子，注明只收黄金白银，然后好多斯拉夫人开始淘金挖矿。

    这破地方别的不多，资源很多，斯拉夫人又闲的没事，过了种田时间进入农闲，虽说也能搞建设，但这群人水平太差，荀谌也只能找点体力活让他们干了，不过这群人全是精修，别的不行，体力活很行。

    真正意义上能一天干上十二个小时重体力活之后，还能再喝六个小时的酒，简直就是一群牲口。

    不过拜这群酒鬼所赐，袁谭的黄金和白银以极快的速度囤积了起来，然后荀谌就将之转运到袁家，让袁家往思召城运人。

    这么一来有了后台的袁家可谓是底气十足，更何况相比于其他家族还没有弄明白，荀谌在袁家执行焚券市义之前，就收到了袁家从汉中紧急发过去的消息，相比于袁家人的眼光，荀谌看的更远。

    于是在后一批运转回来的黄金白银之中，荀谌详细的记述了该如何扩大人口转运。

    相比于买卖人口这种不合陈曦美学的方式，袁家这种做法既满足了陈曦的美学，也满足了百姓的心理，更是让迁移百姓合理合法，以至于就是中原那些智谋之士都挑不出来任何的毛病。

    甚至袁家都不需要特意做什么，都会有百姓远远的追随过来。

    可以说这是最完美的跳出中原大局的方案，但凡所有知道未来分封大势的高门大户，文臣武将，对于做出这一步的袁家都只有敬服，甚至就连荀谌在知道袁家这一想法的时候都是敬服不已。

    因而就算是荀谌这种智者也没有想到还有这样的方案，不过这一招被挑出来之后荀谌第一时间就明白，这是一个好机会。

    买卖人口，或者想办法迁移人口的话，且不说能不能用那样一笔钱拿到那样规模的人口，单就说当你那样明目张胆的行为会不会碰触到那一根看似不存在，但实际上一直存在的线？

    肯定会，荀谌瞬间就猜测到了陈曦的想法，甚至应该说，所有人的想法对于荀谌这种能拟似出来的智者来说，都很明确。

    线是必然存在的，谁都不可能碰触，这就是现实。

    然而那只是之前，袁家那一手却让荀谌看到了绕过了线的可能。

    毫无疑问，这一波汝南迁移人口的迁移之后，袁家基本就不能在中原迁移人口了，靠着之前一系列的腾挪，加上最后这一批，老袁家迁移了差不多两百万的人口，这个规模很大了，但这不够。

    可接下来再这么干，每年偷偷摸摸的摸走几千人可能问题不大，但大规模别想了。

    至于其他家族，要不走和袁家同样的方式，荀谌估摸着能迁走的人口最多也就一二十万，反倒是这么干了之后，有了大义，国内允许的情况下能翻一番，达到三四十万。

    然而就中原世家那情况，荀谌估摸着那五六十家豪门，最后能做出这种事情的不超过十家，甚至荀谌连是哪些家族都能猜到，四个豪商，陈荀司马，弘农杨家。

    至于其他的世家，如果没有外力的话，最后纠结着纠结着，这件事就过去了，等到迁人的时候还要花钱，更不会这么干，最多是将愿意跟他们走的人借据，租赁文书什么的还回去，其他人的别想了。

    甚至上面这些能做到的豪门都不会超过一半，毕竟这件事是道德，不是义务，更不是责任。

    不过现在不同了，荀谌决定由老袁家来作为这个外力，中原世家之中纠结的那几家只要说动了，从他们手上分润一批人口绝对不难，而且也绝对不会有人怀疑或者生出特别的想法。

    更重要的是不会有人阻止这件事发生，因为这件事对于所有人都有理，包括百姓，包括庙堂，包括现在站在的双方，这是大势！

