
那好像是……云晓刚？

难道是被她气得，找到这里来了？

姜沫闪身往另一个方向拐去，发现云晓刚并没有跟来，这才放心地回了顾家。

云晓刚盯上她，她觉得无伤大雅，但要是把麻烦带给顾家其他人，那就不好了。

另一边，云晓刚站在小区外打车，一遍遍地嘱咐云曼珍：“姑姑，我找那个侦探真的有很重要的事，你要是有她消息了，一定要第一时间通知我。”

云曼珍一脸为难，“你要是找她办事，直接微信联系就好了，干嘛非要找本人？人家说不定都不是这个小区的，只是广告贴到这里来了，你这跟大海捞针有什么区别？”

云晓刚很坚持：“我有重要的事，一定要找到本人才能解决，拜托了。”

“唉，行行行，我帮你留意下。”

姜沫这一觉睡得特别沉，等她醒来的时候，已经是第二天上午，她打开手机看了眼时间，手机上突然跳出来条消息，提示她下午有节高数课。

姜沫揉着眼睛起来，先给自己倒了杯水，然后又去厨房弄了点吃的，这才回房间设计阮明香的表演。

到了上课时间，姜沫又紧赶慢赶地去了京大。

甘芷月依然抢占了姜沫旁边最有利的位置，见她在写写画画，以为她又在设计游戏的角色形象，便一脸好奇地凑了过来，只是这次有点出乎意料。

“这画的是个跳舞的女孩吗？”

甘芷月稀奇地看着，话说完突然捂着嘴惊呼出声：“等等，这不会是在编舞吧？”

姜沫现场编舞的那个舞台，她到现在都还记忆犹新。

太震撼了。

姜沫轻轻地“嗯”了一声。

甘芷月一阵激动，激动之后又忽然萎了下来，“你那天的现场太惊艳了，不知道什么时候才能再次看到你登台表演，我觉得比那些什么流量男团女团的好看多了。”

姜沫犹豫了下，还是说道：“很快就能。”

甘芷月怔愣了一瞬，随后又激动起来，瞪大了眼睛：“很快是多久？”

说罢她想起了《爱豆制造机》即将有嘉宾助阵，心里便有了个猜测，“难道……是助阵嘉宾？”

以姜沫的实力，助个阵绰绰有余。

姜沫又“嗯”了一声。

甘芷月握着拳头，眯着眼独自兴奋了一阵之后就不出声了，众所周知，创作需要一个安静的环境。

而后排的陆可心早就竖起了耳朵听两人的对话，姜沫要去《爱豆制造机》当助阵嘉宾？

作为观看了上次编舞现场的观众，陆可心深知舞台上的姜沫有多耀眼，而邢宇枫那个舔狗，绝对会屁颠屁颠儿地把姜沫的表演视频翻来覆去看个几十遍。

这能忍？

她得想个办法破坏掉姜沫的助阵。

陆可心这节课都没怎么听，全在想怎么拖住姜沫让她不能上台表演，但是很无奈，她跟姜沫的接触太少，绞尽了脑汁也没想到一个可行的办法。

陆可心又不甘心，翻来覆去地解锁手机，摁灭手机，整个人都散发着一股浓浓的烦躁之意。

正巧，这个时候陆婉婉给她发来了往年的实验室入门考核试题，陆可心眉毛一动，先接收了文件，然后看似随意地跟陆婉婉抱怨。

“好烦啊，我听到姜沫得意洋洋地对她那些追捧者说，她要去那什么综艺当助阵嘉宾，那话里话外的意思，就是想让我们去现场给她加油，[/撇嘴]这不就是在炫耀吗？偏偏班里这些人，仿佛没察觉到似的，彩虹屁把她吹上天了都。”

消息发过去后，半天没见回应，陆可心撑着下巴，皱眉思索，怎么回事？

不是说同样看不惯姜沫吗？就算心里没多大反应，跟着贬低两句也行啊。

过了好一会儿，陆可心又发过去一条，“不过她也的确有骄傲的资本，自从上次她现场编舞之后，粉丝那是蹭蹭蹭地往上涨，网上对她好评如潮，纷纷说她简直是全能型的人才，既不像纯科研者那么死板，又不像圈里人那么浮躁，品性上佳……”

“呸！她品性上佳？那是这些人没有见过姜沫的真面目，姜沫调换我机器人零件的事情他们不知道，她往我头上泼机油的事情这些人也不知道，他们知道个屁！”

陆婉婉情绪特别激动，陆可心的消息刚发出去，她就回了消息过来，仿佛有天大的怨气要往外发泄。

陆可心虽然一直觉得姜沫不是什么好鸟，但看到陆婉婉说的这些事情后，还是被狠狠震惊了。

顿时就同仇敌忾起来：“她真的……这么恶毒吗？既然这样，那学姐你就没有想过为自己找个公道吗？姜沫这么能装，你就没有想过揭穿她吗？”

说到这个，陆婉婉就一阵心绞痛。

她哪里不想？

她也这么做了，可每次吃亏的都是她自己啊！

但这么丢面子的事情怎么能让学妹知道呢？于是陆婉婉只能尽量美化事实：“我当然有想过啊，但是姜沫实在是太狡猾了，每次我找她对峙的时候，她都能凭着各种花言巧语逃脱，反倒泼了我一身污名。”

陆可心更气愤了，“那你就这么由着她疯狂蹦跶？”

“我也是没办法啊……”

“学姐，你要振作起来，她都能干出泼你污名的事了，你更要制裁她啊！必要的时候，使点非正常的手段，也算是由其人之道还其人之身啊！”

陆婉婉瘪了瘪嘴，她倒是想，那也得有那个机会啊！

但是看陆可心这么上道，陆婉婉也不想放过这么好个工具人：“唉，我都被她坑怕了，我现在就怕她突然从哪里冒出来，又给我暗中来一刀。”

陆可心为了搏得陆婉婉的信任，当即就表示：“学姐你不用怕，以后发现姜沫有什么动向时，我会跟你说一声的，你防着点就是。”

陆婉婉心满意足地回了个“谢谢”的表情包。

然后心情愉悦地勾起嘴角，新眼线get！

没过多久，教学楼响起了下课铃声。

姜沫把设计稿收进书包，刚出教室，脚步就一顿，看向了实验室的方向，不知道项目机器人测得怎么样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68951312"  chaptername="第五百三十二章  以后我帮你盯着她">加入书签</a>
</div>
