    保镖立马回道：“已经烧掉了。”

    宋暖满意的点头，“那就好。”

    虽然那些照片是假的，可是流落在外面，依旧也是个麻烦，有心人会借此造谣，一些没有脑子的群众，就会被带节奏相信。

    而这种情况，娱乐圈就屡屡出现。

    “另外，这件事情，我也告诉了老板。”保镖又道。

    宋暖看着他，“那他什么反应？”

    “老板很生气，让我们加紧防范，在林佳儿下次送这些东西的时候，把她抓住。”保镖回答。

    宋暖揉了揉眉心，“想要抓住，不容易啊，她背后还有个唐时枫。”

    “老板也知道这一点，所以老板让我通知太太你们，这两天，就不要回别墅了。”保镖说。

    夏琳诧异的问，“不会别墅，住哪儿？”

    “就住这里，比赛主办方已经给太太你们安排了客房，一会儿就会通知你们，老板说，只要你们不出会馆，林佳儿就不会再让其他人送东西，只会让会馆的工作人员代送，这样一来，我们就可以通知会馆的所有工作人员，只要林佳儿一出戏，无论她找哪个工作人员送东西，都会被工作人员抓到。”保镖解释。

    夏琳高兴的瞪大眼睛，“暖暖，这个办法不错哎。”

    宋暖点头，“是不错，只要固定在一个地方，的确可以让所有工作人员动员起来，抓林佳儿。”

    “那就这么样做。”夏琳说。

    宋暖嗯了一声，然后保镖，“我知道了，那你去通知主办方，让他们给所有工作人员开会吧。”

    “好的。”保镖立马应下。

    随后宋暖就和林佳儿去比赛了。

    由于比赛难度越来越高，如今的比赛，已经不像之前那样，当天就可以决定出淘汰的选手。

    现在淘汰都要等到第二天，或者第三天才会决定。

    这次就是这样，走秀要等到后天，明天是所有选手制作衣服的时间。

    因为今天，很多选手都只是堪堪把设计图画好，衣服制作，更是一点都没有下手。

    包括宋暖，她也只是选好了要用的布料，衣服也没有开始制作。

    今天的比赛结束后，宋暖和夏琳就带着两个孩子去了客房。

    主办方这边安排了两间客房，宋暖选了一间最大的，和两个孩子住。

    第一次住在这种地方，老实说，还挺新鲜，而且会馆收录了很多知名设计的原设计图，以及一些高定的收藏版礼服，宋暖还可以去看看。

    要知道，平时由于忙着比赛，也根本没时间去看，现在倒是有了。

    第二天，比赛开始前，宋暖把几个保镖叫来，“从昨天晚上到现在，会馆有没有工作人员收到盒子？”

    一个保镖摇头，“没有。”

    “也许今天的盒子还没开始送。”夏琳猜测。

    宋暖点点头，“应该是。”

    说完，她又对保镖叮嘱，“多注意一下，如果人来了，立马抓住。”

    “是。”保镖回答。

    “走吧，去比赛。”宋暖看向夏琳，揉了揉眉心。

    夏琳嗯了一声，和她一起离开了客房。

    本以为中午比赛完后，宋暖就能够听到林佳儿被抓住的消息，然而没有。

    林佳儿没有出现，整个会馆的工作人员，也没有受到什么盒子。

    没办法，宋暖又等，想着下午林佳儿会不会出现。

    奇怪的，下午，包括晚上，林佳儿都没有动静。

    一天没有收到盒子，宋暖还感到有些不太习惯。

    “时言，你说林佳儿是不是知道了我们对她的逮捕计划，所以不敢冒头了？”洗完澡，宋暖和唐时言视频的时候，对他说出了自己的猜测。

    唐时言那边也是晚上。

    他今天出差了，在另一个国度，那边的时差，跟这边差不多。

    他这会儿也刚洗完澡，正坐在床边，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，整个人看上去，没有了平时的高冷精英范儿，只有慵懒的性感。

    “也不无可能。”唐时言把毛巾搭在后颈上，双手拿着手机，看着手机里的女人，“当然，也有可能是她故意的，降低你的警惕。”

    “降低我的警惕？”宋暖眨了眨眼。

    唐时言颔首，“没错，你连续三天收到那些东西，她以为把你吓到了，然后停手一段时间，等到你以为她不会再送了，整个人都放松了下来后，突然又送一个来，你会说什么反应？”

    宋暖歪头想了想，“那肯定是更大的惊吓啊，因为我觉得我被缠上了。”

    “对，所以她也有可能是这个目的。”唐时言点头回道。

    宋暖叹气，“这手段真是低劣。”

    “对于一些人来说，只要能达到目的，低劣了又如何。”唐时言回道。

    “你说的也是。”宋暖笑了一下，然后掀开被子躺到床上。

    两个孩子在隔壁床，已经睡着了，睡得很香。

    宋暖看了一眼，眼神颇为温柔，“好了，不说这个了，挺烦人的，今天两个孩子还在问我，你到底什么时候到呢。”

    “明天下午的飞机，大概晚上到，不过不用来接了，万一林佳儿追到机场，见保镖拦住她的盒子，她很有可能气急之下，当众打开盒子，把里面的东西拿出来，到时候造成机场恐慌就麻烦了。”唐时言拧着眉头，语气严肃的说。

    宋暖点头，“好，那我和两个孩子在会馆等你，等后台再回别墅。”

    唐时言微微点头，同意了。

    之后两人又说了一会儿，才结束通话。

    翌日，整个白天，宋暖也没有收到林佳儿出现的消息，更没有收到盒子。

    看来正如唐时言昨晚所言，林佳儿想休整两天，等她从惊吓警惕中走出来后，再次把她踢回惊吓中。

    想着，宋暖冷笑一声。

    林佳儿还真是越来越退步了，以前手段多狠啊，次次都冲着要她命去的。

    而现在，居然搞这种恐吓。

    “暖暖，唐总是不是要到了？”夏琳突然出声问。

    宋暖抬起手腕看了看表，“应该是，十分钟前，他打电话给我，说已经出了机场，机场到这边不是很远，十几分钟豆豆车程。”

    “那我们去会馆门口接呗，唐总不让去机场接，去门口接总可以吧。”夏琳提议。

    两个孩子一听，也连忙赞成，“对啊妈咪，我们去门口吧，这样的话，可以立马看到爸爸。”

    看着两个孩子期待的眼神，宋暖也不好叫他们失望，笑着摸了摸他们的头，“那就去呗。”

    “好耶！”两个孩子高兴的拍手，然后手拉手，快步朝门口走去。

    专门保护两个孩子的保镖，自然也紧跟在后面，所以宋暖到也没太紧张他们，笑了笑后，也抬脚过去。

    刚走到门口，她就听到了两个孩子惊喜的喊声，“爸爸，是爸爸！”

    说完，两个孩子直接跑出了大门，朝不远处刚从车上下来的男人跟前跑去。

