    “不不，那婆娘的脾气绝对不会容忍背叛者，我要回去马上就会被烤成鱼排。”

    鲶鱼精把头摇得跟泼浪鼓一般，表示还是跟着桐生老爷混比较有前途，并强调在他心目中桐生老爷论实力论器都远胜过那被合川法隆迷得神魂颠倒的女妖怪。

    “你这家伙，倒是挺会见风使舵。”和马苦笑着摇摇头。

    在如此窘迫的情势下留在身边的居然是不靠谱的鱼妖怪，这还真是让人哭笑不得的展开，不过妖怪本来就有服从上位者的习惯，败给和马的鲶鱼精认可他为上位者而追随也并不奇预支，倒是和马顺着这条思路突然想起玉藻跟他说过的位阶规则来。

    按狐狸说法，神秘侧住民依实力分成上位者跟下位者。虽然下位者服从上位者是理所当然的事情，但若同一地域出现两名上位者的话，那就势必会好像对上眼的宝可梦训练家一样，必须要一决雌雄。

    上位者的决斗不需要任何理由，并且会持续到其中一方降伏或败逃为止。

    玉藻亲口承认和马是等同上位者的存在，而此前在常黯梦境中从食梦貘那里夺取支配权，也足以证明他确实有此器量。

    此刻常黯降临的邮轮上，紫式部选择躲起来不跟他碰头，说明宝可梦训练家之间的决斗并未触发。至于未触发的缘由，和马估计大概是自身的“纯度”不够——相比起在神秘侧栖身千年以上的大妖怪来，他只是最近才踏进神秘侧的局外人，还不算真正的宝可梦训练家。

    实力姑且不论，论因缘论威望都不足以刺激到紫式部的斗争心，恐怕这便是没能触发决斗机制的原因。

    换句话说，只要让紫式部认为自己是和他同等的存在，那么大妖怪的尊严，以及长久以来的习惯，都会让她出来跟和马战个痛快。

    **

    作为本轮骚乱的始发点，在那以后医务室便被邮轮警备班拉出的警戒线隔离了起来。

    和马拉开警戒线进到医务室后，发现这里还维持着当初骚乱伊始时的状况，就连那些引发灾变的“疫苗”，也都被安放在原处的储藏箱中。

    和马走过去翻出疫苗，再从旁边拿出一未开封的注射器，把瓶中血清抽到注射器中。

    “桐生老爷，您……您真要给自己注射那玩意儿吗？”

    旁边鲶鱼精问着，到现在他都还是满脸的难以置信。

    “没错，事到如今就死马当活马地赌一把，赢了就能翻盘。”

    和马相当豪气地宣言着。

    这番瘊定听起来似乎相当草率且不负责任，但却是建立在和马对世界线的确切认知之上。

    这条世界线上，和马已知精神力能发挥出无以伦比的影响，而他看到的词条便是精神力的具现。相比起精神孱弱的普通人，拥有复数词条加护的和马有极大机率成功抵抗注射血清后的暴走冲动。

    这个隐患消除后，和马便能借助其效果来踏进神秘测的更深处，成为宝可梦训练家……呸，成为大妖怪中的上位者，挑战紫式部在常黯中的霸主地位，从而一举扳回局势。

    当然，和马并没有绝对成功的把握，不过相比起全船乘员葬身鱼腹的悲惨结局来，只要五成把握就足以值得放手一搏。

    和马边回想着当时那医师注射的光景边把针头扎进胳膊，然后在鲶鱼精的惊恐注目下，把血清缓缓进体内。

    普通药剂注射时会往往有伴随着冰冷的触感，但超级血清注射的感触却是彻底相反。

    和马只感到一股灼热感顺着血脉流涌，身上每个细胞就像被打了兴奋剂般的躁动起来，身体肌肉在无法抑制的颤抖中急速膨胀。

    与此同时，一股无以言喻的躁热情绪涌上脑袋。

    和马颤抖着抬起头，发现眼前视界已被染成红色，并且还听到牙齿被咬得咔咔作响的声音。

    和马紧握着拳头努力抵抗那股狂躁情绪，然而整张脸却胀得通红，身体更像是被盖上盖子的火山般濒临爆发。

    感觉到那股濒临失控的狂暴妖气，旁边观望的鲶鱼精惊慌后退。

    和马咬紧牙关拼命支撑，就在意识渐渐模糊的当口，突然听到一阵锡杖摇动的清响。

    那清响声有如雪水从头浇下，和马原本被烧得朦胧的神情霎时间空灵下来。

    抓住那转瞬即逝的契机，和马开始以呼吸引导着体内那股濒临爆炸的热力，促动其流涌，并将热力引导向四肢百骸。

    当然这过程绝非一蹴而就，但既然找到方向便等于解决问题。

    和马忍耐着那股焦灼持续发力，渐渐的，流涌起来的热力涤荡着他的身体，原本如充气般膨胀起来的肌肉徐徐变回原本大小。

    体形大小虽保持不变，但在“质”上却发生了翻天覆地般的改变，和马明显感觉到那股充盈着身体的异质的“气”，确信自己已踏上了跟化鬼者截然不同的道途。

    和马低头望去，见五指收放间似乎连周围空间亦跟摇晃般。

    他嘴角拉出弧线，那股源自神秘法则的力量俨然已为他所降伏。

    此时，他眼角瞥到鲶鱼精敬畏跪伏的模样，这时就像呼应这股昂扬情绪般的，手上村雨亦发出高亢的蜂鸣。

    桐生和马缓缓举起村雨，仰头长啸。大妖威压随着啸声向周围发散出去，席卷全船的骚乱仿佛在那瞬间被按下了停止键。

    **

    到那把捡来的战刀被劈断为止，阿茂已在交手的鬼神体身上留下两位数的斩痕，换成人的话就算没死，也早就因失血过多而丧失活动力了。

    然而得到常黯加持的鬼神体却有着颠覆常识的体力跟耐力，在阿茂劈断战刀的那刻，先前留下的多道斩伤几乎己痊愈。

    阿茂闪身避过鬼神体挥来的爪击，一滑铲捡起掉落地上的步枪朝鬼神体扫射。

    步枪射出的子弹打到鬼神体身上，像是橡皮砸到钢板，鬼神体甚至连格挡都懒得格挡。

    阿茂倒抽凉气闪身后退，稍迟半拍，原本站立处的舱板便被鬼神体直接掀起——这场几乎看不见胜机的战斗俨然是对精神跟肉体的双重折磨。

    可以的话，真是一辈子都不想跟这样的怪物交手。

    阿茂在心里吐嘈着，眼角则瞥到不远处护着丰国孃的千代子。

    千代子看起来像是想要冲上来帮忙的样子，但阿茂知道，千代子若跟鬼神体交上手那只会产生不可接受的结局。

    于是阿茂把步枪朝鬼神体砸对过，并大声吼叫想把对方注意力调集到自己身上。

    不过他的挑衅显然没成功。那边凶暴咆哮的鬼神体把头转向跟千代子不同的方角，然后陡然安静下来。

    **

    南条家警备班在居住区前用重火力布下的防线，堪称邮轮最后的堡垒。

    数分钟前，这座堡垒同时遭到五具鬼神体的强攻，当即陷入岌岌可危的境地。

    之所以没有当场沧陷，是因为赶回来的铃木老管家独自扛下了两具鬼神体，而另一具鬼神体亦被出阵的大小姐所牵制。

    有他们分担了半数以上的目标，警备班得以朝剩下两具鬼神体集中火力。

    狭窄船舱里警备班用枪榴弹朝突进的鬼神体轰击。

    枪榴弹的隆隆爆炸声让鬼神体发出吃痛的吼嚎，而爆炸产生的浓烟则扰乱了彼等视线。

    一具鬼神体短暂丧失方向踏进走廊旁侧的通道，结果诱发了设置在那里的定向地雷。

    密集爆炸声中身上被打出数以百计的粗细孔洞，随着哀嚎声重重倒下。

    见着解决一具鬼神体，警备SP禁不住发出欢呼，不过他们显然高兴得太早了。

    另一具鬼神体趁着同位诱爆地雷的当口已突破防线前的障碍物，一挥爪让数名警备SP当场飞了出去。

    其余SP虽马上反应过来，但这种距离下已没法使用重火力，等着他们的恐怕只有被一面倒虐杀的命运。

    不远处正独抗两具鬼神体的老管家察觉到防线的危机，然而却也来不及救援。

    防线后就是全无防备的普通民众，被鬼神体攻进那里的话，将上演一场史无前例的血腥屠杀。老管家低吼着，想拼着命先解决眼前的鬼神体再过去增援。然而就在这时候，和他交手的鬼神体突然停下动作。

    停下动作的不只是鬼神体，战场全局都像被某种事物所吞没般的，陡然安静下来。

    铃木爷若有所觉地抬头望向上方甲板，和不远处的保奈美交换了格外凝重的眼神。

    **

    “突然安静下来了？”

    邮轮底层的避难所里，合川法隆惊讶抬头。

    虽然他跟武者气魄或常黯妖气等扯不上关系，但却敏锐察觉到环境氛围的改变。

    在思索究竟发生何事时，冷不防听到旁边传出磨牙的声音。

    合川法隆惊讶转头，然后看到他的女伴咬牙切齿的光景。

    “桐生和马，看来我不得不和你一决胜负了。”

    紫式部盯着上方甲板，声音仿佛狠毒诅咒，却又混着几分钦佩敬畏的情绪。

    这就是妖怪和人的区别，妖怪在动物性方面比人要多得多，面对突然闯进自己“势力范围”的同等存在，必须要分个胜负。

    这是仿佛宝可梦游戏中，“宝可梦训练家对上眼之后就必须决斗”一样的本能，也是铁律。

