    阿六双手握成拳，放在膝盖上，“我就怕她被抓住了，所以一直想要找人救她。我看到了一队军人，他们看起来很厉害，而且，为首的就是.....”

    说到这里，他望了一眼厨房的方向。

    姜筱心头又是一跳：“昔年哥？”

    之前，阿六刚刚见到孟昔年的时候就说过他是好人，说他抓了那些坏人的。

    难道，阿六以前就已经在他的幻觉里见过了孟恶霸？

    阿六点了点头，“是他。我一直在他身边叫着他带人往那个方向跑，那个时候，我就像是一个隐形人一般，那女人看不见我，追她的人也看不见我，这些军人看不见我，但是不知道为什么，昔年好像能够听到我的声音一样。”

    “什么？”

    “他本来不是带人往那边跑的，我一直在他身边说，他突然就改变了主意，下令往我指的方向追了。”

    姜筱有些茫然。

    前世的事情？

    这又是怎么回事？

    “那个女人被逼上了一栋楼，昔年带兵冲了上去，可是始终还是迟了一步，那个女人，被人从楼上推下去，摔死了。”

    说到了这里，阿六突然捧住了脑袋，浑身颤抖，脸色如纸。

    他一脸心疼到要死去的神情，目光有些涣散。

    “她死了，她死了，她死了，昔年救不了她，我也救不了她！”他喃喃地说着，然后一直重复着这一句话。

    “她死了，她死了。”

    “爸爸。”姜筱抓住了他的手腕，摇了摇，“那是幻觉，是幻觉。”

    看着他这个样子，姜筱心里不由得又痛又惧。

    她已经肯定了，阿六所说的，肯定就是她的前世。

    多么诡异啊，她前世以为从来没有出现过，没有见过的父亲，其实亲眼看到了她被人追捕，然后坠楼而死的那一幕。

    在她毫不知情的情况下，他竟然曾经努力地想要救她。

    而孟昔年，也是因为诡异地“听到”了他的声音，是为了救她而去的？

    这想起来，真的让她的汗毛都竖了起来。

    以前的姜筱，从来没有想过竟然会是这样。

    她是惨死了，但是，事实上，她的父亲竟然一直在为了没有救下她而痛苦自责。

    这么说来，前世，她也实际并不孤单是吗？

    阿六听着她的声音，渐渐地平静了下来，他的眼神重新聚焦，看向姜筱。

    “小小。”

    “是我，爸爸，我在。”

    阿六长长地舒了一口气，整个人放松了下来。

    “我继续说下去吧。我亲眼看见那一幕之后，整个人就傻了，感觉有点崩溃，晕了过去。醒来了之后，却发现自己在一辆车子里，手脚都被绑着。”

    姜筱听到这里，心一下子提了起来。

    阿六又道：“可是那个时候，我就一直想不出醒来之前的事了，我只记得，似乎有人跟我说，让我快跑，一直跑，千万不能停下，不能让人抓到。我找了个机会，跑了，就是从那个时候开始，一直在跑。”

    姜筱愣住。

    “可是......”

    她总觉得还有什么不对，时间接不上吧？

    那个时候他不是还不到十五岁吗？

    看着阿六微皱着的眉，姜筱发现了一个事实，他肯定还有一段记忆断层。

    