    李行雁的道心自然没有任何问题。

    也不会因为这点小事道心就受到冲击。

    只不过确实心中还是会有些惆怅。

    林夕见状心中暗笑，故意迟了一些才说道：“不过一般人没办法使用这条通道，从文心界来到灵界。”

    “为什么？”李行雁问道。

    “因为大道根基不全，如果没能打破天地的束缚，补全大道，进入灵界会受到大道倾轧，除了殒命没有第二条路可以走。”

    李行雁想了想，缓缓点头：“确实如此。”

    他自然也能感受出灵界与凡间的差别。

    所以林夕所言他只需要想想便能知晓真假。

    “咦？”李行雁古怪的看向林夕，上下打量一般后不解：“那你又是怎么出现在灵界的？感觉你并没有存在大道不全的问题。”

    林夕也不掩饰：“我大道根基出现了问题，几近崩溃，因为一些特殊的原因我跌入空间裂缝，机缘巧合之下来到了灵界，正巧成为了一个废人。当我在灵界重新踏上仙路时，意外补全了大道，所以才不会受到影响。”

    只有这种情况下，才有可能无需飞升进入灵界。

    哪怕是一个凡人，也不可能在复制这样的奇迹。

    因为哪怕是凡人身上都会存在大道痕迹。

    唯有大道根基完全崩溃才能将一切推倒。

    种种巧合之下，才出现了林夕这么一个没有经历飞升却能安然出现在灵界的修士。

    李行雁狐疑道：“大道根基崩溃还能重新踏上仙途？”

    “这就是晚辈的秘密了。”林夕笑道。

    李行雁也没有再追问。

    他脸上的纠结也已经散去。

    知晓正常情况是没有人能进入灵界的，他心中自然也就平衡了。

    果然想要进入灵界是没那么容易的。

    李行雁缓声道：“你说过可以帮我联系紫极宗。”

    “自然，晚辈可没胆子戏弄您。”

    “你准备怎么做？”

    “晚辈可以直接将这条路的方位告诉前辈。”林夕微微一笑：“不过前辈您也知道，以您的境界若是回到文心界肯定会引起巨大的影响，说不定连几大宗门的势力都会直接改写，所以晚辈希望前辈能承诺，除非保护紫极宗的正常权益，不然不得出手。”

    李行雁想都没想就答应了下来。

    这对他来说根本不算什么要求。

    以他的性格本来也不会想着去称霸文心界之类的事情。

    在他眼中成仙与长生才是最终的目标。

    典型的人不犯我，我不犯人。

    见李行雁答应，林夕心中略松。

    因为李行雁并不知道文心界发生了什么，十大宗门的格局早就改写，现在是青云宗一家独大，因为李行雁的缘故，林夕千叮万嘱不得与紫极宗产生任何摩擦纠纷。

    就是怕李行雁有一天归来会不满。

    只要李行雁不会强行打乱文心界格局，林夕才不会介意他自由穿梭两地呢，这样还有利于拉近彼此的关系。

    林夕也不拖泥带水，当即选择带李行雁前往了凤落郡。

    进入那条回归之路需要圣人信物。

    这倒是不难，当初将圣人残骸还给轻颜仙子的时候，轻颜仙子专门给他留了一块赤色宝石，可以打开通往仙墓的门。

    “前辈，就是这里了。”林夕将赤色宝石递给了李行雁。

    至于打开空间什么的自然不需要林夕代劳了。

    饶是李行雁，脸上也不免露出几分欣喜。

    林夕说道：“晚辈只有这一件圣人信物，所以便在这里等前辈。”

    “好。”

    李行雁打开空间进入其中，消失不见。

    无垠的星海。

    逆转的大道。

    神秘的场景让李行雁非常的震撼，眼中露出几分惊喜，这是圣人级别修士开辟的道路，留有太多有用的痕迹了。

    价值绝对不亚于一个小圣地。

    不过他暂时没有时间久留。

    “不知道紫极宗怎么样了。”李行雁自语几句后，快速朝前飞去，利用圣人信物打开了通往仙墓的大门。

    豁然开朗。

    这是一片了无生机的广阔天地。

    李行雁颇为激动。

    是真的！真的来到仙墓了。

    那就说明可以借助仙墓回归文心界。

    自己竟然真的回来了。

    他大概从来没想到过，自己好不容易飞升到日夜渴盼的灵界，却反而开始想念大道不全的凡间。

    人的感情果然是既复杂又多样。

    “是谁？”不远处传来质问声。

    十余道遁光疾驰而来。

    他们的衣物色泽不一，似乎来自不同的宗门。

    李行雁脸上出现一丝古怪。

    他不认得这些衣物代表的宗门。

    奇怪！

    虽然紫极宗没有参加仙墓开发，但他也是有所了解的。

    怎么现在有资格进入仙墓的宗门这么多么？

    李行雁只是随便流露了一下气息，吓得这些人脸色骤变，急忙行礼：“见过前辈，惊扰之处求前辈海涵。”

    他们心中大概也是茫然的。

    仙墓不是法则限制不允许元婴及以上修士进入么？

    哪来的气息如此可怕的前辈。

    “无妨，和我说说，文心界最近发生的大事，还有你们为什么会出现在这里。”李行雁当然说道。

    面对这样的前辈询问，他们当然不敢有所隐瞒。

    十余人七嘴八舌的将最近发生之事说了出来。

    李行雁这才知道自己走了之后文心界发生了这么多大事。

    怪不得林夕那个小子要自己承诺，只能在保证紫极宗权益的前提下出手，原来是怕自己坏了青云宗一家独大的好格局。

    李行雁不由笑了笑。

    他对这些并没有什么兴趣。

    不然紫极宗早就把盛京仙府击败，成为十大宗门之首了。

    至于仙墓。

    仙墓是各大宗门的必争之地，青云宗一家独大之后，并没有将仙墓占为己有，而是彻底开放，让一些中小型宗门也有了寻找仙缘的机会。

    所以这些人才能进入其中。

    当然了，能够探索的区域划分仍然是按照各自势力强弱来的。

    不过也确实给了一些小宗门崛起的机会。

    因为，大多数小宗门对青云宗都颇为感激。

    青云宗在修仙界的口碑风评也出现了很大的反转。

    李行雁在得知青云宗与紫极宗结盟，并且如今比他还在时更加兴盛后，不由满意了几分，对林夕的做法也没什么排斥。

    “好了，你们可以走了。”李行雁在知晓一切后随口说道，紧接着快速消失在了原地。

    剩下十余位小宗门的弟子面面相觑。

    这位前辈怎么敢跑到仙墓来。

    不怕青云宗的怒火么？

    也未免太嚣张了一些。

