    第142章：手机没信号   

    游娇没料到她的防备意识这么强，顿时有些语塞。

    

    很快她便反应过来，用激将法刺激宁念，“怎么？

    不敢上我的车？

    没想到彦哥哥看上的女人也不过如此！”

    

    宁念一眼就看出她在使用激将法，明知不能轻易答应这个女人的要求，但一想到死去的父亲，她就恨不得和游娇决一死战。

    

    “怕死的宁念还没有出生！”

    说完，她一头钻进了车里。

    

    游娇看着被自己骗上车的宁念，她得意地勾了勾嘴角，然后坐上了驾驶座。

    

    游娇发动车子，然后以最快的速度冲出了路面。

    

    车子突然猛地打了个方向盘，然后朝着市区以外的路开去，随着路线越走越远，宁念一把握住游娇的手，不悦道，“你要带我去哪里？”

    

    游娇抽回自己的手，皱眉道，“你坐好便是。”

    

    “游娇，停车，我要下车！”

    宁念不想任由她摆布，只想下车，然后和游娇大打一架。

    

    但是游娇现在早已经被恨意蒙蔽了双眼，怎么可能这么轻易放她下车，她要让宁念在这里有去无回。

    

    “听见没有，我叫你停车！”

    宁念直接抓住她的手，然后去踩油门。

    

    但是游娇一把推开宁念，不但不停下车，反而一脚将油门踩到底，车子如同一头野兽在崎岖的路上乱窜。

    

    宁念手扶着门把，咒骂了一声，“游娇，你想死啊！”

    

    游娇愤愤咬牙，“该死的是你！宁念，你今天别想着回去！”

    

    宁念脸色一沉，直觉游娇疯了，她深吸了一口气，打开车门，然后纵身一跃从车上跳了下去。

    

    游娇没料到宁念会突然跳车，她怔了下，手中的方向盘稍微移了点位置，等她反应过来时，她发现她的车正以最快的速度朝一棵树上撞去。

    

    “啊……”   

    “嘭……”地一声，只听见震耳欲聋的巨响。

    

    从车上跳下来的宁念，正以狼狈的姿势躺在地上，当听见巨响时，她下意识抬头看去，只见刚才猛驰的车子突然停了下来，还冒着黑烟。

    

    而那个想要她命的女人此刻正在车上。

    

    宁念咬牙，忍着脚上的伤势，一瘸一拐地走到车门前。

    

    她拍打了下车门，着急地喊道，“游娇开门！再不开门，你就会死在里面！”

    

    但是已经身受重伤的游娇，早已经失去意识，她整个人趴在方向盘上，脸上全是血。

    

    宁念原本可以不顾一切离开这里，然后任由这个女人自生自灭。

    

    但是她做不到像游娇那样狠心，她从地上捡起一块石头，然后用力将车窗砸碎，直到车窗的破洞足以让她的手摸到车门把。

    

    车门打开，宁念想去挪游娇的身子，但刚扯了下她的身子，就发现游娇的脚卡在了座位下面，怎么也挪不出来，而且她的脚因为刚才的撞击，好像受了伤，正流着血。

    

    宁念费了好大的力气才将游娇从车上挪到地面上。

    

    她伸手拍了拍游娇的脸，“醒醒！”

    

    但是很显然游娇因为失血过多而昏迷了。

    

    宁念忙掏出手机，本来是准备打电话叫苏俊彦来救她，结果发现手机竟然没有信号。

    

    这种偏僻的地方，能有信号才奇怪了。

    

    怎么办？

    联系不到人救她们！   

    现在唯一能做的就是等，等到苏教授发现她不见了，再派人来找她。

    

    苏俊彦抬起手腕处的手表看了眼时间，已经到放学的时间了，念念怎么还没有过来？

    难道路上堵车了？

    

    他耐着性子又等了一会儿，可还是没有看到宁念的身影，他不自觉有些慌了。

    

    他忙拨通了宁念的手机号码，想问问她现在在哪里。

    

    结果手机提示为无法接通。

    

    怎么回事？

    为什么念念的手机没办法打通？

    

    他又换成拨打自己手下的号码，接通后，他吩咐下去，“查下宁念放学没有？”

    

    手下的人愣了下，直觉这个叫宁念的女人，应该是少爷目前喜欢的人。

    

    于是，他点头说，“是少爷，属下这就去查。”

    

    挂了电话，安静了几秒的手机再次响起。

    

    苏俊彦按下通话键，问，“查到了？”

    

    “少爷，宁小姐中午的时候就已经离开学校了。”

    属下说。

    

    “中午就离开学校了？

    那她去了哪里？”

    苏俊彦的心里忽然浮起一丝不安，生怕她出事了。

    

    属下的人继续禀告说，“她和游小姐一起坐车离开学校的。”

    

    “什么？”

    苏俊彦大感震惊，想到宁念已经知道游娇和她父亲的死有关，他的心跳的老高。

    

    “赶紧派人去寻找她们的下落！多派些人手出去找她们！”

    

    手下从苏俊彦的口中听出事态的严重性，忙点头应道，“是少爷，属下这就去办。”

    

    挂了电话，苏俊彦根本冷静不下来，一想到身处险境的念念，他就一把掀开了被子。

    

    不行，他要亲自去找她。

    

    门口站着的手下，听到开门的声音，回头一看，错愕地有些反应不过来，“少爷，你身上还有伤，你这是要去哪里啊？”

    

    “闭嘴，不许跟上来！”

    

    “少爷……”手下着急地追了上来，少爷身上有伤，他怎么能眼睁睁看着少爷从病房离开呢？

    

    苏俊彦扭头，朝他射去一记阴冷的目光，“别跟着我！”

    

    手下停住了脚步，一想到少爷身上还有伤，他就赶紧给杨适打了个电话。

    

    “夫人，不知道发生了什么事情，少爷执意要从医院离开。”

    

    “你说什么？”

    杨适担心地从沙发上站了起来，然后不悦地训道，“我不是让你好好看着少爷吗？

    你是怎么看得？

    竟然让他一个病人下床！”

    

    “夫人，少爷不让我跟着他呀！看少爷的样子，像是有什么急事要去处理！”

    

    杨适眼眸一转，像是想到了什么，咬牙切齿地说，“一定是宁念出什么事了，否则依照俊彦的性格，他根本不会做出这么冲动的事情！”

    

    “夫人，那现在怎么办？”

    

    “派人跟着他，顺便保护他！”

    杨适虽然讨厌儿子这般沉迷于宁念，但总归是自己的儿子，她对苏俊彦根本硬不下心肠来。

    

    “是夫人！”

    手下挂了电话，然后偷偷跟踪走路极慢的苏俊彦。

    

    

