    “哦，这个演员还会写词。”

    “看来比张大大强一点嘛。”

    “不过，你真的认为你写的词可以超过《惜别》吗？”

    为什么张大大这个时候会闭嘴。

    是他不喜欢吐槽了吗？

    并不是。

    张大大这家伙，一向是欺软怕硬。

    碰到一些他感觉不敢怼的，他一句也不敢说。

    惜别已经连续霸了1个月的热歌榜。

    虽然是新歌，但以现在他的热度，就算是一些经典音乐都比不上。

    没想到，陈平竟然说他也写词。

    不少人却是笑呵呵。

    这种热闹的场景，可不是经常能够见着的。

    “哈哈，我就喜欢看这样的场面。”

    “互怼起来了，这个过瘾。”

    “我也想看这个当演员的家伙，到底能写出什么样的歌词。”

    此前还真没有出现过这样的场面。

    要知道。

    此前大都时候是评委怼歌手。

    毕竟评委权力更大一些。

    而一些歌手有的时候虽然不服，但为了保持住自己的修养，也只能谦虚的接受。

    但现在，显然音乐评论团踢到了铁板。

    他们碰到了刘晨。

    更碰到了一首如此大热的歌曲。

    “谢主任，要不要打断他们？”

    导播室，副导演向谢主任问道。

    “不用。”

    谢主任摇头。

    “可……”

    “不用担心，我们这一次可是挖到宝了。”

    “什么宝？”

    副导演不知道谢主任说的是什么。

    但做为电视台主任，他也只能听命。

    “陈平，算了，别跟他计较。”

    张大大小声的劝起了陈平：“这个刘晨不好惹，水平也还不错，而且还有一帮脑残粉。要是惹到他，没事都会给我们惹一身骚。”

    张大大之所以不敢怼。

    除了因为这首歌确实热度很高，更为重要的是，他担心惹到刘晨的脑残粉。

    要知道。

    刘晨的脑残粉向来脑残，见着人就咬。

    有的时候往往你有理，但在他们人多士众的情况之下，也得将你扒一层皮。

    张大大本来就比较直，此前也说了不少得罪人的话。

    这要是被他们揭开老底，张大大也顶不住。

    “没事。”

    陈平倒是显得比较淡定。

    他一向不惹事，但碰到事了，也不是怂的主。

    之前他对这个刘晨没意见。

    不过，刘晨竟然如此怼自己，自己不怼回去，那陈平就不叫陈平了。

    “看来陈平老师是有备而来，我也很想欣赏一下陈平老师的填词功力。不知道您的词作……”

    “差点忘了，我这首词有一位歌手一会就要演唱。一会，我们听这位歌手演唱就可以。”

    “哪位歌手？”

    “金沙。”

    金沙就是天赐的声音第五位歌手。

    当陈平说完，主持人却是将金沙请了过来。

    “莫老师，谢谢您给我写的词。”

    一上台，金沙向陈平鞠了一躬。

    主持人有些奇怪：“莫老师是谁？”

    “就是陈平老师。”

    “怎么你不是称呼陈平老师，而是称呼莫老师？”

    “因为陈平老师有一个笔名就是姓莫，所以我就称呼陈平老师为莫老师了。”

    “原来如此。”

    胡海乾点点头：“看来陈平老师不只是一位演员，而且还是一位作词人。”

    场面，再一次变得有趣起来。

    此前刘晨一句，你在教我做事，可以说是引爆了全场。

    而就在大家以为，陈平会怂，根本就没什么真本事。

    或者到时候会顾左右而言其他。

    但没想到。

    在刘晨说出这一句话之后，陈平还真个给予了回击。

    而且，看起来陈平的实力不容小觑。

    金沙可是知名女歌手，拿名气上来说，金沙比之刘晨强上不少。

    金沙对陈平这么恭敬，虽然不知道陈平真正的实力如何，但绝对不一般。

    “有好戏看了。”

    “不知道这个陈平的实力如何？”

    “感觉有些悬，虽然刘晨名气上不如金沙，但他这一首惜别确实写得非常经典，而且霸榜了一个月。”

    “就是不知道金沙这一首歌曲怎么样。”

    众人很是激动。

    有看热闹的。

    有想看打脸的。

    也有想看逆袭的。

    但不管怎么样，众人都在期待着金沙这一首歌曲。

    “好吧，金沙，你已经看到了，所有人都在期待你这一首歌曲。那么，现在，舞台交给你了。”

    胡海乾说完，随后就离开了舞台。

    此时，舞台冒出了一阵阵白烟，一段优美的竹萧音传来了。

    金沙踩着轻盈的脚步，仿佛回到了当时拍戏的场景。

    一阵歌声传来，有些人闭上了眼睛。

    【我的一生最美好的场景

    就是遇见你

    在人海茫茫中静静凝望着你

    陌生又熟悉……】

    金沙的嗓音非常的清澈，没有一丝混浊。

    弦律则是婉转凄美……只是一听，眼前便浮现了一幅思念的画面。

    那是一位女子，她一直遥看着前方。

    似乎在等着谁归来。

    “拍……”

    仅仅只是一开口，王力红一拍巴掌：“这歌，要火。”

    是的。

    对于像他这样的专业音乐人来说，一首歌根本就不需要听完整。

    有的时候只需要听一段，或者仅仅只需要听一句……他们便能感受到这首歌曲的魅力。

    【尽管呼吸着同一天空的气息

    却无法拥抱到你

    如果转换了时空身份和姓名

    但愿认得你眼睛……】

    金沙没有受他人影响，而是沉静在了歌声当中。

    她想起了那位在她身边出现过的男子。

    可惜。

    这个男子就像慧星一样，一闪即逝。

    或者说。

    他没有逝去，逝去的只是自己。

    “曲美，词更美。”

    同是女歌手的张韶含轻轻跟着金沙，唱出了相同的弦律。

    那优美的弦律与无比有韵味的歌词，一下子将她带到了一个超越时空的地方。

    【千年之后的你会在哪里

    身边有怎样风景

    我们的故事并不算美丽

    却如此难以忘记

    啊……啊……】

    这是副歌，也是整首歌曲的高潮部分。

    此时，金沙已经流出了泪水。

    她饰演的金沙不能与爱人相见。

    哪怕千年过去了，仍然不知道她在哪里。

    但就算如此。

    千年过去，金沙都不会忘记那一个在她生命中出现的男子。

    【啊……啊……

    如果当初勇敢地在一起

    会不会不同结局

    你会不会也有千言万语

    埋在沉默的梦里……】

    随着最后金沙的声音结束，全场彻底沸腾。

    “啊啊啊……”

    “我草，我草，我草草草……”

    “这首歌太棒了。”

    “星月神话，太美了，实在是太美了。”

    经典的歌曲是能引起他人共鸣的。

    歌曲当中述说的故事，亦是让人感慨万千。

    苏有鹏点评说道：“星月神话，这是我在天赐的声音里面听过的最好听的歌曲。”

    胡言斌亦是说道：“我写了很多的歌，也写了很多的词。这一首歌，这一首词，我只能说两个字，佩服。”

    张韶含则直接说道：“金沙，你当我的音乐合伙人吧，我要唱你这一首星月神话。”

    王力红含笑：“我就不需要点评什么了吧，三位合伙人以及现场的观众朋友们已经给出了答案。不过，我有一个疑惑，这一首歌是不是有一个非常美丽的故事。”

    “是的，这首歌是一段非常凄美的故事。故事的主人公爱上了一个来自千年之后的男子，可惜，最后这位女子却为了救治这个男子死去了……”

    “千年之后的男子……穿越吗？我明白了，所以，这才有了，尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱你……这是一段穿越千年的爱恋，爱而不可得。”

    主持人胡海乾亦是走了上来：“金沙，这首歌就是莫先生，也就是陈平老师为您写的词？”

    “是的。”

    金沙肯定的点头。

    掌声，再一次疯狂的涌来。

    “不可思议。”

    “太不可思议。”

    “反转，又是反转……”

    “哈哈哈，今天这门票，值了。”

    所有人朝着陈平看去。

    “陈平老师，我想，这个时候，做为当事人的您，应该说点什么吧。”

    胡海乾看着陈平。

    一边的张大大轻轻拍了拍陈平，给他竖起了一个大拇指：“陈平，牛逼plus，现在轮到你吹牛逼了。”

    “这个……”

    万众瞩目之下，陈平倒是有一些不好意思：“也没有什么好说的。当时金沙来找我写歌，我于是就写了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    陈平点头。

    当然。

    他倒是想再回刘晨几句。

    不过。

    他聪明的选择不说话了。

    这个时候根本就不需要说什么。

    群众的眼睛是雪亮的。

    今天这集播出之后，什么该说的，不该说的，大家都会帮他说。

    “没有其他的了吗？”

    “没有。”

    陈平摇头。

    事实上。

    还真是。

    哪怕陈平什么都不说，但现场所有人都看得明明白白。

    “大师之风。”

    “这打脸打得高端大气上档次。”

    “你在教我做事？刘晨，听着，陈平老师就是在教你做事！！！”

    “就是，只不过人家低调，不想和你一般见识罢了。”

    “爽，太爽了。”

    惜别确实是一首不错的歌曲。

    但是。

    这也是不错。

    如果与《星月神话》相比，那《惜别》根本就没有可比性。

    这不只说的是曲。

    如果拿词来说，惜别就更不是同一个境界了。

    “看，刘晨脸都绿了。”

    “刘晨也真是，陈平老师刚才根本没有说什么，他竟然怼起了陈平老师。”

    “那是，要是怼张大大，那张大大活该。但，这一次，我顶陈平老师。”

    “之前其实也很喜欢刘晨，但现在看来，我得脱粉了……”

    后台导演室。

    谢主任看着这一幕，却是拿起了电话。

    如果说之前是王津花找他帮忙，希望让陈平露露脸。

    现在，他得找王津花帮帮忙，让陈平多给他们录几集。

