    ……

    是夜。

    王守哲的马车回了主宅一趟，写了几封信交由各家将派送。

    第一时间提醒一下关系较近的家族，以免他们受灾后对没有遭灾的王氏心生嫌隙。即使万一他们已经有所发掘虫灾迹象，也不妨碍王氏的示好。

    除此之外，王守哲仅带了两个家将骑着马连夜出门。抵达了定蒲渡口后，用家族渔船秘密渡过安江，一路奔袭到长宁卫城时，天色不过才亮堂了起来。

    长宁城的城廓在阳光下，雄壮而熠熠生辉。

    城墙有十多丈高，通体由浑厚黑石砖砌造，城垛上驻防着一些甲胄弓弩齐全的士卒。每隔数十丈，还布防着一座巨型床弩。

    长宁卫说是级别仅仅是县城，可比起地球上那些著名城池犹要威武霸气。

    没办法，这世界可不是华夏古代。外域险境中，生存着许多强大的妖兽凶物。一旦发生兽潮，高墙坚城是人类唯一的屏障。

    平安镇也有城墙，但是和卫城比起来差了不知凡几。

    王守哲一行三人的马匹在城门前缓缓停下，翻身下马，加入了赶早入城的队伍之中。不过此时赶早进城的，多半都是农户、小商贩、手工业者等平民。

    他们一见到牵着高头大马，衣着华贵的王守哲与家将，就本能地让开表示敬畏。

    在大乾国，玄武世家就是特权阶层，哪怕再落魄的小世家也不是平民能比的。

    东城门口。

    两名甲胄齐全的士卒迎上，检查了王守哲的家族令牌，随后就恭敬地请他进了城。

    他进城后也不耽搁，牵着马直接往【钱氏商行】行去，钱氏商行生意遍布陇左郡，实力雄浑而且信誉优质。紫府学宫炼制的灭虫散，正是钱氏商行主导打理。

    仅此一项，钱氏商行就赚得盆满钵满，更何况他们的生意远不止灭虫散这一项。

    掏出王氏家族令牌，家将留在门外守候，王守哲被门子引进了商行内的一个偏厅守候，侍女奉上瓜果茶水后退去。

    王守哲淡定地喝着茶，四下打量一番。即便只是一个商行分行的偏厅，依旧是装饰得极尽奢华，各种珍贵木材打造的屏风家居，随意置放的古董摆件等，件件都是价值不菲。

    以王守哲比较“浅薄”的认知，也察觉出这偏厅内的装饰品的价值。就起码数百上千乾金，彰显着钱氏商行的浑厚财力，真不愧是称霸陇左的豪族之一。

    身为穿越者的王守哲，自然明白钱氏商行心理战术的套路。

    等了一刻钟左右。

    一位身材白胖，满脸写着和气生财的中年男子走了进来：“平安王氏家主亲自莅临，钱某有失远迎，恕罪恕罪。”

    王守哲眼睛一眯，对方不动声色的一句客套话，展现出来的信息有些巨大啊。

    他担任族长不过这区区两三天的事情，而且如今平安王氏式微，哪怕族长变动这种事情也引不起太多关注。却不想，钱氏商行非但关注到了。在一刻钟内，便确定了他的身份。

    真不愧是称霸陇左的商业巨头之一，这信息能力非常强大。而且对方姓钱，气质不凡，多半是钱氏的血脉族人。

    “哪里哪里，王某冒昧前来，能让钱主事亲自招待已三生有幸了。”王守哲自然也是客套谦虚地回应。这位姓钱的，自然不可能是掌柜。

    钱氏商行体量极大，就算是长宁分行的掌柜也是大人物，不可能来接待他这个破落家族炼气境族长的。

    两人寒暄了几句后各自坐下。

    坐下后，也没开始谈正事，那钱主事与王守哲从宙轩老祖谈到珑烟老祖，再谈到他王守哲通过紫府学宫初试的成就，侃侃而谈中显现出了他的功课之出色。

    而王守哲此行图谋甚大，自然也不能露怯，陪着他闲聊侃大山，不经意间展露一下比土著强大些的逻辑能力与思维能力。

    “可惜啊可惜，以守哲老弟你的学识，如去参加紫府学宫的复试，成为学宫弟子几乎是板上钉钉的事情。”钱主事不经意间对王守哲更为重视了几分，半捧半感慨道，“紫府学宫可不单单是注重修为天赋，他们同样器重学宫弟子的眼界与格局。我认为王氏在你手里，迟早会重返巅峰，甚至百尺竿头更进一步。”

    “钱老哥可别奚落小弟了。”王守哲摇头苦笑道，“我们平安王氏只求平平安安地生存下来，别无他求。”

    在彼此客客气气下，两人已经开始称兄道弟了起来。

    “过谦过谦了。话说守哲老弟，你这连夜赶来我钱氏商行，莫非是有什么大生意要做？”寒暄了半晌后，钱主事终于有些按捺不住了，将话题拉向了正轨。

    闻言，王守哲将茶杯轻轻一放，眼神中充满了淡定：“说起来此事还真需要钱老哥帮忙，我需要五千袋灭虫散。”

    此言一出，钱主事蓦地手抖了一下，不敢置信地看着王守哲，好半晌后强压下不满道：“守哲老弟莫非是来消遣我？”

    “钱老哥何出此言？”王守哲淡然自若，“诺大的钱氏商行，不会连五千袋灭虫散都没有吧？”

    “老弟啊，你可知五千袋灭虫散是何等之多？灭虫散一袋约百斤，稀释后足够百亩良田所用，而五千袋灭虫散已是五十万亩农田的用量了。”钱主事皱着眉头说道，“咱们长宁卫以及麾下各镇加起来，也不过是一百五十万亩左右的良田。”

    “我知道。”王守哲的脸色丝毫没有波动，眼神十分认真。

    钱主事表情渐渐变得精彩了起来：“老弟并非开玩笑？”

    “自然不是开玩笑。”王守哲说道，“我平安王氏虽然只是九品末流世家，也不至于会如此不知轻重。”

    “好好好，老弟可真是给愚兄一个天大的惊喜啊，这笔买卖我接了。”钱主事表情愉悦道，“不过，钱氏商行长宁分行中仅有两千袋库存，其余三千袋需要去其它分行调取，至少需要十天时间。”

    “库存为何如此之少？”王守哲略微皱眉。

    “这已经不少了，往年都是库存基本清空的。”钱主事正色说道，“因涉及到原材料的种植和生产，每年的灭虫散产量都是计划好的。去岁原材料丰收多生产了一成多，原本想低价售给各家族的，却不想只有少数家族才肯花钱囤货。这不，去岁冬天这一批咱们长宁卫还剩下两千袋积压。”

    “老哥，那些家族为何不肯趁着低价囤货？”王守哲漫不经心地随口问道。

    “这个……好吧，此事说起来也不是什么秘密了，很多家族都已经知道，说给老弟听也不违反族规。”钱主事略一犹豫后无奈道，“灭虫散中所用的药材，都是通过很多世家药田种植出来的。因为利益不错，就有越来越多的世家投产药田，最近几年产量是越来越高，而我们也在压价收购原材料。今年冬季这一批灭虫散，产量恐怕……你也知道，越大的家族消息越灵通。”

    呵呵~王守哲明白了，这是产能过剩，市场饱和了。他在经济学上虽然不是什么专业人士，但是在眼界和意识上还是超过这玄幻世界的土著的。

    “既然如此。”王守哲谋算了片刻后说道，“商行库存两千袋现货，以及那三千袋期货我都要了。”

    “这个，守哲老弟啊，何为期货？”钱主事完全不懂这个词，圆胖的脸上充满了疑惑之色。

    ……

