    　　没想到俩人竟然认识，陆涛也不由一愣，不过很快就想通了，马镇也跟黄铜镇一样大，都是在地面上混的，所以互相认识并没有什么好奇怪。

    　　不过既然双方认识，那事情就好办了，看了看光头壮汉与叫刘庄的中年男子，笑着说道：“竟然大家认识，那就在酒桌上谈吧。”

    　　“依竹，饭菜做好了嘛？”

    　　说完，他对着厨房的方向大喊了一声，正在厨房炒菜的吴依竹探出头来答道：“马上就好。”

    　　听见要在酒桌上谈，刘庄与陈明都暗暗松了一口气，毕竟都互相认识，谁也不好真的翻脸，如果陆涛硬要将事情搞大，那今天双方都会陷入非常尴尬的地步。

    　　陈明笑了笑，看了一眼刘庄，然后介绍道：“刘明，这位涛哥，等会你要好好敬一杯。”

    　　“涛哥，这是刘庄，同样也是在地面上混的，大家都很不容易。”

    　　给刘庄介绍完，陈明又笑着给陆涛介绍，语气很是客气，可以看出，他的尊重是正真从内心而发的。

    　　陆涛只是对着刘庄微笑的点了点头，并没有说话，这不是他在故意拿捏装逼，而是真心不想与在地面上混的人有太多的牵连。

    　　不过他的表现看在别人眼里却是一种高傲，一种正真有实力之人才应该有的高傲，顿时，刘庄变得小心翼翼，笑着道歉，道：“涛哥，刚才的事实在是不好意思，等会我给您赔罪。”

    　　“没事！不打不相识，认识就是缘分。”

    　　陆涛笑着敷衍了一句，然后看向站在一旁发呆的吴小新叫道：“小新，家里有茶叶嘛？”

    　　“没有！”

    　　吴小新此刻心中的震撼已经到了极点，眼中满是羡慕的看着姐姐这位朋友，心想，什么叫牛逼，这才叫牛逼呢，什么都没做，就让那些有头有脸的人物都客客气气，老老实实的叫哥。

    　　“没有就去买呀，在这里发什么呆。”

    　　见吴小新依旧站在原地发呆，陆涛不由笑着拍了一下他的后脑勺，然后掏出五张百元大钞吩咐道：“顺便买些烟酒回来。”

    　　“李想，你陪他去吧。”

    　　有些不放心吴小新一人拿不了那么多，陆涛又看向一旁的李想嘱咐了一句，不过这时陈明连忙插话说道：“还是我叫一个人陪去吧，涛哥的朋友就在这里休息。”

    　　“那就干脆去镇上买吧。”

    　　说着，陆涛又拿出两千块钱交给吴小新嘱咐了一句，很快，一名跟着陈明来的壮汉就骑着摩托车带着吴小新往马镇而去。

    　　夕阳西下，堂屋之中灯火通明，大家围坐在一张圆桌前，上面摆放着普通的家常便菜，尽管如此，但这些家常便菜却是色香味齐全，不得不说吴依竹的手艺非常的好，可以将那些普普通通的菜品，烧得那么令人食欲大开。

    　　“涛哥，我敬你一杯。”

    　　刘庄率先举起酒杯敬酒，陆涛笑了笑，也举起一杯酒和他轻轻碰了一下，然后一饮而尽。

    　　大家酒过三巡后，都不再那么拘束，刘庄当场保证，以后不再来逼债，并且与陈明还表态，明天跟着陆涛去帮吴依竹家要回本该属于的钱。

    　　不过却被陆涛找了个借口推脱了，这些地面上混的人，如果能少接触，他就尽量少接触，至于吴依竹的钱，他会自己想办法去要回去。

    　　晚上八点，刘庄与陈明纷纷都离开，吴依竹和吴小新收拾着桌上的碗筷，陆涛与李想在走廊处抽烟。

    　　“陆涛，咱们今晚在依竹家过夜还是去镇上找地方睡？”

    　　李想吐出了个烟圈，看着陆涛询问道。

    　　想了想，陆涛笑道：“咱们还是去镇上找地方睡吧，等会我跟依竹说一声，然后叫小新骑车送咱们上去。”

    　　“陆涛，你们在外面干嘛呢？”

    　　收拾完桌上的东西，不见陆涛与李想在堂屋，吴依竹走了出来笑着问道。

    　　掐灭烟头，陆涛轻轻的理了理吴依竹的秀发，笑着说道：“依竹，今晚你辛苦了，我等会叫小新送我和李想去镇上找地方过夜，等明天再回来看你。”

    　　尽管吴依竹很不舍得和陆涛分开，但想想自己家里也的寒酸，不由俏脸微红，点头道：“镇上有家旅馆，等会就叫小新送你们过去，晚上睡觉时要锁好门窗，别让冷风吹到着凉了。”

    　　看着吴依竹就想个妻子一样嘱咐，陆涛眼中满是柔情，不过一旁的李想就受不了这俩人的撒狗粮了，连忙闪身进入堂屋，不愿意在当电灯泡。

    　　晚上九点，俩人来到马镇，然后在旅馆中开了两间房各自休息，早上八点，陆涛还正在沉睡，手机传来一阵震动将他给弄醒，迷迷糊糊接通电话，吴依竹的声音传来，道：“喂！陆涛你还没起床嘛？我跟小新现在就在镇上。”

    　　“我在202，李想在201，你们上来吧，我现在就洗漱。”

    　　挂了电话，陆涛翻身起床，然后赶紧去洗漱，十分钟后，房门被敲响，开门房门是吴依竹，还带着热乎乎的粽子与豆浆。

    　　“快来吃早餐吧，小新给李想送去了。”

    　　吴依竹很细心的将豆浆放在桌子上，又将粽子剥了叶子，然后递给走过来的陆涛。

    　　“你喂我吃。”

    　　陆涛没有接过粽子，将嘴张开头伸过去，眼神柔情的看着吴依竹，等待着她喂自己。

    　　吴依竹俏脸立马变红，看了一眼还没关上的门娇羞的说道：“门还没关，让别人撞见了那多难为情呀。”

    　　“男未娶，女未嫁的怕什么，来，喂我吃。”

    　　吴依竹被说的没办法，看看门外没人，这才小心翼翼的喂陆涛吃粽子，然后又拿起豆浆喂他喝。

    　　“陆涛！”

    　　就在这时，李想和吴小新走进来，刚好见到吴依竹正在喂陆涛吃粽子喝豆浆的一幕，顿时尴尬的站在门口，一时间也不知道是该进去好呢还是不进去。

    　　特别是吴小新，见到姐姐在喂别人吃东西，终于确定了心中所猜测，心里顿时酸酸的，有点嫉妒。

    　　吴依竹李想的声音给吓了一跳，连忙站起身，一张脸滚烫发热红彤彤的，陆涛瞪了一眼李想，心想，你这家伙，早不来晚不来，为什么偏偏这个时候来，真是打扰老子的好事。

    　　“咳咳！”

    　　轻咳了两声化解尴尬，陆涛目光不善的瞪着李想说道：“不进来像根柱子一样杵在哪里显摆身材呢？”

    　　“呵呵！”

    　　李想干笑了两声，推了一下吴小新，然后走进了房间，丢给陆涛一根烟，自己也点上一根，看了一眼含羞躲在一旁的吴依竹，顿时他感觉浑身都很不自在，后悔自己走进来了。

    　　“姐！”

    　　吴小新见到姐姐躲在一旁，不由走过去叫了一声，不过刚叫出口，他立马就有些傻了，因为自己不知道接下来该说什么话，也不知道自己为什么要叫这一声。

    　　顿时，房间气氛再次变得尴尬，陆涛就有些无意了，心想，这是干什么呢，还让不让人好好吃顿早餐了。

    　　苦笑了一声看向站在一旁的吴依竹，干咳了两声吩咐道：“咳咳！依竹，你先回去吧，等会让小新带我们去找哪家人就行了。”

    　　“好，那我顺便买菜回去，中午给你们做好吃的。”

    　　吴依竹低头应了一声，匆匆忙忙就离开了房间，坐在一旁抽烟的李想，暗暗松了一口气，同时吴小新也同样感到一阵轻松，姐姐在这里，他总是放不开，现在好了，姐姐一走，他顿时就不在感到别扭了。

    　　很快，陆涛吃完了早餐，三人离开旅馆，在吴小新的带领下，来到了光村附近的博来村，找到了哪家赔偿他们四万块钱，但却一直拖欠的人家。

    　　这是一栋两层高的小楼，看来这户人家很是富有，吴小新二话不说，立马对着铁皮门敲打了几下。

    　　“咣咣咣……”

    　　一阵刺耳的铁皮声回荡四周，顿时引来了一阵鸡飞狗跳，陆涛有些无语的看着吴小新小骂道：“咱们是来讲道理要钱的，不是来打劫，你那么亢奋干嘛？”

    　　“啊……”

    　　听见这话，吴小新便有些发蒙，因为明天陆涛给的他感觉不像是个好人，所以来到这里，他下意识的就认为要使用特殊手段，但是没想到却是来讲道理，这让他一时间反应不过来。

    　　“谁呀，那么用力拍门是要找死嘛？”

    　　这时，里面传来一道骂骂咧咧的声音，随后便见一名年轻打开铁皮门，看见吴小新正站在门口，脸色一冷，呵问道：“刚才是你这小畜生在砸的门？”

    　　虽然吴小新看上去很勇敢，但毕竟还是个十五六岁的半大小伙子，见年轻凶神恶煞的模样在喝问，心中不由一惊，被吓的后退了两步。

    　　见况，陆涛上前一步扶住他，李想挡在年轻面前，俩人顿时大眼对小眼的开始对峙了起来。

    　　“你们是来干嘛的？”

    　　年轻跟李想对峙了一会，立马就被瞪的后退一步，看了一眼吴小新，顿时就认出了这是来要钱的，不过他还是装傻充愣明知故问的询问道。

