        在所有人的注视下，守在擂台一侧的驯兽师手中飞出去一枚诡异的红色丹药。
    
    　　毫无征兆！
    
    　　等到众人反应过来的时候，血纹狮张口将血红色丹药吞下去。
    
    　　陡然间！
    
    　　血纹狮气息大变，一滴滴鲜血顺着毛孔溢出，原本淡红色的皮毛，犹如鲜血涂抹的一般，更加妖异。
    
    　　气势节节攀升，达到二阶妖兽，强横的力量，席卷四野，铁蜈蚣的身体被掀飞出三米多远。
    
    　　“这是暴妖丹，可以让妖族提升五倍的战斗力。”
    
    　　众人骇然，暴妖丹极其罕见，每一枚价值连城，达到几十万金币。
    
    　　万家输不起，必须要拿下这一场胜利。
    
    　　“作弊，你们作弊！”松陵站起来，高举双手，发出剧烈的抗议。
    
    　　没有暴妖丹，血纹狮已经死在擂台上，胜负早已分出。
    
    　　“作弊，没想到堂堂万家用如此卑劣的手段。”
    
    　　购买铁蜈蚣赢得武者占据多数，纷纷站起来讨伐，万家触犯了众怒，法不责众，总不能将在场所有人全部诛杀。
    
    　　“斗兽比赛并无提及不允许使用暴妖丹，这是合理范围之内。”
    
    　　买血纹狮赢得武者站出来，幸灾乐祸的说道，认为这不算作弊，规则里面并无规定，不允许妖兽使用丹药。
    
    　　人类战斗，虚弱的时候同样可以使用丹药来补充体力，妖兽也是如此。
    
    　　双方争论不休，彼此谁也不相让，最后将目光朝柳无邪看过来，他才是最大的输家。
    
    　　输掉这一场，不仅输掉徐家这座大靠山，还要解除跟徐凌雪的婚约。
    
    　　“哥，你倒是说句话啊！”
    
    　　松陵急的团团转，让柳无邪赶紧想办法，他倒好，静静的坐在原地，像是没事人一样。
    
    　　斗兽场是万家开的，驯兽师是万家的人，柳无邪赢走两场，让万家颜面尽失。
    
    　　“不急！”柳无邪睁开双眼，淡淡的说道。
    
         说完继续闭上眼睛，不理会四周的吵闹声。
    
    　　血纹狮开始发狂了，断裂的蹄子感知不到疼痛，疯狂的追逐铁蜈蚣。
    
    　　面对血纹狮的疯狂撕咬，铁蜈蚣牢牢的龟缩在一起，任由它撕咬，身体早已鲜血淋漓，大片的鳞甲掉下来，场面惨不忍睹。
    
    　　徐凌雪的心都提到了嗓子眼上，她心里百味陈杂，曾经无数次幻想过，那个人突然有一天会变好，哪怕不能修炼，做一个正常人，她也心满意足了。
    
    　　从小父母就灌输她一个理念，出生的那一刻起，已经是柳家的媳妇，这个观念从她记事的时候开始，一直陪伴至今。
    
    　　战况越来越激烈，万卓然坐下来，双拳紧捏，就算赢了这一场，很不光彩，万家的地位，大不如前。
    
    　　斗兽场的生意，也会逐渐没落，信誉度大大降低。
    
    　　“撕了他，快上去撕了他。”
    
    　　田野泉站起来，让血纹狮赶紧上去撕开铁蜈蚣，战斗尽快结束，他恨不能现在就上去扇柳无邪的耳光，只想快点结束比赛。
    
    　　时间一分一秒的过去，铁蜈蚣迟迟没有死亡，哪怕身体千疮百孔，还能在擂台上继续滚动，伺机寻找机会。
    
    　　五分钟……
    
    　　十分钟……
    
    　　盏茶功夫……
    
    　　血纹狮的气势逐渐削弱，暴妖丹有严格的时间限制，最多盏茶左右。
    
    　　失去暴妖丹支撑，血纹狮很快枯竭，暴妖丹的作用，在极短的时间内，榨干血纹狮身体所有潜力，当药效失去，身体会慢慢衰竭致死。
    
    　　这是赌，赌血纹狮在盏茶时间内先杀死铁蜈蚣，拿下比赛胜利，谁后死，谁就是胜者。
    
    　　血纹狮发出低沉的吼叫声，脚步开始打晃，无法迈动脚步，暴妖丹疯狂反噬，五脏六腑化为血水，大口的鲜血从它嘴角溢出。
    
    　　万家的人惊呆了，一盏茶时间，吞服了暴妖丹还是未能杀死铁蜈蚣，这到底是怎么回事，他们驯养妖兽百来年，从未出现如此离奇古怪的事情。
    
    　　以免夜长梦多，铁蜈蚣突然张开锋利的獠牙，身体展开，化为一道血箭，爆射而至。
    
    　　“快阻止它！”
    
    　　万荣哲一声厉喝，不顾万家家主的尊严，让驯兽师上台，阻止铁蜈蚣诛杀血纹狮。
    
    　　太慢了，铁蜈蚣早已化作流星，尖锐的爪子，撕开血纹狮的脑袋，红白之物犹如岩浆一般，喷射的整个擂台都是。
    
    　　血纹狮倒下，铁蜈蚣回到擂台边缘，战斗结束。
    
    　　这一刻！
    
    　　整个斗兽场陷入死一般的沉默，没有人说话，只有剧烈的喘息声，眼前的一幕，让他们打心里冒寒气。
    
    　　一阵阵冷风从他们的头顶上刮过，万卓然打了一个冷战，寒气顺着他的脚底，冲向他的脊梁骨，不知不觉，他的后背都湿透了。
    
    　　霍大师跟雷涛相视一眼，今天的一幕，只有他们最清楚，柳无邪并不是什么废物，而是绝世天才。
    
    　　石化！
    
    　　全场石化，他们不知道该说什么。
    
    　　“哥，我们赢了！”
    
    　　松陵抓住柳无邪的手臂，大声吼叫，赢了，终于赢了，围着桌子疯狂的跑了几圈。
    
    　　他们赢了，过程很凶险，还是赢了。
    
    　　柳无邪睁开眼眸，仿佛什么事情都没发生一般，他反倒像是一个局外人，漠不关心。
    
    　　“万兄，一百灵石我就笑纳了。”
    
    　　一百灵石到手，不仅能布置一座聚灵阵，还能借助灵石修炼，一举两得，缩短他打熬肉身的时间。
    
    　　徐家危机没有解除，暗中凶手没有找出来，柳无邪一刻不敢放松。
    
    　　万卓然杀人一般的眼神，落在柳无邪的身体上，如果说眼神能杀人，柳无邪此刻已经死了一万次。
    
    　　“柳公子敢不敢再赌一场。”
    
    　　万卓然的样子，跟万不同离开前何其的相似，整个人陷入癫狂状态。
    
    　　“卓然，今天到此为止。”
    
    　　还没等柳无邪说话，万荣哲出言打断了他，今天的事情太诡异，不搞清楚原因，暂且不要斗兽，以免越陷越深。
    
    　　不愧是老奸巨猾，懂得立即止损，输掉一千万金币，最多伤筋断骨，再输下去，就是倾家荡产了。
    
    　　万卓然不甘的坐回去，父亲的话他不敢不从，浓郁的杀意，形成狂风浪潮，直逼柳无邪。
    
    　　“不好意思，今天斗兽场出现一些意外，斗兽暂且终止，接下来进行驯兽赛，哪位天骄愿意报名参加。”
    
    　　负责主持斗兽场的老者宣布结束，进行第二场，驯兽赛。
    
    　　驯兽赛，跟斗兽又不相同。
    
    　　“我报名参加！”
    
    　　田野泉第一个站起来，报名参加驯兽赛，陆陆续续三大家族都有弟子站起来，唯独徐家这边，迟迟没有动静。
    
    　　“柳公子难道不参加驯兽赛吗，放心，我会安排一头弱小的妖兽做你对手。”
    
    　　万卓然恢复翩然公子的模样，欠下的七十多枚灵石，想办法凑齐便是，万家还输得起。
    
    　　挑衅！
    
    　　赤.裸裸的挑衅柳无邪，让他参加驯兽赛。
    
    　　人与妖兽.交战，磨砺武技，锤炼意志，妖兽的气势压迫，是最好的历练方式，这种好事情，不可多得，平常需要花费一大批金币，进入驯兽场训练室，今天有免费的机会，谁也不想错过。
    
    　　徐凌雪一脸警惕之色，目光死死的盯住柳无邪，他要是敢答应，直接一脚踹死他。
    
    　　刚才的一幕，到现在还心有余悸。
    
    　　“我能拒绝吗？”
    
    　　柳无邪摸了摸鼻子，直接认怂，外界都知道，他废物一个，筋脉淤堵，一直停留在后天期，还是那种垃圾货色。
    
    　　“哈哈哈……”
    
    　　四周传来一连串的大笑声，终于找到嘲笑他的借口了，可以肆意的嘲讽。
    
    　　斗兽，不需要武力，驯兽则不同，需要亲身上场，体验妖兽带来的压迫，利用自身本事，驯服妖兽。
    
    　　“如果柳公子当众宣称你害怕了，承认自己是一个懦夫，不敢参加驯兽，就当我没说。”
    
    　　万卓然冰冷地说道，要让柳无邪当众承认他是懦夫，胆小如鼠，等于让他自打耳光，以后还有何脸面在沧澜城混。
    
    　　连徐家的地位，也会一落千丈，他是徐家女婿，嘲讽他，等于嘲讽徐家。
    
    　　“没错，只要你承认害怕了，怂货一个，今天的事情，就这样算了。”
    
    　　田野泉跟着附和，万家其他弟子发出讥讽声，一个个丑恶的嘴脸，一览无余的出现在柳无邪面前。
    
    　　徐凌雪秀眉紧蹙，没想到他们如此咄咄逼人，简直是欺人太甚。
    
    　　正要说话，又被柳无邪给摁下去，让她稍安勿躁。
    
    　　“看来我没有理由拒绝了。”
    
    　　柳无邪满脸笑意，让人捉摸不透，斗兽无需登场，驯兽不一样，有可能命丧擂台，这可不是闹着玩的。
    
    　　“你身为徐家女婿，这种场合退出合适吗。”
    
    　　人群许多人搭腔，徐家是四大家族之一，连这点勇气都没有，真不配做徐家的女婿。
    
    　　无尽的嘲讽，犹如海洋一般，铺天盖地，柳无邪处于中央位置，稍有风吹草动，就会被海洋给吞噬掉。
    
    　　“懦夫，你不敢参加就滚出去，从此以后躲在徐家不要在出来了，免得丢人现眼。”
    
    　　“软蛋，估计是新婚之夜家伙不好用，才被打出洞房吧。”
    
    　　“滚吧，滚得远远地。”
    
    　　“……”
    
    　　万家以及田家弟子众多，你一言我一语，徐凌雪的脸色越来越难看，几次想要开口，都被柳无邪眼神制止，这种情况下，她一旦开口，必定遭到更多人的嘲讽。
    
    　　还有更加恶毒的言语等着他，她是天之骄女，岂能跟一群市井流氓争嘴斗狠。
    
    
    
