    

    眼看着差点碰在一起的两个人，朱厚照急了！

    不对劲！

    问题，相当大！

    原本两个人距离还拉的比较远，哪知道不过的转眼之间，竟是凑到一起去了！

    而眼见朱秀荣倒退两步，朱厚照满脸的冷漠。

    “干嘛呢？”

    “闹着玩吗？”

    “当着本宫的面前，你来我往，很有意思是吧？”

    朱厚照毫不留情的呵斥！

    朱秀荣似乎意识到自己说错话一般，垂着头，脸色通红。

    而后，朱厚照便恶狠狠的瞪着宁远。

    “老宁，你那话……是什么意思？”他冷声开口。

    “这……”

    宁远尴尬一笑道：“殿下，其实……”

    朱厚照当即一挥手：“好了，本宫知道了，你这小子有问题，就这样，别说了！走走走！”

    说着，推着宁远离开了。

    后面的朱秀荣见了，唇角蠕动，暗暗叹了口气。

    宁远虽只是简单说道了一句，可问题已呼之欲出。

    可能……有麻烦了。

    但她仔细回想了一番后，困顿不已。

    似乎她也没有坑害宁远的地方吧？

    宁远那话，又是什么意思呢？

    东宫。

    朱厚照满脸的阴冷，无论是吃东西还是玩游戏，都没了兴致。、

    他就那般死死地盯着宁远：“说吧，到底是怎么回事？”

    宁远唯有苦笑，轻摇头道：“殿下，没事。”

    朱厚照眼睛一瞪：“你再说？”

    “确实没事。”宁远也是有些无奈。

    “是吗？”

    朱厚照仍旧半点不信：“老宁，今日你若是不说清楚，咱们以后便不是兄弟了，你最好说清楚了。”

    宁远犹豫了一下。

    旋即，侧目过去，认真道：“殿下可知，陛下最近看臣尤其不顺眼？”

    朱厚照却是有些不解：“为什么？”

    宁远极为严肃，缓缓吐出三个字：“开花弹！”

    朱厚照立即沉默下去

    宁远怅然一叹，苦笑不已。

    皇帝陛下对他的态度，模棱两可，甚至有些厌恶。

    为什么？

    一切的原因皆在于开花弹。

    无论是于朝廷还是于天家来说，军事，都是最大的问题根本所在。

    这是保证江山社稷最稳固的基石。

    开花弹强不强？

    毋庸置疑的强！

    大同那边，朝廷本无计可施，可就因为开花弹的出现，转瞬之间扭转战局。

    这是好事！

    于当朝来说，也是大功一件！

    因为开花弹的强大，足以影响整个大明的命运。

    只此一物，足以让大明屹立与世界之林，教诸多外族、小国日后再也不敢侵扰大明！

    这是何其恐怖的事情？

    可与此同时，这里面也有相当大的隐患！

    不声不响，大同那边忽然出现了开花弹，让满朝文武，乃至于皇帝陛下怎么想？

    尤其是公主朱秀荣甚至以此事威逼过皇帝陛下，简直无异于将他宁远送上断头台！

    开花弹能打得鞑靼抱头鼠窜，可若是反过来打朝廷呢？

    朝廷，扛得住吗？

    宁远自己都不知道！

    京师这边，满打满算，二十多万大军。

    至于诸多卫所，完全不堪重用。

    卫所是什么？

    平日间，那就是普通的农户，而打仗的时候，这些农户便成了将士。

    这些人，也能打仗？

    而区区一百多枚开花弹便能打的鞑靼六万大军溃败逃窜，假若炮筒对准朝廷呢？

    后果，不堪想象！

    “如此说来，本宫妹子确实害了老宁你？”朱厚照呲牙花。

    宁远没有作声。

    此事对他来说，一直如鲠在喉，可又无可奈何。

    譬如涿州的事情。

    皇帝陛下当真觉得刘能会贪墨银子吗？

    还是他宁远会贪墨银子？

    那是在敲打他！

    “哎！”

    朱厚照长声一叹：“本宫也略有耳闻，先前，妹子确实说过一些大逆不道的话，说那开花弹能打鞑靼，也能打朝廷。”

    打朝廷，那便是真正的造反了。

    而通过大同那边的表现，当数万大军加上开花弹，一路向东，攻打京城……后果，简直不敢想象。

    就是这样，弘治皇帝只是区区不愿意搭理他宁远，已然是最轻的了。

    若换做开朝大佬，或者是文皇帝，如他这种不可掌控之人，早就给咔嚓了。

    “但是，老宁，本宫还是愿意相信你的！”朱厚照说道。

    “嗯！”

    宁远轻点头，心里也是压力重重。

    也亏得他将开花弹献给朝廷，要不然后果实在不可想象，甚至一命呜呼也说不得。

    而这，也是朝廷衮衮诸公对大同大捷讳莫如深的根本原因。

    没人愿意提及，更没人敢提。

    这时，朱厚照想了想，道：“老宁，那开花弹的威力，当真那般恐怖？假若你造反，会如何？”

    宁远平静的看了看，认真开口：“不敢多言，但最起码，可划江而治。”

    朱厚照深深点头，长长叹息：“好兄弟！”

    什么是划江而治？

    也就是说，假若宁远真就造反，就算打不下京师，也可以向南转移，与朝廷形成对立的局面。

    “那皇帝老子昏聩啦！”

    朱厚照喃喃似的道：“你老宁如果有二心，又岂会乖乖交出大同的兵权？”

    说着，却是苦笑不已：“换做本宫当了那皇帝老子，可能也会多疑吧？”

    宁远想了想，道：“所以臣才觉得陛下是真正的大度而仁慈。”

    这是真心话。

    但凡皇帝陛下稍微狠心一点，他宁远现在也就彻底完犊子了。

    朱厚照却是满不在意的挥了挥手，侧目道：“老宁啊，那刘美人……还没有身孕？你可要抓紧努力了啊！”

    “额……”

    宁远有些尴尬：“这才好了没多久，殿下您……别乱说。”

    朱厚照撇嘴：“好了，老宁你安心吧，本宫去找父皇说一说，另外……你当真没打本宫妹子主意？”

    宁远忙是摇头：“没有的，不会！”

    “好，本宫最后信你一次！”

    朱厚照起身，朝着养心殿走去。

    两日时间恍然过去。

    弘治皇帝亲自带领文武百官，摆驾三大营的校场。

    演武，即将开始。

    不多时，诸国使臣也拖拖拉拉的赶来。

    场下，一片肃静。

    谁人都知道，大明最强的兵器，即将展现出来。

    而在人群中，小王子侧着头，就仿佛漠不关心一般。

    “镇国战神到！”

    声音落下，一行训练有素的女火铳手，自远处，缓缓而来。        

