    “纳哈修，不要反抗，他们是不会伤害你们的。”

    赤瞳在看到纳哈修挣脱了控制之后，立刻便出声叫住了想要反抗的纳哈修，她直接是迎上了拔剑而出的粉毛男孩，将他给成功的阻挡在了那里。

    这也是以防他全力出手会引起马贼们的不满，从而造成什么不必要的麻烦。

    而纳哈修其实也没有办法阻挡冲起来的马贼们，马贼大队从他们几人的身边呼啸而过，穆鲁克带着人，直接是将剩下的那几个被控制住的小伙伴，从马上给擒获了下来。

    擒下来之后他们也没有多做停留，直接是将之五花大绑的带走，并没有反身再回来帮助赤瞳和凌泽的意思，这都是凌泽提前就已经安排好的事情。

    而被赤瞳挡住的纳哈修，也没有和赤瞳真的战斗起来，因为他可以看得出来，赤瞳的状态明显是没什么问题的，并不像是被人给操纵了心神的样子，所以他觉得可以和赤瞳进行交流。

    实际上，赤瞳看他的眼神，才是那种看向被别人操纵了心神的同伴的眼神。

    “这到底是怎么一回事？赤瞳。”

    纳哈修觉得事情的发展，已经完全的走向了一个未知的方向，本来他们以为自己是来拯救赤瞳的，但是结果赤瞳却好像根本就不需要他们来拯救。

    虽然在内心之中坚信赤瞳不会背叛他们，但是纳哈修还是对赤瞳现在的行为很是疑惑不解。

    “先别说那么多，你先跟我一起离开，我们追上前面的马队，和其它的同伴们会和到一起，等到了安全的地方之后，我会把一切都告诉你的。”

    赤瞳记得凌泽交代给她的话，也是立刻就带着纳哈修想要一起离开，凌泽要她先确保自己和其他伙伴们的安全，而凌泽自己则会在她们全都安全了之后，摆脱掉戈兹齐去与她们会和。

    赤瞳在这个时候十分的理智，她没有选择反身回去帮助凌泽，而是选择了带着纳哈修赶快离开，因为她知道自己去了也没有什么用处，只能是拖后腿。

    而她能为凌泽做的，就是快点离开去与众人会和，这样也可以让凌泽能够快点的摆脱掉戈兹齐。

    而且凌泽之前还吩咐了她，只要有机会，就赶快给他们的小伙伴们恢复记忆，虽然不知道凌泽这么着急的原因是什么，但赤瞳也不敢怠慢，她想要赶快回去完成这个任务。

    “这...到底是...怎么回事？”

    纳哈修看了看在不远处那边，正在激战着的戈兹齐和神秘的铠甲人，又看了看眼前这边，已经是准备要离开的同伴赤瞳，最后还是同伴们的生命安全，在他的心里占据了上风的位置。

    纳哈修咬了咬牙，便直接的调转马头，跟着赤瞳迅速的离开了这里，他其实倒是也不担心戈兹齐会被那个神秘铠甲人给打败，戈兹齐在他们心中的实力，还是处于那种几乎天下无敌的水平的。

    而凌泽在看到他们两个人也已经离开了之后，立刻便开始规划起自己的撤退路线，他肯定是没办法、也不想要继续的和戈兹齐恋战的。

    毕竟如果精力值要是耗尽的话，【修罗化身·贵族战车】就会无法再继续的使用，那他面对戈兹齐可就有点太吃亏了。

    “你的能力还真是讨厌，总是会被你给看穿进攻的路线，如果不是这些特殊的能力的话，你早就已经不知道被我给杀死多少次了，果然你这个家伙，不能做手下的话就必须要杀掉。”

    戈兹齐对于和凌泽进行战斗，其实也感觉非常的难受，毕竟以前的凌泽虽然也可以看穿他的动作，但是身体反应却是完全的跟不上他，那种变态的能力有和没有其实都差不多。

    但是现在的凌泽就完全不一样了，他现在和戈兹齐战斗就等于是在开卷考试，每一次出招他都能够提前的看到标准答案。

    如果不是需要尽量的避免掉戈兹齐的攻击打在同一个点上，如果不是精力值的限制让他没办法和戈兹齐死磨硬泡的话。

    那凌泽其实现在就有信心能够把戈兹齐给干掉，毕竟打Boss磨血，谁还不会呢？

    但是正是因为有精力值的限制在那里卡着，凌泽完全不敢去尝试这种激进的打法。

    毕竟他万一要是没把对方给磨死，等到他的精力值一告竭，那他根本就没有和戈兹齐进行周旋的能力，会被对方给干脆的用【一斩必杀·村雨】的特性杀死。

    “你要是没有【一斩必杀·村雨】这件帝具的话，我也早就把你给杀死好几回了。”

    虽然心中正在计划着逃跑的路线，但是凌泽的嘴上却是一点都不认输，他这么做其实也是在分散戈兹齐的注意力，让他不要去关注正在逃离的赤瞳和纳哈修他们。

    “你的嘴倒是挺硬的。”

    戈兹齐的身上，其实也已经是出现了一些伤痕的，那是被凌泽突然打出的火焰、寒冰、雷电、狂风、爆炸之类的攻击，给辐射到了的原因产生的。

    但他其实并没有被凌泽的攻击给直接的击中，不然他的身体也会被这种攻击给影响到，所以戈兹齐面对凌泽的攻击，其实也没有表面上那么的轻松，他也没有太过于自信，而是一直小心谨慎的在和凌泽战斗。

    这就更加的让凌泽没有机会，能够凭借抓住他的破绽战胜他，毕竟人家实力比你强还稳的像匹马，你就算能够爆种，也没有办法能够打败人家，这真是一件让人最无奈的事情。

    不过也正是因为戈兹齐打的足够谨慎的原因，凌泽想要抽身而退，反而变得简单了起来。

    毕竟谨慎也就代表着压制力不那么足，凌泽在大多数的时候，明面上反而是好像占据着上风一样，一直在压着戈兹齐打。

    “寒冬之咬！”

    凌泽又是一炮打了出去，寒冰在风势的助长之下，向着戈兹齐呼啸着吹了过去，戈兹齐自然不会硬吃这样的攻击，他十分灵敏的拉开身位躲开了这一击。

    而凌泽的脚下开始生风，他这是真正的“脚下生风”，在戈兹齐被他逼退了之后，凌泽立刻便开始撒丫子狂奔，他一边跑还一边回头不时的进行射击，以此来阻挡戈兹齐追击的步伐。

    在经过马匹旁边的时候，他顺势便骑上了一匹马，顺势还把其余的马给全部射杀，不给戈兹齐可以快速骑马追上众人的机会。

    不过和他想的不同，戈兹齐这次竟然和上一次一样，他仍然是一点也不着急来追凌泽。

    “我就不信你能够逃出我的手掌心，费力的救出那几个孩子又能怎样呢？”

    放任凌泽的身影在眼前快速的消失，戈兹齐不由得嗤笑出声，他看着那边马贼大队留下的鲜明的行动痕迹，根本就不愁找不到凌泽他们的老巢，完全没有必要吃力不讨好的去追根本就追不上的凌泽。

    戈兹齐他们几人的马匹，都已经被凌泽给射杀，所以戈兹齐在这个前不着村后不着店的地方，只能是依靠自己的双腿去追凌泽他们，而这就给了凌泽他们充分的时间做准备。

    “赤瞳？！这到底是怎么回事？你要带我去哪里？”

    虽然两个人一直在快速的骑行，但是纳哈修还在不停的找空闲追问着赤瞳，他对于现在的情况一头雾水，希望能够得到赤瞳的解答。

    不过赤瞳现在很明显的没有想要为他解答疑惑的想法，赤瞳只是不停的敷衍着他，不停的说着“过一段时间就到，到了地方再告诉你”之类的话，这让纳哈修十分的无语。

    两个人跟着大部队骑行了有一段时间，但是却一直都没有赶上大马队的进程，他们和生活在马背上的马贼们，在骑术上的差距，其实是肉眼可视的大的。

    两个人一路回到了“戈壁狂沙马贼团”的基地之中，和赤瞳的淡定表现不同，纳哈修在这里则是略微的有些紧张。

    他倒不是因为进入了敌人的基地而紧张，他是因为赤瞳的表现而紧张，看周围的人对赤瞳的态度，以及赤瞳自己的状态，纳哈修已经有些越来越拿捏不准赤瞳的想法了。

    “赤瞳...”

    纳哈修还想继续的问一问，那边赤瞳却是已经和周围的守卫交谈了起来，他们对话的内容，让纳哈修安静了下来，因为他也对此十分的关心。

    “那四个被“马王”带来的人在哪里？”

    赤瞳问出的问题是这个问题，而守卫则是很直接的给了她回答，赤瞳没有多在这里停留，在道了一声谢之后，她便带着纳哈修直接去了议事厅。

    “你总算是回来了，这四个家伙要怎么处理？要现在立刻就给他们喝药吗？”

    走到了议事厅之后，穆鲁克已经是等在了那里面，盖伊、筑紫、柯尔奈莉亚、波尼四个人，则是被捆的严严实实的放倒在地上，看样子都已经是被打晕了过去。

    这场面让纳哈修的眼皮，不禁是跳了跳，而且眼前的这个“马王”所说的话的内容，也让他十分的在意。

    “什么药？为什么要给他们喝？”

    纳哈修敏锐的抓住了这一点，他看向了赤瞳，眼神很是复杂，他有些不敢相信，赤瞳竟然会对自己的同伴们做出这种事情。

    不过赤瞳并没有在意他的目光，而是说出了让他很是不愿意相信的话，他甚至怀疑自己的耳朵，是不是在骑马的时候，进了大漠的沙子，导致他现在听错了赤瞳的话。

    “把药拿上来吧，听凌泽的，尽快让他们都喝掉，不要耽误时间。”

    赤瞳肯定是要听从凌泽的安排的，凌泽在这一点上对她可是千叮咛万嘱咐，她要是再把这件事情给忘了，那才是在搞笑呢，再说现在不是还有“马王”在提醒着呢吗？

    “赤瞳！回答我！”

    纳哈修被赤瞳的态度搞得有点烦躁，他十分不满的向赤瞳说道，而看到那些马贼已经去拿药，他也已经是把手重新的放到了武器之上，他是不会眼睁睁的看着这些人，给自己的小伙伴们灌药的。

    “不要着急，纳哈修，你会知道一切的，把那个药给喝下去，喝下去药之后，你就会明白一切的真相。”

    赤瞳倒是一点都不恼，她看着纳哈修如此的说道，这话显然就不是很有说服力，纳哈修看她的眼神很是奇怪，显然并不相信。

    “我是不会喝的，你是不是就是因为喝了这个药，才变成了现在这个样子？”

    纳哈修的手握在了【水龙之剑】的剑柄之上，摆出了一副十分戒备的模样，既然和对方交流起来，对方一直遮遮掩掩的，那他也已经是准备好，要通过动手来解决问题了。

    其实赤瞳对此也很是无奈，她又何尝不想要把事情给纳哈修一五一十的交代清楚呢？

    但是那种触发了记忆囚牢反噬的痛苦，她已经体验了太多次，她是想要尽量的避免纳哈修触发那种情况的，只是她的好心，显然是让纳哈修产生了一些不必要的误会。

    “锵！”

    纳哈修最终还是拔出了他的臣具【水龙之剑】，他的表情已经严肃了起来。

    而看到他的动作，周围的马贼守卫们也是纷纷的拔刀而出，他们看向纳哈修的眼神，也开始变得不善了起来，“马王”穆鲁克看着赤瞳，他显然是在等赤瞳给出说法，要怎么对待这个刺头一样的家伙。

    “你这是做什么？”

    赤瞳的脸色也凝重了起来，她虽然不想让纳哈修经历痛苦，但是凌泽的要求在她心中的地位，显然是要高于此的，如果纳哈修阻止了她完成凌泽的要求，那她肯定是毫不犹豫的会选择以凌泽为先。

    “吵什么呢你们？”

    正在这里的气氛有些剑拔弩张的时候，凌泽及时的从外面走了进来，他一路迅速的往这里疾行，总算是在赤瞳和纳哈修后面一点赶了过来。

    “凌泽，你回来了，我们正准备给他们几个喝药，纳哈修不愿意喝。”

    赤瞳看到凌泽回来，眼睛一下子便亮了起来，因为她其实一直也都在担心着凌泽的情况，现在凌泽平安归来，她还是在心底下松了一口气的。

    而且凌泽现在回来，也能够解决纳哈修的这个问题，如果凌泽不回来的话，赤瞳还真的不保证自己一定能够战胜纳哈修，她恐怕就只能是利用一下那个记忆囚牢才行了，但那有些不和她的初心。

    “纳哈修...”

    凌泽的注意力转向了一脸戒备的看着他的那个粉毛小个子，他的心中倒是没有那么多的纠结，不喝药是不可能的，纳哈修这个家伙说了可不算。

    “义父大人竟然没有杀掉你？是你又逃掉了吗？”

    纳哈修看着凌泽，他心中十分的紧张，毕竟眼前的这个盲眼的家伙，可是和义父大人打的难分难舍，纳哈修自问没有那个本领，所以他的紧张是理所当然的。

    “老实一会吧，等一下再和你说那些事情。”

    凌泽说出了这样一句话，随后十分干脆的便敲晕了纳哈修。

    “上药，给他们灌下去。”

    凌泽看着端着他们准备好的药的马贼们，直接是下达了灌药的命令，这么一看的话，他们还真不像是在救人，反倒像是个专门给人灌药的邪教组织一样。

    马贼们听命给五个晕晕乎乎的小家伙把药灌了进去，没过一会，他们便全都苏醒了过来，毕竟那个药确实是有点太味了点，真是活生生的把他们几个人都给熏醒了过来。

    “这是...哪里？我的头好痛啊。”

    盖伊摸着自己的头，一副十分痛苦的模样，而其它的几个孩子，也都是一副如梦初醒的模样。

    “欢迎回来，我的组员们。”

    凌泽的话，将他们的注意力吸引了过来，而在看到他出现之后，几位小伙伴们都是纷纷的惊讶的叫了出来。

    “老大！你回来了？！”

    盖伊蹦了起来，现在他们可算是都想起来谁才是真正的老大了，纳哈修这个篡位了半年的家伙，终于是也认清了自己。

    “可恶！戈兹齐那个混蛋！竟然给我们喂药！让我们把老大给忘记了！”

    盖伊显然就没有遇到赤瞳那种情况，因为他并没有像赤瞳那个样子，在中间打破记忆囚牢那么多次，所以他的记忆都是在第一时间便恢复了过来。

    倒是纳哈修的记忆，出现了一些缺失和模糊不清的情况，不过他的情况倒是也不多严重，基本上是在短时间内，他就自己又全都回忆了起来。

    至于说剩余的几位，波尼是根本就没有什么反应的，她在被洗脑期间，没有任何的反噬现象发生，因为她和凌泽之间确实没有多少太特殊的记忆，柯尔奈莉亚也与此大概相同。

    倒是筑紫和盖伊的情况比较累似，他们两个都产生过反噬现象，但因为次数不多的原因，倒是也没有对记忆的恢复产生什么影响，由这一点其实就可以看出来，凌泽在谁的心中是比较重要的了。

    很明显赤瞳和纳哈修在这一点上拔得了头筹，而赤瞳的现象是最为严重的，她理所当然的也是六人之中最在意凌泽的那一个人。

    这让凌泽还是略微的松了一口气的，万一纳哈修的反应比赤瞳还要严重，那他真的就要怀疑一下，纳哈修这个弔人，对他是不是有什么非分之想了。

    在五个小伙伴全部苏醒之后，凌泽还把“陇西村”的事情，如实的告诉了他们。

    在有幸存者们现身说法的情况下，众人无一不是相信了这个真相，这下就连对戈兹齐感官最好，一直以来受凌泽影响最小的波尼，都已经对戈兹齐是彻底的失望。

