    

    而这一幕落在皇后与千仞雪的眼中，两人目光都不由闪了闪。

    其中皇后，将这举动看成了羞涩。所以，嘴角不由微微上扬，喃喃道：“没想到，这小子看着坏坏的，没有想到还是一个害羞之人。”

    果然之前是因为自己的魅力太大了，他才会失礼。

    想到这里，她不由低头看了一眼。自己都不由咽了一口唾沫，这确实怪不到他头上去。别说这小家伙了，就是她自己看了都有些心动。

    太..太...

    太了半天，她也没有找到合适的形容自己，来形容自己的伟大。可见，它有何等的伟大。

    “咳咳...”

    这个时候，贵族们也一个个进来了，皇后立马变的肃穆庄严起来。哪里还有之前，调戏自己女儿时候的亲和力。

    有的只有强大的气势，压的所有人进来的人，都不由身形顿了顿。

    这令所有人心中都不由产生了一丝疑惑。

    而这个时候的千仞雪，对于杨威的表现却是有些满意，却又不满意。她现，自从认识杨威之内，她的内心永远是纠结与矛盾的。

    就比如现在，杨威躲闪雪珂的目光。皇后以为他是害羞，可是只有她明白。

    这家伙脸皮堪比皇城的城墙，怎么可能害羞。他只是不想与皇后与雪珂牵扯的太深，那样以后他动起手来，就会不那么顾虑了。

    或者说，从内心而言，杨威是不太想利用皇后与雪珂的。

    对于这一点，她是即高兴，又不满。高兴的是，这家伙会与雪珂保持着距离。要知道，在她的眼中，她比杨威大这么多。

    反而没有雪珂与杨威的共同语言多，毕竟他们两人年纪相仿，会更变得来一些。

    不满的是，以杨威的身份，就是应该利用现在的未来驸马身份。从来左右皇后与雪珂，而不是像现在这般心慈手软。

    身为一心搞事业的她，对于这一点，她是十分不满的。

    毕竟，她可是一个为了达到目的，可以不择手段的人。心慈手软，不符合她的性格。

    伪装之下的她，看着杨威心中万分纠结，不过到底是事业战胜了才刚刚萌芽的爱情。心中暗自决定，找个机会，亲自好好教导一下这个家伙。

    免得到了关键时候，他又心慈手软了。

    该手软的时候手软，不应该手软的时候，那心一定要比谁都硬，下手比谁都狠。否则死的就是自己了。

    这个道理，一定要让他明白。

    而这个时候，杨威却是暗暗观察着，大殿之中摆着差不多有上百张长方形的桌子。类似古代那种，一个人坐的。或者两个人坐的那种！

    杨威心中不由嘀咕了一句：“皇后娘娘这葫芦里买的到底是什么药啊！”

    没有多长时候，所有人都到齐了。不过这个时候，这些人异常的安静。因为，杨威这位伯爵，竟然坐在了右侧第一排首位。

    而二皇子雪清河就坐在他的对面。

    这可是一个仅仅在皇后与二皇子雪清河之下的高位。现场别说与杨威一个级别的伯爵了，就是侯爵都有一大堆。

    公爵也是有四五个，甚至还有亲王。正常情况下，杨威哪怕正式成为了驸马，也没有资格坐在那个位置上。

    除非哪一天，杨威的实力达到了魂斗罗。成为了皇城之中的十大强者之一，再以他驸马的身份，才有资格坐在那个位置上。

    天马亲王这一脉的人，一个个十分不服气的看着杨威。

    本来与杨威有些夺妻之仇的雪风城，此时看着杨威，双眼几乎能喷出火来。要是眼神能杀人，只怕杨威早已经死了不知道多少次了。

    “刷...”

    雪风城实在是忍不住了，抢了他的公主也就算了，现在竟然还敢骑在他们天马亲王府的头上，简直不可饶恕。

    不过他刚要站起来，直接被他爷爷天马亲王一个眼神阻止了。

    他这才十分不甘的坐了回去。

    而在天马亲王的对面，则是一个眼神十分锐利的老者。显然他没有天马亲王的定性与气量，更没有他的城府。

    脸上的不悦，已经十分明显了。不过，他到底也是一位长者，而杨威只是晚辈。他要是出声为难杨威的话，脸上无光。

    于是转身扫了一眼坐在他身后的孙子。

    他那孙子与雪风城一样，也是早就看杨威不爽了，现在又得到了爷爷的指示，立马站了起来。

    矛头直指杨威：“威剑伯爵，你坐的位置，好像不太对吧！”

    不过话说的稍微有一些委婉，毕竟主位上可还坐着皇后呢！不过那又如何，有些事...哪怕是皇后，甚至是陛下也不能乱来吧！

    把一个伯爵放在了所有人之上，这可不仅仅是打他们的脸。而是打所有侯爵、公爵，甚至是亲王的脸啊！

    “啊？”

    杨威有些诧异的抬起头，看了过去。瞬间认出来了，这家伙就是进宫时，雪清河所指的大皇子雪洛川的娘家人。

    不过，这是几个意思啊？

    这位置，又不是他要坐的，而是...杨威不由看向了皇后。

    皇后娘娘这个时候，也抬起了头，淡淡的一笑，然后冲着那人道：“我让杨威坐那的，怎么你有意见？还是说...”

    说到这里的时候，她的目光转到了那小子身前，那个目光锐利的老者身上。

    才继续道：“还是说，你天星公爵有意见？”

    天星公爵与他孙子，都不由愣住了，他们都没有想到，皇后今天会一改常态，竟然如此直白的表达了。

    两人眉头不由齐齐一皱。

    不过天星公爵，好歹也是皇城十大强者之一，所以从实力上而言，他并不惧皇后。可是，皇后可不仅仅只是皇城十大强者之一，更是整个帝国的皇后。

    是天斗帝国身份最高的几人之一。

    所以，即便是他也不得无礼，至少表面上要做到....恭恭敬敬。

    于是，起身恭恭敬敬的行了一礼：“不知道皇后娘娘些话何意？虽然，我家孙儿有些失礼了，可是他说的有何错？难不成一个伯爵，还要凌驾到我们这些公爵、亲王之上。”        

