    紫雾真君败了。

    败的很惨。

    任何人在战前，都没想到紫雾真君会败的如此之快，如此毫无悬念。

    从开战到结束，不过十息时间罢了。

    须知，像云洪和蚕天真君一战持续了超过三十息，虽然有许多方面原因，如云洪最后时刻才突破，又如蚕天真君身法逆天疯狂逃窜。

    但同样的，紫雾真君一旦施展不死身，物质防御飙升到不可思议层次，是很难被击败的。

    可即使如此，面对戦真君的战斧，他也只撑住了十息！

    可以想象戦真君的实力何等强大。

    “好可怕的斧法！”

    “这斧法，我怎么感觉比云洪的剑法还要可怕？”十余位少年天骄一片寂静，谁都没想到继云洪之后，戦真君能够爆发到这种程度。

    “原来，他和我一战时，根本没动用全部实力。”羽鸿真君心中一叹。

    除了他，还包括许多曾和戦真君交手过的少年天骄，心中都隐隐有些后怕。

    如果早就碰到戦真君，结局都会很惨。

    “这斧法。”云洪同样死死盯着戦真君。

    他心中清楚，最后一战，自己将迎来一个大敌，一个隐藏极深，轻易就能击败紫雾真君的可怕对手。

    “说起来，还要感谢蚕天啊！若是没有他刚才一战的绝境压迫，以我当时的时候，骤然面对这戦真君，怕是必败。”云洪暗道。

    蚕天真君的‘涅槃重生’虽厉害，但并不能直接提升实力，因此给了云洪足够时间来进行剑术蜕变。

    “也好！”

    “若是轻松就拿下少年至尊，我还有些不舒服。”云洪眼眸中燃烧战意，虽震惊于戦真君的强大实力，可他心中却无丝毫畏惧。

    强敌？

    少年至尊路，就是要败尽同时代一切天才，方可称之为无敌！

    ……

    “这个戦，竟能施展天地斧的第三斧？是刚刚悟出来的，还是很早之前就悟出？”

    “不知道！”

    “古道君传人，难怪能成为其传人！”

    “无论什么时候悟出来的，可只要悟出来，就够可怕了。”宇河联盟观战神殿中，一众道君同样为之震撼。

    他们本以为大局已定，万万没想到，戦真君，才是所有少年天骄中隐藏最深的一个！

    若无云洪的崛起，以戦真君的实力，怕是会轻易夺下少年至尊尊号。

    “云洪和戦。”

    “即将进行决战，谁能够赢下来？”有道君不由开口。

    神殿内众多道君都沉默，彼此对视，纵然以他们的眼力，一时间也判断不出来谁能够赢。

    “论招数威能，戦的斧法更强，他的攻击更可怕。”竜老缓缓开口：“不过，云洪有身法和领域优势，拥有主动权，且他的神力似乎更雄浑，这少年至尊战的决战怕是会厮杀的无比惨烈。”

    “两个可怕的小家伙。”

    “无论是谁赢，都能登临宇宙天骄榜了。”其他道君不由开口。

    这时候，血峰道君却是沉默了，他正遥望至尊神山，在那里，云洪和戦已经各自站起身。

    ……“赢，云洪，一定要赢下最终决战啊！我这辈子幸不幸福，就全靠你了。”狱主原本放下的心，又悬了起来。

    “妈的，真刺激，最后一把，赢了就再不赌了。”

    ……

    “少主，同时代，能有云洪这样的绝世妖孽，是你的幸事啊！”站在星空中杵着拐杖的黑袍老者默默道：“希望能赢吧！”

    到这一步，他都难以判断谁能笑到最后。

    ……伴随云洪和戦真君的接连爆发，他们两人的实力都已完全凌驾于其他少年天骄之上，他们的决战，也真正将这一届少年至尊战推向了最**。

    这一刻。

    浩瀚寰宇众多超级势力、巅峰势力，无数大能者都遥遥观战着，想要知道这两大绝世妖孽谁能够笑到最后。

    至尊神山的擂台上空。

    一直悬浮高空中的赤袍老者，正微笑望着生命气息都恢复到了最巅峰的云洪和戦真君两人，露出了难得笑容：“很好，云洪、戦，你们两个，都很不错！”

    “虽然，寰宇历史上，曾有不止一位天才世界境就爆发‘玄仙圆满’实力的绝世妖孽，甚至有世界境拥有过‘绝顶玄仙’实力！”

    “不过，同时代中，有两名世界境就能爆发玄仙圆满的绝世天才，且恰好同时参加少年至尊战。”

    “哈哈，这是少年至尊战历史上的第一次！”赤袍老者俯瞰着两人。

    而他的话，也让许多绝世天才为之震撼，世界境爆发绝顶玄仙实力？

    须知，能爆发玄仙中期就有资格称为‘少年天骄’了。

    从玄仙中期到绝顶玄仙层次，差距之大难以想象。

    “绝顶玄仙？应该是古道君吧！”云洪心中暗道：“或许，当年渡过七九天骄的另外两位，三杀道人和星辰主宰，也有如此实力。”

    当然，这三位都是正常生灵。

    历史上诞生的先天神圣，说不定也有能达到如此实力的，只是他们无需渡劫，故名声没那么大。

    “不过，单论天资，云洪、戦，你们两个应该一个修炼六百余年，一个修炼九百余年，倒是都能在宇宙历史上排入前十甚至前五了，哈哈！”赤袍老者继续说道：“你们两人的决战，我很期待！”

    一片哗然。

    除戦真君外，其他十余位天才包括云洪，都流露出了震惊之色。

    修炼六百余年，自然是指云洪。

    那另一位修炼九百余年？戦真君，才修炼了九百余年？

    “九百多年？”云洪不由转头望向戦真君。

    自成为龙君亲传弟子以来，云洪虽一次次遭遇强敌，但即使面对各方势力超级天才，他们的修炼岁月都是远超云洪的。

    如羽鸿，修炼超过六千年。

    尤其是少年至尊战上，像修炼岁月相对较短的，如大火龙真君也超过四千年了。

    第一次。

    云洪碰到修炼岁月真正和自己相近，但实力却相差无几的绝世妖孽。

    “如果没有诞生万物源点，如果不参加少年至尊战，没有受此磨砺，按当初在星宫时正常修炼，我九百岁时的实力，大概率不如现在。”云洪心中震惊：“这个戦真君，怎么修炼的？”

    不单是云洪。

    其他绝世天才脑海中同样浮现同样念头。

    其实，若非各方观战大能者只能看到景象，无法听到赤袍老者的声音，恐怕单单这一段话就已掀起巨大风波。

    “九为数之极，第九轮，便是少年至尊战的最后一轮交战。”赤袍老者继续道：“无论最终胜败，希望你们两个都倾尽全力，不要留下遗憾。”

    “我宣布，最终决战，开始！”

    嗡~嗡~两股无形波动闪过，云洪和戦真君同时传送进了擂台。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

