    夜幕深沉，整座北阁山庄悄无声息。

    云妍书焦急地在房间等着，终于，穆辞的身影从窗户翻了进来。

    “找到了吗？”云妍书迫不及待地问。

    后天就是决赛，云妍书只能铤而走险，让穆辞去云清房间里偷香水秘方。

    穆辞从怀里取出一张泛黄的纸。

    “这是云清明天参加决赛的香水方子！她锁在箱子里，里面还有她调好的香水。是这个味道！”

    因为云妍书喜欢调香，穆辞耳濡目染也有所了解，他能闻香辨香。

    云妍书将配方仔仔细细地看了一遍，松了口气，还好，跟她调配不是同一款香。

    不过这份配方精妙绝伦。

    云妍书还没在调香秘籍上见过，难不成，秘籍有两本？

    她心里犯嘀咕。

    但现在不是纠结这个的时候，云妍书心里已经有了对付云清的主意……

    她向穆辞确认：“你没被人发现吧？”

    “没有。我进房间之前往里面吹了迷香，三头牛都能放倒的量！云清她绝不会察觉！”

    穆辞办事一向谨慎妥当，听他这么保证，云妍书也放下心来，盯着手里的调香配方，露出一丝令人头皮发麻的诡笑。

    “穆辞，替我叫辆车。”

    云妍书匆匆离开了北阁山庄。

    她没有察觉，远处那座漆黑的听雨楼内，有双眼睛正看着她。

    寡淡的月色落在窗台上。

    云清站在月光无法企及的暗处，气定神闲地看着云妍书的身影匆匆离开北阁山庄。

    她唇角勾起一抹玩味的弧度。

    鱼，咬钩了。

    ……

    阿曼达被敲门声惊醒，穿着睡衣打开门就看见外面站着泪流满面的云妍书。

    “阿曼达老师，我的调香配方被人偷了！”

    “什么？！”阿曼达脸色瞬间严肃起来。

    这无疑是调香比赛里最恶劣的行径！

    “你知道是谁干的吗？”阿曼达追问。

    云妍书摇头抹泪：“我不知道，说不定她明天会用我的配方……那是我的心血，是我这大半年苦心研究出来的……”

    阿曼达皱紧眉，沉吟片刻拍桌怒道：“这样，你现在就把配方写出来！我倒要看看，明天是哪个无耻下作的东西盗用你的方子！我一定要让她遗臭万年！”

    她神情严厉，恨不得手撕了那个偷窃贼！

    云妍书暗自窃喜，她要的就是这个结果！

    于是，云妍书抽抽搭搭地坐在桌前，把从云清那里偷到的方子，一字不落地默了出来。

    阿曼达看过以后，眼底浮现惊艳之色。

    “这是你研制的？”她有点难以置信。

    云妍书初赛的作品虽然算得上优秀，能看出天分，但这份方子，实在是太绝妙了！

    拿去比赛，很有可能就是今年的冠军之作！

    “是。”云妍书自然点头承认，她道，“好在为了保险起见，我特地调配了两个方子，做备用。明天比赛我就用备用的方子。”

    阿曼达赞许地点头：“你小小年纪能心思这么缜密周到，很难得。”

    “阿曼达老师，这份备用的方子我也带来了。现在交给你吧，我怕又出意外。”

    调香的方子明天一早就会被收到组委会，送到评委手里，云妍书提前几个小时交给她，也说得过去。

    阿曼达同意了。

    “好。”

    云妍书取出自己真正费心准备了大半年的配方，交给阿曼达。

    她仔细观察着阿曼达脸上的神色，果然看到了意料之中的欣喜和讶异。

    “妍书，洛菲今年赢不了你了！”

    阿曼达向来不会说没把握的话，有了她的背书，云妍书彻底放下心来，今年的冠军，一定是她的囊中之物！

    而且，还能看着云清那个贱人被钉死在耻辱柱上……云妍书只要想到那个画面，就兴奋得想尖叫！

    她无比期待决赛的来临！

