    不对！

    陆祈佑幡然醒悟。

    他在想什么？！

    自己在意的是儿子，倪欢这个女人对他来说根本无所谓！

    甚至，她还是他的仇人！

    这辈子见不到岂不是最好！！

    陆祈佑正想再说点什么，倪欢先态度冷淡地出声：“今天的事，多谢陆总。但以后我会找机会澄清，不给你和云总添麻烦。”

    一旁突然无辜被殃及的云清：“？”

    “坏蛋！”小宝也抡起小拳头，朝陆祈佑腿上使劲儿砸过去，他气呼呼地，“以后你不准来找我和妈咪！我才不给坏蛋当儿子，假的也不当！你喜欢云姐姐，就不能喜欢我妈咪！”

    陆祈佑：“？？”

    他舌尖阴恻恻地抵过后槽牙，又有种想把陆修抓过来再打一顿的冲动。

    “咳，那个……我得说两句。”

    看了半天戏的云清，在这时候走了出来。

    主要再不解释清楚，她觉得身旁霍景深的这个醋坛子，就要炸了。

    “欢欢，其实我跟陆祈佑……”

    倪欢垂下眼：“云总，您的私事不必跟我解释。而且您跟陆总……很般配。”

    霍景深：“？？”

    当场被扣绿帽子可还行……

    霍景深眼风冷冷地刺向陆祈佑。

    陆祈佑明显能感觉到周围的气压都低了几度。

    他觉得自己这辈子都没离‘死’这么近过……

    陆祈佑虚咳了一声：“我跟云总，的确不仅是合作关系。她还是我跟陆修的……四嫂。”

    听到前半句，小宝已经抬起小脚准备踩坏蛋渣男了，可听完后半句，他小脚一偏，猛地抬起头，黑葡萄似的大眼睛亮晶晶地，似懂非懂地确认：“那你跟云姐姐就不是羞羞的关系了哦？”

    陆祈佑：“……不是。”

    他儿子都学了些什么乱七八糟的词？

    “小鬼，别乱说话。”一直站在云清身后，沉默却无法忽视的男人，低沉出声。

    小宝看着走过来的霍景深，有点怵他，小手害怕地抓住了陆祈佑的西裤。

    这个不经意间流露出依赖的小动作，让陆祈佑心都快化了，弯身将儿子捞进怀里，有点无奈地开口：“四哥，你别吓他。”

    ……四哥？

    倪欢不由得看向那个戴口罩的男人。

    这位就是……云总的老公？

    她正想着，到底是什么样的男人，才能配得上云清。

    而下一秒，霍景深当场摘下了口罩。

    倪欢也在娱乐圈混了很多年，各色美男都见过，包括陆祈佑这种皮囊气质都顶级的男人……她自认为算是见多识广。

    可看见霍景深那张脸，还是被震撼了一下。

    为什么会有男人好看成这个样子？

    颠倒众生原来真不是夸张的形容词……

    云清微笑道：“欢欢，给你正式介绍一下。这是我老公，霍景深。”

    霍景深低头看了眼云清主动握住他，十指紧扣的小手，原本冷淡如雾的面孔，添了几分温度。

    他冲倪欢微微颔首，算是打过招呼。

    倪欢回神，客气地道：“霍先生。”

    明明是初见，可这个男人身上的气场，太强势逼人……直觉告诉倪欢，这个霍景深，绝不是一般人！

    一场乌龙闹剧，总算解释清楚了。

    而唐季那边已经打点好记者，胡萝卜加大棒的套路。

    先发了红包封口，同时警告他们。

    “各位应该很清楚，陆家最讨厌沾染上绯闻。陆氏集团未来的接班人更是如此……”唐季脸上露出公式化的微笑，“这一年到头，跑外景蹲八卦的记者可少不了出事的，诸位外出也小心些。”

    一干记者心领神会：“……知道知道，多谢唐助理提醒。”

    这特么恐吓得这么明显了，谁还敢乱说乱写，更何况又是关于陆氏集团小小少爷的！他们可得罪不起！

    很快，庆功宴重新进行。

    陆祈佑端着一杯香槟，伫立在角落，安静地注视着台上光彩熠熠的倪欢，看她熟稔地面对镜头，展露自己最美的一面。

    云清不知什么时候走了过来。

    “陆总，看看这个。”她将自己的手机递到陆祈佑面前。

    里面有一段视频。

    陆祈佑狐疑地点开。

    视频显然是偷拍的，而被偷拍的主角，赫然就是倪欢……

