    清风徐来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑夜里一辆漆黑色小轿车在路灯下飞驰。

    夜路很黑，像是幽灵在潜行。

    沈穹刚从警察局出来，至于林豪言则是被扣留了下来，至于什么时候能再出来就很难说了。

    “今天真是笑死我了。”顾黎明坐在旁边咧口大笑。

    说罢，他在车里打开自己的笔记本电脑，然后点开了今晚的头条新闻。

    偌大的封面新闻，红色的几个大字刻字“沈大师两千万捐款实为被盗？江乐逸退出的背后又隐藏着什么真相？”

    不得不说，这个新闻标题就非常引人注意。

    顾黎明按着电脑点进去，里面还有两个视频，第一个视频是林豪言站在台上跟沈穹的问答环节。

    特别的剪切出来后，显得更加搞笑。

    要是不想看视频，下面还有视频的截图分析，让人捧腹大笑的是林豪言那一句“为了拒绝回答问题，我假装吃错了东西，其实现在肚子一点都不疼。”

    旁边还有小编的一个黑人满是问号的表情，实在是太逗。

    因为两人都在现场，所以视频什么就没有详细看，直接就拉下去看新闻记者的描述还有网友的评论。

    小编：“什么叫坦诚？今天我们新闻里面的这位主角给我们表演了一出。”

    “就连沈大师都沦为配角，我不得不说这位林先生浑身带着一股独特的魅力。”

    “甚至连警方到场，将他逮捕的时候，他还嚷嚷着我有罪，但是我不想坐牢。”

    “当然小编还是喜欢最上面的那句假装吃错东西，毕竟奇葩到了极点，也很惹人爱啊！”

    爆红？

    什么叫一夜爆红？

    恐怖林豪言就是这样的人，曾经他的勉强算得上隐形富豪，然而一夜间各种家底就被人爆了出来。

    当然，这里面顾黎明也是当了一把推手，把自己前面调查出来的“背景”偷偷摸摸地了出去。

    网上的舆论纷纷，网友还人肉了林豪言的资料，最后吓了一跳。

    不管是百度媒体，新浪媒体，或是微博，企鹅新闻，全都有报道这个消息。

    全方位宣传，还有很多人只听过沈大师，然后并没有去关注，毕竟沈大师微博关注也只有一千万，只是几亿网友里面的一小撮。

    “卧槽，牛逼啊！”

    “牛逼有什么用？碰到沈大师还不是给跪下？”

    “吊炸天，我仔细看了三遍视频，这个家伙好像完全没有意识到自己在干嘛，后面他脸直接就黑了。”

    “沃日，江乐逸是被逼的？”

    爆炸了，以前沈穹有什么新闻，十里街的人都议论纷纷。

    而这一次，宣传力度很大，整个灵溪市都听说了，涉及到两千万的金额，而且似乎背景也很深？

    沈穹趁着这个时候，在微博里面了一条微博。

    “谢谢大家关心，那两千万是用来投资我的电影的。”

    轰隆一声。

    网友沸腾了。

    电影？

    沈大师准备投资电影？

    而且沈大师用词是“我的”电影。

    难不成？

    一波又一波的热浪掀起，沈大师当然要借着这个机会宣传一把，毕竟很难得有那么高的关注度。

    韩成斌在两天前就决定入资，他当然顶着很大的压力，四千万这数额并不少。

    他跟家里人沟通了很长一段时间，又恰好碰到沈大师的“低谷期”，可以说支持的人并不多。

    最后还是开了一个家庭会议，进行投票选择，支持的票数刚刚过半。

    此时韩成斌拍着大腿笑道：“看吧！现在估计想要投资沈大师电影的人两个手掌都数不过来，但是我却占了先机。”

    谁也没想到，局面居然出现了戏剧性的转折，沈大师变成了受害者。

    虽然警方现在还没公布最新的调查消息，但是对外却已经透露出正在严肃调查。

    沈大师的这个案件里面涉及的事项很多，让群众忧心忡忡，担心不已。

    钱刚到账户，结果就被盗了？

    那要密码还有什么用？

    为什么没有银行提示？最起码也应该有短信通知吧？

    银行官方当然也在调查这件事，不过林豪言有银行的背景被爆了出来，大家就释然了。

    事实上并不是没有通知，只不过是利用了一些特殊的手段跟渠道，先完成了转账，沈穹是后来才收到的通知。

    也有网友爆出自己也曾经遭遇骗子：“我当时新办了一张卡，存了六百万进去，结果当天下午就被人刷完了。”

    “不过我这个不是一次性转账，而是每次两万块的消费，一共把我六百万的存款全部刷光，当时我联系到银行，他们客服根本不知道怎么一回事。”

    大概晚上十一点，沈穹才回到家里。

    今天可把身子可折腾坏了，回去马上就洗了个热水澡躺在床上。

    什么事情都不管，先睡一觉再说。

    次日。

    清晨。

    暖和的光线落入房间的窗台。

    沈穹睁开眼睛后，感觉整个世界都不一样了。

    或许更多影响的是心情，林豪言一直是他心里的大忌，现在总算是将对方送进了监狱。

    就得看警方能在林豪言嘴里撬到什么消息，“诚实美德漂流瓶”效果一过，基本上就问不出来什么，全都只能靠前面的线索去追查。

    当然，沈穹还是很放心的，毕竟这事关乎到岑刚的前程，只要挖出来的罪行越多，功绩就越大。

    沈穹起床后就接到了银行的电话，确认过当时资金的流动根本没有经过自己的同意。

    “真的非常抱歉，给您造成困扰与财产的损失，现在已经证明您的财产是被非法转移的，48小时内不出意外，钱会重新回到您的账户上。”

    其实对银行来说压力也很大，当然下层面对的是客户的投诉压力，上层管理面对的是程序漏洞，资金损失，信誉损失的压力。

    能够那么快解决，少不了媒体群众的报道，还有官方的支持。

    这也是为什么以前很多人遇到困难就去跳桥，其实并不是想要寻死，只不过是自己没办法解决的困难，想要得到媒体，警方的帮助罢了。

    沈穹楞了一下，钱能收回来？

    这还真是意外地惊喜，其实这笔钱他自己也能收回来，只不过涉及到了公益机构，别人官方网站都感谢词。

    这时候把钱要回来就怕被人道德绑架攻击。

    他犹豫了大概三秒钟，笑着对电话里的银行客服道：“谢谢，不需要了，那笔钱就当是我自己捐的把！”

    这一句话，不但银行客户呆住了，就连旁边的顾黎明也呆住了！

    卧槽？

    这可是把房子车子什么都压上才贷款回来的钱啊？

    就这样捐了？

    沈穹挂掉电话后看到顾黎明一脸诧异懵逼的表情，问道：“你听说过花儿乐队的嘻唰唰吗？”

    顾黎明眉头皱起，满脸问号，什么玩意？

    “吃了我的给我吐出来，拿了我的给还回来。”

    沈穹一边哼着歌一边朝着洗手间走了过去。

    顾黎明扑哧地笑了出来，懂了，跟林豪言讨债的时候到了。