    “大哥，您让我监视的宋家庄有消息了，今日下午有一道遁光落入宋家庄，来了位自称姜子牙的老头。”

    朝歌内，王旭正在观看北海军报，便听到梅山六圣中的老三李焕章来报。

    听到这样的消息，王旭面色一喜，暗想道：“终于下山了吗！”

    姜子牙下山之后，在朝歌居住了半年，发现纣王昏庸无道，不是明主，便投奔西岐而去，从此拉开了武王伐纣的大幕。

    现在姜子牙来了，自己要去见见吗？

    见见好些，现在的姜子牙一贫如洗，甚至连自己背负着何等重任都不知道，这时候去怎么也算提前投资了吧。

    不过，此事暂且不急，还得寻个由头再去，以免显得太过热情，让姜子牙察觉到什么。

    想到这里，王旭又拿起北海军报。

    北海七十二路诸侯造反，太师闻仲领兵镇压，算算时间也有一年多了。

    此时军报上显示，闻仲连战连捷，七十二路诸侯已经被平定多半，多则一年，少则半载，闻仲便可率军返回了。

    “闻仲么？”

    王旭念了念这个名字，封神时期，最让人敬重的不是姬昌，而是这位太师闻仲。

    太师闻仲明明知道，商纣已到倾覆之时，却依然在竭尽所能，企图重整山河，不管是能力还是军略，都要在姜子牙之上。

    姜子牙胜，闻仲败，非战之罪，而是商纣腐朽，周军锋芒正盛。

    再加上姜子牙所代表的阐教一方，一出动就是一群人，见面就下死手，全完不顾三教情义，让截教着实吃了大亏。

    要知道，就是封神后期，三宵下场，都不曾对阐教中人下死手。

    要不然，金蛟剪之下，九曲黄河阵之中，十二金仙不知道要死伤几何。

    可惜，三宵手下留情，没有换来玉清圣人的原谅，换来的反而是血腥镇压。

    闹到最后，云霄被老子用乾坤图裹去，镇压在麒麟崖下。

    琼霄被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡，碧霄被元始天尊用玉盒子装入，化为血水而死，双双下场凄凉。

    宋家庄...

    饮宴过后，姜子牙在宋家庄住下，一觉睡到中午。

    等他起来之后，去屋内寻找宋异人，发现宋异人一早就出去了。

    问门童，门童也答不出个所以然来，只知道自家老爷天还没亮，就带着礼物去了马家庄，也不知道去做什么。

    姜子牙左等宋异人不回来，右等也不回来，暗暗寻思不会出什么事了吧。

    一连等到晚上，月上枝头，才听到门外有动静传来。

    姜子牙顾不上穿鞋，光着脚就跑了出去。

    到外面一看，宋异人正醉醺醺的从马车上下来，看到姜子牙来接自己，笑道：“贤弟，大事成矣！”

    原来，宋家庄外七十里，有个马家庄。

    庄上有个富家员外，名为马洪，他有一女嫁人二十七次，次次尚未过门便死了丈夫。

    久而久之，马氏今年都六十八岁了，至今还是黄花大闺女，将马洪慌得整日愁眉。

    今日，宋异人上门求亲，乐得马洪恨不得给宋异人跪下。

    结果一问夫家贵庚，宋异人答曰七十有二。

    马洪立刻转喜为忧，这人都七十二岁了，日子还能过几天，别前脚闺女嫁过去，后脚就当了寡妇。

    宋异人见了，连忙拿出聘礼来。

    马洪打开箱子一看，里面摆着四锭金，四锭银，一共八锭元宝来，这才勉强应下。

    外出忙活了一天，又与马洪吃了顿酒，宋异人才醉醺醺的赶回来。

    “义兄，什么大事成了？”

    姜子牙还在发蒙，根本不知道宋异人在说什么。

    宋异人将他拉过来，眉飞色舞的说道：“今天一早，我去马家庄为你寻了一件亲事，那马员外之女端庄贤良，最会做人，我已经求得马员外开口，将马氏家珍许配给你了。”

    说完这话，宋异人抬眼看去，发现姜子牙面无喜色，忍不住问道：“贤弟，可是不满意？”

    “义兄，男女之事最耽误休息，我一心向道，这...”姜子牙一脸难色，还是对得成大道念念不忘。

    宋异人听完，训斥道：“贤弟好生糊涂，你要是能成大道，天尊让你下山作什么。你既然没有成仙的命，就不要去想那些事了，还是好好过日子，留下香火才是。”

    姜子牙一听也是这个道理，于是连连应诺，不再推辞。

    宋异人酒劲上涌，不在于姜子牙多说，回房间睡觉去了。

    姜子牙也归入客房，躺在床上辗转反复，宋异人将马氏说的那么好，姜子牙也有些七上八下，害怕自己耽误了人家。

    毕竟，他已经七老八十了，也不知那马氏多大。

    想来，马氏还是黄花大闺女，岁数应该不大，不知是二十多岁，还是三十多岁，不会嫌弃自己吧？

    却不想，马氏不是二十多岁，也不是三十多岁，二十加三十还有些富余，今年已经六十八了。

    六十八的黄花大闺女，嘶，恐怖如斯啊！！

    姜子牙房无一间，地无一垄，也不愿意用法术敛财，整日吃住全在宋异人家里，婚事也是宋异人给操办的。

    宋异人看姜子牙年级大了，这事赶早不赶晚，三天后便将日子定下，定于二月十六过门。

    到了日子，宋异人张罗宾友，又邀宋家庄与马家庄邻舍，前前后后上千人来赴宴。

    自己则亲自陪着姜子牙，骑着高头大马前去接亲，将马氏的花轿抬了回来。

    结婚，拜堂，热热闹闹就是一天，折腾到很晚宾客才散去。

    姜子牙喝的酩酊大醉，入了洞房来揭盖头，盖头被竹竿挑开的一瞬间，惊道：“妈呀！”

    入眼，坐在床上的哪里是人，分明是一头猪精。

    如果不是猪精，怎可能胖达三百来斤，往床上一坐，压得婚床吱吱作响。

    姜子牙惊骇莫名，低着头就要往门外走。

    走出两步，手就被马氏抓住了，只听马氏低问道：“夫君要往哪去？”

    “人有三急，快快把我放开。”姜子牙含糊的说着。

    马氏一听，舍了姜子牙，坐在床上呜呜大哭，哭道：“你哪是三急，分明是嫌弃我，我是你明媒正娶的妻子，我不嫌弃你年岁大，又老又穷，你反而嫌弃我来了。”

    姜子牙一听是这么个道理，他都七十二了，孑然一身别无他物，哪有资格嫌弃马氏。

    要说嫌弃，也是马氏的体重，与他想的有些初入。

    看了看瘦成麻杆的自己，又看了看心宽体胖的马氏，姜子牙含泪吹灭了灯火，叹息道：“娘子，我们歇息...啊！”

    灯火一灭，姜子牙跟布娃娃一样，让马氏一把抓上了床。

    马氏急啊，她嫁了一辈子人，六十八了还是黄花大闺女，早就想开开荤了。

    姜子牙福缘深厚，没有被她给克死，此时再不主动点还等什么时候。

    有诗道...

    离却昆仑到帝邦，子牙今夜娶妻房。

    六十八岁黄花女，古稀有二做新郎。