    “白姐姐，你放心吧，无论什么时候，无论我到了哪个地方，你都是我的白姐姐，不会生疏的！”

    柳飞歌微笑着安慰白幽幽道，他心中自然懂得白幽幽的心意，可自己心中爱人的那个位置，早就被薛静瑶占据了，塞得满满的，实在是放不下别人了！

    尤其是当初自己在被柳绮梦背叛、被柳家抛弃的绝境中，是薛静瑶伸手将他拉出了绝望的泥淖，这份患难中的真情，怎能让柳飞歌忘怀？

    “哼！算你小子还有良心！好了，不用这么严肃地说话，姐姐跟你开玩笑呢！”

    白幽幽哼了一声，展颜一笑说道。

    “哈哈，西风哥哥，白姐姐，你们两个是不是背后说我坏话呢！”

    床榻之上，萧燕儿伸了一个懒腰，见柳飞歌和白幽幽二人说着话，迷迷糊糊中似乎还听到了自己的名字，不由地出言问道。

    “是啊，说你这个懒家伙，明明都不修炼，可是进境神速，实在是让人嫉妒得很！”

    柳飞歌没好气地说道。

    “呵呵！我爷爷说过，可能是因为我体质特殊的缘故，先天就亲近天地元气，故而不用刻意修炼，天地元气会自动地进入体内，化为元力！”

    萧燕儿点了点头说道。

    “人比人，气死人，还是别问了，问了之后更郁闷了！”

    白幽幽听到一愣，继而叹了口气说道。

    “不用刻意修炼，就能够吸纳天地元气，原来你才是个变态！”

    柳飞歌也是无比的惊讶，世界之大，无奇不有，竟然有这么变态的资质，若非自己有混沌圣殿，恐怕用不了多久，就被萧燕儿给追上了！

    “嗯嗯！老天爷肯定是看到燕儿太可爱了，修炼也太辛苦了，所以就给了燕儿这么一个功能，让燕儿每天好好吃，好好玩，好好睡觉，不用修炼。”

    萧燕儿得意洋洋地说道，明显是故意气柳飞歌和白幽幽。

    柳飞歌和白幽幽二人对视了一眼，一阵无语！

    “咚咚咚！”

    门外传来了一阵轻轻的敲门声。

    “柳公子，白姑娘，萧姑娘，皇上请诸位去用早膳，奴婢等人前来为诸位伺候洗漱！”

    一个宫女的声音随着敲门声响了起来，恭恭敬敬地对三人说道。

    “伺候洗漱就不必了，你就在门外等候，一会儿带我们见你家皇上！”

    柳飞歌扬声朝着门外说道。

    “是！柳公子，我等门外恭候！”

    那名宫女恭谨地说道，然后不再出声了！

    柳飞歌的脸色则是变得凝重起来，朝着萧燕儿和白幽幽招了招手。

    萧燕儿和白幽幽见状，都不敢怠慢，一左一右聚拢在了柳飞歌的身边。

    “燕儿妹妹，白姐姐，我之前就说过，这越国皇室有些古怪，一会儿你们要多留个心眼，切记不管对方说什么，都不要离开我的身边，彼此照应，不然的话，可能会有未测的危险，你们记住了吗？”

    柳飞歌低声对白幽幽二女说道。

    “西风哥哥，你放心吧，我不会离开你半步的！”

    萧燕儿虽然不明所以，但还是坚定地点了点头，反正西风哥哥的话总不会有错。

    “西风弟弟，事情这么严重吗？”

    白幽幽秀眉微蹙，有些担忧地问道。

    “白姐姐，事情只怕比我说的要更严重，记住，若是发生什么异常，第一时间先自保，对敌之事有我便可！”

    柳飞歌点了点头，面色凝重地吩咐道。

    “好！西风弟弟，你放心吧！”

    白幽幽前柳飞歌脸色郑重，心中明白恐怕事情还真是有些严重了，点了点头答应道。

    柳飞歌没有说出一件事情，就是他昨夜在修炼之余，将神识外放出去，查探整个越国皇宫，却是发现深处的一座大殿，竟然被滚滚黑雾包围了起来，而且那些黑雾似乎能够屏蔽神识的查探。

    柳飞歌的神识试了几次，想找一个黑雾稀疏的地方进去，却始终没有找到，柳飞歌为了避免打草惊蛇，也没有强行驱使着神识闯入，但是他的神识敏锐地感觉到，那些黑雾和自己当初大战杨广兴的时候，杨广兴使用唤魔诀时候出现的黑雾有些相像，就像是魔气一般！

    柳飞歌的神识便就停留在那大殿之外等候，想看看里面究竟有哪些人出入。

    而让柳飞歌吃惊的是，一直到凌晨时分，才发现勾卧薪和勾尝胆父子二人从大殿中匆匆走出，而且还都是一脸的喜色，似乎得到了什么巨大的好处一般。

    由此柳飞歌断定，此番自己前来调查的魔化事件，说不定就和这越国皇宫有关，说得再直白一点，说不定就和那越国的皇帝和皇太子有关。

    只是柳飞歌有一点儿想不通，既然这魔化事件和勾卧薪本人有关，为何又要向九鼎谷求助前来调查魔化事件呢，这岂不是自己搬起石头砸自己的脚？

    勾卧薪和勾尝胆自然不是傻子，也自然不会让九鼎谷的人来调查自己，这其中一定有什么阴谋，而且这个阴谋竟然敢用在九鼎谷弟子的身上，这两个家伙究竟是有什么依仗？

    而这一切，也许就在今天就会水落石出，若是他自己孑然一身，倒也丝毫不惧，可如今自己带着白幽幽和萧燕儿二女，必须要护得她们周全才是，好在自己前些天逛九鼎谷墟市的时候，买了不少的好东西，紧急的时候倒是可以用得着。

    ……

    柳飞歌三人收拾停当之后，出了房间，随着宫女很快来到了后殿，殿内已然是再次摆满了珍馐佳肴，勾卧薪和勾尝胆二人，则是已经在里面恭候着柳飞歌三人。

    “哈哈！柳公子来了，昨夜可睡得安好？”

    勾卧薪哈哈一笑，对着柳飞歌说道。

    “多谢越皇盛情，在下一向四海漂泊，随处可为家，再加上一路奔波，着实有些累了，倒头就睡，睡得挺香，不过看越皇和太子的脸色，似乎有几分憔悴，莫非昨夜一夜没睡？”

    柳飞歌朝着勾卧薪拱了拱手，故意定睛看了看勾氏父子，然后带着几分疑惑的语气问道。

