    兴许是怀疑她就是他要找的人的缘故，顾余生总是会情不自禁的留意很多。

    一个年龄，代表不了什么问题，但是顾余生还是留了个心眼，在看完秦芷爱的实习生资料后，转身，将资料递给了小王：“你去查下她的档案。”

    “啊？”小王真觉得，最近这几天的顾余生，行事风格越来越诡异了。

    顾余生皱了皱眉，没说话。

    小王赶紧接过来，在看到资料上的姓名和照片时，愕然了一下，脱口而出：“这不是那天去西大，招待我们的那个女同学吗？”

    “嗯。”顾余生不走心的回。

    女同学……顾总让他查她资料做什么？难不成是……一见钟情？

    小王望向顾余生的眼睛，闪烁出八卦的意味。

    顾余生眉心皱的更厉害，过了会儿，他淡淡的开口说：“那天我跟她聊过几句，发现她行事很稳重，现在用的张秘书，不是怀孕了吗？估计兼顾不过来两个公司的事，所以我想重新物色一个。”

    哦，原来是这样啊……小王恍然大悟，随后又说：“可是，秘书不应该找个有工作经验的吗？”

    “新人比较好培养。”

    也是……小王想想，也觉得蛮有道理，点点头，说：“顾总，我明天第一时间会去查她的资料。”

    顾余生点了下头，没说话，冲着小王挥了挥手，示意他人可以走了。

    ……

    秦芷爱实习工作找的偏早，因为不是特别着急，所以她在那么多公司里选中汇视时，就只往他家投了一份简历。

    秦芷爱本以为，至少要等一周的时间，才会收到面试结果通知，没想到第三天，汇视就给她来了电话。

    “秦小姐，您好，我是汇视公司人事部的负责人，很高兴通知您，您被汇视录取为新员工。”

    秦芷爱以为是做梦，暗暗地掐了一下自己的腿，才压着心底的激动，回：“谢谢您。”

    “不客气，秦小姐。”电话里的女声很温柔，通知完秦芷爱后，就直奔了主题：“秦小姐，请问您下周一可以来公司报道吗？”

    虽然这学期还没结束，但除了期末考试，剩下的时间也没什么其他的课程，秦芷爱毫不迟疑的回：“可以。”

    “那下周一早上九点半，秦小姐来人事部找我就可以了。”电话里的女声说到这里时，忽然像是想起什么一样，又开口说：“哦，对了，秦小姐，有件事需要先跟您说一下，您应聘的是设计部，但是我们公司给您安排在了总裁秘书部，工资是……”随后，女声就对她报了一个数额。

    总裁秘书？那算是半个高层了吧？而且实习工资都比普通公司高很多啊……秦芷爱都快怀疑自己是不是接到了什么诈骗电话。

    “秦小姐，您在吗？”电话里的人，看她许久没回应，出声问。

    “在。”秦芷爱连忙回：“那下周一见。”

    “好的，下周一见。”

    ……

    周一一早秦芷爱就从床上爬起来，更衣洗漱，然后对着镜子再三的打量了几圈自己，确定没什么问题，才出门，乘坐地铁去往汇视。

