
　　“来此之前，我曾专门查阅过关于九幽族的信息，对其中有一个传闻颇为在意。据说，修罗城内有一处天然生就的业火地坑，每一个九幽族本族之人，自出生起就要被放入业火地坑中接受洗礼，也就是他们所说的洗魂。”百里炎缓缓说道。

　　“初生之幼儿就放入业火之中……这怎么可能？”石穿空惊讶道。

　　“灰界修行之人本就以煞气为生存之本，对于业火的耐受程度非我们可比。况且他们也不是直接将婴儿抛入业火之中，而是令其在业火附近生存。直至年满十二岁时，才会令其真正入业火中接受洗魂，能够耐受不死者，才有资格成为真正的九幽族人。”百里炎解释道。

　　“怪不得九幽族人这么少，多得尽是些幽奴……”狐三若有所思道。

　　“刚才在那院落之内，我就曾感受到一股极强的业火气息，想来这业火地坑就在那院落下方。”百里炎沉吟说道。

　　“若是传言为真的话，那业火地坑应该在洗魂区内，怎么可能在罗生区呢？”石穿空听罢，疑惑道。

　　“这倒无需奇怪，业火地坑的大小形状我们都不得而知，或许其本就贯穿洗魂和罗生两区。”魔光笑着说道。

　　“也有可能是九幽族为了炼制业火法宝，故意开凿火道，将业火引入了罗生区。不管怎么样，我们可能都得入地下一探究竟了。”韩立突然开口说道。

　　“厉道友，你是想通过业火地坑，潜入洗魂区？”百里炎眉头一挑，问道。

　　“不错。既然走地上极有可能会惊动大罗存在，不如到地下去砰砰运气。”韩立点了点头，道。

　　“这……早就听闻业火凶险，我们又不是那九幽族，当真要以身躯穿过业火？”石穿空闻言，有些担忧道。

　　他对煞气侵体一事尤为心忧，见这煞气具现出的业火自然更加畏惧。

　　“对于此事，百里道友应该最有体会，不知可有何规避之法？”韩立看向百里炎，问道。

　　“想必诸位都知道，煞气与业火系出同源，只不过具现不同。实际上，就算同为业火，天地生就与自身演化出来的亦有不同。这地下业火似乎兼有烧灼之力，不仅外烤肌表，同时內灼神魂。肉体尚可用法宝防护，神魂能动用的手段就不多了，更多还是要靠各自神魂之强弱，来强行抵御了。”百里炎点了点头，说道。

　　“这么说来，就是没有规避之法，只有强忍耐受二字了？”狐三叹道。

　　“也不尽然，若是有入品的神魂仙器，倒是可以尝试驱用起来，以诸位联手之能共同催动，或许能够保证神魂无虞。”百里炎摇了摇头，说道。

　　“我倒是有这样一件宝物，可以拿出来供大家一同驱用。”韩立略一沉吟后，说道。

　　说罢，他便抬指在自己眉心处一点，一道白色符文便从其印堂处显现了出来，与之伴随着的是一股强大的神识之力。

　　正是存于其识海中的“御峰镇神符”。

　　这股力量十分奇特，只笼罩在方寸之地，却令狐三等人纷纷色变。

　　“厉道友，你这等强大神识，莫不是已经将炼神术修炼到了第五重？”百里炎见状问道，脸上神色却有些复杂难名。

　　“不错。百里道友，你且看看这御峰镇神符可否作为庇护神魂的仙器？”韩立点点头，又问道。

　　他的神识之力实在太过强大，以至于令在场众人忘记了查看神符，反而都将注意力落在了他的神识上，经他提醒之后，才都纷纷醒悟过来。

　　“此宝本就不凡，加之你本身神识足够强大，在大家联手催动之下，应该不会有太大问题，就是不知道地下情况如何？”百里炎看着韩立，有些担忧道。

　　“我倒有个提议，不如我等假扮成九幽族人进入地下如何？”狐三双目眯了眯，提议道。

　　“不妥，这九幽族气息独特，岂是我们能随意假扮的，若是被当场拆穿，岂不是自投罗网？”石穿空蹙眉摇头道。

　　“寻常之法假扮自然不可，可若是有这个东西就未必不可了。”狐三嘿嘿一笑的说道。

　　说话间，他的手上光芒一闪，已经多出来数条毛色纯白的纤细狐尾，其上绒毛根根竖立，泛着晶莹光泽，看起来好似玉丝雪绒一般。

　　不过，其上传出来的一股狐狸骚味，可就颇为浓重了，使得周围几人忍不住纷纷皱鼻子。

　　“这是……玉霄狐尾？”石穿空皱着眉头仔细盯着看了片刻，忽然叫道。

　　“还是石兄识货……不错，这的确是玉霄狐尾，还是我族中一位太乙前辈褪下的狐尾。提前说好，我这只是借用，完事之后还是要归还的。”狐三颇有些自得说道。

　　“玉霄狐尾不仅是幻术秘宝，本身也带有迷惑之效，若是有此物的话，狐三道友先前说说，倒是可以尝试。”百里炎微微一笑，如此说道。

　　“既然如此，事不宜迟，我们马上行动。”韩立盖棺定论道。

　　接下来的时间里，狐三将玉霄狐尾分发给众人之后，又将使用之法讲了一遍，于是众人纷纷忍受着强烈的骚气，变换了身形。

　　结果，催动此宝变幻之后，那股子骚气却是同时消失无踪了。

　　由于魔光和百里炎身上气息本就达到了太乙境之上，故而他们两人幻化成了真正的九幽族人，而韩立三人则幻化作了三名幽奴，低眉顺眼地跟在他们身后。

　　说话间，几人皆不再掩藏身形，直接掠空而起，朝着之前那处环形建筑飞落而去。

　　院落之内，几名倭精族人正在查看之前爆炸留下的痕迹，为首之人频频点头，似乎对这次的威力颇为满足。

　　眼见韩立等人从高空中降落而下，悬空一尺停在他们身前，本就低矮的倭精族人不得不仰起头朝上望着，恭敬施礼道：“恭迎两位大人。”

　　百里炎和魔光只是漠然点了点头，谁都没有说话。

　　那几名倭精族人见状，额头冷汗直流，一时间也不敢说话，广场上一片寂静。

　　就在百里炎忍不住要开口之际，为首的那名倭精族人主动告罪道：

　　“还请大人恕罪，那两名真仙界贼人迟迟不肯配合，以至于这业火煞雷的试验直至今日才完成，还尚未能大规模炼制。不过请大人放心，最多再有三日，就能赶制一批出来，威力绝对符合大人要求。”

　　韩立等人闻言，心中皆是一动。

　　“下去看看。”百里炎不动声色地吩咐道。

　　“是。”

　　那名倭精族人忙应了一声，走到前面带路，剩余几个则跟在了韩立等人身后。

　　地面之上“隆隆”作响，一条通往下方的通道缓缓延展开来，一股浓烈的业火煞气顿时扑面而出。

　　沿着通道一路向下，走过约莫数百丈距离，众人便来到了一座巨大的地下大厅中。

　　进入地下大厅，一股股灼热气浪滚滚袭来，裹挟着浓重的煞气笼罩四周，除了魔光和百里炎外，其余几人皆是觉得分外难耐。

　　一想到还没真正进入业火就如此难受，韩立都有些怀疑自己这个决定是否正确。

　　好在适应了一阵之后，最初那种被煞气冲荡得神魂不稳的异样感觉逐渐消退，虽然仍有不适之感，但却已经没有之前那般难耐了。

　　空荡的地下大厅内，左右两侧悬浮着数十个被甲执兵的幽奴，见到魔光和百里炎两人，脸上的漠然神情没什么变化，却是纷纷向他们弯腰行礼。

　　“前面带路。”两人看也未看他们一眼，只是开口吩咐道。

　　那名倭精族人立即引着他们穿过大厅，朝着更深处走去，越是往前，阵阵“叮咚”捶打之声就越是清晰传来。

　　走过一段并不怎么长的通道后，两侧开始出现一个个巨大的地下大厅，里面火光隐隐，人影绰绰，竟是有大量的倭精族人正在奋力锻造和炼制着法宝兵刃。

　　韩立一路偷眼观瞧，见每间大厅之内都有一个巨大火炉，里面黑焰翻滚热浪灼灼，燃烧着的赫然都是极为精纯的业火。

　　众人一路走到中段一间大厅门口，那名倭精族人停了下来，开口说道：

　　“大人请看，业火煞雷正在加紧炼制着呢。”

　　魔光与百里炎当先步入其内，韩立等人紧随其后走了进去。

　　只见此处大厅面积远比之前所见大上数倍，当中分割出了不少区域，近百名倭精族人散布其中，正各司其职地埋头工作着。

　　对于韩立等人的到来似乎全无所知，没有一个人停下手上的活计，只有一名真仙境的幽奴走上前来，冲魔光和百里炎施了一礼。

　　摆在大厅正中的一只巨大火炉中，一团团黑色火焰跳跃不已，旁边正有一个个全副武装到连脸上都带有面甲的倭精族人，手里抓着一个个带有极长手柄的容器，小心翼翼地从火炉里中捞取着一团团黑色业火。

　　这时，只听“咣”的一声响，一名倭精族人一不小心将容器磕在了火炉边缘，盛在其内的业火顿时洒落出来，汇成一道火线，朝着韩立几人这边淌了过来。

　　那名倭精族人见状，顿时满脸恐慌之色，连忙俯身就要过来重新将火焰收起，结果却被那名幽奴手腕一抖，取出一根缠绕着黑色火焰的长鞭，朝其脸上重重抽了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　只听“啪”的一声脆响！

　　那名倭精族人脸上的面甲顿时碎裂，一道狰狞的焦黑血痕顿时浮现在了他的脸上。

　　其脸上冒起青烟阵阵，却是一声都不敢吭，继续朝着洒落的业火追了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百二十八章 惑敌乱真免费阅读。https://www.23sk.com 