    柳云鹤给葛掌柜的介绍了窦旺好之后，也给他介绍了张松，但因为柳云鹤不知道家里面是怎么个想法儿，张松是不是以后也要接管京城这边的买卖，所以只是说了这位是舅舅，并没有介绍过多的。

    葛掌柜也做了掌柜好多年了，自然很容易就听出了柳云鹤话里的意思，也就是表示，铺子里的事情，暂时不用经过这位舅舅，很有可能只是跟着来京里转转，或者干脆就是帮着押车的。

    “舅老爷。”

    虽然不经管铺子，但到底是东家的舅舅，所以称呼一声舅老爷还是要的，张松却是被叫得很惶恐。

    货架子上并摆不开一百坛腌菜，何况这次运到京城来的，是一百零五坛，孙大盛多给了十个坛子，而春暖他们也多收了些菜，就又多腌了五个坛子，被一齐运到京城来了。

    “货架子上不用摆太多，摆得好看就行，剩下的就拿到后院去吧。”

    柳云鹤让把摆不下的腌菜坛子拿到后院里去，而前边铺子里，也不过就摆了二十几坛的样子。

    柳云鹤买的这个铺子，铺面并不是很大，但因为装修得很整洁，铺面子的大门也是双开的那种，所以显得挺宽敞的，而铺面的后边，反而要比前边宽敞一些，有一个小小的天井，过了天井，后边有一个两进的屋子。

    外边一间就是仓库，已经打好了结实的木架子，可以摆不少的腌菜坛子，而再往里一间，就是可以睡人的房间了，里面有两个两层铺面，因为是上下层，这样就很好的节省了空间。

    “这边这张床，葛掌柜和小二住着呢，这边这张，就你和舅舅这两天住着，床铺我已经买好了，放在这个柜子里，以后咱们家来人就可以直接住在这边，人走了，就可以把铺盖收起来，也省得落灰尘。”

    这个上下铺的设计，自然是林春暖跟柳云鹤事先商量的，既然不想租太大的铺面，那肯定后面住人的地方也不会很大，林春暖就想到了做成上下铺的床，柳云鹤也觉得这个建设很好，既节省空间，又美观实用，做出来果然效果不错。

    本来这个上下铺，柳云鹤是打算自己和旺好两个人暂时住着的，没想到来了个舅舅，多亏客栈那边儿还没退房，不然自己还得再去重新定房间，多少会麻烦一点儿。

    不过既然旺好带着舅舅来了，那自己应该就能早些回去了，不如就再住今天一晚，明天等铺子开了业，下午自己就回垂柳镇去，铺子这边就让旺好照顾个三五天的，等到一切都捋顺了，他们也就能回去了。

    “云鹤哥，我和舅舅住这里，那你住哪里？”

    窦旺好只看到了四个床铺，就知道云鹤哥没有想到除了自己还会来人，不然，这个房间靠窗的位置，肯定会多出张单人床来的。

    窦旺好虽然不经常出门，但跟两位车夫也走了一路了，所以知道车夫们一都是安排去住大通铺的，所以这里肯定是没有预备车夫的位置了，但云鹤哥不可能不预备他自己的，住在自己的地盘里，肯定要比住在客栈里方便多了。

    “我住客栈啊，房间都没退呢，我有先见之明吧。”

    柳云鹤云淡风轻的就把话给带过去了，他也不想窦旺好为自己担心，何况，住个客栈而已，也不是多为难的事情，出门在外，客栈住得多了。

    “云鹤哥，你还是回这里来住吧，我和舅舅住下铺，你住上铺，能住开的，你看这床不算窄，我身量小，占不了多大的地方，还是回咱们自己铺子住着方便些，车夫们就让他们去住大通铺，那边正好能存放马车。”

    这时候的客栈，都像大车店一样，因为交通工具就是马车，来住店的人不可能自己住进来，把马车扔出去，所以每个客栈都有个很大的院子用来置放马车，还会给备好草料，只要给些钱就可以了，他们甚至能够帮你照料的。

    “不用了，我住客栈也挺方便的，而且等到明天铺子开了张，我就想回去了，那也是一摊子事儿呢，你和舅舅在这边再看几天店，觉得铺子没什么大问题了，你们再回去。”

    柳云鹤把自己的想法儿说了出来，既然已经派窦旺好来了，那自己留不留在这里也没什么区别，自己家开的是腌菜店，也不是什么高档的金银铺子，用不着自己做靠山，小本的生意，只要人气旺就行了。

    “不行的，云鹤哥，我对京城还一点儿也不熟悉呢，你现在回去可不行，不说过的，就算是宣传，都得你领着我再去走走呢，不然我都怕我自己找不回来，而且跟京城人的接触，我也怕做得不好，你总得带我几天。”

    窦旺好是真的不想让云鹤哥马上就回垂柳镇，自己对京城太陌生，如果没有个熟悉的人领着，他的心里就太没底了，所以他说什么也不会把云鹤哥放走的，而且还在这个店里的葛掌柜和店小二，自己也不太了解呢，万一云鹤哥一走他们欺生怎么办。

    窦旺好希望云鹤哥能给自己一个熟悉的过程，让自己能够一点一点的融入京城这个新环境，而不是像个没头苍蝇一样，一头就扎进来，然后胡乱地自己寻找出路，那样太慢不说，也没意义，身边有个现成的向导，干嘛不让他带自己一程呢。

    看着柳云鹤又是想要说什么的样子，窦旺好又赶紧补充道，

    “再说了，云鹤哥，你留下来，我就让那两个车夫先回去，他们熟门熟路了，正好让他们回去装剩下的腌菜，而我和舅舅过几天就可以坐你的车子回去了。”

    让窦旺好这么一说，柳云鹤也觉得是个好建议，万一腌菜卖得好，这边断货可糟了，那自己就留下来，陪着旺好看看铺子的效果如何，那边让车夫们回去取下一拨的腌菜，这样还真是两不耽误。

    况且他也看出来了，窦旺好是真的想让自己留下来，柳云鹤也就尊重了他的这个建议，

    “你这么说也行，那咱们这就出去，赶紧把腌菜卸完，吃了中钣就让两位车夫再回去取一趟货过来。”

    把事情商定，两人就转身往外走，一直跟在身边没说话的葛掌柜和张杨，对视了一眼，葛掌柜是觉得这位少东家还真是个心思够的，三言两语就改变了柳少爷的行程，还安排了车夫的去留。

    很明显，别看少东家年纪小，却是个心里有成算，能碰上这样的东家是福气，说明铺子肯定能有个好前景，那自己也就不用再折腾着重新找差事了，以后自己可要好好干，不能让少东家小看了去。

    而张松却是觉得，听到窦旺好和柳云鹤的一席话，发现自己要学的东西太多了，两人商量事情的过程中，信息量太大，比如这个床铺到底要怎么住，柳云鹤还能留几天，自己和窦旺好又要留几天，车夫又该怎么办？

    自己以前从来不会想到，这些事情也是需要动脑子的，家里还说自己想的事情多，想事情全面呢，跟这些人比起来，自己这脑子根本就是锈的，完全不够用，从前都是走一步看一步，现在他要学着走一步看三步，甚至更远才行。

    已经卸好了一辆车了，三个车夫和店小二在卸第二辆车，窦旺好和张杨过去帮忙，柳云鹤不甘示弱，也要伸手去帮，被窦旺好给拦了下来，说实话，别看柳云鹤是大人，但却未必能干好这些活儿，力气很可能还比不上自己呢，或者说是长劲儿比不上自己。

    “你也别搬了，身子骨太小，再让坛子给压坏了。”

    张杨把窦旺好也撵到一边儿去了，在家里的时候，装车时也都是找大男们装的，就怕窦旺好使不上力，这时候更不能让他卸车了。

    家里是从仓房直接装到车子上，马车就停在仓房的门口，都没舍得用窦旺好，这回是要一直捧到后院去呢，这么长的路，窦旺好肯定会坚持不了，张杨倒不心疼一坛腌菜，打也也没关系，就怕窦旺好舍不得，再把身子骨抻坏了可不得了。

    “我也说旺好你别搬了，过来，那不是咱们干的活儿，舅舅成么？”

    因为看样子，张杨的体格也不是特别强壮的那种，跟自己的胖瘦差不多，所以柳云鹤才这么问了一句。

    张杨轻哼一声，对于柳云鹤看轻自己有点儿不爽，捧过一个坛子就直接往后院去了，看起来轻松得很，柳云鹤撇了下嘴，

    “舅舅生气了？”

    窦旺好乐了，

    “不会，不过呢，大舅舅这么多年一直在家种地，身体好得很呢，云鹤哥你跟大舅舅的身体可是不能比的。”

    听窦旺好这么说，柳云鹤也是相信的，毕竟他再落魄，也没做过体力活儿，最多就费费脑子，蹓蹓腿而已，两人站在一边看着几个人搬坛子，一边商量着做宣传的事情，柳云鹤听春暖的话，雇人写了些宣传单，画多字少，毕竟现在识字的人太少了。

    等到坛子搬完，柳云鹤就让葛掌柜的锁了铺子的门，带着大家出去吃了一顿，然后就安排了两名车夫回了靠山村，让他们再来一趟京城，一趟京城的车费可是不少的，两人当然愿意再跑一趟，养车不就是为了赚钱的么，当然，如果路上能拉着回去的生意，就更完美了。

    把车夫送走了，几个人就回了铺子，让葛掌柜和店小二留在铺子里看铺，并打开了一坛子腌菜，这一坛是什锦菜，就是什么品种的青菜都有的腌菜，盛出一些摆在案子上的大瓷盘子里，以备有顾客过来询问的时候，可以免费试吃。

    柳云鹤和窦旺好、张杨则拿着那些写好的传单出去做宣传了，反正这一条街是富商街，顾名思义，是富人常逛的商业街，这里所有的商铺卖的都是高档次的商品。

    所以他们只要看到路上有坐车的和赶车的，过去发一下传单，再用嘴介绍一下就成了，可想是一回事，做起来就没那么容易了。

