    闵思离开，冬至祭祀，就算是在高潮处彻底的落下帷幕了。

    一般来说，公司团建，到了这一步，接下来就该是聚餐了。

    这都是老套路了，宁辰熟悉的很。

    毕竟折腾了有大半天的时间了，再让大家步行回到皇宫太不人道了。

    所以聚餐的地点，就选在了武坛这里。

    圜丘只是武坛祭祀的主战场，圜丘的周围还是有很多的房子的。

    因为本次团建圆满成功，所以武昭特意给每一桌都加了一个火锅。

    冬至了。

    丰京虽然还没下雪，但是天气的确是冷了。

    陆高匆匆的吃了两口，就跟武昭请辞了。

    顺便把他们部门的成员，全部带走了。

    没办法，今年的kpi还没有完成呢。

    好不容易，宁辰给他弄了一个大单。

    这个时候，必须得抢收才行。

    陆高在离开之前，还特意来宁辰这边，跟宁辰打了一个招呼。

    只是那眼神和动作，实在让宁辰觉得有点别扭。

    但是究竟那里别扭，宁辰又想不太起来。

    主要是宁辰已经有两日没有去过兰香阁了。

    如果去过兰香阁，与红筱缠绵过的话，宁辰就会想起来有什么别扭的地方了。

    陆高离开去完成自己的kpi去了，剩下的人自然是继续大快朵颐。

    大老板亲自加餐，那怎么可能是凡俗之物。

    既然是聚餐，气氛自然是活跃许多。

    规矩自然也少了很多。

    大家彼此之间推杯换盏，自是不用说了。

    再加上这桌子上的酒，可都是尊享版的【陋室】。

    别提多带劲了，再者说，今日真的是一个好日子。

    武朝的荣光就在今日，他们青史留名的日子也指日可待了。

    就连武昭对于过来敬酒的文武百官，都是来者不拒。

    当然不会有那个官员，跟傻子一样，非要跟武昭感情深一口闷。

    基本上都是武昭浅尝则之，他们必须满饮杯中酒。

    等众人的身子都暖和了许多，武昭才端起酒杯。

    看到武昭端起酒杯，所有人都安静了。

    领导要讲话了，必须肃静。

    武昭缓缓起身，看向林敦信，主动举杯示意道：

    “林相，今日冬至祭祀，能管万事顺遂，林相功劳颇深，林相，这第一杯酒本宫敬你。”

    林敦信是真没想到，武昭这第一杯酒，竟然敬自己。

    林敦信自然知道，武昭会敬自己。

    毕竟自己开了圣道，而且还在关键时刻，保护闵思所开创的农道。

    虽然最终没自己啥事。

    可是这个事情，的确必须赞颂。

    只是林敦信真没想到，武昭第一个敬自己。

    林敦信连忙起身施以大礼，说道：“老臣愧不敢当，老臣只是尽自己为臣子的本分而已。”

    “林相不必如此大礼，快请落座。”武昭主动说道。

    林敦信在落座之前，将自己杯中之酒满饮，而后才拱手施礼坐下。

    武昭并没有犹豫，同样是满饮了杯中酒。

    之前任何人武昭都是浅尝辄止。

    可是跟林敦信，武昭却是满饮一杯。

    足见武昭对林敦信的重视。

    旁边的宦官，见武昭满饮，立刻懂事的上前，给武昭重新满上一杯。

    酒倒满，武昭才再次开口道：“这第二杯酒，本宫代父皇，代武氏，敬天下我人族之农民。”

    说完武昭依然还是痛快的一口干。

    宦官再次上来满上了酒。

    武昭这一次环顾文武百官，朗声说道：“这第三杯酒，本宫敬各位。

    是各位齐心协力之下，我武昭才有幸，为我武朝，为我人族。

    现九鼎，定国运。

    武昭代我武氏，代天下人族，敬各位。

    希望各位可以继往开来，注满我人族九鼎！”

    “臣等誓死注满九鼎，愿武朝昌盛，人族大兴！”

    群臣皆是异口同声的说道。

    除了宁辰以外。

    毕竟这样的企业文化培训，宁辰还是第一次经历。

    企业口号，宁辰暂时还不太清楚。

    所有人都满饮了杯中之酒后。

    三杯酒完事之后，武昭直接坐了回去。

    开始招呼大家，随意尽兴即可了。

    这就让宁辰非常郁闷了。

    要说冬至这事，自己功劳最大。

    可是全程下来，武昭连自己的名字都没有提起来过。

    武昭落座之后，就是大家开始商业互吹模式了。

    宁辰因为之前的种种，自然没有人愿意靠近。

    也就曹刑和王林过来，跟宁辰喝了一杯。

    不过看宁辰脸色不好，两个人都识趣的去一旁自己喝着玩去了。

    被围着最多的还是林敦信。

    别看宁辰开了农道，还是百家创始人。

    可是宁辰那做派，可是真的完全不讨喜。

    再看看林敦信。

    不声不响开了圣道，而且还开到了七重天。

    虽然暂时还不知道，林敦信这圣道的名字了。

    可是看看圣道之上的官印和官服等，官府的印信。

    显然林敦信所开之道，一定是跟百官有关系。

    武官那都是一些武夫，但是文官全部都是儒家修行者。

    虽然修为都不高，但是他们对修行还是有追求的。

    修为提升最直接的实惠就是长寿。

    只是他们也清楚，他们修儒的天赋。

    是没办法跟云山书院那些儒生比的。

    自从知道孔祭酒，答应云山书院的儒生。

    可以通过科举考取功名，入朝为官之后。

    他们一个个都是如芒在背，真的压力很大。

    云山书院那些儒生，虽然未必真的能比他们当的更好的官。

    可是人家修为强。

    很多他们处理不了的棘手问题，云山书院的这些儒生。

    可能非常容易就解决了。

    如此一来的，他们的生存空间一定会被大大的压缩。

    至于潜心修行，他们不是不想。

    一来他们政务繁多，没有这个时间。

    二来朝廷当中，的确没有云山书院那么多的儒家典籍，可供他们修行。

    武朝终究还是以武立国，虽然经过几百年的发展。

    文官们的话语权越来越重了，可是对于儒道修行这一块的投入却不多。

    现在林敦信的圣道，可是给了他们一个踏上快车道的机会。

    君不见，闵思开圣道之后，一念从六品入四品。

    他们就算无法获得闵思那种，开道奠基人的好处。

    但是现在有这样一条圣道，总比跟那些修行天赋强大的儒生去挤儒道强吧。

    宁辰端起酒杯，直接迈出了六亲不认的步伐，走向了林敦信。

    见到宁辰过来，大家都是纷纷让开。

    不过依然还是围绕着林敦信，以表示一旦宁辰要动粗，他们一定会一拥而上控制住宁辰。

    他们现在这样，只是为了不激化冲突而已。

    宁辰倒是一点都不在意这些人的目光。

    宁辰端着酒杯走到了林敦信的面前，道：“林相，虽然我不咋喜欢你这种结党营私的人。

    但是今日你替我闵姨出头，我这人有恩报恩，这杯酒我敬你。”

    听到宁辰直接说林相结党营私，不少人都微微皱眉。

    倒是林敦信坦然处之，自从被剥夺了权利之后。

    林敦信的养气功夫，的确又有提升了许多。

    “宁大人言重了，我只是做了我作为武朝臣子该做的事情而已。”

    “你看，你这说的就虚伪了吧。

    想凸显自己的存在感，想重新回到权利中心来。

    这说出来不丢人，非要上纲上线。

    上升到家国大义就没劲了。

    这酒我喝一半吧。”

    说完宁辰就真的只喝了一半。

    看到宁辰这样做派，就连林敦信都皱了皱眉。

    宁辰这真的是来感谢的？

    不是来挑事的？

    林敦信满饮了一杯酒，示意宁辰自己干了。

    宁辰根本不为所动，反而是对林敦信道：“林相，你开的圣道是什么啊？”

    没等林敦信回答宁辰的问题，宁辰就直接摆摆手道：“算了一个区区七重天的圣道，知道了对我也没用。”

    林敦信眉头皱的更深了。

    周围那些官员，此刻都觉得宁辰是来找茬的了。

    对宁辰那更是深恶痛绝了。

    不管之前大家有过什么过节，这一次林敦信毕竟是帮过你了。

    面子上至少要过得去吧。

    你这上来，就不分青红皂白的说一通，是不是过分了一点。

    宁辰根本不在乎这些，而是继续自顾自的说道：“林相。虽然你开的圣道，还不能入我法眼。

    但是你毕竟开了一条圣道，而我呢算是百家院首。

    所以从这点上呢，我比你高了一点。

    但是在朝堂呢，你官位比我高。

    所以林相以后，你是喜欢我称呼你为林相，还是称呼你名字呢？”

    林敦信不知道宁辰是何意，再加上之前宁辰种种，心中有些恼火语气也有些不善的道：

    “宁大人喜欢叫我什么都好。

    如果宁大人喜欢直呼我的名字，

    那就直接叫我林敦信就好了。”

    宁辰听了林敦信的话，咂摸了一下：“林敦信、林敦信。

    这名字叫起来是比林相拗口一点。

    不过必须得说一句，林相你这名字起的好。”

    “林敦信，感谢的话我说完了。

    酒咱们也算喝过了，咱们就算两清了。”

    说完宁辰转身就离开了。

    而围绕着林敦信的那些个文武百官，一个个则都是怒不可遏了起来。

    “竖子狂妄！”

    “开了一条农道就不知道自己姓什么了？”

    “农道诚然重要，但是林相的官道更加重要！”

    “士农工商！就算排名官道也在农道之前。”

    “武朝上下，除了陛下敢直呼林相名讳，他宁辰也配直呼林相名讳！”

    林敦信听到这一句义愤填膺的话，忽然脑海当中闪过了一道光。

    林敦信连忙转身，看向自己身后的那个官员，追问道：“你刚刚说什么？”

    那个被林敦信盯着的官员，此刻也有点慌。

    关键是林敦信的眼神有点吓人。

    “你刚刚说什么？”林敦信再次追问。

    “我说武朝上下，除了陛下敢直呼林相名讳，他宁辰也配直呼林相名讳。”那个被林敦信追问的官员，非常小声的重复了一遍自己的话。

    同时他也在回忆自己说的这句话，究竟有什么地方得罪了林敦信。

    林敦信听了这话之后，浑浊的眼中，忽然之间青光闪烁。

    接着林敦信之前开辟的那一条圣道，就出现在了林敦信的头顶。

    圣道出现，直接将这屋顶，都给冲出了一个窟窿。

    跨越了七重天的圣道，掀翻一个屋顶还是不在话下的。

    就在众人不明白，林敦信为何如此的时候。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一声声的炸响不绝于耳。

    那些代表了官员品级的朝服、配饰，纷纷的炸碎了。

    只留下了象征政事的印信之物。

    “林相你为何……”

    就在旁边的人着急的想问问我，林敦信是不是被宁辰怼的失了心疯的时候。

    只见林敦信那第七重天门，又被推开了很多。

    眼看着这第七重天门，就要被完全的推开了。

    如此一来，所有的质疑，直接变成了恭喜。

    此情此情，谁还不明白，林敦信这是又有所感悟了。

    圣道消失，林敦信整个人的气质，都陡然一变。

    体内的浩然正气，迅速的增长，明显这一波林敦信获得的收获非常大。

    武昭笑容满面的对林敦信道：“恭喜林相。”

    林敦信拱手还礼，而后对武昭道：“殿下，老臣是政相，所以，以后还请殿下叫老臣政相。”

    武昭意味深长的看了一眼林敦信，点点头道：“就依林政相所言。”

    林敦信转身对周围文武百官说道：

    “诸位同僚，烦请各位以后，也称呼我为政相。

    我既然已经不是左相，就不应独占‘相’这一字。”

    众人虽然不理解，但是却都应允了。

    “还真是扫兴，好好的一个聚餐，弄的灰头土脸的。

    我记得大武朝是有律法规定的，损坏公物是要赔偿的。”

    就在众人纷纷恭贺的时候，宁辰忽然说道。

    不待众人发怒，就见林敦信，对宁辰拱手说道：“这个该赔，该赔。所有的损失，我明日就会上缴上去。”

    林敦信突然这么好说话，而且还是对宁辰这么好说话。

    这让那些准备为林敦信，仗义执言的百官，都不由得纷纷一顿。

    接着百官就开始对宁辰更加的深恶痛绝了。

    宁辰竟然把林敦信，给欺负至此。

    他们怎么能不痛恨宁辰。

    宁辰怎么可能会把这些人放在心上。

    反向输出而已。

    自己都已经习惯了。

    又不是第一次了。

    不过这个倒是给宁辰提了个醒，以后自己可以利用这个好好的做做文章了。

    说不定自己以后选择当个好人，反而【佞】点还能多一点。

    唯一需要做的，还是卡时间。

    毕竟如同现在这种情况，明明自己帮了林敦信，还被这些人厌恶，属于罕见情况。

    林敦信朝着宁辰行礼之后，也并没有明说宁辰帮自己这个事情。

    既然宁辰不想让大家认为他帮了自己，那林敦信也就不挑开明说这事了。

    因为林敦信又有突破，所以大家换了一个地方，继续没有完成的聚餐。

    同时气氛也更加的热烈了起来。

    换了一个宫殿聚餐，宁辰也坐到了愁眉不展的武昂身旁。

    “觉得自己没有夺取皇位的希望，直接自暴自弃了？”宁辰语带调侃的对武昂问道。

    武昂郁闷的一扬头，把一杯酒全部喝下去，看向宁辰道：“你说咱们算兄弟不？”

    宁辰不知道武昂为何这么问。

    不过武昂既然问了，那宁辰还是得让自己的合作伙伴安心的。

    “当然算了。”宁辰一点负担都没有的说道。

    “那好，既然是兄弟……”

    宁辰打断武昂说道：“想让我砍你，这个好办。”

    武昂：→_→

    说完之后，宁辰才想起来，武昂没玩过贪挽揽月，更不知道谁系渣渣辉。

    宁辰咳嗽一声把话题转了回来道：“你有啥事直接说吧。”

    武昂整理了一下情绪，重新对宁辰问道：“你告诉我，我皇姐究竟在你身上，压了多少的气运？”

    就这个问题吗？

    那我还真不知道。

    “气运的事情，都是你告诉我的，你觉得我能知道你皇姐在我身上压多少气运吗？”宁辰反问道。

    如果是之前的话，武昂还能相信宁辰说的。

    可是现在武昂对宁辰的话表示怀疑。

    “那我换一种说法，我皇姐有没有说过，我们兄弟三个，他打算留几个？还是一个她都不打算留。”

    宁辰看着痛心疾首的武昂，真的是被武昂给弄糊涂了。

    虽然皇位争夺战非常的激烈。

    但是这个世界的皇位争夺，一般都还是可以体面收场的。

    真的弄到生死相逼的情况下，其实还是很少的。

    而且就目前的情况来看，武昭跟武昂他们，也完全没到生死的那一步。

    所以宁辰真不知道，武昂这生生死死，从哪儿来的。

    武昂看宁辰好像是真不知道，这让武昂感觉心里面终于舒服了一点。

    不过一想以后的事情，武昂又郁闷的喝了一大口酒。

    “就算你真的争夺皇位失败，武昭也不至于杀你们吧？”宁辰对武昂问道。

    武昂道：“皇姐是不会杀我们，可是妖族未必会放过我们！蛮族也未必会放过我们！甚至佛门都未必会放过我们！”

    见宁辰还是不懂，武昂给宁辰解释道：“我们武朝气运昌隆，那就等于变相的削弱了其它家的气运。

    所以你觉得，其它家会放任我们武朝做大吗？”

    顿了一下，武昂又给宁辰举了一个非常生动的例子。

    “我父皇那一辈，除了我父皇以外，皇爷爷还有八个儿子。

    当时八个儿子，全部被封为亲王，镇守北境。

    至于结果你知道了，我皇爷爷九个儿子，就只活了我父皇一个没有出京的。”

    宁辰反问道：“所以你父皇为顺帝，是这个原因。

    因为没有人跟他争，他顺顺当当的就上位了。

    因此人称顺帝。”

    武昂：一一?

    “我父皇取号为‘顺’，是因为武朝与万妖国一战之后，国运衰落。

    再加上连续好几年都大旱。

    我父皇是希望天下风调雨顺，万事顺遂，所以才取了一个顺字。”

    给宁辰解释了一通这个，武昂突然发现，自己为什么要给宁辰解释这个。

    这个是事情的关键吗？

    你应该关注的点，是这个点吗？

    “那你说我该关注什么？”宁辰反问武昂。

    武昂道：“你不是应该问，为什么妖族要冒着国战的危险，杀了我父皇的八位兄弟吗？”

    宁辰接茬说道：“对啊，为什么呢？”

    武昂：╭(╯^╰)╮

    武昂道：“这个自然是跟气运有关系。”

    “我皇爷爷继位的时候，凝聚了七鼎。

    后来励精图治，凝聚了五鼎气运。

    就在眼看着六鼎要成的时候。

    妖族直接发动强攻，杀了我父皇的八位兄弟。

    这才有了后面的国战。

    皇爷爷凝聚七鼎，妖族都坐不住了。

    皇姐直接凝聚九鼎，你觉得妖族能坐得住？”

    武昂这么说，宁辰倒是明白武昂的担忧了。

    的确妖族是不应该，坐看武朝的气运做大。

    毕竟这是一个此消彼长的过程。

    武朝做大了，那它妖族的生存空间就小了。

    对于蛮族来说，也是同样的一个道理。

    武昂他们被封为了亲王，自然是会带武朝的气运的。

    提前扼杀了武昂他们，就等于消灭了武朝的部分气运。

    同时就如同先帝和万妖国一样。

    我杀了你儿子，你还不开启国战。

    这是等着让你武朝人心涣散吗？

    人心涣散，你武朝还能有气运吗？

    提前开启国战，就等于动摇了国运。

    毕竟大战是最消耗气运的事情了。

    这样的道理，放在武昂他们的身上，同样适用。

    武昭比她皇爷爷还狠，直接凝聚了九鼎出来。

    这还真的是大大的挑动了妖族它们的神经了。

    如果任由事态发展，等武昭这边凝聚了七鼎国运。

    到时候妖族，恐怕又要学周朝时，不用打就直接向人族俯首称臣了。

    这样的屈辱，有一次就可以了。

    “你皇姐凝聚的气运鼎是多了一点。”

    武昂反问道：“是多一点吗？”

    “是多比你皇爷爷多两点。”

    武昂：……

    见武昂不吱声了，宁辰继续说道：“虽然数量多。可是你皇姐的九鼎，现在可都是空着的。

    想要凝聚五鼎，可不是一时半会，就能成功的。

    所以你担心这么多干什么？

    不到万不得已，妖族不会想着开启国战的。”

    武昂幽怨的看了宁辰一眼说道：“如果没有你的话，我真能这么想。”

    “有我怎么不一样了？我又不能变出气运来。”这话宁辰就不乐意听了。

    武昂说道：“首先别的不说，你开启的农道。

    加上闵大家现在去做的事情，只要成功了。

    就能直接至少凝聚出一鼎气运来。”

    这个……

    宁辰觉得武昂这个算法没错。

    闵思现在去做的事情，的确是在凝聚气运的事情。

    虽然不知道这个气运是怎么个累计的过程。

    但是如果闵思所做，直接让武朝的人口翻一倍的话。

    那凝聚一鼎气运，还真的不算多。

    看宁辰不说话，武昂继续给宁辰算账：“百家之道现在是确定可以走通的了。

    到时候每一道，随便出现几个二三品，这就又能凝聚出两鼎来。”

    宁辰打断武昂说道：”这个这么算可不对。

    咱们人族出高手，妖族和蛮族就不出高手吗？

    这个气运是一个动态值，不会是固定的。“

    武昂看了一眼宁辰，没想到宁辰还挺懂。

    “就算如你说的，这是一个动态波动。但是凝聚一鼎，那是一定没有问题的。”

    宁辰点点头，把这一鼎也给算上了。

    “我皇姐开九鼎，那属于史无前例之壮举。

    到时候我靖王叔肯定得表示一下。

    帮忙凝聚一鼎，一定不是问题。

    多杀几个蛮王，或者杀两个蛮皇，这就出来了。

    定国侯是支持我皇姐的，那到时候也必然能凑出一鼎来。

    我皇姐是孔师在得意的皇室门生。

    到时候帮忙凝聚一鼎，应该也不会太难。

    你算一下，这就已经五鼎了。

    我父皇八个兄弟死的时候，我武朝就是五鼎气运。”

    听了武昂的计算，宁辰觉得，按照武昂这么算的话，武昂他们必死无疑。

    这五鼎气运，是不是太容易凝聚一点了。

    “容易？

    气运怎么可能容易凝聚。

    但是这个事情，你得分看谁来凝聚。

    如果你让我凝聚，给我个十几年，我可能凝聚出来一鼎。

    但是换成是定国侯、靖王和孔师这个级数。

    努努力，一年凝聚一鼎出来，绝对没有问题。”

    想到了什么，武昂补充道：“这个我还没有算上，开圣道带来的气运反馈呢？

    每多开一条，可以得见圣门的圣道，那都是有气运反馈的。

    虽然现在除了农道、兵道和法道，得见圣门了。

    但是不代表以后就没有了。

    到时候再开几条这样的圣道。”

    “哎！”

    说到这里，武昂实在说不下去了，所有的话语，都化成了一声长长的叹息。

    看着为自己生命倒计时的武昂，宁辰都看的有些于心不忍了。

    “你也不用这么悲观，说不定到时候大家一起发力。一下子凝聚出来七鼎气运，妖族一看打不过，直接怂了呢？”

    武昂觉得宁辰还是在丰京待的时间太久了，把妖族想的太善良了。

    妖族怎么可能等到那个时候。

    如果可以等的话，妖族会在先帝期间，就提前发动国战。

    “那你说你让我怎么安慰你。我还能告诉你，你必死无疑了吗？”宁辰反问武昂说道。

    武昂直接整个表情都垮掉了。

    当然武昂是不知道，宁辰还有半句话没说完呢。

    武昂要是知道宁辰后面想说的话，武昂现在直接连死的心都有了。

    宁辰是绝对不会告诉武昂，自己接下来还打算开很多条圣道呢。

    而且开圣道，对自己来说，根本就不是什么困难的事情。

    “你要实在怕死，你把你亲王的称号让出来，直接回来做一个逍遥王爷，不就好了吗？”宁辰看着愁眉苦脸的武昂说道。

    武昂表情严肃的摇头：“我武氏子弟怎么可能怕死。亲王守边疆，这是老祖宗定下来的规矩。

    我八个皇叔，明知道必死，都没有一个退回来的，我怎么可能退。”

    顿了一下，武昂有些贪婪的说道：“何况现在九鼎现了，谁继承皇位，谁注定名垂千古。这个事，还是值得搏一搏的。”

    宁辰翻了个白眼说道：“你自己想要的这么多，你愁眉苦脸个屁。”

    武昂道：“毕竟是会死人的，不愁眉苦脸，难道我还要笑吗？”

    顿了一下武昂说道：“冬至之后，我就得启程回北境了。

    到时候回北境之后，朱家我回去帮你应对一下。

    万弘那边会安排十几个酿酒师傅，跟我一起回北境。

    丰京这边要是有啥消息，你得第一时间告诉我。

    尤其是我皇姐，要是有什么大动作，我好提前跑。”

    “你刚不是说不能坏了老祖宗的规矩吗？怎么现在就想作出一个违背祖宗的决定了？”宁辰揶揄说道。

    “我不跑出北境，就不算是违背祖宗了。我会依然留在北境坚持到援军到来的。”

    武昂说的慷慨激昂，实则就是偷奸耍滑。

    不过要是真有什么变故的话，宁辰还是真的会通知一下武昂的。

    毕竟武昂这样的营销人才，还是不太好找的。

    就算武昂以后违背祖宗，不当皇子了。

    给自己当一个销售总监，还是可以的。

    其实看武昂的表情，宁辰觉得武昂，并没有他表现出来的那么担忧。

    反而还有点幸灾乐祸的意思。

    武昂的情况，宁辰多少了解一些。

    武昂封王最晚，去北境的时候，获得都是最差劲的封地。

    这种差劲的封地，不仅仅对人族如此，对妖族同样如此。

    因此武昂那边，面对的妖族威胁最小。

    反倒是武昂的两个哥哥，封地是好。

    但是面对的妖族压力也非常大。

    武昂显然是等着看两个哥哥的笑话呢。

    众人一直喝到了月挂中天，这才各自的散去。

    就在宁辰打算离开的时候，孙伴伴直接传音给宁辰，让宁辰等下跟武昭殿下一起回宫。

    “看来女帝大老婆是想通了，打算跟我道歉了。不过我是不会原谅她的。”

    等到所有人都离开之后，宁辰才随着孙伴伴，去了宫殿后面。

    宁辰看着四面都被遮挡起来，如同一个移动宫殿的銮驾，难得不好意思了起来。

    “孙公公这个不好吧。是不是太快了一点，我还没准备好呢。”

    在这样一个密封的銮驾里面，会不会太容易走火了一点。

    不过说实话，在马车里面，宁辰还真没体验过，想一想还是挺刺激的。

    孙伴伴躬身对宁辰道：“宁大人请。”

    既然武昭都这样了，宁辰难免盛情难却了。

    “那我就只能从命了。”

    宁辰微笑着应了一声，也只好恭敬不如从命，上车进入到了銮驾之内。

    可是进入銮驾之后，宁辰发现銮驾里面空空荡荡的，连个人影都没有。

    自己的女帝大老婆呢？

    宁辰探出头，对孙伴伴问道：“殿下呢？”

    “本宫在这儿。”

    换了一身劲装，披着一件雪白大氅的武昭，从远处朝着宁辰走了过来。

    宁辰看着武昭这一套cos，不知道武昭打算玩什么小花样。

    “宁院首请里面安坐，本宫亲自为宁院首驾车。”武昭说完轻巧的跳到了车夫该坐的位置。

    宁辰看着武昭，表情直接就垮下来了。

    宁辰原本以为是两个人都在里面，结果武昭直接就驾车了。

    不得不说，武昭这想的是周全啊。

    武昭这样做，就完全避免了，让宁辰驾车，宁辰心生不满找借口不干的可能。

    而且武昭亲自为开了农道的宁辰驾车，这个传出去，只能说武昭礼贤下士，有明君之风。

    看着武昭狡黠的星眸，宁辰笑了一下，直接跨步而出，同样坐到了车夫坐的位置。

    给武昭驾车的车夫，坐的位置自然也是非常宽敞的。

    坐两个人一点问题都没有。

    除了距离近一点，没别的毛病。

    “我怎好让殿下为我驾车呢？不过我如若让殿下回到銮驾之内，又恐影响殿下名声。那不如我跟殿下一起驾车吧。”

    宁辰说着话，直接抓起了武昭手中牵着的一根马绳。

    武昭本来还以为自己计谋得逞了，没想到宁辰直接技高一筹。

    不过武昭也是一个不服输的脾气，怎么可能就这样败下阵来。

    大家一起驾车就驾车。

    孙伴伴看着宁辰，也非常的无语。

    宁辰总是能想出点不一样的东西来。

    宁辰用鞭子抽了一下御马的屁股，顿时御马动了起来。

    这些御马都是经过训练，拥有妖族血脉的马。

    本身具备一定的灵智，所以完全不需要指挥，自然知道自己该去哪儿。

    这样的情况，孙伴伴也不知道该怎么劝。

    只能就这样了。

    孙伴伴两边一挥手。

    附近的侍卫、护卫、太监、宫女，全部自动散开成了一个大圈。

    同时孙伴伴释放出了自身的气机，将马车整个包裹了起来。

    这样一方面可以防止有人偷听到，武昭和宁辰的谈话。

    另外一方面，对武昭也是多了一层保护。

    宁辰看了一眼孙伴伴释放出来的气机，对武昭问道：“殿下冷不冷？”

    武昭冷声说道：“本宫不冷。”

    宁辰道：“殿下我有点冷，要不让把大氅给我披上点。”

    武昭听了宁辰的话，粉拳微微的握紧，星眸当中迸发出了点点的杀气，直刺宁辰。

    “殿下我开个玩笑，缓解一下尴尬的气氛而已。”

    武昭哼了一声对宁辰道：“你是不是因为本宫，没有单独敬你酒，所以心中不快。”

    宁辰毫不掩饰的点点头：“是有一点不舒服。”

    武昭看向宁辰道：“本宫以为，你已经是自己人了。

    所以本宫即使不与你弄那些虚礼，你也能懂本宫的心思。

    看来是你并没有觉得，与本宫是一路人。”

    这就把自己的关系，升级为自己人了。

    这升迁速度还是可以的吗。

    宁辰听了武昭的解释，跟着说道：“殿下这么说的话，那倒是我小气了。

    那这件事情，咱们就揭过不说了。

    殿下现在找我来是想让我，帮助殿下快速凝聚九鼎气运吗？”

    武昭点点头说道：“你说的没错。

    本宫需要三年内，凝聚出至少三鼎气运。

    九鼎才能稳住。

    如果三年内不能凝聚出三鼎气运，那九鼎就会崩碎。

    到时候气运崩碎，一切只会更加的麻烦。”

    还有这样的说法？

    宁辰还真的不知道。

    武昂并没有跟自己说过这事。

    还是说武昂也并并不知道这个事情。

    武昭看穿了宁辰的心中所想，对宁辰说道：“关于这个事情，知道的人极少。

    皇室当中，只有当朝皇帝和太子，还有皇帝和太子最信任的人能够知道。”

    宁辰懂了，这是武昭再告诉自己，咱们是自己人，我才把这个秘密分享给你的。

    当然宁辰也非常替武昭分忧。

    直接把武昂之前，给自己分析的那一套，又原封不动的给武昭分析了一遍。

    像这种白嫖的知识，不用白不用。

    武昭听了宁辰的分析之后说道：“武昂分析的不错，但是武昂还是低估了妖族和蛮族的对于气运争夺的决心。”

    宁辰没想到，武昭没给自己白嫖的机会，直接就拆穿自己了。

    不过宁辰对于被拆穿这事，也完全不带慌的。

    老白嫖怪了，怎么可能慌。

    “那殿下对这个事情，是怎么看的呢？我又能帮助殿下做点什么呢？”

    武昭听了宁辰的话说道：“你能帮本宫现在就做的事情，就是尽快把百家学院给立起来。

    本宫明日就会宣布，百家学院晋为国院。与国子监同级存在。

    到时候本宫会给你百家学院，单独的一块地方。

    同时本宫会给你划拨银两和资源，本宫会尽自己一切努力。

    帮你将百家学院，快速的建设起来。”

    宁辰点点头：“这个没问题，不过建立起来只是第一步，找到合适的人才是关键，尤其是合适的老师。”

    武昭继续说道：“本宫这一次恩科结果马上就会出来，恩科当中所有的考生，你百家学院先选。

    同时本宫会迅速的让百家学院的名声，传遍天下。

    到时候你不用担心，没有人过来。”

    宁辰点点头：“这样的话，开局倒是容易多了。”

    武昭忽然转向了宁辰对宁辰问道：“除了农道以外，你还能开几条道？”

