    看着这位从没有见过面，但却让他莫名有些熟悉的女性，陆时元先是呆了呆，随即猛然意识到，对方刚才称呼自己为「时间的偷渡客」，难道说，她发现了自己的来历？！

    陆时元连忙坐起身, 强压下心中的慌乱，沉声问道：“你是谁？找我有什么事？”

    “我叫艾莉丝。”女性露出微笑，“是个精灵。”

    陆时元闻言，目光不由的看向对方的耳朵，果然，她那一半隐藏在淡金长发下的耳朵, 是尖的。

    “你是艾莉丝女士！”陆时元眨眨眼, 终于反应过来, 眼前的这位女性，就是引导自己来到稻妻，寻找机缘的人。当然，站在自己面前的艾莉丝，是五百年前的她。

    而这位超厉害的大魔女，也是未来的小可莉的母亲。

    可是不管怎么说，艾莉丝也不应该在这个时候出现在自己面前啊。

    还没等陆时元想出个所以然来，便听艾莉丝继续说道：“至于为什么找你？还不是因为你太过特殊了。

    我只是简单的进行了一下占卜，但你就像是跃入水池里的海豚，溅起的浪花严重影响了我的占卜。想不注意到都难。”

    “难道，我的情况已经暴露在你这样的神秘学大师眼中了？”陆时元眨眨眼，有些惊讶的问道。

    “那可不一定，我的神秘学知识可是超厉害的。我能发现你的存在，不代表别人也能发现。”艾莉丝双手叉腰，略带得意的说道。

    “是嘛。”陆时元点点头。

    他倒并不太畏惧自己未来之人的身份被别人发现。自己的身份就算暴露出去了又如何。

    他只是来自未来而已，价值上最多算个能看到未来的神棍, 放眼神奇的提瓦特大陆，算不上什么。

    就算有人因为某种原因, 想对付自己，可是，以自己现在的实力来看，大陆上比自己强的存在也不多吧。

    单说稻妻，能稳赢自己的只有影，初代雷神的话，听影说不是特别擅长打架，不予置评。

    在其他国度，情况也大抵如此，如此看来，能压着自己打的人全大陆不超过二十个。但这些人有几个会发现自己偷渡了时间，又有几个会闲的没事来找自己麻烦？

    嗯，艾莉丝可能算一个，但大概也只有她一个了。而且看样子还不是来找他麻烦的。

    只是，艾莉丝的出现，却引起了陆时元的另一个担心，行走在大陆之上的人或者神，他可以不怕。

    但是，天空岛之上的那些存在呢？她们会不会也发现了自己？

    那些存在，貌似是负责维护世界秩序的，会不会在察觉到他的存在后，为了维护世界的稳定，把他干掉？

    陆时元心里不由有些毛毛的。

    他决定直接问问：“艾莉丝女士……别人可能不会察觉到我的存在，但那些存在呢？”

    艾莉丝闻言，露出了赞许的笑容，“你很敏锐嘛。说的不错，其他的存在或许懒得理你，但那位掌控着时间的伟大存在，绝对已经注意到你了！”

    “掌控了时间的……伟大存在？！”陆时元闻言，心都颤了一下，这称呼听起来就厉害的吓人啊。

    而且还专门执掌时间，专业特别对口。

    艾莉丝继续说道：“我正是为告诫你而来——不要认为自己有了穿梭时间的能力，就僭越神之权柄！

    那位伟大存在，可以随时从时间层次上，彻底磨灭你的存在！”

    陆时元心中一凛，站起来，端正了自己的姿态，认真的问道：“我确实有穿越时间的能力，所以，我想问一下，我该怎么做，才算是不僭越？”

    艾莉丝微微仰起脸：“这你可就问对人了。在前不久，我刚蒙受了神启，知道了那个「限度」。”

    陆时元眼前一亮，做出虚心求教的姿态，听对方接下来的话。

    “在进行时间穿越时，你要记住两个原则。”艾莉丝伸出一根白皙修长的手指，“第一，「提瓦特大陆上的任何时间段，都只能存在一个可以被智慧生物观测的你！」

    举个例子，你昨天在鸣神大社吃了很好吃的午饭，于是想要重新回到那个时间再吃一次。

    但如果你真这么做了，那就意味着同一时空出现了两个你。

    如果两个你都被人或者其他智慧生物观测到的话，会有极为恐怖的事情降临到你身上！

    因为你的举动，已经彻底破坏了这片大陆的稳定。

    再举个例子。

    你觉得昨天中午的阳光很好，于是找到个采光好的僻静地方，通过时间回溯，回到昨天中午晒了太阳，在此期间，只要你没有被别的智慧生物注意到，那就不会出问题。”

    听着艾莉丝的讲述，陆时元深吸了一口气，心中有些庆幸，幸亏自己没有依靠时间能力而胡作非为，不然很可能现在已经凉凉了。

    “第二条原则——”艾莉丝伸出了第二根手指，严肃的说道，“「自己与自己，绝对不能相见！」

    虽然第二条原则似乎和第一条原则冲突了，但重点在于，被自己观测到后的下场，会比触犯了第一条原则后还要惨！”

    陆时元听完两条原则，认真的点点头：“我明白了。”

    “虽然不知道这是哪位存在给我的神启，但我觉得，那位掌控时间的存在给我神启的可能性最大。”艾莉丝说道，“她是一位爱人的神。哪怕有人触摸了她的权柄，她都会在一定程度内容忍。”

    她看向陆时元，“你应该庆幸，注意到你的伟大存在是她，而不是别的存在。”

    陆时元点点头，不由问道：“那我该如何称呼她？”

    “我们这些凡俗之辈，可不能直呼其名。”艾莉丝想了想后，说道，“我将她的名字倒过来，并且只说一遍。

    知道她的名字后，你也不要念出来，记在心里就好。

    她的名字是——露塔斯伊！”

    “露塔斯伊，倒过来就是……伊斯塔露。”陆时元在心里将这位存在的正确名字记下。

    “嗯，那位存在还给了我一道启示。”艾莉丝盯着陆时元，目光中闪烁着丝丝兴奋，“那道启示只有一句很短的话，但给了我很大的启发！

    内容是——「过去可以改变」！”

