    第1351章1352见面

    齐昊齐轩两个就是跟在妈妈的身后，娘三聊天，齐轩绘声绘色的说着他们父子的生活。

    一家人美美的吃了一顿饭，这才都进了苏媛媛的空间。

    三个孩子去休息了。谭绍庭抱着媳妇不撒手了，总是在一起，突然媳妇离开十天，孩子们还没有怎么样，他先受不了了。

    事后，他搂着苏媛媛说起了小师妹的事情。

    “真的有这个可能。我们出去看看。”

    “我也是这么想的，我不知道她是不是我的小师妹。

    如果她是，我也不想暴露了。只会给她一些照顾。”

    苏媛媛挺吃惊，很早以前他就知道谭绍庭有一个小师妹，没想到他会这样想？

    这是他的事情，他怎么决定都可以。

    第二天，齐雯去出任务了，这次去坊市门派的店铺去当小二的。这个任务很多人争着抢着的，没想到这个任务居然交给了她。

    一家人下山，送齐雯去玄天宗的灵宝阁。这里经营的是各个山头的做出来的灵器，丹药，阵盘符箓。可以说就是一个杂货铺子。

    看着齐雯安顿好了，两口子才带着两个小的离开。

    谭绍庭知道那个女孩子在那里。

    “这样过去会不会太刻意了？”

    苏媛媛想了想“那要怎么过去？还是直接的过去看看吧，我见见那个女孩子。”

    谭绍庭也就点头了，说实在的，以前就是把小师妹当成自己的孩子养，现在真的有了自己的孩子，反而没有那种感觉了。

    一家人出了坊市，谭绍庭追踪自己的印迹过去。

    苏媛媛看着两边的景象，“其实就是在玄天宗的附近，也没有多好，这里的灵气不够浓郁，我想着散修的生活也不会太好过吧。”

    谭绍庭点头“都是这样的。都说大树底下好乘凉，其实也就是么么一说。”

    苏媛媛他们夫妻的速度还是非常的快的，很快就到了一个小村庄。

    其实准确的说应该就是一个散修的聚集地。

    这里的散修都发现了他们一家，居住在这里的都是炼气期的修士，到了筑基，就会离开这里毕竟这里的资源也实在是有限。

    苏媛媛的神识已经找到那个女孩子她现在正满脸狂喜的跑过来。

    现在她正激动，苏媛媛很快就知道了她的一切。

    传音告诉了谭绍庭这真的是他的小师妹。

    谭绍庭皱着眉头，心里高兴小师妹也有再活一次的机会，可是真的不能和她相认的，那样会给自己和媳妇孩子带来无尽的麻烦。

    他已经不是以前的那个孑然一身的谭绍庭，他现在有深爱的妻子，疼爱的孩子。

    告诉了苏媛媛他的想法，这样就知道怎么办了。

    一家四口和这里的一个炼气八层的修士打听草药，也就只能用这个借口了。

    陈晓蕊快速的跑过来，就看着自己的大师兄抱着两个孩子，身边还跟着一个女修。

    苏媛媛一直神识笼罩这陈晓蕊，马上明白她的想法了，这是爱慕谭绍庭？

    也是啊，师兄师妹的生活在一起一百多年，谭绍庭还为了救她死了。现在她孤苦无依，生活不如意，有这样的想法也是正常的。

    不过这个女孩子的心思不好，居然盼着自己死？这样自己可是没有必要搭理她了，而且最好不要犯在自己的手上。

    她直接的把陈晓蕊的想法告诉了谭绍庭。自己才不会什么都不说，可是不能用因为没有必要的人夫妻两个生气。

    要是谭绍庭真的有别的想法，自己还真的会成全他。现在他该没有，自己也不会因为这个迁怒于他。

    陈晓蕊跑过来热切的看着谭绍庭。“师兄。”

    这下围在一边的所有修士都愣住了。

    谭绍庭看着女孩子的这个眼神，和自己印象里的小师妹的表情重合在一起。

    “你认错人了。我没有师妹。”

    “师兄，你真的不是我的大师兄吗？”

    谭绍庭第一次觉得原来小师妹是这么的不懂人情世故，和自己的师傅是一样的。

    “我没有师妹。你不要乱认。”

    陈晓蕊眼泪掉下来了，她还以为这是自己的师兄，以为自己以后终于有了依靠了。

    可是为什么就不是呢？为什么他给自己的感觉是这么亲切呢？

    她看着谭绍庭的面容，觉得他比师兄长得漂亮。

    苏媛媛现在就是一个传声筒。她把陈晓蕊的想法都告诉了谭绍庭。

    谭绍庭心里更加的厌烦了，从来就不知道小师妹是这样的人。她的想法也太龌龊了，居然想着依附自己，想要媳妇去死。

    就她这样的，自己还真的看不上。

    谭绍庭和一边的练气八层的修士买了一些灵药，都没有管陈晓蕊，一家人御剑离开了。

    苏媛媛知道谭绍庭的心情不好，她带着两个孩子。

    齐昊齐轩两个非常的乖觉的，也没有人打扰爸爸，和妈妈小声的说笑着。

    谭绍庭过了好一会儿才缓解了一些。“媛媛，咱们还要去坊市吗？”

    “不去了，也没有什么需要的。还是回去吧。”

    回到了住处，两个小的自己去看书了，现在他们已经快把矿石大全看完了，

    两个小的在这方面还是有一定天赋的，反正苏媛媛是这么认为的，因为自己根本就看不下去矿石大全，两个儿子可以快速的记住。这就是天分的问题了。

    苏媛媛自己研究阵法，现在还是没有感觉冷虚空布阵。她觉得自己需要一个契机，所以就在不停地刻阵盘。

    谭绍庭的心挺乱的，虽然小师妹的思想不好，可是毕竟是在一起一百多年了，自己不会认她，可是想给她一些照顾。

    散修的生活中女多难他知道，而且还是一个灵根一般的女修。和齐雯一样大的年纪，可是两人无论是从什么地方比，都是相差的太多了。

    可是要用什么办法给她帮助呢！媳妇已经说了，她参加了玄天宗的招新，可是领没有被选上。那么宗门是不用想了。

    这件事谭绍庭不好意思和媳妇说，毕竟小师妹诅咒媳妇了，就怕媳妇心里不舒服。

    (本章完)

