    沈东在回来之后，第一时间便是打坐练功。

    他发现现在的自己真的是越来越勤奋了，决不允许自己浪费丝毫的光阴，只要空闲下来就是练功。

    不过这也是因为他师父曾说过，他天生好静，这样的性格就已经超越了武林中百分之九十九的武者。

    毕竟无论是在武林还是在都市之中，天生好静的人都会在各自的领域有着非凡的成就。

    而这天生好静，说得容易，但做起来却是相当的困难，否者的话世界上每个人都能成为精英。

    随着半小时的吐纳后，他进入到内视状态，开始在身体中搜索那道蓝色电弧的去向。

    可是当检查完自己的奇经八脉和各大穴位之后，却始终不见那蓝色电弧的影子，这就让他好奇了。

    他明明看见那蓝色电弧是飞进了他的眉心之中，怎么可能会消失不见呢？

    难道是因为能量太小，被身体给完全吸收了吗？

    找不出一个所以然来的沈东睁开眼看着落地窗外的夜色，无奈的叹了一口气。

    在去楼下吃过晚饭后，他便和林婉秋她们几人进行着视频聊天。

    “沈东哥哥，你这是在哪儿呢？酒店吗？你没在家里？”

    林曼儿言语怪异的问道。

    沈东并没有给三个女孩说她来江州，而是说回家了。

    沈东笑着点了点头：“对，我在酒店里，已经买了今天早上八点十分回青阳市的机票了，明天肯定能回来。”

    “沈东哥哥，你不会是被外面的狐狸精勾搭上了吧？有家不住，偏偏去酒店。”

    林曼儿的声音突然严肃起来：“马上听我的命令，给我看看床底下，还有窗帘后面，你退后一点儿，让我看看房间里有没有其他女人...”

    沈东满头黑线，心说小爷我可是坐怀不乱的真君子，昨晚柳思欣这个大美女躺在床上醉得一塌糊涂，他都还能忍住没下手呢。

    不过为了打消家里三个女孩的疑虑，他也只能照做，并且丝毫都不敢怠慢，生怕迟疑了一下，又被三个女孩抓住了尾巴似的嚷嚷起来。

    “还有浴室呢，让我看看是不是有狐狸精在里面洗澡呢！”

    钟灵的声音也跟着响了起来。

    “好好好，给你们看！”

    沈东身正不怕影子斜，并且他也知道三个女孩之所以会这样，完全是因为爱他。

    在将酒店房间里的每一个角落都给检查了一遍后，钟灵和林曼儿这才放下心来。

    三个女孩和他聊到了临近半夜十二点，这才依依不舍的挂断电话。

    沈东打了一个哈欠后，盖上被子进入了梦乡。

    随着整个城市都陷入了寂静沉睡之中，睡得正香的沈东突然耳根子一动，猛然被惊醒。

    咔咔咔！

    门口传来了十分细微的开锁声音。

    沈东立即将自己的上帝视角展开，赫然发现门口正趴着三个人，其中一人正在开锁。

    那人在门口摆弄了十多秒后，电子锁被打开。

    三人如鱼贯冲了进来，顺手将房门给关上，然后各自摸出一柄一尺长的匕首，朝着床缓慢靠近。

    咻！

    随着三道破空声响起，三柄厚重的匕首朝着床上正在熟睡的那人刺了过去。

    三柄一尺多长的匕首瞬间贯穿了被子，刀刃完全插了进去。

    三人在察觉到手感不对劲儿后，神色凝重的嗯了一声，立即将匕首收了回来摆出防御姿态。

    啪！

    电灯打开，漆黑的房间被照亮。

    沈东穿着一套睡衣，双手环抱在胸前虎视眈眈的看着那三名男子，道：“你们是什么人？至于下这么大的死手吗？你们是不打算让我活了吧？”

    这三人，他绝对不认识，但看面相，一个个绝对是狠角色。

    “沈东，你居然还没睡？你的警惕性还真够强的。”

    一名男子沙哑的声音响了起来。

    沈东冷笑了一声：“你们也是那小子派来的？不至于吧，我就只是打了他一顿而已，他就派人来要我的命？”

    “臭小子，你说什么胡话呢？”

    男子阴冷一笑，率先握着匕首朝着沈东突袭而来。

    沈东双手交叉抵挡住对方的一击，随即一招游龙摆凤卸掉对方的力，单手一掌重重的拍在对方的胸膛之上。

    这一掌，他可没有留情，哪怕是铜墙铁壁，也能拍出裂痕来。

    然而，男子却仅仅只是往后退了三四步，如同一个没事人似的站立在原地。

    沈东明显愣了一下，不可思议的看着男子。

    他能感觉得到对方的实力其实并不强，他单手都能够吊打。

    可是他万万没想到，挨了自己一掌，对方居然没事。

    “好了，不要再玩儿了，提着他的脑袋回去领赏吧。”

    另一名男子走上前来，将手中的匕首横在胸前，双脚来回点地做着进攻姿势。

    “看来你们并不是罗家那个臭小子找来的，你们究竟是谁？”

    沈东眼眸深邃的看着面前的三名男子，同时上帝视角随之展开，面前的三人宛如没穿衣服似的呈现在他的面前。

    他的上帝视角可是自带透视能力，如果他愿意的话，还能够看见人的内脏和经脉。

    当三人的衣服被自己透视之后，他赫然发现三人的身上居然镶嵌着一片片不知是什么金属的鳞甲，宛如鳞片一般覆盖在全身。

    这也难怪刚刚对方挨了他一拳后，并没有受伤的缘故。

    原来是这些鳞甲将他的力道给吸收了。

    “好神奇的鳞甲，居然能够吸收拳头这么强的冲击力。”

    沈东心中暗暗嘀咕了一句。

    这时，那人面对沈东的质问，哼了一声，道：“去阎王那儿问吧。”

    话音还未落下，两名杀手便朝着沈东再次突袭而来。

    这两人的实力其实并不算太强，但他们两个的配合却是天衣无缝，每次沈东找准机会想要擒住一人，另一人就会朝着他的命门攻来，两人宛如是心意相通。

    再加上有着那神奇的鳞甲当防弹衣，他也只能躲闪。

    并且他们将没有覆盖鳞甲的脑袋保护得很好，根本就不给沈东任何的机会。

    “对付区区一个他，哪儿需要那么费力，你们都让开！”

    一直在旁边看戏的那名杀手见十多招了都没能将沈东给干掉，他已经失去了耐心，喝了一声后，手中的匕首一甩，匕首在空中呈诡异的角度旋转袭来。

    沈东连忙抽身躲避，但这匕首在空中盘旋的角度实在是太怪，沈东一时躲闪不及，只感觉肩部一凉，扭头一看，肩膀上一道深可见骨的伤口让他倒吸了一口凉气。

    “控制力？”

    沈东急忙握着肩膀上的伤闪身退到了墙角，而那柄匕首居然还在空中旋转，散发着阴冷的寒光。

    “都让开，小心伤及无辜！”

    那名中年杀手冷哼了一声，另外的两名杀手看见如此诡异的一幕，都忍不住倒吸了一口凉气，急忙退到了一旁。

    “你是天眼神派的？”

    樱红的鲜血顺着沈东的手臂滑落下来，他满脸惊愕的看向那名中年杀手。

    中年杀手冷哼了一声，并没有废话：“去死吧。”

    随着匕首在空中旋转得越来越快，宛如是形成了一道小型的旋风，呼呼作响，朝着沈东飞刺而来。

    然而这一次，沈东却并没有选择躲避，而是静静的站在原地，深邃的目光直勾勾的盯着那柄在空中旋转的匕首。

    随着咚的一声巨响，不断旋转的匕首突然在沈东鼻尖三厘米的位置停了下来，并且也停止了选择，匕首的刀尖正对准沈东的鼻子。

    另外两名杀手见状，压抑在心中的那口气吐了出来，转头看向那名中年杀手，得意道：“老板并没有说要活的，杀了吧。”

    在他们两人看来，中年杀手已经擒住了沈东，只是并没有痛下杀手而已。

    然而，中年杀手的冷汗已经顺着额头淌了下来。

    他也想杀了沈东，可是匕首却压根就不听他的使唤，无论他如何去操控，却再也不能寸进半分。

    “怎么回事？还不杀吗？”

    那两人狐疑的问道。

    “我...”

    中年杀手刚要开口，突然面前寒光一闪，他感觉到好像有什么东西穿透了他的喉咙，而下一秒，他便失去了意识，如烂泥一般瘫软在地上。

    那两名杀手看见这一幕，彻底震惊了，呆滞在原地，半晌都说不出话来。

    “你们两个还想要继续吗？”

    沈东的嘴角划过一道诡异的弧度，阴冷冷的注视着那两人。

    两名杀手在互视了一眼后，立即举起手中的匕首。

    然而下一秒，他们全都呆滞住了。

    那名贯穿中年男人杀手喉咙的匕首，此时依旧悬浮在半空之中，正滴滴答答的往下滴着血。

    “你也会这种能力？”

    两人异口同声的惊呼出来。

    “两位想要走，我不留，但倘若还想要拼命，哼...”

    沈东闷哼了一声，指着地上的中年杀手，喝道：“他就是你们的下场。”

    两人战战兢兢的互视了一眼，然后狐疑的看向沈东：“你确定要放我们离开？”

    “今天单日，我不杀生，但你们也别逼我。”

    沈东的话音刚刚落下，滞留在半空中的匕首突然旋转了起来，如同刚刚中年杀手超控匕首一般。

    “好好好，休战，我们后会有期！”

    一人收起了匕首，朝着沈东拱了拱手，但目光却依旧警惕的看着空中的那柄匕首。

    而另一人则小心翼翼上前将已经凉透的中年杀手扛在了肩膀上，飞身朝着门口跑去。

    在上帝视角中，当沈东发现那两人彻底消失之后，沈东再也坚持不住瘫坐在了地上，冷汗如同豆子一般从脸上淌了下来。

    虽然这些日子以来，他无时无刻不再提升自己的控物能力，但极限是一分二十秒，控制的物体也绝对不会超过二十斤。

    好在刚刚那名杀手控制匕首的力道没有他强，再加上对方有那一瞬间的分神，控制匕首的力道减小，他才能够成功反杀。

    可是在反杀掉对方后，他的精神已经快要虚脱了，如果那两人还想要和他拼命的话，他是真的没有把握。

    不过好在那两人比较惜命，在发现了他有控物能力之后，并没有选择继续反抗。

    瘫坐在地上好半晌后，他才恢复了一丁点儿的精神力，他急忙点穴止血，双腿盘膝双手掐诀，进入了冥想状态。

    ...

    “失败了？怎么可能？你们是怎么办事情的？”

    在离开酒店后，两名杀手急忙给自己的主子打去电话说明这边的情况。

    “老板，不是我们无能，是沈东太妖孽了，他...他居然也有控物能力。而且...而且还把阿修奴给反杀了，我们也是好不容易才逃出来，哦，对了，我们还带着阿修奴的尸体。”

    那名杀手握着手机战战兢兢道。

    “什么？”

    手机里传来了一道暴喝声：“沈东也有控物能力？你们确定？”

    “千真万确！”

    那名杀手言辞肯定：“我们亲眼看见沈东控制匕首反杀了阿修奴，而且阿修奴死后，我们还和沈东缠斗了好一会儿。不过我们伤了他，但我们也没绝对的把握能够杀了他，我们也是为了能够将这个情报带回来，这才不得不选择撤退的。”

    手机里传来一声冷笑：“有趣，有趣...沈东，你究竟是何方神圣，居然连控物能力都被你给得到了。”

    “老板，这阿修奴的尸体，该如何处置？”

    那名杀手见老板并没有责怪自己，悬到嗓子眼的心这才落了下来。

    “当然是要带回来了。”

    老板喝道：“把他的尸体带到B基地去，好好解刨他的脑袋，一定要给我找到控物能力的秘密。”

    ...

    随着朝阳冉冉升起，正坐在落地窗前打坐的沈东感觉身上暖洋洋的，格外的舒适。

    他睁开眼，看了一眼时间，发现已经七点过了，飞机票是八点十分。

    他扶着落地窗站了起来，看了一眼肩部已经凝固的鲜血和狰狞的伤口，心中暗暗松了一口气。

    昨晚真的好险，差点儿就没命了。

    好在这家酒店的档次不低，抽屉里配备了医疗箱。

    沈东本身就是一名医生，对于这种伤口，他处理起来也是得心应手。

    在细致的消毒之后，他找出针线忍着疼痛将肩部的伤口给缝合好，那种疼痛，估计也就只有沈东才能够忍受。

    花了近半个小时，他才将伤口给包扎好，然后向机场赶去。

