    第206章突飞猛进的关系

    她从袖子里拿出来，原本漂亮奢侈的腰带，现在被烧毁了一半，“奴婢带人去的时候，正巧看到海氏在烧这条腰带，她的婢女说海氏睹物思人，见不得,所以想烧了给江大人。”

    白羡鱼摸了摸那上面的宝石，“嗯，收着吧。”

    刚喝了口茶，就听见门外传来谷遇的声音，咋咋呼呼的，她忽然想到了那日那封信,谷遇说要去给她寻药。

    她其实并非不能生育,只是那时情况所迫，现在她既然已经准备和谢行蕴在一起了，那她是不是也得抽个时间，和谢行蕴他们说清楚这件事？

    尽管那时候在太皇太后面前白羡鱼说了自己四处求医不得无法孕育皇嗣，可也不代表这是治不好的，日后她若是怀上了，便说治好了。他们也挑不出什么刺。

    她又抿了一口，谷遇去的是谢行蕴那里，也不知道谢行蕴用过晚膳没有。

    白羡鱼起身，也往谢行蕴屋子里走。

    谷遇气喘吁吁地停下，谢行蕴正闭眼躺在亭中小憩，双臂环着，长腿伸直交叠，身材颀长，一旁银白色的剑鞘反射着丝丝缕缕的寒光。

    “我弄清楚了，这玩意儿还真不好分。”谷遇有些兴奋又激动，“江淮瑜中的毒是海里的毒物炼制所得，剧毒无比，但是死相又十分自然,若不是我发现了一点点微妙的不同,恐怕还正要被骗过去。”

    白羡鱼听到了，“这么厉害吗？”

    谷遇点点头，神采奕奕，“我虽然对陆地上的毒物如数家珍，可对这海里的毒物知之甚少，我们南诏在内陆，得走个一年半载才能到海边，到了海边，我和我师父也都是旱鸭子，知道的也大多数来源于当地的医书古籍，所以说实在的，这一块我还真不太擅长。”

    “但是——”谷遇拉长语调，得意道：“嘿嘿，难不倒我的，这几天的功夫我还是把这些里面的毒全部理清楚了！”

    “这是炼制需要的东西。”谷遇一边大笑一边掏出来一张药方，“我稍稍改进了一下，这用毒的人其实水平不怎么高，倒像是土法子经过了一点改良,如果是我的话我会……”

    眼看着谷遇已经如痴如醉沉浸在自己的世界了,白羡鱼无奈摇头，扫了眼谢行蕴，就对上了他的目光，男人不知道什么时候已经睁开了眼睛，幽深墨眸紧盯着她。

    白羡鱼有些紧张，挪开眼神。

    谷遇说的口干舌燥，“所有的东西我都已经写在这张纸上了，行蕴，这个给你吧。”

    谢行蕴的目光一直落在白羡鱼身上，闻言也只是懒洋洋地伸出了手。

    谷遇把纸拍在他手上，一挥袖子就准备走。

    这时候白羡鱼叫住了他，语速略有些快，“你那日留的信说你要去为我寻药，还是不用了吧。”

    谷遇顿时僵硬了一下，“那个啊……”

    “嗯。”白羡鱼感觉谢行蕴注视地越来越起劲，表情不自然道：“你不是说‘若你觅得良药，定会送去京都’吗，其实也没有必要这么麻烦的。”

    她想了想，没有现在说出口，人多嘴杂，况且一墙之隔的地方还有很多侍卫巡逻。

    谷遇两只手互相揉搓了一下，略显心虚，他知道白羡鱼是误会了，可是现在他也没有法子做出解蛊的东西啊，“嗯，我就随便说说，毕竟是第一次遇到这么棘手的情况是吧，反正你和谢行蕴离成婚都早吧，孩子的事不急不急……”

    他话没有说完，一旁闲适躺着的男人便勾了勾唇：“谁说尚早的？”

    谷遇怔了怔。

    白羡鱼抿了下唇，看向自己的鞋尖，然后……一双修长的黑靴出现在她眼前。

    谢行蕴拉过她的手，当着谷遇的面吻了下她的指尖，一触即离，唇边笑意不减，“羡鱼妹妹，告诉他？”

    这和已经告诉谷遇有什么区别吗？白羡鱼心里默默补充一句，谷遇的眼珠子都要瞪出来了。

    到底还是在大庭广众之下，谢行蕴并未很过分，及时松开了手，可他没有想到，自己松手之后，一双柔软的小手主动握住了他的掌心，试探地握紧。

    鳞次栉比的高阁低台挂上了暖金色的六角宫灯，恬静的风晃得灯影绰绰。

    高大的男人一顿，俊美的脸庞浮现一抹极淡的笑意，默不作声地在袖子底下撑开她的手指，一根一根严丝合缝，两人的手心触在一起的刹那，白羡鱼的心都快跳出来了，擂鼓似的心跳震动地她胸口发麻，浑身像是过了电，她忍不住用右手摸了摸脸。

    唔，好烫。

    白羡鱼往谢行蕴身后靠了靠，试图挡住她的脸，想也不用想，现在肯定红透了。

    谢行蕴心里软的一塌糊涂，若不是这里有人，他定要亲的她喘不过气。

    谷遇揉了揉眼睛，确认自己没有产生幻觉，可是这怎么就不是幻觉呢？前几天他才问过白羡鱼和谢行蕴是不是互通心意了，现在两人就谈婚论嫁了？

    “你们继续谈事情吧。”白羡鱼看着谢行蕴袍子上的金丝刺绣，有些不舍，可现在并不是说话的好时候，“我先走了。”

    谢行蕴拉住她，低眸笑道：“你走什么？”

    “不耽误你们办案，我就……是来和谷遇说一声，让他不要麻烦了。”她没有生病，也不需要他一直记着去找药。

    谢行蕴不置可否地挑眉，“不耽误。”

    正当谷遇懵逼的时候，男人便下了逐客令，毫无负担道：“萧正，把他带去白景渊那里。”

    谷遇：“……”

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴用粗粝的指腹摩挲她细嫩的手指，薄唇动了动，笑得有些散漫，“现在就不耽误了。”

    谷遇默了默，所以这是让他去找白景渊说正事的意思了？

    不行，他得尽快把这里的事情处理好，然后去寻药方，等他们回到京都，白羡鱼身上的第二颗红点估计都要长成熟了，成熟之后会让她更加喜欢且依赖谢行蕴，照这样的趋势，成婚怕就是在这两个月，要是没赶上，这药都没有存在的必要了，宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！

    (本章完)

