    “谢谢州长阁下为我们答疑解惑，让我知道千年虫这个可恶的家伙的存在！”主持人感激的说道，小乔治连忙表示不客气，这都是他应该做的事情。

    嗯，小乔治就差吼一句“为人民服务了”！

    “不过州长阁下，修改时间肯定不是长久之计，难道我们没有办法永久性消灭千年虫这个怪物吗？”主持人又问道。

    “当然可以！”小乔治道“消灭千年虫其实是一件很简单的事情，只需要修改电脑系统的时间运行逻辑问题就行了。”

    “可是我们普通人也无法修改电脑系统的时间运行逻辑呀！”主持人无奈的说道。

    “那不如换一个电脑系统吧！”小乔治笑着，这种非常轻松和简单的语气说道。

    “换一个电脑系统！”主持人愣了一下“电脑系统还可以更换吗？”

    “当然，我相信大家其实已经非常习惯重装电脑系统了吧！”

    “其实重装电脑系统就是一个更换系统的过程，只不过患上的还是原来的系统。相信有很多朋友在电脑崩溃之后，都曾经是得重装系统，但是却没有解决任何问题！”

    “这是因为系统本身就是错误的，你再换一个一模一样的系统，当然无法解决问题了！”

    “所以我们需要换一个全新的系统，正好，我因为对电脑行业比较了解，所以知道最近有一个新推出的电脑系统，名叫“homeng”，这个系统的时间逻辑没有偷工减料，是完全按照四位数的年份来编写的，所以能够完美的解决千年虫带来的问题！”

    “事实上，我经过检查后发现，这个系统居然是计算六位数的时间年份，所以哪怕未来到了10000年，甚至是1000000年，都不用再担心会有万年虫活着十万年虫的问题出现了！”小乔治道。

    “原来天下还有这么棒的系统，不过您是怎么找到这个系统的呢？”主持人又问道。

    “这就多亏了我老婆的大千手机了，在昨天，我的手机完全无法使用了，但是我老婆的手机依然可以正常使用，我就留了一个心眼，发现大千手机都没有任何的问题，都能够正常的使用！”

    “于是我就发现，大千其实没有在时间上面犯下这个愚蠢的错误。后来又发现，大千同样有电脑的操作系统发布，我就顺便也研究了一下！”小乔治笑着说道。

    最后，全场新闻节目在小乔治的欢声笑语之中宣告结束了，而经过实际验证，发现有效的人，立刻开始想尽办法通知自己身边的人，让他们去修改时间。

    另一边，福克斯电视台也不断的重复这个节目，让小乔治的音容笑貌一遍遍的重复出现，大大的增加了小乔治在民众心中的印象，同时也狂刷了一波好感度。

    反正在几天之后，小乔治已经是全国人民几乎都知道的好孩子了！

    尤其是得知他父亲其实是老乔治，而米国人民在老乔治的手里面着实过了一阵好日子，所以就更加的好看我们的小乔治。

    于是乎，等到1月7号，小乔治正式宣布参加党内竞选的时候，呼声极高，一呼百应，几乎不需要任何的竞争，就可以轻松的夺得冠军。

    而另一边，虽然绝大部分人在看了小乔治的节目之后，都只是简单的修改一下时间了事，根本没有兴趣去干更换系统这种复杂的事情。

    但总有一些人会对这个homeng系统感兴趣的，其中有一部分是极端聪明的人，他们对任何新鲜的事物都非常感兴趣。

    所以说在听说了这个鸿蒙系统之后，第一时间就打算直接入手。

    另外一部分就是蠢人了，而且他们知道自己比较蠢，所以就不打算使用什么临时的手段，而是严格按照小乔治说的，直接治病治本，换一个系统。

    反正他们平时也会因为各种各样的原因来重装系统，再多重装一次也不是什么问题。

    与此同时，蒸汽游戏商店再一次成为了大千最好的销售渠道，几乎在同一时间，所有的蒸汽游戏商店都挂出了“homeng电脑系统”的广告，表示自己这里出手homeng系统的安装盘。

    于是乎，借助着千年虫这个机会，鸿蒙系统终于露出了自己的獠牙，开始朝着这个一直被微软霸占，而似乎还会永远被微软霸占的行业进攻了！

    ————————————

    “大千这群混蛋，贾亚鹏这个畜生，他们怎么敢……怎么敢敢这样的事情！！！！”隔着董事长办公室厚厚的墙壁，周围的人似乎听到比尔·盖茨暴怒的声音。

    不过这也不能够怪比尔·盖茨，毕竟是谁都无法接受，自己几天前还在开会讨论要如何进攻对方的市场，结果几天后，对方就开始直接进攻自己的市场了。

    这简直是滑天下之大稽，也难怪比尔·盖茨会气愤的在办公室里摔东西了。

    不过十几分钟后，办公室的门就开了，比尔·盖茨的表情看上去似乎还不错，自己的几个秘书，还点了一些高管的名字进去工作。

    偶尔有人嫖了一眼办公室，没有发现什么异常，看来真的是听错了。

    “董事长，根据我们的调查，现在大千的鸿蒙电脑系统，主要是依托蒸汽游戏商店这个渠道进行销售，他们是从1月1号开始正式销售这个电脑系统的，前期也没有进行任何宣传，几乎是不声不响的上市的。”

    “再加上1号全世界都出现了巨大的混乱，我们的情报收集能力也受到了巨大的影响，所以没有第一时间发现这个情况”负责情报的高管解释道。

    “够了，我不想听你的解释，你现在立刻给我弄一个安装了鸿蒙系统的电脑过来！”比尔·盖茨道，情报主管点点头，其实他已经派人去买了，很快就会送到了比尔·盖茨的面前。

    “董事长，我已经查过了，千年虫的问题确实是系统逻辑积累下来的问题，和病毒没有关系，我们疏忽了！”技术部的负责人则低着头道。

    “呵呵！”比尔·盖茨干笑了一声，然后冷冷的说道“恭喜你，你不再让我们微软变成了笑话，而且还让对手抓住了时机，直接给我们的脸上来了一巴掌！”

