    杨子枭立即下命令。

    “楚门主，立即前去查看，天堑血阵。”

    楚南水，为第九门门主，听到这话，他立即准备行动，同时，他也问杨子枭。

    “盟主，天堑血阵，难道有动静？”

    “有人在破阵，而且，血阵也受到了一定的损坏。我猜测，有可能是那九尾狐凌非烟出现了。”

    楚南水拱手，化成虚影，快速掠去，前去查看。

    而此时，杨子枭却感觉，那种冲击，停了下来。

    “不过四尾而已，想要破血阵，只有死路一条！”

    杨子枭自言自语一句。

    他等待着楚南水的归来，可是，几秒钟之后，杨子枭浑身猛烈一震，他感觉到了一种强大力量的冲击。

    紧接着，咔嚓一声。

    旁边杨禁察觉到异样。

    “盟主，怎么了？”

    杨子枭并没有回答，他只是从口袋里，拿出了一个小盒子，打开盒子，里边放的是一个鸡蛋大小的瓷瓶。

    瓷瓶碎了。

    里边的狐狸血，流了出来，一段狐狸媚骨，也已粉碎。

    杨禁知道这是什么情况，他有些不可思议的问。

    “盟主，这……天堑血阵，竟被人破了？”

    一般人无法触动到天堑血阵，就算触碰到，被卷入其中，会遭遇更加凶险的情况，想要破阵，几乎没什么可能。

    因此，这事发生的让人十分惊讶。

    此刻。

    天堑之内。

    我已经折叠好那张追踪符，看到这追踪符的强大冲击力，仔细一想，我才知道，原来我这是无意中用了血祭之法。

    血祭追踪符，得收起来，以后还能多次利用。

    而且这效果极好。

    既然追踪符有冲击力，我就结合追踪符的冲击力，用了一道破字诀。没想到，这追踪符就如同一把利剑一样，一剑就把血阵破了。

    胡忘忧站在血阵之中，被那血色的锁链锁身。

    看到我的时候，她哭了。

    她毕竟还小，刚才似乎被吓到了。

    我脚下生力掠去，一道指诀，震碎这些血色锁链，把她抱了起来。

    “忧忧，别怕，叔叔在。”

    胡忘忧紧紧地抱着我的脖子，呜呜地哭了起来。同时，我口袋里的那枚彼岸花钱，也有些异动。

    我知道，那是凌非烟，也就是小红在动。

    这血阵，是针对狐族的。

    她在动说明，她刚才也感受到了血阵的力量，现在血阵被破，自然是无事了。

    我不能让他出来，这里是杨子枭设定的比赛场地，一旦我放凌非烟出来，她很有可能会被发现。

    抱着胡忘忧，我掠起一道血气。

    简单掐指推演，我发现，这血是狐狸血。针对狐族的法阵，设定的十分微妙，很显然，青丘孤坟之中，肯定有对狐族极其有利的东西，杨子枭不让狐族的进入青丘古坟秘境，显然是有些忌惮，那对狐族有利的东西。

    如此正好。

    这一战，我得带胡忘忧，胡子媚和凌非烟一同进入青丘古坟秘境。

    此时已经破阵，按照规定，我退出了天堑。

    胡子媚看到我抱着胡忘忧的时候，十分激动，她冲过来，直接保住了我的胡忘忧，呜呜地哭了起来。

    胡忘忧很乖巧的给胡子媚擦眼泪。

    我夹在中间，感觉挺尴尬的。

    下意识的，我看到前边，地面上的土坑，我也为岔开话题，询问。

    “那边怎么有个坑？”

    胡子媚稍稍缓过来，她道。

    “杨先生，不但有坑，还有黑衣卫的尸体。”

    “发生什么了？”

    我下意识的问，难道，有人在此打斗。坑里边，黑衣卫死了五个，看起来，那个动手的人实力不一般。

    几十个黑衣卫，轰轰隆隆的冲过来，把我们围在了中间。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

