    又过了一个时辰！

    莫家下人一直等不到莫凡回来，也找不到人。

    他们顿时急了，连忙回去报告莫家主事之人。

    莫家之人得知，顿时大惊。

    莫凡可是莫家最倚重的“麒麟儿”，若是出了什么意外，那可是莫家极大的损失！

    于是连忙派出人去寻找。

    并且拜托燕京城的其他几个交好的家族势力，一起帮忙寻找。

    没多久……

    人没找到，但是莫家却得知了真正的消息！

    莫凡拜入了神女仙门！

    成为了神女仙门的外门弟子！

    其他家族也有拜入其他仙门的年轻弟子，他们先前回家收拾的时候，都十分惊讶的和家里人说了关于莫凡拜入神女仙门，成为外门弟子的事情……

    毕竟一个仙门就收那么几百人。

    有熟悉莫凡的弟子，看到莫凡在神女仙门那里，自然知道是怎么一回事。

    莫家家主得知这事后。

    当场气得晕了过去。

    莫家对于莫凡极为看好的其他长辈，更是有人气得吐血，不敢相信这个事实！

    没过多久。

    从莫家传出消息来。

    说是莫家家主醒来之后，一直在喊：

    “莫凡这个孽子！”

    “我要和他断绝父子关系！”

    “并且，将他逐出莫家族谱！”

    总之。

    莫家七少爷，成为神女仙门外门弟子一事。

    顿时成为了大燕皇朝，近年来被所有人谈论最多的“奇事”！

    所有人都十分好奇。

    莫凡究竟是怎么想的，资质明明不差，前途一片光明。

    如此想不开，非要拜入神女仙门，成为外门弟子！

    令人匪夷所思，难以置信。

    ......

    莫家发生的事情，莫凡并不知晓。

    此时的他，已经沉浸在巨型“飞舟”灵宝带给他的震撼中。

    这辈子长这么大。

    莫凡还是第一次见，并且亲自乘坐这种“飞行宫殿”类灵宝。

    灵宝分为很多种类别：攻击类，防御类，镇封类，宫殿类，功能类（炼丹，炼器，布阵等……）

    而这“飞舟”，便是宫殿类的灵宝，可飞行的话，又称“飞行宫殿”类！

    “飞行宫殿”类灵宝，价值极高！

    能容纳成千上万人……

    并且日行千万里，同时可攻可防！

    对于任何势力而言，属于战略型灵宝！

    同等层次下的其他类型的灵宝，哪怕是一百件，都没有这一件“飞舟”宝贵。

    哪怕是一些道兵，都不一定有这“飞舟”价值高！

    这“飞舟”，对于寻常宗门势力来说，都是极为难得，等闲不会拿出来，属于镇派之宝级别的……

    也就仙门，底蕴深厚，灵宝数不胜数。

    这等价值的极品灵宝，竟然用来运送刚入门的弟子！

    并且，肯定还不止一件。

    要知道，入门大典，可不仅仅只是在大燕皇朝国都举行而已，还有其他几个地方……

    可见九大仙门的“财”大气粗！

    “以后有机会的话，一定要整一件宫殿灵宝。

    不，灵宝级别太低了，至少要圣兵级别的宫殿才配得上我的身份。”

    莫凡忍不住低声呢喃一句。

    飞舟核心处，正认真操控着飞舟飞行的落月尊者，顿时忍不住古怪的朝着莫凡所在的方位看了一眼。

    化神境界，神识强大。

    再加上她本身就在操控飞舟，飞舟里面发生的所有事情，她都知道得一清二楚。

    因此。

    虽然莫凡觉得他身旁没有人，加上他又是小声呢喃，下意识以为不会有人知道。

    但落月尊者还是听得一清二楚的。

    “还圣兵级别的宫殿？这家伙，还真敢想。”

    落月尊者从来没有见过如此敢想的弟子。

    一个外门弟子。

    有生之年，估计连灵宝都没机会接触到。

    还敢想着圣兵？

    她堂堂一个化神强者，都不敢想这事……

    莫凡……

    狂妄自大！

    再加上莫凡是此次神女仙门近年来，招收的这么多男外门弟子中，唯一一个“人”字评价的外门弟子。

    如此资质，进入神女仙门，不是蠢，就是“居心不良”，有“非分之想”！

    结合之下。

    莫凡在落月尊者心中，顿时没什么好印象了。

    ……

    此时。

    莫凡并不知道。

    自己无意中的一句呢喃，竟然会在一位化神强者心中，留下不好的印象。

    他刚刚所言，还真不是什么狂妄自大。

    甚至还算是比较谦虚了！

    对于身怀签到系统的他而言，无敌只是时间上的问题罢了。

    到那时……

    圣兵级别的宫殿，又算得了什么？

    当然。

    在无敌之前，莫凡还是要好好的低调签到才行。

    没有强大的实力护身之前。

    能有多低调，就有多低调。

    能苟着，就绝不出手！

    这也是莫凡刻意和那群“绿叶”打好关系的原因。

    他可不想在进入神女仙门之后，就发生那种狗血小说里面，被不长眼的脑瘫同门莫名其妙的找上门来欺负。

    大家和和气气的，安心签到多香啊！

