
　　“咚！”叶红鱼放下碗筷，凶狠的看向萧寒。

　　萧寒淡淡道：“等等山山！”

　　“我也吃好了！”莫山山连忙放下碗筷说道。

　　“晨曦，去拿琴，我们去临湖小筑。”萧寒直接起身。

　　晨曦依旧不紧不慢的收拾碗筷，至于叶红鱼早已经亦步亦趋的跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　临湖小筑外，便是波光粼粼的雁鸣湖，晨曦取来了伏羲琴。

　　叶红鱼却抢先一步接了过去：“今时不同往日，我弹琴，你舞剑。我要看你最强的剑。”

　　以前也是一人弹琴，一人练剑，只是而今阴阳易位。

　　“那好吧，说起来，我也真的想活动一下筋骨！”萧寒豪饮了一口，洒脱一笑，似乎又回到了昔日的哪个纵横江湖的萧寒。

　　叶红鱼随手将随身宝剑丢了过去，那是她从不离手的兵刃，而今却这般随手丢给了他。

　　“沧！”

　　长剑破空而去，人随剑影已至，霎时间随意汪洋的剑意挥洒。

　　与叶红鱼的剑，杀机森然不同，他的剑好似挥毫泼墨，肆意汪洋。

　　“圣灵剑法？”叶红鱼确是皱眉，因为萧寒此刻施展的正是二人合创的圣灵剑法无异。

　　玉手拨弄琴弦，争鸣之音好似金石炸裂，一束束光华，凝聚起来，争鸣之间，竟是化作一道神凰虚影振翅翱翔。

　　“这……”莫山山不禁后退了半步，此刻叶红鱼那里是弹琴，分明是杀机无限，那神凰虚影看起来如梦似幻，却参杂着恐怖的杀伐之音，震道神音，磨灭本源，虽不是冲着她来的，却也让她感觉到了凶悍的杀意。

　　“剑一！”

　　白虹掣电，飘然惊鸿，这一剑寒光乍起，那神凰虚影瞬间消散，毫无道理可言。

　　“好快！”

　　叶红鱼指尖速度越来越快，琴音争鸣，一道又一道的恐怖神音铺天盖地的压了下去，神凰虚影接连不断，好似排山倒海，满天飘舞，零落，挥洒杀意，这如梦似幻的杀招，霎时间遍布萧寒周身。

　　“剑二！”

　　“剑三！”

　　萧寒的剑没有最快，只有更快，本以为上一剑已经是尽头了，没想到下一剑，更快，更绝，更狠。

　　“剑二十二！”

　　一直到灭情绝性的剑二十二，一剑出，领域已成，这已经到了时空和一的边缘了。

　　四目相对，叶红鱼却并未停止，而是悍然出剑，那一刻的锋芒，几乎与萧寒一般无二。

　　二人同时爆呵。

　　“剑二十三！”

　　封禁时空，凝滞万物，剑心地狱。两人同时元神出窍，画作无上剑道锋芒，以剑对剑，剑魂相撞。一红一蓝，人剑合一。

　　两个无敌的领域碰撞到了一起。

　　“哗！”

　　那一片天幕虚空就此破碎，同样的剑相撞，同样的时空法则，同样的指向死亡。

　　可是在相碰撞的那一刻，杀意顿时消散，那直至死亡的枯寂不知何时散去，散落满天流萤。

　　神魂归窍，萧寒也缓缓落下，来到了叶红鱼的身边。

　　“封禁时空，凝滞万物，剑心地狱，剑出无情，唯有死亡。”叶红鱼轻声呢喃道：“这和你设想的剑廿三不一样吧！”

　　“是，不一样！”萧寒苦笑道：“灭天绝地剑廿三是为无情剑，这一剑，当为有情天地剑廿三。”

　　“为什么我会想哭，为什么我明明练成了这一剑我还是不快乐。为什么我回到了你的身边，我还是不开心。为什么！”叶红鱼的情绪在此刻，终于再也崩不住了。

　　萧寒微微有些颤抖：“心是苦的，做菜也是苦的，做人也是苦的。”

　　曾几何时自己帮雪儿练情，可等到自己痛彻心扉的时候才明白，这到底有多苦。

　　伏羲琴迸发出莹莹的宝光，萧寒的神魂彻底的修复了，在那一刻，心灵的污浊与创伤恢复了，他的气息开始攀升，体内十万八千小道再度恢复了感应，并且在那一刻尽数完成了蜕变，蜕变到了恒星级的层次。

　　“轰卡！”霎时间天地变色，虚空之中缓缓浮现出一道道恢宏的身影，那是昊天神国。

　　晨曦挥了挥手，天际间的轰鸣声，尽数烟消云散。二女赫然发现，萧寒身边这个小侍女，竟有此等惊世骇俗的力量。

　　萧寒周身澎湃强横的力量终于重新收回，他眉心的那一抹神异的混沌火，缓缓消散，修为在做突破。

　　萧寒来到了叶红鱼的身边，心疼的将她拥在了怀里。

　　这是叶红鱼自己挣扎着将他推开“别碰我。”

　　“叮咚！”

　　烛龙之鳞掉落在地，发出了清脆的声响。

　　“鱼儿？”萧寒有些不明白，她怎么会拒绝。

　　叶红鱼苦笑道：“鱼儿只有一个丈夫，就是那个躺在床上不能动弹的废人。”

　　“我现在好了，我……”萧寒无奈道：“对不起，我不应该为了一个虚无缥缈的执念，舍弃了眼前的人。我以为你痴迷修道，断情成道便是最好的结果。我，错了。”

　　“错了？”叶红鱼自嘲的笑了笑：“只有我断情成道，才不会让你觉得自己有所亏欠。才能让你道心圆满。你才能没有愧疚的去找你哪个爱的人。我算什么？不过是你路过随手救下的小姑娘。从你不辞而别的那一刻，就注定了今天的结果。”

　　“我们还可以像以前一样。”萧寒道：“这次换我照顾你。”

　　叶红鱼望着这山庄，这雁鸣湖，望着眼前的人，却没有半分开心“不一样，萧寒，我们回不去了。”

　　说罢竟是双眸之中闪过了一丝黯然，身形好似枯萎的蒿草缓缓消散。

　　“鱼儿！”萧寒脸色大变，女娲神纹骤然浮现，霎那间便将其笼罩，奈何这治愈之力无法挽回一个寻死之人，心如死灰，沉沦死亡，已经是没救了。

　　她的肉身逐渐消散虚无，真灵精魄缓缓升入神国，好似一抹殷红的鱼儿，回到了水里。她这一身精纯浑厚的昊天神辉便是昊天最美味的食物。

　　“不！”萧寒不由惊醒。

　　“少爷，不能去，这是陷阱！”晨曦也猛然惊醒，叶红鱼的到来和死亡，便是一道天然之局。是要邀请萧寒上天一战。

　　“萧师弟，销魂蚀骨散是没有解药的，你怎么还没明白！”就在此刻，耳畔浮现起余帘的声音。

　　“什么？”萧寒凝空一握取来了烛龙之鳞，霎时间光影变幻，赫然浮现出他昏迷之后所发生的一切，一直到叶红鱼为他解毒，那一刻他全明白了，自己这是做了怎样的蠢事。

　　那一刻，萧寒双眸升腾起了神异的玄光，天眼通通观三千世界，灵瞳同时发动，已然看到了神国之中的昊天，还有她身边的虹影。

　　“这便是你以天算勾织的局嘛，那你可要倒霉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十五章 我们回不去了免费阅读。https://xs.23sk.com 