    封卿的气来的莫名其妙。

    叶非晚瞧着前方那一袭白影，他已经走入旁厅，面色无恙，只是再未朝她看一眼。

    微微皱眉，可一旁叶长林和叶羡渔都瞧着自己，她只得笑开，缓缓坐在封卿身边。

    叶长林在主座，叶羡渔和南墨坐在一侧，叶非晚和封卿一侧，几位彼此之间也并不陌生，席间也未曾有过尴尬。

    许是因着叶非晚和封卿一同前来，叶长林兴致极高，连连举杯饮酒，一众小辈也便陪在一旁。

    叶非晚也受了感染，方才和封卿的置气早已抛到九霄云外，几次举起酒杯敬叶长林，这于前世的她而言，是一种奢望，今生便越发珍惜每一次团聚时刻。

    叶长林被她逗的几次三番大笑开来，直摇着头道：“你这丫头，以往我问你可曾偷偷饮酒，你都说未曾，还满眼天真问我这酒是何种味道，缘是我被你骗了啊！今日爹高兴，便陪你饮上几杯。”

    叶非晚不好意思的笑笑，身上散发着淡淡酒香，脸颊都带了几分酡红：“女儿也是……一时有了兴致，见到爹爹高兴这才多饮了几杯，平日里酒量可小着呢……你说对吧，相公。”她扭头，习惯性的拽了拽封卿的衣袖。

    封卿被她拽的一僵，她何曾这般自然的碰过她？好像二人已老夫老妻一般？她也未曾……这般顺口的唤他“相公”。

    说完那番话、做完那些动作，叶非晚也怔住了。

    那些下意识的动作和称呼，是前世养成的。

    封卿掌权后，总有大大小小的官宴，她便跟着前去，只是她酒量太差，封卿总嫌弃她太过丢人，便说往后你觉得自己不胜酒力，便知会他一声，免得丢人，害的王府也跟着丢脸！

    他对她说话，只是直白的可怕。

    也是从那时起，一在众人面前饮酒，察觉到自己有些许失态，她便拽拽身边人的衣袖。而封卿总会不动声色的举起酒杯。

    他酒量极好，叶非晚鲜少见他喝醉的样子。

    “这二人，今儿个怕是合伙来骗酒喝了！”叶长林大笑一声，见叶非晚这般自然的拽封卿衣袖，一看便是关系极好的小动作，心情更加愉悦了。

    封卿非池中鱼，他早就说过，他一向看人很准。叶家虽为首富，可天有不测风云，如今叶家已到巅峰，那么将来便只有下坡路可走，非晚能嫁与封卿，他也算是放心了几分。

    “爹……”叶非晚呢喃，想要解释，却又不知该如何说。

    今日……她是真的有些微醺了，才会……这般做。

    扭头，望着神情同样晦涩难明的封卿，她张了张嘴，想要抱歉一声。

    却未曾想，封卿竟微微垂眸，顺手将她面前的酒杯拿了过来，倒扣在桌面上，而后拿起自己的酒杯：“岳父大人，非晚哪能和岳父大人拼酒，不胜酒力倒是真的，这酒，我便代她了！”

    话落，他已仰头，将酒盅里的酒，一饮而尽。

    “好！”叶长林更是欢愉，又满上一杯，心情极为愉悦。

    叶非晚神色复杂望着封卿饮酒的动作。

    无论前世……还是今生，一模一样。

    就是这般……就是这般，他明明不曾爱她，可不经意间的动作，却该死的让人心动。

    明明知道即便是别人成了王妃，坐了她的位子，他也会对那个人好，却还是心动。

    飞蛾扑火一般。

    鼻子突然有些酸涩，叶非晚匆忙垂眸。

    似察觉到身边人的沉默，封卿侧眸飞快朝她望了一眼，却只望见她低垂的头。

    不得不说，方才她那番下意识的动作取悦了他，口口声声说“和离”的人，一旦醉了后，倒是说出了几番心里话。

    尤其那声“相公”，他听得心中竟一阵酸软。

    “咳咳……”对面，一声清咳。

    “南墨，怎么了？”叶长林扭头询着，对这个门生，他素来关切，最初只是因着他有才学，将来定能平步青云。人非草木孰能无情？相处时日长了，也便当了半个儿子对待了。

    “无碍。”南墨仍旧温润浅笑着，“只是方才呛了一口罢了。”

    封卿轻描淡写望了过去，说是呛了一口，可方才，那女人拽着他衣袖唤“相公”的时候，他可是一直瞧着呢。

    心里不觉添了几分得意，唇角也微微勾起。

    只是……未等他笑容盛开，便瞧见……南墨从袖口掏出一块手帕，轻轻擦拭了一下唇角。

    那帕子……

    封卿眯了眯眼睛，笑意顿消，眼神变得幽深漆黑。

    南墨只觉得自己身上一凉，心中困惑，抬头望去。

    封卿却已经恢复方才一派清冷矜贵的模样，对他微微颔首。

    “王爷可是有事？”南墨抬眸，徐徐问道。

    他自小便读书，自有几分书生傲骨，方才在人前，封卿说忘了与他有过几面之缘，便是明晃晃的对他有意见，他自也不会巴结上前。

    可如今，他既这般直直望着他，他也便反问一句罢了。

    封卿的目光，徐徐从南墨手上的绢帕上收回，收敛起不悦，甚至还露出一丝笑意：“无事，只是突然想起，在靖元王府，的确见过南公子。”

    他去探望有伤在身的叶非晚。

    他怎会忘？

    也是那次，封卿才知道，原来……十指不沾阳春水的叶非晚，传言跋扈百无一用的叶家小姐，竟然还会做女红这般大家闺秀才会的东西。

    南墨笑：“王爷能记起小生，是小生的荣幸。”礼貌平和。

    封卿颔首，再未言语，南墨自也转了目光，未曾交谈。

    可封卿心中到底是不舒服的，那个绢帕，他方才瞧的清清楚楚，那……定然是叶非晚绣的，绢帕右下角的兰花，和他拿走的那个一模一样。

    只是不同的是，他拿走的那个，更为粗糙，而南墨手中的，更加精致。

    不……

    封卿微顿，还有不同的。

    他的那个，是他偷偷拿走的，甚至始终不敢在人前掏出来，而南墨的，却是叶非晚送与他的，他可以光明正大的拿出。

    脸色，突然便阴沉了几分。

    手里的酒都索然无味起来。

    扭头，望了一眼身边的女人，她送旁的男子绢帕，他竟还替她挡酒？

    “啪——”的一声，酒盅放在桌上，发出一声不大不小的响声…….

