
　　然后的操作，那就简单了。

　　直接就是将老爷子给扭送到了派出所，自己上派出所去玩耍吧。

　　这不，在这派出所之中，老爷子打电话通知家人的权力，直接就是将赵诚的面部特征啥的都给形容了出来，告诉给了自己的小兄弟。

　　这一个面部特征，那是不足以而将人找出来的。

　　然后呢，对方是直接到了附近，按照这案发时间，找到了这最近的监控小卖铺，再然后就是找老板要监控，拿到了监控以后，直接就是确定了就是赵诚。

　　而，他上赵诚所在的医院去看过病，所以，赵诚的身份真的是瞬间就是被他知道了！

　　赵诚是一个医生，是吧？

　　那知道了他的身份就知道在哪里去找他，知道了在哪里去找他，那找他起来就容易多了，既然是容易多了，那就有办法对付他了。

　　对方已经是想好了，怎么可能是这么的轻易地就将赵诚给放过呢？

　　不，不可能！

　　对方必须是要让赵诚知道知道，他可不是简单一般的货色。

　　第一时间，小兄弟潘安来到了医院。

　　通过他的调查，基本上那是可以确定了，赵诚的小女朋友，一天天眉来眼去的人，那就是令狐雅了。

　　既然是令狐雅，好，那找不到赵诚的情况之下就从令狐雅来出手。

　　直接就是将令狐雅给拿下就完事了。

　　来到了食堂。

　　这一眼看去，都是员工，哪一个是令狐雅？女员工也不少啊，这完全是不知道令狐雅是何方神圣，这就真的是有点麻烦了，咋弄是好呢？

　　问题，已经是出现了，不能是置之不理吧？

　　问题需要解决才行啊。

　　“令狐雅出来，滚出来！”

　　这一声大喝，这不，还真的是初见成效了。

　　这么一道身形缓步就是走了出来，前凸后翘小蛮腰，要什么就是有什么，她是谁？她就是潘安要找的令狐雅了。

　　令狐雅的双眸，直勾勾的盯着潘安看着，这眼神这感觉，这是随时都是要朝着潘安的身上招呼上去的这么一种感觉，这是指不定就是要给潘安带去了多大的伤害。

　　“你是令狐雅？”

　　潘安看着令狐雅问道。

　　“谁呀，毛毛躁躁，一点礼貌都没有。你这样子怎么行走社会？早就应该是被打死了好么！”

　　“你好嚣张啊！”

　　潘安冲着令狐雅说道。

　　“我一直都是这么的嚣张啊，有什么问题呢？”

　　“很好，这么的嚣张，一直都是这么的嚣张，你这是完全没有一丝丝认错应该有的态度啊，狗东西！”

　　“我为何要认错？说出来！”

　　令狐雅冲着潘安问道。

　　潘安深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，冷静！

　　这个人就像是在故意的撩拨你的情绪一样，一定一定是不能让这个人就这么的简单的得逞了，他想撩拨你的情绪，对不对？嗯，你这是完全不将对方当做是一回事，他爱怎么地，就怎么地。

　　“这里也不是很欢迎你，滚蛋吧，我只当你是没来过，此刻此时，直接就是从我的视觉之中消失无踪，滚！”

　　令狐雅说道。

　　潘安更生气了，这个该死的，这是要干什么？要干嘛？这么的过分这么的恶劣么？

　　忍无可忍之下，干脆就是将刀子给彻底的是抽出来了，这十几厘米的刀片绽放那跟着寒芒，吓死你这个龟孙啊。

　　现在，总该是被潘安给吓唬到了吧？

　　现在，潘安总该是说了算了吧？

　　让你走，你就得是走。

　　随后直接就是逼着你跟赵诚打电话，直接就是将赵诚给引诱出来，收拾了赵诚再来将你给拐卖了，就是这么的简单的一个设定。

　　想法呢，那是好的！

　　实际情况就是另外一回事了。

　　反正，肯定是不会按照潘安的设想来走就完事了。

　　此刻此时，这么一位壮汉从后厨走了出来。

　　虽然说这令狐雅的心中只有赵诚，但是，这不妨碍他的心中一直就是这么的默默的有着令狐雅，在这默默的有着令狐雅的这么一种情况之下，谁要是敢于伤害令狐雅，那就是找死！

　　谁要是找死，送对方一程是没有任何的关系的。

　　对方的双眸虎视眈眈的盯着潘安。

　　“你又是哪里来的一个狗东西？这里没有你的事情，滚一边去，不想看见你！”

　　“我想看见你？一天天的！”

　　“你可真的是将我给惹生气了，你知道么？就冲着你这么的一个态度，那简直就是不会是有好冬瓜吃，我说的！”

　　“我要吃好冬瓜干什么？坏冬瓜也可以呀，将坏的地方去除掉，一样可以吃啊，咋地，你这是准备直接挖掉是么？你也太浪费了，你要是当厨师试试看？你有这样子的一个想法已经是不合格了，你不合格呀！”

　　“啊，啊，啊！”

　　忍无可忍的潘安直接就是朝着对方展开了一刀子的攻击，他要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，不，不是的。

　　然后，这么的就过去了五分钟。

　　这潘安的刀子，一次次的朝着对方的身上送。

　　对方呢，一次次的精准躲避。

　　那感觉简直就是跟你做游戏没有两样，你当然是可以再来了。

　　再来多少次都是可以的。

　　最终的结果，那就是人家这么的继续的躲避，尽数都是给你躲避了过去，这是不会给你命中的任何可能，就是这么的一种情况。

　　不单单是如此哦。

　　在这么一个机会摆在眼前的时候，对方不要，那是对方的作风么？

　　不是！

　　所以，对方这一掌，雷霆之势就到来！

　　到来了就命中。

　　一下子就命中到了你的身上。

　　这神鬼莫测的感觉，这简直就是让人那是措不及防的这么一种样子啊。

　　就这样，打得人都是坐在了地上，简直就是完全是没有回过神来的这么一种样子。

　　“我，我可真的是恨不得就是要杀了你，是要杀了你呀！”

　　潘安怒声大喝，这特么的，也太抓狂了吧。

　　这是个什么情况啊？一个厨子也是武林高手么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百二十五章 多余的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 