    气得米嫣二人瞪圆了眼，偏又无可奈何。

    “怎么办？就这么放过她了？”

    “不然你有办法？”

    “我问你，你还问我？”

    “……”

    二人开始狗咬狗。

    花朝摇摇头，去了食堂，寻了个相对僻静的地方吃饭。

    食堂的气氛明显很热烈。众人七嘴八舌，都在议论着这几天最精彩的几个节目。

    “嗳，你们听说了吗？上面……”

    旁侧突然有人说话，引起了花朝的注意。

    那人往上指了指：“听说，上面来了人，要从这次的文娱汇演中选取一部分人才，调去文工团里。就是不知道，是哪个幸运儿有这样的好运！”

    旁边立刻就有人接话：“嗐，我还以为是什么小道消息呢！这不是一直以来的传统么？但凡有好苗子，可不都往上爬。”

    “可不是嘛！”

    前面说话那人也讪讪然：“我估摸着，能被看上的，肯定都是各歌舞团的台柱子，又或者是好苗子。就算上面看上了，也得看咱们原单位肯不肯放人……这人选啊，反正不是我。我才不操心呢！”

    “就你？你就是倒贴人家也未必能看上你！”另一人嘻嘻哈哈说笑。

    笑得之前那人脸都红了，还嘴子硬：“我怎么了？叫我倒贴？就是来请我我也不去……”

    花朝垂眸。

    早上她出门时碰到的那位领导，还单独找她谈话邀请她去。似乎、好像……也没有她们说的那么难？

    好在那边说完了这事，又说起这几天出众的几个表演。

    其中，也有人提及花朝的独唱。不过很快，就被身边的人否定了。

    “没什么特色，好像每个人唱的都一样。她的独唱不可能中选。”

    花朝：“……”

    这种歌曲这个时代，她还能怎么着？能中规中矩不出错就是好事。

    总不能指望她穿上轻纱漫舞，配革命歌曲吧？

    真这样，不得一下舞台就被人抓起来？

    想到明天下午就能回去了，花朝也放松了精神。吃饱喝足从食堂出来，她又碰到了之前七朵金花歌舞团里找她买水果的那位。

    “可算找到你了！你昨天说的……还有没有？”

    “没有。”

    “真没有？”

    对方锲而不舍追来：“我都说了，只要你有，价格好商量……”

    “你真想要？那行。”

    花朝站定，从包里取出一个搪瓷盅，打开：“我就还有这些。你如果要，就给我一块钱。”

    搪瓷盅里是半盅地枇杷，一揭开盖子，特有的浓香扑鼻。

    对方高兴坏了，赶忙掏钱。

    “别给她！”

    斜刺里突然多出来一只手，直接把搪瓷盅抢走了。向可可噘着嘴一脸不虞：“朝朝，你太不够朋友了！你之前可是答应过我的，只要你再有，都卖给我。你怎么可以言而无信？”

    “这不是再有的，是我留下来准备自己吃的果子……”

    “反正是果子，就都是我的。哼！”

    向可可得意地朝那人冷哼：“很抱歉，这半盅果子我要了。你来晚了一步。”

    “我才是先来的那个，你分明是强抢。”

    “放屁！我前儿就预定了！怎么算是你先？”

    “就是我先……”

    眼看两人都要吵起来了，花朝简直无语了。夺回搪瓷盅，干脆一人一半：“给！一人一份。这钱，我也不要了。”

    反正她空间里有的是！

    如果想要多，多栽种一点就行。天知道为了控制产量不要太多，她把那些黑土地都栽种了林下参之类的药材。否则，那数量不知道有多少。

    向可可得了果子，还是满肚子怒气瞪了对方一眼，看着对方走进了七朵金花歌舞团的人群里。这才回头追上花朝。

    “朝朝，你等一等我！等一等……”

    “你干嘛？”

    “我和你一起回宿舍。”

    “我现在不回，我打算四处走一走看一看。”这次来过之后，也不知道以后还有没有机会再来。

    “好巧，我也想四处走一走看一看。”向可可乐呵呵地望着她笑。

    “你……”

    花朝头疼：“你昨天不是还受了惊，现在还想到处乱跑？”

    “昨天是昨天，今天不一样。走吧——”

    她拽着花朝就朝旁侧的林荫道走。

    其实现在年底了天气非常冷，歌舞团的小女孩子们为了好看，一个个都打扮得花枝招展。衣服更是一个比一个薄。走出不远，向可可就冻得不住哆嗦。为了取暖，她搂住花朝的胳膊，也贴得越紧。

    “呼，这天……好冷啊！”

    “冷你就先回去吧。”

    “我不！搂着你我就不冷了。”

    向可可哆哆嗦嗦，还是锲而不舍缠着她。

    花朝无奈得很。

    她不怕对方态度强硬，就怕对方缠着她。她都不忍心拒绝怎么办？

    说实在的，也不知道是不是她经常进出空间，受了灵液改造的原因，她的身体确实不怕冷。即便穿得很单薄，身上也暖呼呼地。

    向可可搂着她，就好像搂着一个暖炉。

    “你好暖和呀……朝朝！”

    她恨不能把头埋进她的腰间，深吸了一口气，这才说道：“你知道吗？我知道，其实昨天傍晚那几个小混混，是想栽赃陷害你的。”

    “嗯？”

    花朝惊讶了。

    “你是不信我？还是不信我说的话？”

    向可可大笑：“因为那几个人故意提及了你的名字。你说，栽赃都栽赃得这么没品，真把我当傻子呀！”

    “那你怎么不顺水推舟？”

    “顺水推舟，如了背后那小人的意？我才不干！”

    向可可正色道：“你知不知道，是谁要陷害你？”

    “是谁？”

    “并不是米嫣二人，她们不过是对方抛出来的替死鬼而已。唉，小小的一个歌舞团，整天勾心斗角，搞得乌烟瘴气。我都在想，我是不是该换个地方了。”

    “你、不是从小就长在歌舞团？”

    “不错，所以我没得选……”

    正如之前所说，歌舞团里的这些小姑娘们，很多身后都有深厚的背景。有些小姑娘很小年纪就被送了进来，可以说，他们在歌舞团里生活，长大。要她们离开，确实是为难了他们。

