    第134章 太清成圣 ，人教立！（求订阅，求订阅）

    天庭，瑶池。

    “哼！”帝俊将手里的琉璃盏用力丢了出去，砸在玉阶上，砰的一声，碎裂开来，随后，站起身子，对着太一说道：“太一，立刻发兵，攻打龙族，我要挟四海之域，威压大地！”

    闻言，太一将目光从下方的幽都山收回，望着帝俊皱眉道：“大兄，可是你答应给阿玥考虑的时间还没有到。”

    “哼，已经这么久了，他要答应早就该答应，既然迟迟不应，我们也不用再浪费时间。你别忘了，之前在混沌，他和那群祖巫站在一起不知说了些什么，万一他投靠了巫族，那我们就再也没有对龙族出兵的理由，只能等待道祖定下的休战年限以后，而那时，我们要面对的就是巫族与龙族的合力迎击，胜算将会大跌，所以，必须趁现在，以最快的速度拿下四海！”说着，帝俊握紧了拳头。

    以往他不仅是妖族的族长，还是天帝，而巫族虽然在事实上统治着大地，却仍然只是巫族。

    但现在，后土就位地皇，大肆册封大地诸神，巫族的气运提升了许多，若是龙族再挟四海归附巫族，那……

    帝俊真是不敢想象，未来决战时，他们妖族能有几成胜算，只怕……最多四成吧！

    太一又何尝不明白这一点，只是，出兵讨伐龙族，这事要真的做了，今后，他和敖玥……

    “太一，别忘了，你要是妖族的皇！”见太一眉头紧锁，犹豫不决，帝俊怒其不争地对他呵斥道。

    随后，深呼了一口气，双手负在身后，说道：“罢了，我不为难你，既然你不愿领兵，那就留在天庭坐镇吧，这场仗，我亲自指挥！”

    说完，帝俊直接大步朝瑶池外走去。

    “大兄！”见状，太一急忙对帝俊喊道。

    但是，已经不愿再等的帝俊没有停下，继续朝外面走去，他不是太一，他不会对敖玥一味地纵容，这一次，他一定要拿下四海。

    后土就位地皇又怎么样，本帝……将要率领天庭统御四海！

    “大兄……”望着帝俊大步离开的背影，太一的眼神非常复杂，同时心里也异常纠结，他怪帝俊，为什么就不能再等一等呢，他也怪敖玥，为什么，为什么那么倔强，就是不肯率领龙族并入妖族？

    自己都说了，即使龙族并入妖族，四海也仍然由龙族来执掌，甚至龙族也可以上天来担任妖神之位，需要什么神兵利器，仙丹神药，也可以随意开口，这难道还不够吗？

    “可恶，你们都在逼我！”想着，太一握紧了拳头。

    ……

    与此同时，昆仑山。

    三清围坐在一起品茶，望着幽都山的方向，脸上都不由得露出了一丝笑意。

    “女娲师妹创立巫教，借以约束巫族，可如今，后土就位地皇，得天道认可，执掌大地，而灵山亦在大地之上，可以以此反过来约束巫教，夺回被她占据的气运，女娲的三才打算，落空了。”通天呵呵笑道。

    “三才并没有破碎，只是三才之地的气运，不再归女娲所有。”元始轻抿了一口手中的仙茶，淡淡说道。

    “三才于洪荒有益，它的存在，并没有错，错的是女娲师妹不该妄想以一己之身，尽揽三才气运！”老子悠悠道。

    “大兄说的对，女娲师妹她太贪了，刚一成圣就想永久凌驾在我等之上，简直是欺神太甚！”通天对老子一脸认同地说道。

    “不错，该叫她知道，我等盘古正宗不是她可以永久压制的。”元始难得认同了一回通天说的话。

    此话一出，顿时，通天就朝他看了过去，他也与通天对视，十几秒后，兄弟俩同时露出了一个笑容，然后一起对老子问道：“大兄，你看我等兄弟何时可以成圣？”

    听到这个问题，老子侧头望向了黄河，摸了摸自己花白的胡须，微笑道：“昔年盘古开天地，今日三清成圣道，成圣之时，就在今日！”

    “善！”

    “大善！”通天一口气喝掉手中的仙茶，也跟着一起说道。

    随后，三兄弟相互对视，接着，同时消失不见。

    老子出现在了黄河边上，此时，他的善尸正在专心为人族讲道，传授他们金丹大道，见此，老子脸上的笑容变得更加浓郁了起来，元神中，鸿蒙紫气剧烈颤动。

    吾道已成，机缘已至，还不证圣，更待何时！

    随即，老子抬头望天，以自身之道沟通天道，下一秒，天空剧烈震动，一时间，洪荒上所有的仙神都心有所感，扭头望向了黄河的方向，眼中泛着难以置信的神色。

    这是……太清天尊要证得圣道了？！

    “嗖~”接着，老子手中拂尘一挥，善尸归入本体，在周围所有人族的注视下，抬头喊道：“吾，老子，今证道成圣，立人教，定人伦，兴人道，教化天下人族，以太极图镇压气运，天道鉴之，人教——立！”

    “嗡~”话落，太极图从老子体内飞出，笼罩住整个黄河流域。

    与此同时，所有人族都感应到从灵魂深处传来了一阵悸动，升起了强大的安全感，顿时，全都情不自禁地朝着老子俯身拜倒，无比恭敬地喊道：“拜见教主！”

    “轰！”下一秒，天空祥云翻滚，紫气东来三万里，一朵巨大的功德金云朝着老子落下。

    功德入体，老子心道：“自此，三才之人，不为女娲独有！”

    “轰！”强大的圣人威压席卷洪荒，令正要大干一场的十二祖巫，正为自己成了灵山山神而苦恼的滚滚，正要出兵讨伐龙族的帝俊，乃至洪荒上所有的生灵，纷纷一俱，随后，一起朝着黄河方向作揖行礼，恭敬道：“礼赞太清圣人！”

    ……

    太素天，娲皇宫中。

    女娲的脸色非常难看。

    老子，很好，你很好啊，平常看起来一副无欲无求的样子，一出手，居然直接夺走了我五成的人族气运！

    再加上后土就位地皇，以滚滚监管巫教，夺回巫教气运，三才……自己已经快把握不住了。

    ?  ?感谢‘你微笑时好美’400书币打赏，感谢‘20200101133108668’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

