    任燚将车停在地库后，好半天都没有下车，而是降下车窗，点了根烟，慢腾腾地抽了起来。

    回来的路上，他一直在反复想着郑培说的话，越想越觉得难受。

    想要证实真假其实很简单，只要上楼问问宫应弦就可以，关键是他想得到一个什么样的答案呢？

    即便郑培不告诉他这些，他也隐约感觉到了宫应弦对他还是有所隐瞒，他知道每个人都有自己的顾虑和难处，事事皆与人分享，谁也不可能做到，可是，张文这件事，如果是真的，他难以释怀。

    假如宫应弦早就知道了张文有问题，为什么不告诉他，早点拆穿这个人，安家小区的案子可能一开始就不会被判为意外，他也许就不用遭受那么大的舆论风暴，连累整个中队、甚至是支队都跟着他受到负面影响。当然，他不知道具体的时间线，也许当宫应弦发现这件事时，舆论就已经失控了。

    可是，在宫应弦知道之后，如果能把这点提供给总队的调查组，对他的处理结果多半也会有所不同吧，以及，正如郑培所说，蔡强可能不会受伤。

    宫应弦真的早就知道却只字不提吗？为什么？为了不打草惊蛇？为了布线钓大鱼？

    理智点想，宫应弦应该有自己的理由吧，只是，在经历过他父亲的事之后，他难免敏感、难免不安、难免猜疑。

    任燚看了一眼后车座上放着的几个大袋子，眼神渐渐暗了下来。

    这些东西都是按照宫应弦的要求买回来的，他突然有些犹豫，他不知道自己这么做，是不是真的在帮宫应弦，毕竟宫应弦现在做的，很可能是是犯法的。

    那是他爱的人，他是选择怀疑，还是选择相信？

    反复纠结了半天，任燚选择暂时逃避。

    无论他们面临的处境多么艰难，但两情相悦这件事就像是一根定海神针，将他的心牢牢地稳住了，他害怕自己如果去问了，而答案不是他想要的，这片心海会再次掀起不安的风浪。

    他说服自己，眼下最重要的，是帮宫应弦抓坏人，在这个节骨眼儿上，他不想再给宫应弦增加更多的心理负担，一切等这个生死难关过去再说吧。

    打定主意后，任燚提着大包小裹地上了楼。

    回到家，任燚发现那个卫生间已经被宫应弦改成了一个临时的实验室。而宫应弦从另外一个浴室出来，刚洗完澡，还在滴水的头发贴着脸颊垂落，就连睫毛上都沾着细细的水珠，皮肤白皙通透到似乎能窥见血管，无法形容的诱人。

    “回来了。”宫应弦一边擦头发一边问道，“今天有人联系你吗？”

    任燚心里一紧，不知道为什么，他竟然觉得心虚，凭什么是他觉得心虚？

    不过转念一想，宫应弦不可能连郑培打电话给他都猜到，大概只是随口问问，毕竟正常人一天也不可能连个电话都没有。

    可就是这一迟疑，宫应弦已经从任燚的脸上发现了端倪——任燚的脸根本藏不了情绪。

    “警方联系你了？”宫应弦凝视着任燚的眼睛，“他们怀疑你了？”

    任燚点点头：“问我这两天干什么去了，是不是见到你了，手机也可以卫星定位的吧，所以我就把手机扔了。”

    “嗯，你做得对。他们既然怀疑你了，那找到这里也不过就是时间的问题。”宫应弦深吸一口气，“这里不能待了，你的车也不能开了，我得离开了。”他说着就把东西往行李箱里装。

    “好，去哪里。”

    宫应弦收拾好东西，起身道：“一会儿你帮我去街上拦一辆出租车，然后你就回去吧。”

    任燚愣了愣：“回去？你让我回去？你要自己走？”

    “当然，如果他们真的确定你跟我在一起，你也会受牵连的。”

    任燚一下子怒了：“难道你来找我的时候没想到这一点吗？现在你他妈怕我被牵连了？”

    宫应弦摸了摸任燚的脸：“那不一样，如果被警察找到确凿的证据，你会很麻烦。”

    “我还能怎么‘麻烦’？”任燚莫名地激动起来，“有一个变态神经病想杀我，害死我的兄弟当着我的面烧死人，我被停职了很可能还会被降职或者调岗，你现在又被通缉，我他妈都已经霉到这个程度了，我还怕什么‘麻烦’，我现在只怕你出事！”说到最后，任燚已是在吼。

    宫应弦那两道剑眉拧了起来，眼里的情绪令人感到沉重不已，他轻声说：“任燚，你经历的这些，几乎都是被我连累了，我觉得……”他嘴一抿，“我想对你好，想方设法地想对你好，可是总是弄巧成拙，反而让你更不好。”

    任燚发现自己根本受不了宫应弦示弱，宫应弦只要做出这样难过的、委屈的表情，他哪怕再高声说一句话都会不忍心，他觉得自己怎么就这么窝囊呢。

    任燚叹了口气：“你不要这么想，就算没有你，紫焰也一样会盯上我，我坏了他那么多事。无论如何，我从来不觉得你连累我。”

    宫应弦用眼神描绘着任燚的每一寸五官：“你是我最想保护的人，可也是因为我，你总是置身危险，这是我和紫焰最后的对决了，我不能再让你卷进来，你已经帮了我很多了，你该回去了。”

    “我必须随时知道你是安全的，不然我哪里都不会去。”任燚道，“你不是要去找黄焰吗，我跟你一起去，你起码有个帮手。”

    “不行。”宫应弦断然拒绝，“你绝对不能去，无论你说什么，无论你做什么，你都不能去。”

    “我都已经帮你到这个程度了。”任燚指着他们装备的那些东西，“我不想让你一个人……”

    宫应弦突然按住任燚的后脑勺，用力吻住了他。

    任燚瞪大眼睛，一面觉得现在不是亲热的时候，一面又渴望极了——他渴望的不是亲密的行为本身，而是渴望与宫应弦在一起的分分秒秒——无论做什么。

    宫应弦将任燚抵在墙上，直将他亲到大脑缺氧，双颊绯红。

    任燚搂住宫应弦的脖子，含糊地说：“让我跟你一起去。”

    宫应弦没有说话，只是抱起任燚，转身将人压在了沙发上……

    ----

    任燚在浑身酸痛中醒来。

    他眯起眼睛看着窗外，发现天还没有全黑，约莫只是下午五六点的样子，那么他也没有睡太久。

    不，他并不是睡了过去，他是……昏了过去，这个做到昏过去的经历，真的能排上他人生耻辱榜榜首了，宫应弦这个禽兽……

    宫应弦！

    任燚激动地一个鲤鱼打挺，想从床上起来，结果险些翻下去，他扶住床沿，下了床，走到客厅。

    尽管早已有了心理准备，但看到空荡荡的屋子，任燚心里还是难受起来。

    也许宫应弦是为了他的安全，也许是为了别的原因，但他早已经不可能置身事外。

    他走到沙发前，捡起自己的外套，从里面掏出了一个看起来像是老款诺基亚的小手机。

    这是他在五金店买的跟踪器的一部分，另一部分在他买的那堆东西里。

    开了机，能清楚看到这个城市的红蓝线图，以及上面在移动的一个黄色光标。

    他忍住不问，不代表他愿意被蒙在鼓里，他早已经料到宫应弦不会带他一起行动，尤其在他两次问过白焰在哪里，宫应弦都不回答之后。

    这是一场战斗，他不会让宫应弦孤军奋战。

    任燚拨通了曲扬波的电话，让他帮忙把邱言约出来。然后他换了身衣服，在厨房里摸了一把水果刀藏在身上，毫无迟疑地出了门。

