
李世民回头看了眼安静祥和的姬家庄子，神情有些失落道：“有些可惜了！”

说完也不等魏，房二人，策马朝前疾驰而去。

魏征和房玄龄对视一眼，都是暗松了口气。

要是皇帝不顾劝阻，硬是要赐婚，以他们对姬松脾气的了解，这事绝对会捅娄子的。

先不说人家早已订婚，二人的感情他们也是了解的，皇帝非要用权势逼迫姬松就范的话，搞不好话真会激怒那小子。

别看姬松平时安安静静地，好似与世无争一样，但只要了解他的都知道这小子有股犟驴脾气。

要是真的和皇帝对着干，不管他有多大的才情，就算皇帝不杀他，也会就此雪藏，今后将永无出头之日。

不过，看皇帝刚才的样子是准备放弃了。

也是，以现在皇帝和那小子的情分，还真没必要多此一举。

反正那小子还年轻，就算不能给他尚公主，这不是还有将来的孩子嘛，到时候不管是尚公主，还是将其女儿娶进宫去，还不是一句话的事儿？

根本就没必要在此事上弄得君臣不和，不但没有任何好处，还会使得外人看他们的笑话。

姬松虽然还年幼，但在读书人中还是有些威望的，再加上他老师还是名满天下的大儒。

要是他敢做出悔婚毁诺之事，不需要别人怎么样，他老师就能大义灭亲先灭了他。

别以为李纲做不出这事儿，为了心中道义和自己的坚持，就是自己亲儿子也不会放过。

李世民策马狂奔，两旁的夜景快速倒退，但他的脑海却想着之前的事情。

让姬松去北方，他其实还是有些私心的。

本来在姬松封侯之后，他就有了下嫁公主的想法。但可惜的是，年纪差不多的已经有了人家。

剩下的不是太小就是不合适，也就这样耽搁了下来。想着以后有了机会再说这事。

但没想到这一耽搁就彻底错过了，这让他心里非常不是滋味。

想到这小子明年就成了别人家的女婿，他就不爽利的很。

这次赶着机会将这小子先派到北方去，在他想来颉力不是一两年就能平定的，让他在北方先待上几年再说。

和勋贵联姻这项计划他早就谋划已久，只要是有本事，值得拉拢的勋贵基本上都没逃过被下嫁公主的结局。

就是薛万彻这货他都准备下嫁公主，自己女儿中找不到合适的，那就在太上皇的女儿中找，总会有的。

而他的目的就是打造一个以血缘关系为纽带的利益集团，用他来抗击陇西军事贵族集团和山东代表华夏正统的世家集团。

李氏虽然之前也是五姓七望之一，但毕竟有着当年化胡为汉不光彩事。

虽然大家明面上都不说，心里怎么想的他一清二楚，无非就是在以当年他们冒名顶替陇西李氏的事说事儿。

但这件事已经过去这么些年了，除了几个家族知道一些外，其他人早就分不清楚了。

现在他们李氏成了皇族，那就和其他世家有了本质的区别。

当初大家都是世家门阀时，那没说的，挖国家墙角以公肥私，那都是正常操作。

不过，在他们成为皇族之后就不同了。

因为所依凭的根基不同了，之前是以家族为重，损害些国家利益也是理所应当的。

但现在不行了，现在百姓和国家利益才是他现在的根基。

所以，在这件事上大家就产生了分歧。

世家想要继续壮大他们的实力，但却要损害百姓的利益。但皇族想要长存，就必须保证国富民安。

说白了，就是在相互争夺对天下人的掌控权。谁掌控的百姓多，谁能让百姓过上好日子，谁就是这个国家真正掌权者。

但现在是什么情况？朝堂十之八九都是世家或者和世家有关联的人。

皇族只有那些人，不可能派他们去管理百姓，要是真那样做，那和周王朝的分封制有什么区别？

因此，不管愿不愿意。

他都必须依靠世家的人来治理天下，他别无选择。

但这样却形成了一个死循环，一旦继任皇帝年幼或者无法掌控朝堂，那大权就会旁落在大臣手中，这是不可避免的事情。

但，人都是有欲望的，当你尝到了权利的滋味，想要放下就难了。

那怎么办？王莽篡汉，司马家篡魏等等都是活生生的例子。

所以，他要打造一个能够和他们抗衡的势力，至少也要与他们形成新的平衡，这样才不会让他们轻举妄动。

而以联姻方式形成的利益集团则成为了最好的办法，与之世家们的联姻不同。

皇家的联姻则更为强势，只要稍微对她们放纵一些，那将来这个家族的掌控权基本上也就到了公主们的手中了。

将来继续掌控这个家族的人也将是具有皇家血脉的人，这相当于间接扩大了皇族的势力。

这样一个一石二鸟，甚至多鸟的阳谋，只要操作得当，基本上不会失败的可能。

就算他们知道这是皇帝的手段，也不会拒绝的。不管怎么说，将来的孩子也确确实实是他们的血脉，只不过比较亲近皇族而已！

不但会使得自己更加安全，也能继续辉煌下去。

长孙无忌为什么会那么热衷于让自家嫡子去娶长乐，还不是看到了其中的机会，一个可以让他们家族长久的机会。

如果事情一直按照这个趋势发展下去，也确实是各取所需，取长补短，对谁都有好处。

但现在让他失望的是，姬松，这个让他寄予厚望小子却摆脱了自己控制，这使得他心中不爽至极。

但他知道，这件事绝对不能用强。

这就很憋屈了，既然朕拿你没办法，那就去吃几年沙子去。朕难受，那你小子也别想好过。

想成亲？先等上几年再说吧！说不定事情还能有所转机。

想到这里他心里就舒畅多了，对，就这样办！

房，魏二人看着再次提速的皇帝，无奈摇摇头，只能驱马紧紧跟上去。

李世民想法确实很好，操作性也很强，只要不出意外的话，将来一个以皇族血脉为纽带的利益集团即将快速崛起！

但事情真的会按照他的想法进行吗？

要是姬松知道他的想法，一定会说一句：你想吃屁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68592357"  chaptername="第十二章  皇帝的手段（二）">加入书签</a>
</div>
