    巴斯特克大厦，侥幸逃得生天的娜塔莎靠在沙发上，她擦拭着湿漉漉的头发，脸上带着罕见的迷茫神情。

    新泽西州的地下机房，佐拉最后抛出的真相，震惊到了所有人，即便像她这种跟随尼克-弗瑞多年的心腹助手，也不免开始产生了怀疑。

    神盾局与九头蛇长达一个世纪的暗中争斗，实际不过是可笑的闹剧，敌人一直潜伏在内部，甚至坐上了顶端的高位。

    梳理着这件事的脉络，一切的证据链都极其充足，几乎无懈可击，从尼克-弗瑞被冬日战士带走，再到那枚U盘，以及存在于机房中的佐拉博士，联系之前的利莫里亚之星被劫持，这些疑点都指向同一个答案。

    史蒂夫最开始还认为是亚历山大-皮尔斯在暗中捣鬼，可是他们逃出生天以后，很快就从新闻报道中得知，那位成为怀疑对象的神盾局新的领导者，几个小时之前遭遇枪击，不幸中弹身亡。

    杀手正是冬日战士。

    这就像是一个黑色幽默，原本准备好孤身一人对抗世界，寻找阴谋背后真相的两人，莫名其妙的发现，他们其实身处在一个巨大的谎言之中，所做的努力都是滑稽的表演，徒然惹人发笑。

    娜塔莎选择暂时跟美国队长分道扬镳，史蒂夫想要去揭示真相，阻止洞察计划的实施，但是她却不想再继续下去了。

    这个被人称作“黑寡妇”的女特工，曾经是神盾局的王牌间谍，从二战时期就加入到前苏联的情报系统，在一个叫做“红房子”的秘密据点接受训练，后来红色帝国崩塌瓦解，失去组织的娜塔莎，被吸收进入了神盾局，拥有了合法的官方身份。

    娜塔莎和尼克-弗瑞一样，都接受过抗衰老血清的注射，这能够使得他们保持身体机能的活力与健康，肉体可以躲过时间的摧残，但是心灵却不行。

    实际上，她、弗瑞、还有美国队长，内心深处都存在着同一种问题，孤独和茫然。从年纪上来看，他们都是经历岁月洗礼，悲欢离合的衰朽老人，但在外表上依然保持着年轻，身体充满活力。

    尼克-弗瑞选择把信仰交给国家，史蒂夫则是遵循心中坚持的自由与公平，可是她呢？

    娜塔莎不由地叹了一口气，如今弗瑞的身份充满疑点，神盾局陷入混乱，她一时之间不知道该何去何从。

    正如跟美国队长说得一样，她刚刚加入神盾局的时候，以为走上了正道，谁想到头来竟然是为九头蛇卖命，这让娜塔莎无法接受。

    “怎么不开灯？”

    推门声响起，挺拔的身影穿过玄关，来到了娜塔莎的面前。

    女特工被抱起，依偎在温暖的胸膛中，经受连番打击的娜塔莎，竟然有些眷恋这种美妙的感觉。

    她这一生都在按照别人的指令行动，睁开眼睛便是在危险无比的间谍生活中度过，充满着谎言和欺骗，反倒是扮演斯嘉丽小姐时，得到过一段平静的日子。

    肖恩收紧怀抱，有力的手臂贴紧着这位红发尤物，两具身躯彼此契合，几乎可以感受到来自对方身上的轻微呼吸和淡淡幽香，浴袍包裹着饱满的山峦，同时勾勒出美好的曲线，像是一头充满力量的雌豹，轻而易举就能勾起男人心底最为强烈的征服欲望。

    夜色情浓，陷入迷茫和纠结中的娜塔莎，主动向着肖恩索取温柔恣意，两人倒在软绵的沙发上，灼热的呼吸喷在彼此的脸上，犹如燃烧的火焰，激发着汹涌的荷尔蒙。

    …………

    九界之中，阿斯嘉德。

    白发苍苍的奥丁靠在国王宝座上，神鸦栖息在他的肩膀，威武雄壮的长子大步走入宫殿，经历过诸多的挫折之后，托尔看起来似乎成熟了许多，脸上满是坚毅沉静。

    “彩虹桥即将修复，阿斯嘉德的军团也重新组建，很快我们就能平息九界的战乱。”托尔沉声说道。

    阿斯嘉德在与齐塔瑞大军的惨烈战斗中，可谓是元气大伤，至今都没有恢复过来，而且失去了对于九界的威慑，原本形成的统治局面被推翻，各个王国之间战争频发，冲突不断。

    “不要轻视弱者的力量，阿斯嘉德已经停下前进的步伐太久了，黑暗精灵，冰霜巨人……纵使我们打败了许多强敌，可是自身也受到不小的损失，现在的我们没有了奋斗的动力和潜力，几万年来甘于沉迷在自身的辉煌之中。”

    奥丁语重心长，他深受重创，生命的火焰犹如风中残烛，随时都会熄灭，所以想要把长子调教成为一位合格的国王。

    “曾经需要我们保护的米德加德人，他们正在不断地发展和飞跃，长此以往下去，高踞于世界树顶端的阿斯嘉德，必将会被挤下去。”

    阿斯嘉德之王，见识过哨兵与萨诺斯的战斗，倘若自己仍处于巅峰时期，自然不会惧怕对方，可惜随着岁月的流逝，阿萨神族的漫长生命也即将走到尽头。

    虽然中庭世界在高端战力上逊色于阿斯嘉德，可是其发展速度和人口基数，已经远远地将他们甩在了身后，若是任其发展下去，恐怕终有一日会成为新的九界共主。

    “我感受到了一股黑暗的沸腾，九大星域或许又将迎来一场巨大的灾难，我们要时刻警惕，准备战斗。”

    奥丁深深地叹息，他隐约预感到了，万年之前的死敌将要卷土重来，如果那群狂徒苏醒过来，恐怕会掀起一阵滔天巨浪。

    “父亲，我应该怎么做？”托尔低下头，阿斯嘉德之王的智慧要胜过自己。

    “去中庭世界，学会做一个英雄，递出和平的橄榄枝。”

    奥丁眼神闪烁，他对长子寄予厚望，一方面希望借此打磨托尔的性格，另一方面则是想要建立阿斯嘉德与地球的联系。

    他们不能继续孤军作战，倘若萨诺斯带着黑暗教团再次来袭，九大星域应该如何自处？

    阿斯嘉德的前路未卜，黑暗精灵，关押在海姆冥界的长女海拉……这些都是托尔以后要去面对的巨大危机。