    夜间，绿蛇躺在房间里喘息，白依端来饭菜放在房间便出去了。

    第二日，祁钰便去参加应试，黎小小特别紧张准备陪着小夫郎参考。

    两人一起坐着牛车赶向县里，一路上祁钰都镇定自若，到应试地点，黎小小乖乖在外面等着，祁钰那些同僚看着他就开始嘲笑。

    “哟呵，杏花村大名鼎鼎的赘婿，你娘子来监考了呀，可不要考试失败了，回家一顿毒打。”

    “亏的长这么高大，居然还怕娘子，还以为这娘子长得三头六臂呢，结果也就六尺有余。”

    “懦夫。”

    无数的谩骂声如潮水般涌来，黎小小忍了又忍，在这学堂门前，打人会影响夫君的形象，正要将自己的暴脾气压下去，一个恶心又丑的肥猪男朝着她走过来。

    “你就是黎小小，上次我悄悄让人打了你夫君一顿，你夫君硬是忍着一句话都没有说，当时我让他把娘子送给我，结果祁钰不知好歹，结果没打几拳就让他给逃了，真可惜。”

    几个大汉围过来，这肥猪男正是应县长的长子，上次知道青楼那件事，就一直想报复，结果一直没有找到机会，前几日父亲还在家中抱怨黎小小太过于目中无人，今日正好多带了些练家子，就不信还不能收拾这女人。

    只要大功告成，父亲定会对他刮目相看。

    沉浸在得意中的应保才立马下令，“去抓住这女人，凡事能抓住这女人者，一人奖赏十两银子。”

    黎小小眯了眯眼睛，这是谁，虽说之前看过小说，但这种又肥又丑的男人很多，她也不知道到底是谁，“说我相公的坏话，还敢抓我，什么胆子？”说完叉腰，看着这十几个侍卫，浑身散发出凶狠气势。

    应保才扇了扇手中的扇子，装作贵公子，脸上情不自禁露出得意，“我可是县长儿子，你这女人不识好歹，我来替我父亲好生教训你。”

    十几个侍卫掏出剑来，他们都知道黎小小称之为焊娘子，不过仔细一看她这身板，也不在意，这女人怎么可能这么邪门，估计是碰巧，上次青楼的事件，也估摸是那些人没有动真格。

    山寨更是，还不是全靠着那一把火，不然黎小小能有什么名声，谁若是拿下黎小小，就算是虚名，也能斩获一两个，届时，也好上升。

    此时黎小小像是一个香饽饽，谁都想上去啃一口。

    周围本来陪考的平民纷纷自觉站远，不敢惹应保才，黎小小气愤不已，撸起袖子就开始干，那些侍卫围着他，举着手中的剑，黎小小摆好作战的姿势。

    须臾之间，一个个举着剑四面八方朝着黎小小刺过去，被围着的黎小小眼看就要被利剑刺伤，她却一跃而起，悬浮在空中。

    侍卫们刀剑相向，互相刺着对方的剑柄，手臂，肚子。

    现在观看的百姓们睁大双眼，此时的黎小小像是一个仙子飞在空中，所有人凝神注目，生怕错过细节，应保才也被眼前这一幕更震惊到了。

    看着在空中笑容满面的黎小小像是个仙女，她今日穿着淡绿色的衣裙，清新淡雅，俏皮可爱，不说话时容貌称的上是倾国倾城。

    “小的们，抓住这娘们，我改变注意了，不要伤到她的脸，抓回去做我的填房。”应保才用痴迷的眼神看着黎小小，豆大的眼睛里全是贪婪和**。

    侍卫们更加卖命，黎小小从空中落下，踩着侍卫的头，落在地上，朝着他们的背上，一人一脚踢下去，任凭这些侍卫如何抓她都无可奈何，被轻易躲开。

    踢开刺过来的刀剑，再一脚踢在肚子上，肩上，背上，一个个被她踢得七仰八叉的倒在地上，应保才看十几个练家子侍卫全都倒在地上，顿时感觉不妙，想偷偷溜走。

    黎小小走到应保才面前，揪起他的衣领，好笑的问着，“你说，要谁做填房来着，有本事再说遍。”

    应保才吓的腿都在抖，可还是相信自己家大业大怕什么，在整个杏花村和云里县，他想如何就如何。

    “我警告你，我父亲可是县长。”

    这句话一说出，黎小小直接一巴掌甩在他脸上，“呸，我是他人妇，就你这幅德行还想我做填房，怎么不撒泡尿照照镜子。”

    十几巴掌扇下去，黎小小没了兴趣，直接丢在地上，“谁敢再说我夫君坏话？”人群中突然出现个声音，“贵夫人真是好手段。”

    此人有着修长挺拔的身材，有着温润儒雅的气质，穿着洁净而明朗的白色锦服，内松外紧十分合身，发丝用上好的无暇玉冠了起来，脸上露出一抹恰到好处的笑意，好一个翩翩公子。

    男子不顾他人眼光，继续走向前，作揖循循道来，“黎夫人不必理会应公子胡闹，我相信县长会好生处理。”

    此话一出，应保才看向面前的人，是金尚林，他父亲可是八品的官员外县县丞，弟弟是六品官员知州，而他则是出名的商业大亨。

    这根本不是他敢得罪的存在，这等大人物不该在云里县才对。

    应保才被摔在地上，他连忙起来，给金尚林行礼，“原是金大人，小人眼拙，没有及时，失礼了。”

    金尚林在维护黎小小，一想到这里，应保才方才的色心荡然无存，现在浑身都是害怕，现在他总算是知道为何黎小小当时她不下跪父亲，父亲没有追究是因为这女人身后有势力。

    “应公子真是好兴致，想当街掳走良家妇女，不知应大人是否有好生教过你，这样做不对吗？”金尚林明明是笑着说话，可说出的话却压迫感十足。

    应保才立马作辑解释，“金公子误会了，下人方才是在和黎夫人玩闹，一时玩笑话，还请夫人恕罪。”要真是被抓住这罪名，父亲回去不削了他的皮不可。

    “是在下打扰了，这就叫这些混账东西混，你们这些没用的东西，现在还不站起来，给我滚回去。”这些侍卫也意识到问题的严重性，纷纷站成一排，一个个扶着腰相互搀扶着东倒西歪的离去。

    等到这群人屁滚尿溜的走后，金尚林这才温和看着赞扬道，“果然百闻不如一见，黎夫人果真是个盖世女侠。”

