    不过这次的火锅人数有点多，李承乾可还没大方到让所以人都吃麻辣火锅店地步，除了他这是麻辣锅底的，其他人的都是清汤的。

    “殿下，您叫小的有什么吩咐”林校尉恭敬的站在李承乾面前。

    “也没什么事，就是本人要请你们吃好吃的，还有那群少年都弟弟妹妹们，所以找你，是让你找人把那些孩子接过来，而且这冰天雪地的，他们住的地方也不安全，就让他们住在营房里吧，等人来了，你让侍卫教会他们怎么烧暖炕就行”李承乾趴在炕上，喝着夏菊弄来的果汁，悠闲的对林校尉吩咐到。

    “谢殿下，小的待所有兄弟谢过殿下”听到李承乾的话，林校尉愣了一下，他没想到，作为一名储君的太子，会关心自己属下家人的安危，虽然这段时间他已经见到太多不可思议的事情发生在自己身边，他除了羡慕就是羡慕。

    对于林校尉的反应，李承乾没有过多表示，挥手示意他去办就行。

    林校尉出来后，把这消息告诉手下的兄弟们，他们也非常高兴，不过在他们高兴之余，林校尉还是安排人去接那些少年的弟弟妹妹，其他人除了巡逻的，都去厨房帮刘海的忙，或是洗菜，或是切菜的。

    不过当他们去到厨房看到随意放在一旁的各种肉类，还有冬天难得一见的绿叶蔬菜，他们才知道，这次的饭，是有多么豪华。

    而在兵营不远的地方，一片茅草房中，一个大一点茅草房里，一群孩童正围绕在火堆旁，也在准备着他们的晚餐。

    “二丫姐，今天哥哥们送来好多好吃的，你说我们今天吃什么”一个平时就比较活泼的小男孩对着正在煮饭的二丫问到。

    “今天啊，我们吃肉，姐姐给你们做炖肉吃，你们说好不好啊”说着二丫指着一旁的猪肉对这群孩子说到。

    不过还没等这些海子回答，林校尉派来的侍卫已经来到他们这里，正站在外面喊到“二丫，你在里面吗？在就出来一下”

    听到有人喊自己，二丫赶忙放下自己手中的活计开门出去，不过因为穿的不多，刚一出去就被冻的打了一个冷颤。

    “是张大哥啊，你怎么会这个时候过来，难道？”二丫看着外面的侍卫，是平时自己哥哥他们训练太忙出不来，给他们送东西的侍卫。

    原来这几个月，这些侍卫也早就知道了那些少年都弟弟妹妹也在这里，有时，他们还会帮忙给这些孩子送他们哥哥拜托他们买的东西过来。

    “二丫是好事，太子殿下今天开恩，请我们吃好吃的，还有太子殿下让你们去兵营里去住，说这里不安全，你们收拾一下，看看有什么要带的，我们帮你们一起搬过去，不过也别拿太多……”领头的张侍卫对着二丫说到，本来他还想说，拿太多也没用，可能过几天就让他们回来，但这话都到嘴边了，一个同伴拉了他一下，他也就没说出口。

    “这样啊，那张大哥你们先进来，外面冷，你们先烤着火，我们收拾一下，很快就好”说着二丫赶紧把他们迎了进去。

    进到屋子里，二丫和那些孩子说了一声，那些孩子高兴的更什么是的，毕竟对于那温暖如春的营房，他们可都有听自己哥哥说过，现在他们也能去住，他们怎么会不高兴，一个个小脸激动的去收拾东西。

    很快收拾好东西后，在那些侍卫多帮助下，他们向着兵营走去。

    而在去兵营的路上，二丫也从张侍卫哪里知道了，因为自己等人，他们哥哥本来要被惩罚的，但因为太子替他们哥哥受了惩罚，现在还在房间里躺着。

    所以当二丫他们来到兵营，在问清楚李承乾的房间在那后，二丫带着一群孩童齐齐向着李承乾房间的方向跪下磕了一个头，才向营房走去。

    而这一幕刚好被出来断菜的夏菊看到，进去就告诉了李承乾。

    “知道了，是一群懂得感恩的人，很不错，一会你带我去告诉他们，让他们安心住着”听到夏菊的禀告，李承乾很欣慰的笑了笑。

    二丫他们，在营房里放好东西后，就由侍卫带着他们去到食堂。

    他们刚到食堂，立马就被里面温暖的环境还有那一张张桌子上冒着热气和香味的铜锅还有桌上各色的蔬菜和肉吸引了。

    “张大哥，我们真的可以吃这些吗？”二丫看着这么豪华的食物，不由担心的问。

    “当然了，这些都是殿下赏的，你们也快找位子坐下吃吧”说完张侍卫也找到自己的同伴吃了起来。

    二丫见状，也马上安排大一点的孩童照顾小一些的，也找地方坐下。

    不过看着桌上的火锅，他们都不知道怎么吃，还是夏菊过来，传达李承乾的话，见他们都不会，才告诉他们要怎么吃。

    而夏菊的方法，也让一旁的那些侍卫如梦清醒，原来他们之前吃的也不对，他们之前就是把食材放进去，捞出来就吃，完全就没有去舀刘海已经调好的蘸料，得正确的吃法，他们吃的更欢了，因为太子说今天敞开了吃，当然这个敞开了吃，只是肉类，蔬菜也就一桌一点，意思意思。

    “夏菊，那个羊肉在给我多放一点，还有豆腐和豆皮也多下点，放完了你自己也吃”说着李承乾沾了一片煮好的白菜放进嘴里。

    这说到蔬菜李承乾可是煞费苦心，在还没入冬前一个月，就把之前种好的大白菜，萝卜放进地窖里，然后又用陶罐种了好多大蒜，韭菜，薄荷等一些常见的蔬菜，放到有暖炕都房间里慢慢培育，而且为了有充足的阳光，他还把门窗拆了用上好的白丝绸把门窗封好，上面还用稻草做的帘子盖上，夜里和下雪的盖上，出太阳了在拉起来，这么做也就是为了在这冬天吃上一口绿叶蔬菜。

    这也就是李承乾是太子了，不然一般人还真干不出这样的事，因为太费人力和物力了，因为就那么一间，就花了李承乾近十万钱，当然这些钱还是小事，重要的是，那些白色透光好的丝绸太难得，这一般王公大臣家，像找这样的丝绸，少一点，还没问题，多了他们也拿不出来，就算拿的出来，他们会不会又是个问题。

    