
　　炀城武松是决定要攻克的，占领了这个根据地才能继续深入田虎腹地，杀了那田虎。

　　只要田虎一死，这些贼寇就完了。

　　面对城池，武松并没有贸然发动进攻，而是命令大军原地休息，将后方的神威大炮运送了过来。

　　宋江等人都知道神威大炮的效果，他看向前方城池笑道：“武将军，有了神威大炮，这难以攻克的城池就容易了，只要轰炸他们的守城卫兵，甚至是炸开城门，我们便可以冲进去将他们拿下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋江算是看出来，这些田虎的人面对神威大炮根本不行。

　　那西夏虽然也是畏之如虎，但多少还存在一点点反抗的能力，而这田虎的人说到底就是一帮贼寇，纪律上并不是很严格，很多人临阵脱逃，这种情况西夏那边没这么严重。

　　虽然神威大炮只有那么十几台，却是致命的武器。

　　大军休整之后，武松等人一商议，便作好了计划，进行了攻城。

　　轰隆！——

　　神威大炮的弹药，直接飞了过去，将城墙上的人炸的支离破碎，那城门也被几枚炮弹轰成了木渣，很快，武松等人就从城门势如破竹进入了城池，由于敌军已经被吓破了胆子，很快就被武松等人告破了。

　　随着时间过去。

　　他们第一战的成绩，也很快传到了大宋朝堂。

　　听闻到这个好消息。

　　宋徽宗内心很喜悦。

　　宋徽宗的声音传递朝堂：“武松第一战击溃了对方六千大军，甚好啊！

　　那田虎贼寇敢在大宋境内自立为王，是不将朕放在眼里，这次便给他们一个教训！

　　武爱卿，你屡次推荐的人都能建立如此功劳，大宋有武爱卿，朕也轻松不少啊！”

　　宋徽宗最近心情大好。

　　武植笑道：“这一切都是陛下的恩准才有这样的效果！

　　陛下，微臣一路走来，听了很多城中的百姓都说咱们大宋陛下乃是难得的明君，看来我们大宋百姓民心稳定，正在朝着好的方向发展啊！”

　　“加上最**定了西夏，又传来剿灭山贼的好消息，天下的百姓都在赞扬陛下圣明呢！”

　　由于武植做出了一系列对大宋有利的事情，现在大宋百姓们对于镇国公，对于宋徽宗都是好评。

　　虽然是镇国公做的，但宋徽宗用武植，那就是明君。

　　而武植也在极力蛊惑给宋徽宗洗脑，意思是你信我你就是明君，你不信我，你就是昏君。

　　曾布也笑道：“镇国公所言甚是，如今大宋百姓都念着官家的仁义圣明，对我大宋民心稳固，繁荣昌盛有着巨大的推动作用。”

　　“哦？”宋徽宗内心有些喜悦：“百姓真这么议论？”

　　宋徽宗仿佛有些受宠若惊，他最在意的就是天下人怎么看。

　　“陛下，千真万确！”

　　“陛下得到了天下百姓的爱戴，我大宋将会更加繁荣富强！”

　　许多朝臣也纷纷附和。

　　宋徽宗脸色红润，作为官家，谁不希望在位期间能做出一番功绩，能有明君的美誉。

　　之前，天下百姓可没这样的口风，当然，蔡京等人倒是在他面前说过这些事情。

　　但后来宋徽宗也知道，那都是蔡京他们说的一些好听的话。

　　而如今大宋收回了燕云十六州，平定西夏，消灭山贼，这都是利好的消息。

　　他宋徽宗自己的情报网，也上报了这些事情，宋徽宗哪里有不高兴的道理。

　　而宋徽宗一高兴，就不由想到这一切多半是武植的功劳，武爱卿不愧是他的肱股之臣，若是武植一直在，他这个官家就不会怎么操心，享受美誉即可。

　　以后历史上就会说他识人为贤，重用镇国公而使得大宋国泰民安，他便是一代明君！

　　宋徽宗放声大笑，现在上朝都是一些好消息，怎么能让他不兴奋呢。

　　而随着时间缓缓而过。

　　这天朝堂。

　　有人来上报：“启奏陛下，武松一连攻破田虎七座城池，现在田虎的军队已经被打怕了，有不少人弃城而逃，就是田虎手下的大将也跑了几个，大宋境内的官兵正在抓捕！

　　而这次战争，武将军的队伍损失不到一成！”

　　“什么？”

　　宋徽宗狂喜，惊的站了起来：“好好好！！！太好了，好一个武松啊！

　　这田虎气数已尽，传令下去，让武松将他们全部灭了，不接受诏安！”

　　宋徽宗对于田虎这种恶势力，连诏安的心思都没有，加上武松一路连破他们的城池，没有诏安的必要。

　　他现在也强硬了起来。

　　对于这种贼寇，不能给其他人觉得当贼寇还能有诏安活命的机会。

　　这样天下那些蠢蠢欲动想要落草为寇的人就不敢轻易变成贼寇。

　　宋徽宗心态也出现了变化。以前诏安那些贼寇是不想损失兵马，消耗精力和国库，现在消灭这些贼寇轻而易举，也就没这个必要了。

　　满朝文武也是议论纷纷。

　　武植在朝堂中也是内心高兴，自己这个弟弟还真做出了功绩。

　　很好！

　　若是武松能一直将大宋境内的贼寇全部剿灭，他的官职就能升迁迅猛。

　　这样他在朝堂中，又有了一个能说话的人。

　　许多大臣倒是奉承武植，都说武植眼光独到，举荐的人都有统帅之才。

　　给大宋建立了一桩桩功劳……

　　退朝后。

　　武植和曾布一群人走了出来。

　　武植一身华贵的官服，缓缓的从其中走出，碰到他的一些官员，无论是五品，四品，还是三品官员都会点头微笑，武植走到跟前，他们会主动让路，让武植先走。

　　而此刻，蔡京从后面走了出来，蔡京一张老脸充满了假笑，却是与武植碰到了一块。

　　蔡京看到武植意气风发的模样，便是想了想道：“呵呵，镇国公真是好眼力啊！又为大宋举荐了两位将才，如今连续传来捷报，如此一来，镇国公在官家那里会更得信任，权倾朝野了。连我这个宰相，也有所不如了。”

　　蔡京想到自己堂堂宰相，都没有武植这么有影响力，心里不气那是不可能的。

　　说到底，武植一个新人，这么快就在势头上压过了他，他这个宰相也是受到了很大打压。

　　武植：“蔡大人此话严重了，权倾朝野那是蔡大人，我武植可没有这样的能力！”

　　权倾朝野，这可不是乱说的。

　　这不摆明了说他是一个权臣吗。

　　历代权倾朝野，可不是什么好话，一般这样的人都是皇帝打击的对象。

　　不可能让一个人独大，蔡京给他扣上一个权倾朝野的帽子，即便他真是，却也不能这么说。

　　武植笑道：“要说权倾朝野，蔡大人身为宰相，把持一国诸多事务，我武植可没有宰相这样的权利。”

　　而实际上，蔡京他们的确是有权利处理很多事务，武植现在有的是领兵权利。

　　只是为何蔡京干不过武植呢，那是因为武植做出来功绩，他想要做什么事情，宋徽宗会优先考虑武植的意见。

　　蔡京若是提议什么，他只要反驳，官家站在武植这边，蔡京自然就不行了。

　　不说还好，这一说，他蔡京更是内心恼火，他权倾朝野？

　　怕是这武植在笑话他呢。

　　西夏之事和境内缴山贼的事情够大吧？

　　他若是权倾朝野，这些事情宋徽宗应该都会听从他的意见，但这两件事情哪一个不是武植擅自做主？

　　依了他武植？

　　那个不知名的岳飞都是武植提拔起来的。他蔡京也说话阻止了，要派童贯去。

　　但他说话好使吗？

　　不好使！

　　这算哪门子权倾朝野？

　　身为宰相，位高权重，说话应该极为有份量，官家也应该更听从他的意见，但显然不是。

　　武植虽然不是宰相，却已经有宰相的影响力。

　　蔡京皮笑肉不笑的道：“镇国公现在掌握禁军的兵权，还有外国之间贸易的商务司，独掌部分财政，朝堂上你有能力陛下自然也都听你的，但这也未必是好事！

　　你掌握兵权，大宋诸多武官心中肯定有所不如意，你掌握部分财政，户部的人肯定对你也颇多言辞，只是现在你站得高，他们不敢动你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第268章 蔡京的嫉妒！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 