    车疾速行驶着，一路狂飙到别墅。

    从副驾驶座上拿过离婚协议书，陆亦然推开车门大步朝里走。

    手捏着那张纸啊，直到现在还处在震惊和不敢置信中。

    当那个江律师拿着韩芷瑜签好字的离婚协议书出现在他的办公大楼，把那张纸摆在他面前，一本正经的和他说，他的当事人韩小姐要和他协议离婚，他还以为自己听错了。

    在看到协议书上真是韩芷瑜的签名，字迹也是韩芷瑜的，陆亦然才如同雷击。

    她这两天一直没开口和他说话，更是没提离婚的事情，他真的以为提是要冷静冷静。

    他怎么也没想到，给她冷静的结果，就是给他送来离婚协议书！

    此时的韩芷瑜刚从床上醒来，不知道是不是因为没休息好，脸上一点血色都没有。

    赵阿姨盛了一碗汤进来，韩芷瑜接过后小口的喝着。

    每喝一口，韩芷瑜就在提醒着自己不要再想了。

    刚喝了没几口，微掩着的门被大力推开，陆亦然手中捏着离婚协议书大步走进来。

    “先生。”

    赵阿姨在看到陆亦然一身怒气大步走进来……

    “出去！”

    陆亦然目光一直是盯着坐在床上的韩芷瑜，冷冷的丢出两个字……

    “先生……”

    “我让你出去！立刻！”

    陆亦然冷眼扫了过去，眼神充满戾气。从离开朗坤集团开始一直到此刻，他胸口的怒气就未散去，捏着手中的离婚协议书早就已经变了形。

    陆亦然不停的深呼吸压下自己翻涌的怒气，在赵阿姨离开关上门后，手中的那张纸也被扔在了韩芷瑜的面前。

    “这是什么？”

    韩芷瑜依然喝着汤，喝的很慢，每一口都像是在品尝一样，那么淡然。只是掀了掀眼皮看了一眼地上的离婚协议书……

    “小学生都认识，你堂堂公司集团的总裁不知道这是什么？”

    “你真的要和我离婚？”

    陆亦然看着韩芷瑜的小脸，直到这一刻他还是不愿相信，韩芷瑜竟然暗地里找了律师铁了心要和自己离婚。

    韩芷瑜把最后一口汤喝下，慢慢把手中的碗放到一边抬起头看向陆亦然。

    “我，心意已决。”

    有过上一次她当面和他提离婚，韩芷瑜已经不想再和他浪费唇舌。

    她已经决定要离开这个男人，从那天在办公室门外听到那番话，就更加坚定她离婚的决心了。

    这一次，不管他说什么，她势必会结束这段婚姻。

    这个男人，她不想要了！

    就算再难过，以后的路再难走，她也不要他了！

    “我不会离婚！”

    陆亦然一手捡起离婚协议书，每个字都像是从牙缝里挤出来一样，也准备将捡起来的离婚协议书撕掉。

    “陆亦然！”

    韩芷瑜起身，捏住离婚协议书。才短短两天没看到她，现在她站在他面前，他惊觉她又瘦了一些。明明赵阿姨说她每晚吃的都挺多的，怎么还会瘦。

    “别撕，这招在我这里没用的！因为，陆亦然，对你……我已经死心！”

    我对你，已经死心了。

    多轻的几个字，可是却像是刀一样刺进了陆亦然的心。

    死心！

    她云淡风轻的和他说，他们的感情，她对他死心了！

    她怎么能对他死心！

    陆亦然的眼底闪着不敢置信，这比接到离婚协议书的时候还要震惊。

    轻语间，韩芷瑜已经把陆亦然手中的离婚协议书从他手中抽走。

    “陆亦然，我并不是不珍惜我们之间这段感情。这两天晚上，我也想了很多，也想了很久。想你对我的好，想了很多很多，点点滴滴都想了。“

    ”我想用那些回忆来说服自己，让我给你再一次机会。因为你对我的好，我劝自己尝试再相信你一次。可是你呢？你又兑现了对我的承诺吗？”

    “你答应给我一个满意的回答，那么那天记者会上的视频你又怎么解释？你对艾诗琪说的那句爱有假？你们两个真的没发生关系？”

    “我等着你的解释，可是你做到了吗？你只是让我再一次地难堪，面对那些画面，将最痛的伤疤揭开，一刀一刀地在心口上划，有多疼你知道吗？”

    韩芷瑜的眼眶慢慢红了，泪水在眼眶里打转，却又轻轻的仰头把眼泪咽了回去。

    唇角的笑很淡，很伤。

    “陆亦然，你只是一次又一次让我失望。”

    看着红了眼眶的韩芷瑜，陆亦然心口的痛越发强烈。

    他很想上前抱住她，告诉她一切都不是真的，但是真相连他目前都不清楚，又如何再次给她笃定的承诺呢？

    “芷瑜，对不起……”

    “对比起？”

    韩芷瑜讥讽地打断陆亦然的话，“你对艾诗琪说爱她的时候怎么没想过对不起我？你和她滚在床上的时候怎么没想过对不起我？你现在和我说对不起？呵。”

    韩芷瑜以为自己能够很冷静了，可是在提到他们的龌龊事时，心口还是一阵阵的揪痛。察觉到自己情绪起伏时，手按在小腹上，慢慢坐下，提醒自己要冷静，要冷静！

    “芷瑜，那晚的事情还有很多的疑点，就算我和艾诗琪真的发生了什么，那也只是在催情药的作用下，不能代表什么。”

    “既然如此，那天的记者会上你为什么不说这些，为什么要沉默着离开？”

    陆亦然微蹙了一下眉头，他承认那天的做法确实不像平时的他。

    只是因为他当时太过急切想要向韩芷瑜证明，再加上直播，他不想要有任何闪失。

    却不想还是被有心人趁机捣乱，他当时心思就想着抓到幕后黑手，而一时忽略了她，同时也让那些媒体人开始大肆渲染。

    “芷瑜，我知道你在气头上，你先冷静冷静。等你冷静下来，我们再慢慢谈！”

    陆亦然深吸一口气，不敢再看韩芷瑜心意已决的小脸，内心的慌乱让陆亦然第一次有了逃避的想法。只想先缓下来，等找到真相后再换回她。

    现在让他离婚，他怎么舍得？

    “陆亦然！”

    韩芷瑜看到逃避的陆亦然，在他走到门边的时候叫住了他，不留一点余地的说道：“我只想告诉你，这一次，我是一定要离婚！我只会给你一晚上的时间考虑。因为爱过，因为曾经的美好，我不想我们也变成那些为了离婚撕破脸，最后毁了曾经的美好，只剩下怨恨的夫妻一样，我不希望不代表我做不出来！兔子逼急了也会咬人，你别逼我走最后一步！”

    门拉开，陆亦然离开了，韩芷瑜看着关上的门再次慢慢坐下。

    她不想走最后一步，不是因为对他还有期待，而是不想把最后的美好给毁掉。

    自己再恶心他和艾诗琪的关系，也不能抹掉他曾经对自己的好……

