    打开盒子，里面是一颗拳头大小的血色结晶。

    半透明状，宛如血色的琥珀，看起来煞是好看。

    正是雷翼妖王之前机缘巧合之下，得到的黑金级妖狼的精血结晶。

    雷翼妖王准备，等他修为达到白银巅峰的时候，配合药物炼化这颗精血结晶，冲击黄金级。

    但现在，他修为仅仅只有白银六星，很难承受精血结晶之中蕴含的狂暴能量。

    最为关键的是，中和狂暴能量的药物还没有收集齐全。

    而且他身受重伤，身体状态很差。

    现在炼化，他成功的几率，他估计不到三成。

    要是失败，精血结晶之中，狂暴到极点的能量，会彻底的撕碎他的身体，将他炸成碎片。

    “该死的宗泽。”雷翼妖王恨的咬牙切齿。

    禁忌秘术的反噬太厉害，已是让他受了极其严重的伤势。

    宗泽十有八九在后面追他，他没有足够的时间慢慢的恢复。

    他必须要在宗泽找到他之前，恢复伤势。

    想要短时间内彻底恢复伤势，只有炼化精血结晶。

    要是失败，自然是尸骨无存。

    要是成功，他的修为甚至能直接冲到白银巅峰的水准。

    到时候，虽然还不是宗泽的对手，但凭借着他的速度，绝对可以和宗泽周旋一二，甚至可以凭借着雷霆之力，将宗泽搞的狼狈不堪。

    没有丝毫的犹豫，雷翼妖狼爪子拿起血色结晶，便是扔到自己的口里，开始运转妖力炼化。

    轰……

    血色结晶瞬间化作异常狂暴的能量，在妖狼的身体之中，疯狂的弥漫开来。

    狂暴到极点的能量，瞬间便是撑开了妖狼的身体，使得整个变大了一圈。

    妖狼的皮肤之上，出现无数密密麻麻的血色痕迹。

    嗷……

    好疼。

    裂开了啊。

    受不了了。

    啊……

    剧烈到极点的疼痛，使得妖狼发出一声声凄厉到极点的嘶吼之声。

    ……

    东岳郡城。

    刘江拉着慢条斯理的拖着狗熊，还在闹市区慢条斯理的走着。

    刘江的心情相当的不错，一路走来，收获太丰富了，单单是顿悟果子，已是挂了足足254颗了。

    254颗顿悟果子，啧啧，简直不要太爽。

    恐惧之情，再次收集到了几十万，第二颗控魂果子，还需389万点恐惧之情，便可成熟。

    而且还在刷新。

    一众票客妓女，一个个挺直着脑袋走着。

    心中却是疯狂的咒骂刘江。

    整个闹市区，三条街，齐齐走了个遍，最为关键的是，速度还超慢。

    他们的家人朋友，已经全部都知道了。

    该死的刘江。

    “啊，我要疯掉了，以后就算把我活活打死，我都绝对不去票了。”一个老头子疯狂发誓。

    “我们只是单纯的票个唱啊，你个畜生。”攒好久钱的刘海文疯狂咒骂。

    “恶心啊，就算要弄死我们，也可以给我们一个痛快啊。”一个身形高大的大汉，快要崩溃了，他裤裆全都是尿，走路很难受，最为关键的是，路上行人指指点点，很多人都知道他尿了一裤裆，看着他的眼神怪怪的。

    其中不乏他可爱的儿子。

    他感觉自己在儿子心中的形象，已经轰然崩塌。

    ……

    一众票客和妓女，挺直脑袋走了两个多小时，都快要疯掉了。

    他们害怕严刑逼供，但严刑逼供之前漫长的等待，更加的熬人。

    足足两个多小时，他们已经要快被熬疯了。

    他们心中，一个劲的疯狂的咒骂着刘江，贡献着恐惧和怨念。

    片刻之间，便又是两万。

    顿悟果子，256颗。

    瘫在地上的狗熊，四肢无力，双眸无神，任凭刘江拖着走，也不反抗了，一滴豆大的眼泪，沿着眼角，划过她那半米大的精致脸蛋，掉在地上。

    啪的一下，滴在了地面上，摔成了好几瓣。

    一如她的心。

    “来自熊蕊的怨念+1200，+……，恐惧1200，+……”

    第257颗怨念果子，悄然成熟。

    跟在人群后面的吴宇川几人，一个个的也是无比的抓狂。

    三条不是很长的街，都已经走了两个时辰了，天都要黑了，肚子都饿了，但刘江却没完没了的拉着一头狗熊，串着一群票客示众。

    两个小时了啊，

    脑袋有坑啊。

    “来自吴宇川的怨念+1200，+……”

    “来自张大亮的怨念+1100，+……”

    ……

    四个人一起给刘江刷新怨念，就连张大亮也没有例外。

    很快，又是两颗顿悟果子成熟。

    顿悟果子，259颗了。

    “情绪之力收集的越来越少了。”

    刘江对此，却并不是那么的满意。

    “好了，现在准备回巡察府，一个个接受审讯。”刘江大声说道。

    “终于要回去了。”吴宇川等人长长的松了一口气。

    给刘江贡献一波欣喜之情。

    就连一众票客姑娘，还有黑熊，也是心中一喜。

    终于要结束这熬人的过程了。

    “来自刘海文的欣喜之情+130，+……”

    “来自王小文的欣喜之情+130，+……”

    ……

    票客和妓女的欣喜之情都不高，毕竟被抓到巡察府接受审讯，真的不是什么值得高兴的事情。

    虽然量都不大，但胜在人多。

    很快，宝树便是吸收了8万多的欣喜之情，第51颗能量果子，悄然成熟。

    只是，接下来，刘江的速度，居然没有丁点的变快，甚至还更慢慢了。

    “啊……”吴宇川揉揉脸，他感觉自己要抓狂了。

    他觉得刘江这人，脑袋有问题，绝对是有问题。

    “来自吴宇川的怨念+1100，+……”

    张大亮也是无奈的抓抓自己的脑袋，感觉眉头突突直跳。

    他已经饿的受不了了啊。

    “来自张大亮的怨念+660，+……”

    “来自杨飞的怨念+1200，+……”

    四人一起给刘江贡献着怨念。

    “畜生。”刚刚来了一些精神的熊蕊，瞬间恢复了面如死灰的绝望模样。

    心中一个劲给刘江刷新怨念。

    后面的一众票客妓女也是一样，再一次狠狠的刷了一波怨念。

    片刻之间，宝树足足吸收到了23万的怨念。

    第280颗顿悟果子，悄然成熟。

    “加快速度。”刘江沉喝一声，随后拖着黑熊精大步流星的往前走。

    其他人紧随其后。

    见刘江真的快了，众人再一次集体贡献一波欣喜之情。

    “来自吴宇川的欣喜之情+980，+……”

    “来自王真君的欣喜之情+120，+……”

    ……

    片刻之间，又是共计7万的欣喜之情。

    第58颗能量果子，悄然成熟。

