    三天后。

    黑虎城，大统领宅院，议事房。

    “看看吧，上头下来的，看完你们两商量下，谁和我一起去。”

    江无夜靠着凳子，将手中的黑色信纸扔到桌上，示意龙傲天和铜锤查看。

    “青石镇，僵祸，金……金毛飞僵？！”

    只看了一会，龙傲天和铜锤就同时抬头，用不可置信的眼神看着江无夜道：

    “大统领，金毛飞僵不仅体魄恐怖，力大无穷，还能飞天遁地，口吐恶风毒火……一身实力比完全化靈的千年大妖还要恐怖，再加上那整整一镇子不知多少的僵尸。

    让我们去收拾，这不是千里送人头吗？”

    “废话，只有我们那当然是去送。”

    江无夜放下茶杯，没好气的瞪了二人一眼，解释道：

    “这次任务的主力是金光侯城的一个老牌真罡境强者。

    我们黑虎城，还有霸刀城，轰雷城的苍龙卫只是去打打下手，最多是对上飞僵手下那些头领罢了。”

    密令，是苍龙卫监察使昨夜送过来的。

    简单来说，就是黑虎城，霸刀城，轰雷城三城统辖地域交接处的青石镇突然冒出了一头成了气候的金毛飞僵，凶威滔天，半个月的功夫就将一镇之地化作了僵尸世界。

    并且，灾祸范围还在不断往外扩张，有愈演愈烈的趋势。

    最先察觉的霸刀城眼见局势失控，又无能为力，只能将情况火速上报到了万里外的金光侯城。

    金光侯城方面对此高度重视，二话不说，直接派了一位称得上一方大佬的真罡境极道武修，星夜兼程杀到了青石镇。

    结果，自然是没有解决，

    原因，是因为那金毛飞僵占据着青石镇老窝不出，战斗时能源源不断的吸收僵尸大军的怨煞之气补充自身，越战越勇，好似打不死的小强一样。

    他与之拼斗几场，没占到多少便宜不说，还发现金毛飞僵的实力随着统御僵尸数量的增长竟一日胜过一日。

    这种情况着实吓了他一跳，若不是亲手结果了几只银毛行僵，确认其死的不能再死，他都要以为是邪神作乱了。

    没办法，既然不能公平单挑，那就只能就近叫人了。

    于是，一纸密令就被加急送到了黑虎城。

    “我和大统领去吧，嘿嘿，这闲了几天，骨头都快生锈了。”

    了解了情况，二人心里也有了底，商量一会，铜锤摸着大光头，冲江无夜咧嘴笑了笑。

    “嗯。”江无夜无所谓点点头，道：“上头给的时间是两天，去苍龙司通知一下，挑十个好手，我们中午就走。”

    人员方面，最重要的是每城的阳炎境大统领，其他的，倒是没怎么要求，只说了贵精不贵多。

    这也正常，整整一镇的僵尸，如此庞大的数量，再加上其中隐藏的那些据说堪比阳炎的僵尸头目，。

    实力太弱的说难听点去了也是拖后腿，一个不小心还可能白白丢了性命，完全没那个必要。

    中午，人员在黑虎城外树林集结完毕。

    江无夜从树后走出，系着裤腰带，抬头就看到十一个在太阳下反光的秃头，愣了一下，摸了摸自己的精悍平头，莫名觉得脖子上差了一条大金链子。

    “走！”

    该知道都知道了，也都不是菜鸟，没有废话的必要。

    江无夜冲铜锤点点头，招呼一声，骑上龙驹，率先绝尘而去。

    青石镇离黑虎城千余里。

    中午出发，一行人全力赶路未曾停歇，星光满天，山风习习之时，剩下的路程已不足百里。

    唏律律～

    “大统领！前面有个废弃山庄，要不要休整一下？”

    探路的铜锤抽着皮鞭迎面折返回来，手指着不远处山顶黑沉沉的一座山庄询问。

    “行，休息一个时辰。”江无夜闻言，扭头看了看精神有点不佳的苍龙卫，没有反对。

    骑蛟龙驹可不比前世坐高铁，让你舒舒服服到达目的地。

    一路颠簸，鳞甲摩擦，常人莫说千里，跑个一百里地恐怕就半报废了。阳体境虽身体素质远盛于普通人，可八九百里不停奔波下来，还是有点吃不消的。

    嘭！

    腐朽的山庄大门被江无夜一脚蛮横踹开，刻着胡家庄的牌匾掉落在地，待尘灰散尽，众人这才牵着蛟龙驹鱼贯而入。

    只是，刚一进院，众人就齐齐楞了一下。

    就见眼前的宽敞庭院内，竟整齐的停了十多口猩红色的棺材，夜风刮过，满地黄白纸飞舞，显得异常的阴森。

    “嚯，这是义庄吧？”

    铜锤提着一对赤铜狼牙锤，上前看了看棺材前的灵牌，又掀开一口腐朽的棺材盖，回头道：“都是姓胡的，只剩骨头了，应该是这庄子里的人。”

    江无夜也上前看了看，就见棺内躺着一具保存完好的娇小骸骨，生前应该是女性。

    收回目光，他感知覆盖山庄，没有察觉到异常之处，回头对一脸戒备之色的苍龙卫摆摆手道：“寻常死物，不用理会，抓紧时间补充体能，争取今夜与其他两城的人马汇合。”

    闻言，十个大汉神色松了松，取下龙驹上带的凶兽肉食，进了正屋，随便生了一堆火，就地坐在地上吃喝起来。

    很快，此起彼伏的撕肉啃骨声在寂静山庄内响起，配上那一口口猩红棺材，莫名恐怖。

    呼呼～

    过了一会，夜风忽然大了起来，回荡山林，呼啸不断，庄内的一扇扇房门吱吱呀呀猛烈摇晃，好似下一刻就要垮塌。

    吱呀呀——

    突然，剧烈风声中多了其他的动静。

    那是沉重木头摩擦发出的声音。

    “大统领！”

    离房门最近的铜锤瞥了眼外面庭院，似发现了什么，神色古怪的看向江无夜。

    “知道了。”

    江无夜挑了挑眉，往火中扔了一块木柴，淡然道：“酒照喝，肉照吃，不用理会。”

    他的精神感知一直笼罩整座宅院，有什么异动，自然第一时间就能发现。

    山风呼啸最猛烈之时，十多道白影同时蹿进了山庄，更准确的说，是庭院中停放的那些棺材。

    “大统领，有脏东西？”

    过了一会，身旁一个大汉抹了抹嘴上的油，凑过来问了一句。

    “脏东西？”江无夜玩味一笑，道：“这东西可不脏，相反，它香得很。”

    “香？”

    “嘿，屋里等着，听到什么动静也别出来，我去给你们弄点福利。”

    江无夜也不解释，拍拍手站起身，独自一人往屋外走去。

    众人面面相觑，唯有铜锤似明白了什么，原本刚硬的脸涨得通红一片。

    庭院内。

    夜风依旧呼啸肆虐，吹的满地荒草趴伏在地，停在院中的十来口猩红棺材，棺材盖不知何时掉落在了一旁。

    江无夜径直走到一口棺材前，低头打量，就见棺中原本的白骨已经消失不见。

    取而代之的是一个身穿白裙，身姿妖娆丰满，散发着淡淡撩人体香的妩媚女人。

    这好似成熟水蜜桃般的女人双手放在胸前，面色安宁，没有呼吸与心跳，静静躺在棺材中，似已死去，对江无夜的到来毫无反应。

    江无夜看了眼安详躺在棺材里的妩媚女人，冷冷一笑，大手直接探进棺材，毫无怜香惜玉之意，薅着那乌黑长发拔萝卜似的一把揪了出来。

    提在手中。

    江无夜见女人还是一副死人模样，脸上顿时浮现不耐烦之色，左右开弓，啪啪就是两个大嘴巴子。

    “一群骚狐狸，还特么给老子在这装，赶紧起来接客！”

    两个嘴巴子下去，女人的脸顿时肿成了包子，身子都疼得哆嗦了一下。

    “混蛋，你欺妖太甚！”

    她猛的睁开泛着绿光的双眼，头上长出狐耳，身后出现毛茸茸的白色尾巴，狰狞怪叫着伸出锋利爪子刺向江无夜心脏。

    叮铃当啷——

    火星四溅，削铁如泥的十根指甲好像朽木一样，断裂落地。

    气氛，突然变得尴尬。

    江无夜瞥了眼被戳出指洞的衣服，看着提在手中的狐女，一脸戏谑之色道：“然后呢？”

    咕咚～

    狐女咽了口唾沫，脸上的妩媚消失不见，眼中惶恐一闪而逝，继而变为凶狠，扯着嗓子怒吼：“姐妹们！碰到硬茬，不用演了，直接掀棺材明刀明枪跟他们干了！”

    嘭嘭嘭——

    她话音刚落，院内停着的十多口猩红棺材同时爆碎，浓厚的妖气裹挟着一个个美艳狐女飞出，面目狰狞，第一时间杀向江无夜。

    “呵。”四面八方寒光袭来，江无夜却嗤笑一声，脸上不见丝毫慌张之色。

    “吼！！”

    意识海中的大力蛮熊真祖开眸复苏，仰头一声咆哮，霸烈无双的威压如实质般透体而出，化作无形冲击波，瞬间横扫整个庭园！

    “啊！！”

    此起彼伏的惨叫声中，一个个被威压扫过的狐女同时惨叫一声，从空中跌落，抱着头在地上哀嚎翻滚。

    霸道威压如海如渊，让她们感觉面对的不是一个人，而是一头凶兽霸主，万兽之王，竟提不起一丝反抗欲望。

    大力蛮熊真祖意志在融合了金蛟，霸虎意志破极以后。

    不再是单一的被动防守，已经可以主动散发，形成类似王霸之气的威压，影响一定范围内生灵。

    像这种顶多一两百年的小狐狸，如果江无夜全力释放威压，一个照面她们的灵魂意识就要被碾碎，那还有残喘机会。

    熊祖闭目，威压消失。

    江无夜晃了晃手中面色呆滞，双眼无神，像是被玩坏了的狐女，不客气的又是一个巴掌抽了上去。

    “大……大人，我们只是山中小妖，野兽为食，不，不害人的。”

    疼痛让狐女清醒过来，眼中氤氲泪花，颤声乞求，楚楚可怜的模样若是换个普通人恐怕还真心软了。

    “哦。”江无夜淡淡应了声，扫了眼庭园内抱在一起瑟瑟发抖的莺莺燕燕，扭头对狐女温和一笑：“你们会唱歌跳舞喝酒吗？”

    