    用过早膳，王笑被拴回里屋，便又睡了一个回笼觉。

    睡不过两个时辰，他却又被布木布泰推醒。

    “怎么？叫我起来吃午饭？”

    “你猜对了。”布木布泰道：“多尔衮把正白旗和镶白旗的旗纛调换了。”

    王笑沉吟起来。

    “两白旗仍然归多尔衮与多铎各自统领，但互换了旗籍。接着，他将正白旗与两黄旗划为‘上三旗’，又夺了多铎十个牛录……”

    “济尔哈朗和代善同意了？”

    “多尔衮勒死岳讬和阿达礼，这是他和我们要的补偿。代善出卖了自己的儿孙，威望太跌，不敢出面。济尔哈朗独木难支。”

    “好一手反制。”王笑想了想，道：“多铎什么反应？”

    “多尔衮过继了他的儿子，将他安抚住了。”

    王笑想了想，沉吟道：“还有一个人是关键。原先的正白旗，是多铎和阿济格一起统领……”

    “阿济格昨夜死了。”

    “死了？”

    “他断了双腿，被你在辽阳城一淹，浑身肉都烂了，全靠一口气挣到现在。”

    “啧啧。这人要不死也是可怕。”

    “可怕？”布木布泰悠悠道：“阿济格咽气前，当着他的几个儿子一直在喊你王笑的名字，据说‘王笑’二字在英王府回荡了一晚上，怨气冲天。”

    “死了死了，我理他。”王笑缓缓道：“先说眼前吧。正白旗地位一涨，镶蓝旗差了一截，济尔哈朗再也压不住多尔衮了。”

    “你怎么看？”

    “范文程怎么说？”

    “你先说。”

    王笑道：“两种可能，一是，多尔衮打算暂时安心当摄政王，此举是为了让自己的旗人享有和两黄旗一样的地位。安抚住他们，局势就稳下来，皇位之争也就暂时告一段落。只是他权柄日隆，对你和福临也并非好事；二是，他贼心不死，想要让其它旗看到跟着他的好处。接下来便要对福临动手了。”

    “本宫该如何应对？”

    “豪格最近在做什么？”

    “他还能做什么？每天借酒浇愁，早晚要被多尔衮收拾掉。”

    “豪格不能死，让济尔尔哈朗去接触他，唯有两蓝旗联合，局势才能再归平衡……”

    布木布泰点点头，道：“范文程亦是如此说。”

    意思是——你得比范文程出更多主意。

    王笑想了想，又问道：“蔡家祯归降后，投靠了多尔衮？”

    “不错。”

    “拉拢他。”

    布木布泰略一思索，便道：“多尔衮打算与蔡家联姻，因皇太极的丧事耽误了，如今又遇到阿济格的丧事。那，本宫不妨先抢一手棋……将济尔哈朗五女赐婚给蔡家祯独子，将蔡家祯的女儿许给豪格，如何？”

    “太后娘娘妙计。”王笑道：“蔡家祯不是笨人，看得明白。”

    得了这个主意，布木布泰便稍稍松了一口气。

    王笑又道：“你擅长平衡局势，但自己手上没有兵权也不行。科尔沁兵力如何？科尔沁十旗你能调动？”

    “不是科尔沁十旗，是哲里木盟。”布木布泰道：“哲里木盟四部十旗。四部之中，以科尔沁部为首，科尔沁部占六旗。”

    “六旗你能调动多少？”

    “我家中只有科尔沁左翼中旗，由我兄长吴克善统领。其余人明面上支持我可以，真要打起来，却不是我一人能调动的，科尔沁部落当中，与代善、济尔哈朗的联姻才是最多的……”

    王笑听罢，心中颇有些感慨。

    不得不说，清朝对蒙古关系的处理，比楚朝好太多太多。

    宋代积弱的惨痛教训摆在那，导致楚朝开国后对边患极是防备。但防备的同时，楚朝也对被自己驱逐的蒙古也极是傲慢，庙堂之上绝大多数人根本不愿意去了解蒙古是什么样的。死守边防、不开边贸，这种情况下，许多蒙民牧民确实是……穷到一口锅都没有。

    三百年间，楚朝万里边关，大部分时候防的也不是鞑靼数十万大军入侵。而是无数少则几人，多则数百人的小部落，时不时跑来抢你一下。这种被动防御，非常非常不划算。也非常容易拖垮楚朝的国力。毕竟，哪有‘千日防贼’的道理。

    反观清朝，从努尔哈赤时期起，爱新觉罗家就在不停与蒙古联姻。时至今日，更是划定蒙古各旗分而治之、再用贸易和联姻，死死将满蒙绑在一起。

    此时布木布泰一说，王笑才更感到爱新觉罗家手段的厉害。

    满蒙联姻，不是只有一人一户，而是所有王公贝勒贝子都与蒙古联姻，这其中关系错综复杂、盘根错节，谁也休想迅速整合力量，所有事只能慢慢权衡、商量。

    皇太极用了半辈子也不能将所有权力掌握在自己手中，多尔衮要想走这条路也绝非一朝一夕。

    同理，布木布泰也极难迅速整合力量对付多尔衮。

    王笑听完布木布泰解释了科尔沁的情况，便叹息了一声，道：“你可以给吴克善封个亲王，他若是能掌握整个哲里木盟……”

    “掌握不了，吴克善是个庸才。”布木布泰道。

    王笑微微一愣，侧头看了布木布泰一眼。

    布木布泰忽然换了脸色，悠悠叹道：“我父亲早死，兄弟们也是靠不住的。如今孤儿寡母困在清宫里，哪有什么力量？还不得全靠自己？”

    语气听起来很可怜的样子。

    “你不必跟我来这一套。”王笑不置可否，又道：“你下个月带皇帝去科尔沁秋围，必须借机整合哲里木盟四部十旗。”

    布木布泰见他不吃这招，便笑道：“本宫打算带你一起去，衣服也给你备好了。”

    “哦？”

    “对了，听说你昨夜告诉苏茉儿，五天内便要逃走？”

    “是啊，看来她告诉你了。”王笑转头看了苏茉儿一眼。

    布木布泰道：“你不必试着离间苏茉儿，本宫与她之间的关系，你离间不了。”

    “我只是实话实说。”

    “实话实说？没有这个可能。”

    王笑道：“从福陵到盛京，到辽阳，再到气死皇太极，知道为何我能一直成功吗？”

    “为何？”

    “因为我做事向来不止一个计划。我并非是什么算无遗策，只是一个计划失败了，还有别的计划可用……做的准备多而已。”

    这个方法，王笑是从唐芊芊那里学的。

    此时他闭上眼，便想到的便是唐芊芊屋里那一箱箱的册子……

    布木布泰正盯着王笑的眼睛打量，见他闭上眼，便道：“你是想要诈本宫。什么五天内逃脱？其实是想趁着下个月秋围之机逃跑，然否？”

    王笑随口道：“那你就别带我去秋围好了。”

    “本宫舍不得不带你去。”

    布木布泰在他脸上一捏，方才站起身离开雍和苑，一副万事俱在掌握的模样……

    在听了王笑与范文程的商议之后，她对眼下的局面已然颇为洞悉，便也没有来时那么紧张。

    她想了想，又吩咐苏茉儿道：“王笑擅长揣度人心，不要再让人靠近这院子，以免再被他蛊惑。”

    “是。”苏茉儿领了吩咐，又问道：“他说五日内要逃脱之事……”

    “无非是想让我们自乱阵脚，制造机会。”

    布木布泰想了想，又问道：“我每日喝的药是谁去采买的？”

    “都是心腹宫人。”

    “换一批。”

    “是。”

    “把人也铐紧了。”

    “是。”

    布木布泰这才放下心来，又吩咐道：“传旨，让蔡家的家眷进宫……”

    ~~

    五天的第一天便这样平平静静地过去。

    布木布泰这天并未去教福临读书，而是见了蔡家几个女眷，在宫内赐了一场酒宴，下懿旨旨将蔡念真赐婚给豪格为侧福晋，又将济尔哈朗的五女赐婚给他为嫡福晋。

    蔡悟真若无官爵，自然也配不上济尔哈朗家的格格，因此她又借皇帝的名义封了蔡悟真一个固山额真的世职。这是明谋，多尔衮也不好阻拦，以免手下人离心。

    忙完这一切，布木布泰再回到雍和苑已是夜里。

    王笑依然被好好地铐在那里，半点纰漏也没出。

    或许是因为布木布泰显示出的意趣将他降服不少，又或许是因为他的一些伎俩被她识破，这一夜他却是格外懂事，也……格外卖力。

    一夜淋漓尽致，连苏茉儿也觉得满脸通红，到天光微亮时，布木布泰差点没起得来身，转头看去，王笑也已累极，正沉沉昏睡。

    布木布泰心中自嘲了几句，端起药碗正要喝，忽然有个心腹宫人急匆匆跑进来。

    “太后娘娘，大事不好了……皇上……皇上不见了！”

    “什么？”

    “也不知是何时不见的……伺侯皇上的奴才一掀被褥，才发现里面没人……找了一圈，实在是找不到……”

    “当”的一声响，药碗掉在地上摔得粉碎，药汤四溅。

    布木布泰站起身，脸上已是一片煞白。

    “还不快去找？！”

