    琳琅关了灯，在赫连兰翊身侧，默默地躺下，　在靠床沿的位置。

    她的床本来就是单人床，不大，这会儿加上身材高大的赫连兰翊，就显得更小了。这会儿他似乎已经睡着了，卧室里很安静。

    就在琳琅迷迷糊糊快要睡着，想翻个身的时候，感觉像是要掉下床去，琳琅顿时惊呼了一声。

    电火之间，她就被一只大手捞回去，靠在赫连兰翊的怀里了。

    “小心——　”赫连兰翊睡眼惺忪地呢喃到。

    琳琅低低地应了一声，一动都不敢动，却又有些感动。　没想到赫连兰翊睡着了，在她差点掉下床去，还能条件反射地搂过她。

    他说他是个没有安全感的人，却处处给了她莫大的安全感。

    琳琅嘴角扬起，安心地靠着赫连兰翊睡着了。

    这下换成赫连兰翊睡不着，他不是没有冲动，只是琳琅还没准备好，他不会勉强她。这种事情还是水到渠成，自然而然最好。

    赫连兰翊一手搂着琳琅，一手枕着自己的脑袋，没有焦距地盯着夜色看着。

    想起之前，他在浴室里，并不是滑到，而是想事情想得太入神，没有注意到一旁的置物架，碰了一下。

    琳琅家小，卫浴就更小了，他进了淋浴室，就显得很逼仄了，更不用说还能伸展开来。但现在琳琅还没不愿意跟他回家，他就只能克服一下，住在琳琅家了。

    毕竟，他接受不了夫妻刚结婚就分居的生活。

    赫连兰翊想到这里，忍不住嘴角扬起，自嘲一笑。

    自己到底改不了骨子里传统的家庭观念。

    那一年，他还在读研究生，　青莲还在上大二。有一次他们去度假，看着满天繁星的时候，她跟他说，等她毕业后，他们可以先同居试婚，觉得没问题，再结婚，这样结婚后就不会因为生活矛盾离婚。

    他本能反应就是反对，因为他还是希望按照传统的方式，谈恋爱，订婚，结婚。而事实上，他们还没订婚，就同居了。后来，他先毕业回国工作，慕青莲继续求学，他不定期飞过去陪她，只是还没等到她毕业结婚，他就出事了。曾经美好的计划，抵不过意外的突发。

    这也是一直到现在，他都没办法跟二叔赫连驰和堂弟赫连兰泽走得近的原因。虽然没有直接证据证明，当年的意外就是赫连驰所为，但是有间接证据，证明是赫连驰幕后指使。理智上，他很清楚，没有能够指证赫连驰的直接证据，不能指控他的罪名，但情感上，他还是无法原谅他。

    而兰泽是赫连驰的儿子，　他们是堂兄弟，从小一起长大，但因为这件事，两个人的关系也疏远了。

    更让他觉得世事无常的是，现在才知道大哥兰若，居然是赫连驰跟母亲的儿子。这实在太荒唐了，但却是事实，他不得不接受。

    当年意外发生的时候，他本能的先救大哥，从小他就习惯照顾病弱的大哥，所以当时那种情况下，完全是一种本能的反应。

    他曾经想过，如果当年他不是为了救大哥而错过最佳逃生机会的话，那躺在病床上昏迷不醒的人就是大哥了，赫连驰后来知道大哥是他亲生儿子，自己指使的一切，最后害的是自己的　儿子，不知道会作何感想？

    但这到底都只停留在想象上而已，事实上，成为植物人的那个人是他，而不是大哥。

    他从来都没有后悔自己当年的举动，不管在哪种情况下，他都会优先救大哥。

    他只恨那起事故的始作俑者，害他浪费了大好的五年时光，还有导致他和慕青莲的感情，最后走入了陌路。

    但也有可能，他恨的是命运而已，大哥曾经跟他聊过　，问过他，有没有想过，或许那场事故纯粹只是一场意外而已，虽然概率很低，但不代表完全不可能。所以也有可能是命运跟他开了一场恶劣的玩笑，他没有选择的机会，只能接受，活下来后，就只能努力去改变自己能改变的。

    这也是为什么他现在希望跟琳琅早点定下来的原因之一。他不愿意浪费时间在兜兜转转上面，最后还是错过了。

    琳琅不知道是睡得不舒服，还是觉得挤，挣扎了两下，呢喃了一声。后来，将腿都跨在了赫连兰翊的腿上了。

    赫连兰翊有些哭笑不得起来，琳琅不知道她这是在点火吗？更过分的是，点了火后，还不负责灭火。他也只能无奈的一声叹息，自我安慰，睡着了就好了。

    一大早，琳琅就醒了，也不知道是睡得不够舒坦，还是做了一晚上梦的原因，让她这会儿觉得腰酸背疼的。

    琳琅刚想伸展四肢，活动活动，突然意识到什么，然后转过头看去，就这样毫无预兆地对上了赫连兰翊的视线。

    “呵呵，早！”琳琅愣了好几秒，才挤出一抹笑，打着招呼。

    “早！”相对于琳琅的殷勤，赫连兰翊倒是显得很平静，“睡得舒服吗？”

    琳琅一时之间不知道要怎么回答赫连兰翊的话，下一秒才意识到自己的睡姿，是多么的奇葩。

    一条腿和一只手都跨在赫连兰翊的身上，　直接将赫连兰翊当成抱枕睡了。

    “对不起，我睡相有点不太好。”琳琅一脸尴尬地道歉着，小心翼翼地将手脚往回收。

    不知道碰到什么，就听到赫连兰翊闷哼了一声，琳琅顿时囧了，面红耳赤地看着赫连兰翊。

    赫连兰翊拥着琳琅翻了个身，窝在她的肩窝，闷闷地说道，

    “琳琅，不要动。”

    琳琅顿时一动不敢动地躺着，有些茫然，过了一会儿感受到赫连兰翊身体的变化才渐渐明白过来，也许是感觉到赫连兰翊忍耐的辛苦，琳琅鼓起勇气伸出手，主动拥着赫连兰翊的把脖子，因为害羞不敢看他，只能闭着眼。

    赫连兰翊抬起头，看着琳琅视死如归的表情，笑了。

    琳琅睁开眼，羞涩又不解地看着赫连兰若。

    赫连兰翊居高临下地迎视着她的视线，双眼氤氲犹如起了雾气的湖面，宁静幽美，又激荡人心，忍不住低头吻住了她的唇。

