    通过一番与青青之间的对话，张奕这才得知：

    原来，她与弟弟，还有爷爷，都是药王谷世世代代的守护者！

    三千年前，天启大陆某个国度爆发瘟疫，一代帝国君王【乾】为了拯救苍生，寻来神医，并将其培育成【药皇】！

    药皇现世，帝国上下的瘟疫全部都得以控制，天下苍生得救。

    然而后来，药皇的事迹传遍整个天启大陆。

    为了抢夺神医药皇，其他帝国开始发动军队进攻【乾国】，最后乾国覆灭，药皇却也自此销声匿迹。

    听到这里，张奕问道这个叫做青青的女孩：“药皇消失了，那你们又在守护什么？”

    “你是千百年来，第一个进入这药林子的凡人。”青青一双清丽的大眼眸子静静注视着张奕，说道：“我就如实告诉你吧。”

    “世人都以为药皇死了，可实际上他只是在药王谷沉睡了。”

    “药王谷封存于地下，药皇亦在地下长眠了三千年，而我，是药王谷的第八十一代守护者传人。”

    随着青青话音刚落。

    一旁的小男孩阿力以大拇指倒指着自己，得意洋洋的说道：“我是第八十二代！”

    “阿力，父亲临走之前嘱咐过我，你以后如果再这么调皮的话，我可不会让你成为下一代传人的！”青青对着阿力说道。

    阿力连忙乖巧了下来。

    张奕这下子是明白了。

    原来，自己好巧不巧的触发了药王谷这个地图的一段游戏剧情了！

    不知道上一世发掘药王谷的那个玩家，有没有接触到这个剧情。

    但是张奕能够感觉到：这个游戏剧情，跟进入药王谷，有很重要的联系！

    于是，张奕接着问道：“那，你知道怎么才能进入药王谷吗？”

    听到张奕问这个问题，青青当即打起警惕：“你问这个干什么？”

    “因为，我也是一位炼药师，听说了药皇的事迹，正是打算去药王谷，找药皇讨教炼药的一些技巧。”为了证明自己，张奕当场从包里取出一株药材，准备炼药给青青看的时候，却是发现：居然连炼药技能都无法使用！

    张奕微微皱眉：“好像……证明不了了，”

    看着张奕这番无可奈何的样子，青青“噗嗤”一笑：“好啦，我知道你是一名炼药师，我能闻得出来你身上有股很浓烈的药味儿！”

    “就是不知道怎么回事，所有技能都用不了了。”张奕问道青青：“你知道这是怎么回事吗？就是刚才接近寻仙湖之后，就出现了这种状况。”

    “你是不是碰到了寻仙湖的水？”

    青青说道：“这片湖里住着一群食人妖鱼，它们把湖里的水都污染了，只要凡人触碰到寻仙湖的水，就会出现你刚才所说的那种状况。”

    张奕恍然大悟！

    这么说来，好像的确是这样。

    因为一开始张奕是直接跳进了湖里，出来之后就遇到了食人妖鱼，然后就发现技能用不了了。

    而那个时候，魔兽团还能正常使用技能，他们并没有受到影响。

    直到后面，食人妖鱼召唤水柱攻击了龙血骑士，龙血骑士就也无法使用技能了！

    果然是跟湖水有关！

    张奕问道：“你有办法可以消除这个湖水带来的影响吗？”

    “我试试吧。”

    说着，青青从头发上取出一根银色发簪，轻轻挥动。

    只见得发簪上流动出一阵银光，汇入张奕体内。

    可是，张奕的状态却是丝毫没有改变！

    “失败了啊……”青青有些沮丧的说道：“我的法力还是太弱了，那些食人妖鱼比我强，我解除不了它们的法术。”

    这时，一旁的小弟弟阿力说道：“姐姐姐姐，让我来试试，我能解除！”

    “别闹！”青青打住了阿力。

    对张奕说道：“去找我爷爷看看吧，他法力强大，应该能够帮你解除。”

    张奕点点头道：“麻烦了。”

    于是，张奕跟着青青与阿力姐弟俩人，朝着前面的那座世外桃源，青青口中的“药林子”，走了过去。

    一路上，阿力不停的回头对张奕扮鬼脸。

    这可真是一个俏皮的孩子啊！

    很快，来到了一个木栅栏围成的小院子里。

    院子里面，还种着许多瓜果蔬菜，还有一栋小茅屋在里面。

    “爷爷！”

    青青冲着茅屋一声喊，里面就走出了一位步履蹒跚，白胡须很长的老爷爷。

    “青青回来了。”

    看到姐弟俩身旁的张奕，老爷爷问道：“这是来客人了吗？”

    “咱们药林子，已经有四十几年没有来生人了，上一次来的，还是你们的母亲，后来她就定居在这里，跟你们父亲成了婚，生下了你们俩，不知道这一次……”

    听爷爷说这话。

    青青居然有些脸红。

    这时，张奕走上前，对着那弯腰驼背的白须老者恭敬的说道：“打搅了，爷爷！”

    这时，青青跑到爷爷身边，挽着爷爷的胳膊，说道：“爷爷，这个人被寻仙湖里的水感染了，你快帮帮他，祛除身上的影响吧！”

    老者并未说话，只是回到屋里，拿了一颗丹药出来。

    递到张奕跟前：“把这个吃了，应该就会好了。”

    张奕接过丹药看了看，顿时一阵惊愕——

    【神皇丹】（SSS级丹药）：

    效果：使用后立即祛除体内所有控制效果，以及负面影响，并且持续1分钟内免疫所有控制效果以及负面buff影响。

    效果2（SSS级药剂/丹药专属效果）：使用后永久增加玩家1%免控率，该效果最高叠加10层……

    SSS级的丹药！

    张奕呆了一下，再次看向那个老者。

    这一次，张奕动用了神级探查术。

    探查术结果，果然是没让张奕失望：SSS级炼药师·卢卡尔！

    好家伙，居然是个SSS级的炼药师！

    怪不得能拿出SSS级丹药，这种只有最高阶的SSS级炼药师才能制作出来的东西！

    张奕当即服用了神皇丹。

    “叮～你使用了SSS级【神皇丹】，所有debuff已消除，持续1分钟内免疫所有控制以及debuff效果！免控率永久性+1%！”

    打开技能列表一看，果然，里面所有技能都恢复了亮色！

