    而这时，战斗开始了。

    麦瑞苏没有用枪，而是改用了M9军刺，俗称虎牙军刀，这种武器贺云龙并没有见过麦瑞苏使用过，想来应该是这些日子里头重新配置的，至于麦瑞苏怎么获得的，他也就没那么在意了。

    只见麦瑞苏迅速打开了【先觉】亮起了紫色瞳孔，虎牙军刀迅速就拆当开来凯文的劈砍攻击，紧接着便衔接上了一记侧踢。

    而凯文也是身手不凡，在自己被麦瑞苏这一格挡露出腹部空当的同时，微微侧了身子，就躲闪了开来，紧接着收住了身形，便再度袭向麦瑞苏来。

    “【空间传输】！”凯文一声轻喝，竟然迅速小碎步后退了两步将手中的尼泊尔军刀朝麦瑞苏投射了过来。

    咻！

    这投射的速度很快，但麦瑞苏此时毕竟已经是四阶的进阶士了，想要躲开是很轻松的。

    不过，就在麦瑞苏准备后撤身子扭转多开的瞬间，突然间，麦瑞苏惊呼了一声：“不好！”

    只听惊呼声响起的同时，那被凯文抛射出来的一把尼泊尔军刀，没入了无形的空气中，竟然是从麦瑞苏自己眼皮底下渐渐消失不见了，但转而，在麦瑞苏身后透明的空气中，那把消失不见的尼泊尔军刀突然现了出来，并调转了方向，朝麦瑞苏黑背袭去！

    还好麦瑞苏开着【先觉】的能力，早就预知了三秒内所有一切将会发生的事情，在千钧一发之际，她没有后退，而是转而朝凯文冲了过去！

    同时，就在自己后背的尼泊尔军刀就要射中自己间隙，她迅速一个就地翻滚，躲了开来，让那调转方向抛投出来的尼泊尔军刀朝了凯文射去。

    凯文见状不慌不忙，嘴角挂上一抹冷笑，瞬间接住了自己的尼泊尔军刀反握着，便朝自己身下刚刚翻滚还未起身的麦瑞苏刺去！

    而这些动作，麦瑞苏早就了然于心，也是微微一笑，似乎完全不在意对方这充满杀意的一击，在平面地上向右侧翻滚了开来，并同时挥舞着自己的虎牙军刀就要袭击凯文下盘。

    两人手上迅速的来回劈砍招架的同时，两双美得让人咽口水的大长腿也没有任何停歇，也在不停的交换着位置并向对方攻击着。

    这一系列眼花缭乱的灵巧动作，自然是逃不过贺云龙的眼睛的，他看得出神的同时，心里只觉自己似乎还从来没有看过如此高规格的女人战斗，不由感叹了一番。

    而当凯文亮出她那特殊空间系的能力之后，贺云龙终于想起了对方是谁了。

    “这凯文不是【十字蔷薇军团】的团长么？”

    贺云龙心头很是震惊，凯文的知名度，在末世生存过的贺云龙是有所了解的，并且还不是一点点！

    和麦瑞苏对敌的人，正是【末世猎杀榜】中第九顺位的【十字蔷薇军团】团长，有着‘冷血女王’之称的凯文！

    关于凯文如何组成军团的过程贺云龙不清楚，但是他清楚，对方的实力可是很强的，强到恐怖！

    并且，由她所率领的【十字蔷薇军团】里的成员，全部清一色都是女性，没有一个男人！

    这些，贺云龙都是清楚的，但是眼下，这个末世里声名显赫的女人，竟然此时是和麦瑞苏同一个组织里头的人，这让贺云龙大为震惊之余，还有些疑惑不解。

    而就在这时，只见麦瑞苏脸上愈发妩媚的笑了起来，紫色双眸顿时牵动了自己的纤细眼睫毛一动，身子也就跟着迅速移动了。

    紧接着，麦瑞苏就已经掠过凯文的身后的同时，虎牙军刀便已经架在了凯文的脖子之上。

    “你还是差一点点啊。”麦瑞苏笑着说道。

    “哼，要杀就杀，废话什么。”凯文语气很是冰冷不带情感。

    两个女人的无语对话，贺云龙没去在意，但是却看见了麦瑞苏正着自己这边撇来动手的眼神，当下便会了意。

    但是他还是再看了一眼那凯文的状态，只见对方此时额头渗出的汗水已经顺着脖子流淌到了身上去，看模样应该是消耗了不少的体力来。

    贺云龙见时机已经差不多了，便迅速攀上了三层楼顶之上，手持着细雪，便佯装大喝了一声：“都不许动，打劫！”

    这话一出，贺云龙顿觉自己尴尬的不行，手头握着的细雪也不知道该搁置在哪个位置来会好些了。

    而麦瑞苏也是听得有些郁闷了起来，心想贺云龙这演技实在是渣的可以，哪有人离得那么远用一把冷兵器唬人的？

    不过麦瑞苏还是要配合贺云龙这拙劣的演技，便说：“看来，我们的恩怨先放在一边吧，先解决掉这个不知道要干什么的家伙再说？”

    这话，麦瑞苏是对凯文说的，她不知道凯文有没有看穿贺云龙和自己的把戏，也不在意，但总得说些什么的，要不然这实在是太过违和了。

    却只听凯文点了点头冷漠地说：“说得有道理，让我来解决他吧。”

    这话一出，麦瑞苏心头顿时就松了一口气，心想既然你这么蠢，那也就别怪我坑你了。

    就这么想着，麦瑞苏便松开了手，并说：“好吧，那这个男人就交给你咯。”

    却只见凯文连回复自己都懒得回了，直接就冲了上去，双手各自握着尼泊尔军刀，心想着就要一击必杀。

    “你要找死就不管我了。”贺云龙只觉计谋已成，嘴角下意识地就咧了咧，握紧了细雪就严阵以待了起来。

    噹噹噹！

    三两下拆当，贺云龙连【狂战士】都没有开启，就已经结束了战斗，细雪就已经架在了对方的脖子之上了。

    “你…”凯文很是吃惊，她没想到自己到达四阶的实力，在对方面前，根本就毫无招架之力。

    “放弃抵抗吧，这直升机我要了。”贺云龙继续演着戏。

    “呵呵，原来你是打直升机的注意。”凯文恍然大悟，随即她又冷冷地看着贺云龙，便说，“哼，你能轻松拿下我，可是，你绝对对付不了我们两个人的，麦瑞苏！”

    凯文心想着，虽然自己已经损失了不少的体力，而且面前的男人能够这么简单的制服自己，那实力肯定是很强的。

    但即使是这样，她心里也是一点都不害怕的，因为她边上还有麦瑞苏在，那女人可是组织里NO.1的杀手啊，再加上自己这个NO.2，只要强强联合，要解决自己面前的男人，不是不可能！

    “就算我们两个有私仇，可对付外人的话，应该是不会坑我的吧？”

    凯文如是想着，便趁着贺云龙犹豫没下手之际，迅速躲过了细雪的刀锋，往后头撤了去。

    这闪避一成功，凯文顿时心里就定了几分，便扭过头朝麦瑞苏喝道：“快帮我，麦瑞……咦？”

    话说到一半，凯文愣住了。

    此时她看见了似乎自己永远不可能见到的状况，只见麦瑞苏很是虚弱地扶着直升机侧翼，并咳嗽出了声来，只听她道：“咳咳……刚刚被你打伤了，我……我现在头晕啊~呃……”

    接着，就在凯文很是不解的注视下，麦瑞苏就这么晃悠悠地瘫软在了地上‘昏迷’了过去。

    “麦瑞苏！你别吓我！我刚刚没怎么碰到你啊！”凯文大急。

    “哈哈哈……”贺云龙大笑，随即趁着凯文这慌张失措之时，再度接近了对方，并迅速卸了她的武器，道，“这下……可以放弃抵抗了吧？”

    只见凯文面色很是难看，但随即便收拢了情绪，朝贺云龙冷眼看去：“你杀了我吧。”

    “杀？我为什么要杀你。”贺云龙给搞的有些无语了。

    他不知道麦瑞苏公司里头到底是什么性质的，可这动不动就要死要活的让他很是郁闷。

    为了让这个女人稍稍安静一些，贺云龙决定，直接将其敲昏得了。

    啪！

    脖子上用力一切，凯文便双眼一抹黑，身子一软就要跌倒在地上昏过去，还好贺云龙迅速地就接住了对方。

    紧接着，贺云龙抱着凯文迅速掠上直升机上，将还在发愣的驾驶员，一脚便晕了过去，将其扔下了驾驶座。

    而这时，麦瑞苏看着状况差不多了，就悠悠地爬了起来，脸上带着狡黠的笑意说：“嗯，干得漂亮。”

    “你那演技吓到我了，要不要这么夸张的！”贺云龙很郁闷地说。

    “哈？”麦瑞苏仿佛听到了一个很可笑的笑话来，随着声调一个上扬，便看着贺云龙似有深意地说，“你在质疑我的演技？”

    这话让贺云龙一窒，随即有些尴尬地说：“嗯……比我还差一些……”

    这时在一旁一直看戏的林天左撇了撇道：“好了好了，能不能上了直升机再掰这些有的没的了？反正都是半斤八两罢了。”

    贺云龙听得嘿嘿一笑，随即便摸上了直升机的座位上，而麦瑞苏也是坐上了驾驶座之上，随即说道：“把她带上吧，要不然要穿帮。”

    “恩，如果只带你和林天左走，实在有点说不过去，到时候把你和凯文绑了一起送下山去，你也就不会暴露什么了。”贺云龙看了一眼边上昏迷过去的凯文。

    “那我们走吧。”

