    第40章这小团子绝对是练过的

    那四五岁的小奶崽一脸正经的仰头。

    一个小奶崽说什么呢？

    有人心中好笑。

    但一个敢说，一个敢应。

    “好好好，有小神仙这句话，我就可以跟上面交代了。”

    负责人一脸的喜色，连连应声。

    所有人一僵。

    风水玄学师——？

    谁？

    那个还不到人大腿高的小奶团子？？

    那个脑袋瓜锃亮反光的小光头！！！

    她几岁了？就风水玄学师，老板，你清醒一点啊！！

    工头也有些好笑，抬脚走过去。

    “这就是老板说的风水师？”

    -

    眼前压下来一片阴影。

    小奶团子抬头跟人对视，漂亮的猫瞳眨巴了眨巴。

    明明软乎乎的一小只，跟陌生人说话倒是一点不怕，奶声奶气却格外稳重可靠。

    “我就是景苑公司聘的风水师，唐今。”

    “老板，这有些荒谬了吧？”

    工头好笑的扯了扯唇角，“这别是谁家小姐少爷，跑到这里玩过家家吧？”

    他的目光又转向容卿。

    容卿虽然存在感很强，但是性格并不张扬，别家公司的事情，他向来不掺和。

    听见这话，唐装少年淡淡抬眼。

    长睫下漆黑眼眸颜色秾丽平淡。

    只轻描淡写的一眼，就有一种莫名的压迫感。

    并不是源自他身后强壮的司机，而是源自这个小少年本身。

    就像是平静海面下深海的漩涡，脾气都隐在看不见的地方，一旦超过界限，那就不是一般人能承受的了。

    “你做你的活去，其他的事情不用你们掺和，都散开。”

    负责人一下皱眉。

    这一类的工程队都是外包的，素质参差。

    这工头算是神都一些工程队里面数得上名号的人物了。

    对景苑公司的看法本来就是人傻钱多，一听这话，还不乐意了。

    “之后也是我们动工，您这位小神仙想要怎么办，总也得让我们知道怎么干吧？不给我们看看她有啥本事？我看您呢，不如多花点钱，找个专业的设计师，再不济去天桥上找那瞎子来，也比找个奶娃娃要强吧？别损失这钱，多给兄弟们发点工资也好呀，是不是兄弟们？”

    即便知道这是老板，但被这话一弄，还是有人忍不住嗤的一声笑出声来。

    更有零零散散的应和。

    “可不是嘛。”

    “老板，你们那地方还信这个吗？”

    “早就不是那个年代了。”

    负责人可真实的见过水中精怪，哪能听他们这些人瞎胡扯。

    这神都就是不一样。

    工程队的人都话多。

    别人脾气好尊重人，他倒是把自己当成一盘菜了？

    就是还没说话，盯着他看了几眼的小团子忽的抬头。

    “正式合同签了没有呀？”

    那软软的小声音认认真真。

    还真有问题？

    他心中紧张，“只是口头协定，正式合同还没签。”

    工头眼皮一跳。

    “你这什么意思？怎么？说好了这话承包给我们，还想要反悔的？”

    “小神仙？”

    “其他的都问题不大，你要是不想拖工期，后续麻烦的话，就不要用这个施工队。”

    小奶团子半点不虚，直视对方奶里奶气的开口。

    负责人连挣扎都没有，直起身，对着对方开口：“不好意思，我们的项目之后不会承包给你们了，作为补偿，会交付给你们这两天在工地等工的基本工资。”

    这的确做得已经很好了。

    “艹，你什么意思？听一个五岁奶娃娃的话？她都没断奶吧？她能看出什么——”

    见人情绪激动，恶意满满，唐今一步站出来。

    “你要是问我看出什么？鼻头垂肉，贪淫不足，为了自己的贪欲动了这么多次手，真觉得不会被发现吗？”

    “你说什么？！”

    一提到贪，对方一个激灵，恼羞成怒。

    此刻，容卿已经站到了小奶团子身侧。

    小奶团子背着明黄小包，双手叉腰，软萌萌一只小萝莉，奶声奶气的言语犀利。

    “我看你官禄宫泛着青黑，连同到鼻尖，在自己的职位做了亏心事，不用多久必定出事，贪钱贪色，牵连事业，祸及别人，这祸事足够你担责被警察叔叔抓起来……”

    “满口胡说。”

    不等唐今说完，对方彻底被激怒，庞大的身子冲过来，想要将这小不点拎起来。

    容卿刚要抱人，他充当司机的近卫已经伸手——

    小团子却没躲，往前冲了两步，小拂尘利落的从背包里面抽出来。

    小身子一跃，空中一扭，狠狠的将比她庞大不知道多少倍的成年人摔了出去，手中的浮尘顺便击打在他后背，他踉跄扑倒。

    小团子干净利落落地。

    除了那人扭到腰的惊呼和哎呦声，其他人沉默了片刻。

    看向那光头小崽。

    小奶崽一手拿着金柄，另一只手抱着拂尘，目光清正。

    这必定是练过的，而且劲的确不小。

    容卿的手还保持着要抱团子的动作，眨巴了眨巴眼睛，扭头看了看那倒地哀嚎的庞大身躯。

    看的容卿有些手腕疼。

    偏生人家小崽崽干完这事之后，还走过来，看了看他伸出来的手，一本正经的在他的手臂上拍了拍，抬头笑的甜滋滋。

    “哥哥别怕。”

    哦，那句保护哥哥，好像不仅仅是风水玄学上的保护呢。

    工头也不知道是疼的厉害，还是心虚不敢作答，没捞着好处，见负责人已经气愤叫了保安，连忙招呼着自己的人嘴里骂骂咧咧的扶着他走了。

    至于工地上其他人，且不说这小团子说的是不是对的。

    就她刚刚露出来的那一手，也不是普通团子能有的。

    原本好笑看戏的眼神，此刻收敛起来。

    之后的进展就很快了。

    但容卿一直想着一件事情。

    他就跟在小奶团子旁边：“今今，你今天还用拂尘去打了他的后背，是有什么含义吗？”

    毕竟对于小奶团子来说，用拂尘反而是多余的事情。

    “哦，那个呀。”

    小奶今正单手努力抱着自己的宝贝拂尘，另一只小手手从口袋里面摸出手机，艰难的单手操作按开收款码让景苑公司负责人付钱，一边软乎乎的开口。

    相当的理直气壮。

    “看他还有一阵子出事，总不能让他继续祸害别人，今今帮他一把，给他去去遮掩，免得太晚抓起来。”

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

