
燧人氏三位人祖各持意见，都有自己的想法。

柳玄也没阻止三人的谈论处理。

而在一旁的太清三人，脸色如土，极其难看。

他们可是洪荒第一梯队的强者大能，何时像今日这样被别人当作商品货物一般，随意评判。

太清三人的脸色，其中以通天的较为平静，老子与元始神情可谓是面色如炭，心底一股股怒意横生。

可三人此时对于燧人氏三人的谈论，丝毫不敢插上一句话，只因旁边的那尊青色身影。

刚才在他们逃遁之后。

短短数招，就被这位人族的可怖强者给强行镇压，就算是天地玄黄玲珑宝塔与诸天庆云的防御力都难以庇护自身。

不过。

这回他们可就机灵许多了，没有一直逞强，早早的认输下来，这两件至宝也就没被柳玄给抢走。

不过太极图与盘古幡可就在柳玄的手中了。

如今，他们三清与人族结下仇怨，这两件先天至宝，恐怕连拿回来的机会都没有了。

“柳祖，我们几兄妹商量了一下，觉得如今人族式微，高手层面的强者实在是太少。”

“所以还是将这三人都给奴役镇压在人族吧，永生永世庇护人族的安危，这样的话，人族就有了三位准圣巅峰的洪荒大能，人族在洪荒的处境也能达到一个不错的发展环境！”

燧人氏三位人族细细沟通了一下。

最后还是决定饶了三清三人一命，秉着废物利用的原理，将三人一同奴役为人族的护法，永生永世庇护着人族的安危。

“柳道兄，本座劝你三思而后行。”

“我们三清可是真正的盘古正宗，乃是盘古父神的元神所化，继承了盘古父神的先天遗泽，可是洪荒天定的圣人之一。”

“柳道兄，若是将我们三兄弟给奴役在了人族，这可能是一件祸事，并非人族之幸！”

听到燧人氏话语，玉清元始有些坐不住了，抱拳一礼，颇有一些客气，连忙讲述起了自身的来历渊源。

“天定圣人？”

“享有盘古父神的先天遗泽？这三人好大的来头！”

闻言。

柳学神色平淡，看不出丝毫情绪，而燧人氏三祖的脸色却是变化了一番，多了一些慎重。

人族虽然是女娲创造的，可盘古父神乃是洪荒所有生灵的造物主，没有人敢随意以下犯上，轻视三清三人的来历背景。

盘古的元神所化。

他们人族若是将三清这三个兄弟给奴役镇压在了人族世世代代，那不就等同于将盘古父神给奴役在了人族吗？

这种罪名，他们人族可承担不了！

一时之间，燧人氏三人起了退却的心思：“柳祖，若不然我们放了三清三人吧！”

放了？

通天罪行轻微还能放其离去，可老子与原始就不同了，放了的话，这不是白白便宜了老子与元始嘛！

柳玄眉稍轻微一挑，看向了神色有几分担忧的燧人氏三人，顿了一下，又看向了神情有几分倨傲的元始。

至于太清与通天则是一脸沉默，看不出任何心思。

太清老子不言，则是感觉到了这次面皮简直丢大了，心中羞愤，说不出话来。

而通天神色有些认真严肃，看向了柳玄几人，沉声说道：“柳道兄，燧人氏三位道友，此次你们人族遭遇劫难，皆因我三人而起，我确实做了有些不对。”

“我甘愿受罚，我愿意镇守庇护人族三千个元会时间！”

“三弟，你……”

“老道怎么会有这么迂腐的弟弟呢？”

太清与元始眼神有些难以置信的看着通天，太清摇了摇头，为通天的智商而感到忧虑。

看刚刚的情况。

燧人氏三人明显已经对他们起了放弃庇护人族的心思，可倒好，通天这位弟弟居然不进反退，甘愿选择担任人族的护法。

守护三千个元会的时间。

这点时间，太清与元始就不怎么看重了，他们更看重的是脸皮，而通天丢的就是他们三清气运连枝，一荣俱荣，一损俱损共同的脸面。

“通天道兄，倒是好豁达。”

“可惜人族现在可不敢奴役镇压三清了，这通天道兄所做的决定也只能不了了之了。”

“通天此人，人族倒是值得与其交个朋友！”

燧人氏三祖听到了通天说的话，心底有点震惊。

为人洒脱不羁，有担当有责任心，这是他们对通天的第一评价。

不过可惜了，通天身为盘古父神的元神所化，他们也不敢冒犯盘古父神，将通天留在人族。

“三清，你们对人族造成的此次劫难，老子与元始承担主要责任，而通天道友仅是次要责任。”

“通天道友都愿意为人如庇护三千个元会时间，那你们两个兄长不是更要庇护更多时间吗？若是就这般轻易放你们离去，我人族还有什么威信可言！”

与燧人氏三祖忌惮不同，柳玄就没有这个顾忌了。

三清乃是盘古父神的元神所化不假，可三清是三清，盘古父神是盘古父神，这不能相提并论。

挨打就要立正。

柳玄可不会，就这般轻易放了太清与元始两人，方才自己若是来得慢了，那人族三祖就没了！

庇护人族更久的时间？

我们承担主要责任！？？

太清与元始听出了柳玄所说的话，明显就是不会像燧人氏三祖一般好糊弄，不会轻易就放了二人离去。

顿时。

两人的脸色阴沉了下来，今天可真是将脸皮给丢大发了，以前洪荒累积下来的三清威名荡然无存了。

这时太清与元始两人也对通天这位三弟起了一丝愤恨怨念。

若非不是通天在关键时候，说出甘愿庇护人族三千元会时间，他们也不会还要守护人族了。

“废话也不多说了！”

“通天道友，我到信你，不过老子与元始，你们两人我就不相信你们的脾信了，所以你们两人还是对着洪荒天道发下个庇护人族的誓言吧！”

“永生永世就算了，不过时间一定要比通天的多个十倍，也就是三万个元会时间就行了。”

柳玄没有了交谈之意，斩钉截铁说道。

说完话，也顺便揉了揉一下手掌，疏松了一下自身的筋骨，目光灼灼的打量着老子与元始二人。

意思很明显了——威胁！

若是老子与元始此刻敢说出一个不字，那迎接二人的将是雷霆万钧般的镇压！

如今人族似乎连诞生一个元会的时间都不到，就已经开始有了一点气候，若是到了通天所言的三千个元会时间，那人族已经不知发展到什么地步了。

至于太清三个人是否成为圣人，这已经不重要了。

因为……

那个时候人族恐怕就不是圣人能够镇压的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713049"  chaptername="052、通天甘愿庇护人族">加入书签</a>
</div>
