第1113章潜龙勿用

　　“听过，怎么了”陈轩微微转头，视线从湖色移到姬无双那张绝世妖娆的俏脸上。想免费看完整版请百度搜

　　他倒想听听这位所谓千年世家出来的大美女，能有什么高明的说辞。

　　“潜龙勿用，意为君子韬光待时，未成其行。”姬无双侃侃而谈道，“我看陈先生乃一代潜龙，未来不可估量，但是以陈先生目前的能量，恐怕还无法与东方家族对抗，更何况陈先生还打伤了江南地下龙头林刚的儿子。”

　　“哦，这么说，你已经看透我有多大能量了”陈轩眼瞳一转，盯住姬无双那双桃花眼。

　　姬无双轻笑道“陈先生深不可测，就算我施展卜卦之法，也难以看透陈先生；不过华夏若有真龙出世，必定威震天下，而不仅仅名动一方，我因此冒昧断夺陈先生并未达到那个层次。”

　　听到姬无双这句话，陈轩默然不语。

　　姬无双以为陈轩是默认她的话正确了，接着说道“陈先生可能听过范蠡最后功成身退、与西施隐居眼前这片太湖之中的故事。”

　　“当年范蠡忍辱负重，将自己的爱人西施送给吴王夫差，最终帮助越王勾践打败吴国，勾践卧薪尝胆的故事也是津津乐道；范蠡和勾践这两位大丈夫，当年能忍人所不能忍，最终成就大事，值得我们后人效仿。”

　　“你是在劝我学范蠡和勾践吗”

　　陈轩嘴角勾起的笑意，让姬无双分不清他是赞同的笑还是戏谑的笑。

　　“没错。”

　　姬无双眸光中的魅惑慵懒此刻全消，换上坚定毅然的神色。

　　“其实华夏有许多隐秘的大事，都需要陈先生去做，因此陈先生绝对不能折在江南，否则便是我华夏的巨大损失了。”

　　“姬无双，我本以为你在色诱我为你办事，倒没想到你胸怀天下啊”陈轩这句话，同样让姬无双分不清是讥笑还是赞赏。

　　不过听到“色诱”两个字，姬无双脸颊掠过一抹红晕，咬着嘴唇道“我姬无双从不做如此轻贱之事，请陈先生尊重我一下。”

　　“我意已决，多说无益，你回去吧，明天婚宴，我必让东方家族敬畏我陈轩之名”

　　见陈轩如此桀骜不驯，姬无双暗叹一口气，在夜色中化作一道倩影，悄然离去。

　　第二天，东方家主大喜之日。

　　东方家庄园宾客如云，江南五大省份牌照的豪车如同川流般开进庄园里，甚至北至京城、南至云东省、西至西凉省、东至东山省，全国各地的达官显贵都赶来给东方复祝贺。

　　豪车如雨，高朋满座，尽显超级家族的气派。

　　此刻偌大的庄园之中，已经摆满一张张酒席，足足有六百六十六桌，可见此次婚宴隆重到何等地步。

　　而婚宴又分为露天场和内场。

　　能进入婚宴大厅的都是名动一方的大人物，或者江南第六富豪之子裘云翟这种顶级大少级别，也有资格进入内场桌席。

　　婚宴之上，一派喜气洋洋，人人都等待着新郎新娘的出场。

　　而知道昨晚事情的一些大人物，则更加期待那位云东省第一人的到来，等着好戏上演。

　　姬无双就坐在婚宴大厅的其中一张宴席边，与她同桌的都是江南第一梯队的集团老总、商业巨头。

　　裘云翟、童湛和卫辰辰也和姬无双坐在一桌，他们作为晚辈，在酒桌上只能聆听和他们父辈同一级别的老总们高谈阔论，偶尔附和几句。

　　“听说那云东省第一人陈轩，今日要来东方家族的婚宴寻仇，我看陈轩是自取其辱。”席上，某位地中海发型的老总摇头晃脑的说道。

　　另一个留着八字胡、有些文气的消瘦中年富豪语气带着一丝自得道“我看未必。”

　　“郭总，不知你有何高见啊”地中海发型老总很配合的问道。

　　被称为郭总的文气富豪没有第一时间回答，而是慢悠悠的端起桌上的兔毫茶盏，喝了一口道“关董，你只知陈轩是云东省第一人，却不知道这陈轩之所以有如此大的名头，其手腕背景有多深厚。”

　　“多深”不仅关董，桌上几位老总还有卫辰辰他们，都被勾起好奇心。

　　其实昨晚之前，卫辰辰等富二代都不知道陈轩来头多大，只以为陈轩是云东省那边的井底之蛙。

　　郭总嘿嘿一笑道“深，非常深前阵子福尔控股老板、国际大亨阿德森在华夏被捕，各位老总想必都知道吧”

　　几个老总都点了点头，国内外的商业大事，老总们了如指掌。

　　“据传，阿德森就是被陈轩弄进去坐牢的。”郭总半卖关子的说道。

　　“这，阿德森这种量级，能被区区云东省会地下龙头扳倒”

　　几个老总神色诧异，全都不信。

　　在他们眼中，陈轩最多就是一个比较大的混混头子罢了。

　　郭总脸上的表情更自得了“单凭一个陈轩，当然扳不倒阿德森，但若是再加上云东省会官方一把手，谷先生呢”

　　“陈轩还有那位谷先生的背景”老总们一脸惊奇。

　　他们虽然个个都是身家数十亿级别的超级富豪，但也很难让江南各大省会一把手出面帮忙。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“所以我说在座各位，可别小看了陈轩此人。”郭总说完话，微靠在椅背上，一副了然于胸的神色。

　　不过那个地中海发型的关董却不服了“就算陈轩有谷先生的关系又怎么样东方家族雄霸江南，岂是区区陈轩可比那谷先生权势再高，也不能把手伸到江南来啊”

　　这话一出，郭总就有点尴尬了，其实他也不看好陈轩，只是故意卖弄一番见识。

　　“郭叔叔，听说你闲暇之余精研易经，要不你给陈轩算一卦，看看他今天什么气运”这时裘云翟搭话道。

　　被江南第六富豪之子奉承，郭总十分受用，不过还是故作谦虚的道“云翟贤侄说笑了，在江南第一美女姬二小姐面前，我怎敢妄称精研周易”

　　姬无双听到这句称赞的话语，却丝毫不为所动，长长的睫毛下是幽然寡欲的眼神。

　　“姬二小姐，今日难得相聚，我们都很敬仰你姬家通晓阴阳之术，不如就请你当场为那陈轩算上一卦吧”