    众人开始忙着搭帐篷和生火做饭，因为天已经很晚了，大家也饿了一天了，虽然在城外等着的时候随便吃了点干粮，可是太干硬了吃着有些费劲，所以也没多吃。

    他们先用之前捡的松塔把火点着，把竹筒里的水都倒进了锅里，把竹筒腾出来去装水。

    这个小山坡不高，树木还是有的，所以他们分成两批人，一批举着火把去捡了些掉在地上的干树枝，晚上烧火堆用，一批去小溪那里打水。

    这片空地上有不少干草，收拾了收拾就铺在地上，直接就搭起了帐篷。

    现在这个季节，晚上睡在帐篷里其实挺冷的，幸亏他们棉被不少，要不然还真不知道晚上怎么熬过去。

    之前在那片平原的时候，他们都是提前找空房子休息。有小灵在前面探路，基本上都会赶在天黑之前找到空的村子，住到那些屋子里面，就算屋顶有点漏，只要不下雨，有四面墙还是比帐篷暖和得多。

    人多力量大，被分到捡柴的人，很快就捡回来了很多的枯树枝。去溪边打水的几个也回来了，那小溪离这块空地不是很远，也就上百丈的距离。

    这附近并没有村子，所以溪水很清澈。

    已经挺晚了，小灵也没有再飞出去探路，不过佳音的神识倒是探出去了。

    现在佳音的神识铺散的范围又大了些，可以铺到五里地以外，大概有六里左右的距离。

    她发现周边还是有些村子的，只不过都不在路旁，都是有条岔路进去走一距离才能到。

    佳音不懂为什么这些村子，不建在这这条宽阔的官道旁边？这样不是可以像之前城门口那样，搭个棚子供来往的人买茶水，挣那些铜板吗？

    倒是也有的村子离官道近一些。只不过在官道旁边还是有一块荒地，然后才是那些村子的田地，再来才是人家。

    不懂就问，她对杨老太太问道：“阿奶，咱们走了这么长时间，怎么没有看到路旁有村子？”

    杨老太太听了这话笑着对她讲道：“这官道上来往的客商很多，若是有村子的话。那村子里面的人会被来来往往的行人打扰。

    对村子里的人来说，打扰了还不说，还有可能出现危险。因为来往的行人不一定都是好人，万一进村子里头干坏事怎么办？

    再有的话，村子离官道太近了，那些小孩子出来玩儿也比较危险，很有可能会被拐子直接抱走。

    若是拐子赶着车路过，直接把孩子抱上车跑了，找都没有地方找去。”

    佳音听了这话，若有所悟地点点头。原来是这样，离着官道近了确实没好处。

    怨不得那些村子，最近的也要隔着一块荒地还有田地，才会有人家。这样的话，真的有坏人进去，最起码还要路过那块荒地和田地，村人一眼就能看到，提前预警这样能保护村子里面的安全，看来人类想的挺周到的。

    不过，怎么会有专门偷小孩的坏人？偷走做什么用？吃吗？好像没有听过有吃人的啊？

    于是佳音又问道：“阿奶，他们抓小孩儿做什么？”

    杨老太太说道：“有的人自己没有孩子，想要孩子就要用银子买一个，这样那些偷孩子的不就赚钱了吗。孩子买回来给自己当儿子，大了以后给家里干活，给自己养老送终。

    或是卖给那些富贵人家，当丫鬟下人，伺候那些主子们。”

    佳音歪头想了想，丫鬟下人就是侍女吧？就像他们龙宫的侍女一样。不过，他们的侍女可不是买来的，都是海底成精的小妖自己投奔过来的。

    无名无籍的小妖，那可是随时都会被人家打死的。进了龙宫就不一样了，就像人类有了户籍一样，会被龙宫庇护，别人轻易可不敢惹。

    

