    “我很好奇啊，你以前谈过几个女朋友啊？”云筝直言不讳地问道。

    “如果我说正经谈过的，只有一个，你相信吗？”赫连兰泽反问到。

    “剩下的99个都是不正经的？”云筝笑道。

    赫连兰泽笑着摇了摇头，

    “其实那些都是外界捕风捉影的传言而已，我没有那么花心，也没有那么多情。”

    “那真相是什么？”云筝继续八卦到。

    “真相就是只有一个，我高中的时候谈的，大学毕业后分手，然后一直单身到现在了。”

    “不可能吧？”云筝摆明就不相信赫连兰泽的话。

    “我说了实话，你又不相信。难道真要我说我谈过十个八个女朋友，你才相信啊！”赫连兰泽苦笑到。

    “我觉得十个八个也不太可信，几十个比较有可能。”云筝开着玩笑。

    “我要真这样，你还敢跟我在一起啊！”赫连兰泽笑道。

    “不敢啊，不然我们怎么会是协议的关系。”云筝支着下巴，直言不讳到。

    “好吧，我现在发现你的口才越来越好了。赫连兰泽颇有些无奈到。

    云筝也是跟赫连兰泽开玩笑的，自然不会穷追猛打了。

    其实赫连兰泽到底谈过几个女朋友，跟她并没有什么关系，她也只是一时好奇八卦八卦而已。

    毕竟在公司里，关于赫连兰泽的八卦络绎不绝，但不知道为什么，哪怕关于他的花边报道多如牛毛，他的口碑依然很好。

    哪怕他是大老板，是他们的衣食父母，私底下八卦，难道不是该说坏话，就说坏话，该骂就骂吗？

    像赫连兰泽这样，被八卦的时候，大家还总是说好话，她也是第一次遇到。

    两个人天南地北地侃着，后来也喝多了，云筝几乎是爬回床上，到头就睡。

    赫连兰泽洗完澡，从浴室里出来，就看到云筝将被子卷到跟毛毛虫一般，睡得正酣。

    他忍不住笑着摇了摇头，　屋里有一个男人，她都能谁的这样没心没肺，也不知道要说她对自己太信任了，还是完全无所谓了。

    赫连兰泽在另一侧躺下，原本困倦的他，这会儿倒是没了睡意。

    他跟云筝的协议，与其说是为了戏弄她，不如说是为了给自己找个借口跟她在一起。

    虽然跟她接触的时间不多，但多少还是了解她，如果他开诚布公地跟她说一句——

    希望我们能够以结婚为前提进行交往。

    他甚至不用去验证就知道，云筝听完之后，肯定是撒丫子跑了。

    她曾经的精力以及受过的伤害　，让她为了保护自己，习惯性地封闭自己，所以她不会相信他的话，而且还会觉得她不过是在戏弄她，反而现在这种交易方式，让她更容易放下心防　，以对等的方式面对他。

    她不只一次跟他提到希望提前终止合约，是因为她是个很善良的女孩，她认为这样欺骗长辈不对，哪怕他们跟她没有关系。

    但他一次又一次的拒绝，也是因为目前除了这种方式，他还没想到可以更好的跟她交往的方式。

    而且云筝的初恋情人，那个讨人厌的家伙，显然现在开始纠缠云筝了，说不定云筝那天脑袋一热，再次上他的当，虽然这种可能性很小，但不代表不可能。

    现在云筝是他的女朋友，哪怕是协议的，但对外她就是他的女朋友，云筝就不可能跟那家伙有任何来往，这可以说是万全之策。

    何况不管怎么样，他们现在可以轻松地一起吃一顿火锅，或是聊聊天，她不会对他特意敞开心扉，也不会封闭自己，一切都顺其自然的发展，也没有什么不好。

    云筝一觉睡到了天亮，醒来的时候，转头看到睡在身旁，只盖着被子一角，双手环在胸前还在沉睡中的赫连兰泽，　忍不住有些同情起他来。

    明明自己家里，有宽敞的床，温暖的被窝可以睡，偏偏跑到她这里来跟她挤1.5米宽的木板床，而且一床被子还经常被她抢了大半。

    云筝帮赫连兰泽盖好了被子后，进浴室去洗漱，然后走出卧室，去厨房做早餐了。

    昨晚喝多了，都没收拾，云筝趁着熬粥的时间，收拾干净了。

    没想到她和赫连兰泽那么能喝，一个晚上喝了十几罐的啤酒，也难怪她回倒头就睡，后来的事都忘了。

    云筝熬好了粥，正在煎荷包蛋和准备小菜，听到赫连兰泽从卧室里出来，似乎正在打电话，交代电话另一头的人，给他送套衣服过来。

    云筝一下子就愣住了，走出厨房讶异地问道，

    “你让人送衣服过来？”

    “你觉得我现在这身衣服适合开会吗？看来我以后得在你这边放几套衣服，以备不时之需。”赫连兰泽回应道。

    云筝看着赫连兰泽身上那皱得几乎可以说像抹布的衬衫，确实是不适合穿出门，但这不是重点，重点是，他让人送衣服到这里，不就意味着别人知道他住这里了？

    “那别人不就知道你昨晚住这里了！”云筝有些郁闷地嘀咕到。

    “所有人都知道我们在一起，我住这里，不是很正常的吗？”赫连兰泽笑着应道。

    云筝瞪了赫连兰泽一眼，有些无语到，

    “搞得我们好像真是一对似的。”

    但对于不能改变的事实，云筝也不想去纠结，转身回厨房继续做早餐了。

    赫连兰泽则有些得意地扬起嘴角，这就是他想要的目的和效果。

    助理没过多久就将衣服和今天开会需要的资料送过来给他了。

    赫连兰泽在门口接过了衣服和资料　，并回应道，

    “麻烦你了！”

    然后直接关上门，并没有要让对方进来坐一会儿的意思。

    云筝正好端着碗筷出来，看到赫连兰泽拿着东西进来，而后面没人，就问道，

    “你没让人进来坐一会儿？”

    “这里又不是咖啡厅，恕不招待。”赫连兰泽淡然地说道。

    云筝有些目瞪口呆地看着赫连兰泽，

    “我现在很怀疑，在公司里关于你的那些好风评是不是你花钱买来的？”

