    如果不是这家伙开着XIO的特搜车，穿着XIO的队服，用着XIO的通讯终端，风间勇梦都要怀疑他是不是哪个整蛊专家了。

    　　导致巴尔基星人在自己面前原形毕露的陨石，其实是它在自己家乡养的宠物鲨鲸。

    　　等等，所以这只鲨鲸拦在他车前面还妨碍了公务就很奇怪，青年提出要宇宙人自己从防卫队队员的手中把鲨鲸抢回去就更加诡异了。

    　　风间勇梦更加觉得是这个防卫队队员在路过的时候看到长相奇怪的鲨鲸，就直接当作入侵的怪兽给抓了。

    　　然后等春木几个宇宙人抢鲨鲸的时候，趁机当作侵略者也一并抓了……

    　　不过转瞬间，风间勇梦就脑补出了许多，青年笑容温和的样子在他眼中成为图谋不轨的狞笑。

    　　又想到，曾经那种形象可怕的宇宙人在地球上混成这个样子好惨啊。

    　　风间勇梦为难的看向哭丧着一张脸的巴尔基星人，显然它也觉得对人类的防卫队队员动手这种事很不理智。

    　　一不小心场面就会成为钓……

    　　求生欲还是要的。

    　　想到这里，风间勇梦忽然眼睛一亮，毅然决然道：“那由我出面，从你手上拿回来可以吗？”

    　　他可是地球人类啊！

    　　所以宇宙人所需要担心的外交问题在他这里并不存在，再加上他还是风间渡的兄弟，就更加没问题了！

    　　巴尔基星人这时凑到了勇梦身边苦哈哈的小声说道：“勇梦啊，你打不过他的……”

    　　知道它们三个为什么凑都不敢凑上去吗，因为面前这个人散发着极为危险的气息，风间勇梦毫无所觉，是因为对方根本没有针对他。

    　　三个宇宙人外加一个鲨鲸瑟瑟发抖。

    　　“呃，也不一定要打架啊。”风间勇梦挠了挠头，犹豫说道：“我们可以比试些其它的，比如……扳手腕什么的？”

    　　防卫队的队员肯定不缺乏训练，但曾经身为运动员的风间勇梦同样没有落下训练。

    　　追羽倚在车窗上，惊讶的看着他：“不会吧？你不会就想靠扳手腕带走一只怪兽吧？”

    　　这听着没什么恶意却很是怪异的语气让风间勇梦心中极为不好意思，但他还是鼓起勇气说道：“春木和伊刈，还有明栗他们，都只是在地球好好的生活，并没有做什么坏事，春木的宠物虽然是怪兽，但目前为止也没有做出过什么吧！”

    　　这些都是三个宇宙人在地球上的人类名字，虽然相处才不过短短几天，但这几人在他失意时对他的贴心照顾，让风间勇梦很是感激。

    　　追羽意味深长的看了他一眼，然后再次打开后车窗，将破破烂烂的后座暴露在众人眼前。

    　　接着笑道：“你看，它目前为止什么也没做。”

    　　风间勇梦：“……”不知道为什么他觉得这个人很欠揍。

    　　扒拉着车窗的鲨鲸见到窗户再次降下来，并且降到了很低的高度，当下一个兴奋加激动，直接就蹦了出去。

    　　巴尔基星人赶忙接住它，主宠抱在一起喜极而泣。

    　　“好嘛！居然越狱！”

    　　就在它们高兴的时候，坐在特搜车里的防卫队队员冷笑一声，打开车门走下来，瞬间吓得三个宇宙人狂后退，纷纷躲在了风间勇梦身后。

    　　说实在的，三个长相狰狞可怕的宇宙人，畏畏缩缩的躲在一个年轻人类后面的样子……

    　　真是太喜感了。

    　　“你看，他们重逢，这是多么感人的画面啊。”风间勇梦张开双手挡住三个宇宙人，和追羽绕着圈子说道：“既然你说了从你手上抢回去就行了，那现在……”

    　　风间勇梦还没说完，青年忽然一个瞬闪，不知何时到了巴尔基星人旁边，直接将它抱着的鲨鲸给重新提到了手上。

    　　这速度快的他半响都没回过神，只是张大了嘴巴看着面前的青年。

    　　追羽提着鲨鲸，扣住它试图咬过来的嘴巴，笑道：“身为人类，可不要只有这点警惕心啊，鲨鲸，号称怪兽兵器的存在，等它成年可不就会这么无害了。”

    　　“我的乔利很乖的……”巴尔基星人弱弱的说道：“我也不会让它做坏事的，我保证！”

    　　“我相信春木！”风间勇梦见此也赶紧给出支持。

    　　鲨鲸是巴尔基星海域的物种，由于被许多黑暗星人觊觎，擅自抓捕已经快接近灭绝了，不过巴尔基星人从来没有把这只鲨鲸当作怪兽兵器培养。

    　　对此追羽只想说它暴殄天物。

    　　他晃着可怜兮兮呜咽的鲨鲸对风间勇梦继续笑道：“好吧，那回到之前的问题，你说，现在在谁手上？”

    　　众人：“……”

    　　哪有人还抢回去的？！

    　　风间勇梦憋了半天，最后硬气说道：“那我说扳手腕公平比试，你又不同意，身为防卫队的成员，你不会想要对普通市民出手吧？不——会——吧？”

    　　好家伙，这是学到了阴阳怪气的精髓啊！

    　　追羽兴味的看着他，说道：“既然这样，那我们比试橄榄球？只要你从我手上拿到一分就行。”

    　　风间勇梦脸色一僵，几乎是下意识想拒绝：“不……”

    　　结果转头，就看到三个宇宙人眼巴巴望着他的神情，连带着被追羽提着的幼小鲨鲸都睁着圆溜溜眼睛很是可怜的看着他。

    　　这副乞求的样子让他根本没办法拒绝啊！

    　　如果他拒绝的话，小鲨鲸就要被带回XIO基地了，春木一定会很难过，或许还会对他失望。

    　　风间勇梦心思流转半响，试探问道：“可以换一个吗？”

    　　“不。”追羽很坚定的摇头。

    　　“可是，我们都只有一个人，根本没办法比试橄榄球吧。”风间勇梦试图挣扎一下。

    　　他之所以会去星云庄合宿的原因，就是他搬出了自己所在的橄榄球队伍宿舍，并说了“以后再也不打橄榄球了”这种话。

    　　结果没想到才几天过去，就要打破自己放下的话了吗？

    　　追羽笑了笑，手指点了下对面三个宇宙人，接着再对向风间勇梦说道：“我的意思是，你们四个人一队，只要在我这里拿到一分，我就不追究鲨鲸的事了。”

    　　此等猖狂的话让风间勇梦一震，脑海中仿佛有根弦断掉了。

    　　俗话说，术业有专攻，打怪兽保护地球风间勇梦可能做不到，但是身为橄榄球专业运动员——

    　　被这样小看的他，就算已经打算放弃橄榄球了，但如今听到这种话还是有几分不服气的。

    　　“不用了！我跟你对战，一对一，谁先达阵就算赢！”风间勇梦气势汹汹的瞪着他说道。

    　　“这么意气用事呀？”追羽挑了挑眉。

    　　少年很勇敢嘛，直接把还有一线生机的挑战升级到了究极地狱模式。

    　　……

    　　风和日丽，阳光灿烂的下午，大地和风间渡开着阿多斯特搜车从基地出来。

    　　终端上显示着已经到达报警区域，不过一路上都算和谐，根本没有看到什么宇宙人搞乱。

    　　“诶？就是这里有民众举报，看到三个宇宙人在大街上横冲直撞吧？”

    　　大地纳闷的扫视了下风平浪静的街道。

    　　开车的风间渡倒是没放在心上，随意道：“可能是做了什么不小心暴露了自己的身份，所以才慌乱逃窜了吧。”

    　　目前地球上的宇宙人其实还挺多的，在XIO的机密档案里，记录了好些留在地球生活的宇宙人的身份信息。

    　　而刨除这些愿意接受安排乖乖戴上定位装置的存在，剩下的都是行为不轨的偷渡分子。

    　　没怪兽时XIO大多数任务都在抓外星人。

    　　这次接到了报警，两人便开着阿多斯特搜车出来巡逻，本来想呼叫在外的追羽去查看的，结果那家伙的终端居然没信号你敢信？

    　　在边闲聊边巡逻的时候，特搜车转过一条街道，前方豁然开朗，到了一个广场公园。

    　　“等等！”

    　　大地忽然眼尖的看到，公园另一边的小型足球场，有几个奇形怪状的存在。

    　　再仔细看，足球场的中央分别对立着两个人，其中一个不正是终端神秘断线的追羽吗。

    　　“那三个就是民众举报的宇宙人吧？”大地说道。

    　　“勇梦？”风间渡愣了愣，看到的是足球场中央的那个年轻的少年。

    　　阿多斯车没有靠太近，在附近停车后，两人向着那边跑过去，想看看发生了什么。

    　　……

    　　“这里啊……”风间勇梦面色有些古怪的打量双方身后的那个网门。

    　　用足球场当比赛场地，实在是某人太懒了，不愿意去找橄榄球比赛场地，刚好看见广场公园有个小型足球场，就直接转过来了。

    　　“反正只是普通的较量对吧。”追羽解下随身的终端和猫放在一边，很是有模有样的做了个赛前伸展运动。

    　　“行吧，谁先达阵就算赢。”风间勇梦也不计较那么多。

    　　反正只是为了帮春木拿回宠物，怎么比都无所谓了，就当成普通的抢球运动好了。

    　　橄榄球放在两人的中间，接着面对而立，巴尔基星人抱着自己的鲨鲸站在一边举起小旗子。

    　　“开始！”

    　　伴随着旗子挥下，伊卡尔斯星人一脚将橄榄球踢起。

    　　因为只有两个人对抗的原因，他们相隔间远，风间勇梦盯着空中的球，迅速冲过去想要抢球，然而下一瞬，身边似乎掠过了一道风。

    　　风间勇梦接了个寂寞。

    　　还一个踉跄摔到地上，他怔了怔后迅速转身，就看到青年手上拿着橄榄球慢悠悠地走过他的球门线，然后放下球。

    　　“达阵。”

    　　风间勇梦：“……”

    　　开局三秒钟，比赛结束。

    　　更重要的是他全程都没看到这个人冲锋的身影，转过头就已经到终点了。

    　　观众席上，摸过来的大地和风间渡看着场上的情况，愣了愣，大地好奇道：“他们这是在玩橄榄球吗？”

    　　“看起来像是比试啊。”风间渡干脆找了个位置坐下，皱眉说道。

    　　前段时间，风间勇梦所在的队伍的橄榄球赛输了，勇梦觉得是自己的原因，就放下“再也不打球了”这种特别不负责任的中二发言，并冲动的离开了队伍。

    　　风间渡一直都有些担心他的情况，没想到今天又看到他在玩橄榄球了，只不过，现在受的打击好像加倍了。

    　　……

    　　随着追羽走过球线，正想给风间勇梦欢呼加油的三个宇宙人刚喊出来就卡词了，集体懵呆。

    　　这会不会结束的太快了？

    　　风间勇梦还摔在地上，呆呆的看着青年向他走过来，然后蹲下笑道：“年轻人，要记住，第一，不要意气用事。”

    　　“让你们一起上就一起上知道吗。”

    　　风间勇梦低下头，感到一阵难堪，更加觉得自己果然很没用，原本还想帮春木拿回宠物，却没想到自己居然完全没有可战之力。

    　　“行了，起来吧，这次一起上。”追羽走上前，将风间勇梦拉了起来。

    　　“诶？”风间勇梦愣了愣，回过神问道：“你…还给我们一次机会？”

    　　追羽笑容温和的看着他：“我刚才只是想让你知道天有多高。”

    　　风间勇梦：“……”怎么会有这么欠揍的人。

    　　别打击了，再打击都要彻底绝望了。

    　　他确实不太想继续比试，感觉没有意义，然而回过头又是三个宇宙人眼巴巴的神情，被巴尔基星人抱在怀里的鲨鲸都要哭了。

    　　“第二，不要轻言放弃。”追羽随手把橄榄球扔给伊卡尔斯星人，孜孜不倦的给面前的年轻人灌骨头汤。

    　　风间勇梦抹了把脸，然后严肃道：“好，再来一次！”

    　　追羽笑道：“还是我之前说过的那样，只有你们在我这里拿到一分，就算你们赢。”

    　　插一句，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　两人再次面对而立，只不过这次三个宇宙人也都兴冲冲的上场了

    　　风间勇梦没再多说什么，转身和懵懵懂懂的小伙伴们交代了一下打橄榄球的方式，简单来说，真的只是个抢球游戏。

    　　不过，他们这次只需要在面前这个防卫队成员的防守中，成功进一个球就行了。

    　　听起来是很简单，不过见识了青年那风一样的速度后，风间勇梦不太有信心。

    　　嗯，希望对方的力量能小一点。

    　　第二场——“开始！”

    　　球在空中落下，风间勇梦紧盯着橄榄球，和巴尔基星人兵分两路去抢球，忽然一道红色身影蓦地跃起，橄榄球从风间勇梦指尖擦过去。

    　　等他回过神，青年又达阵了。

    　　风间勇梦呆愣半响，转头问向三个宇宙人：“你们看清他的动作了吗？”

    　　三个宇宙人尴尬的面面相觑，别说抢球的他和春木没看清，两侧的伊卡尔斯星人伊刈和纳克尔星人明栗都没看到。

    　　而且，明明身为开球的追羽最远，却反而最快抢到球。

    　　完全追不上一个人类的速度，这说出去，都愧对他们宇宙人的身份。

