    京郊麒麟酒店的天台，并肩而立两个人，凌超逸和景耘宣。

    其实很早的时候，景耘宣对凌超逸很有兴趣，毕竟这是与他的世界最接近的女人。但赋格酒吧碰壁之后，他接连失败，慢慢失去了兴趣。而今天，他接到了凌超逸的邀请。

    “超逸，可以这样叫你吗？”

    天台上吹着夏风，凌超逸的披肩发微微凌乱，给她一向女总裁的范儿添了柔和的风采。但她的话，一点也不温柔。“不可以，请叫我凌小姐。”

    景耘宣比了个OK，“你今天不是叫我来聊聊投资吗？实不相瞒，我哥哥要拍一部大电影，跨越德国、法国、俄罗斯和美国，实景拍摄。现在正在找投资方，有没有兴趣？”

    景耘卓不出手则已，出手就是大制作，他要振兴家族生意，打一场漂亮的反击战，让世人再不敢小觑了景家。

    然而，大制作总与风险伴随而来。谁也不晓得，市场究竟如何，观众是否买单。所以筹备期，正洽谈投资商。

    “哦，是吗？”凌超逸双手背在身后，身子不时转动，像在感受风的动向，难得露出感兴趣的娇憨之态，“拍的是什么？”

    景耘宣摩挲着下巴，故作神秘，“这个，目前还处在保密阶段，和音乐、梦想有关，时下流行的大女主戏，一路过关斩将，相信我一定会大卖！”

    不料，凌超逸打了个响指，冷哼了一声，“想让我掏腰包，却不肯告诉我投资项目是什么，我怎么评估有没有价值，谁知道你们拿了钱会不会跑路？”

    景耘宣：“……”

    好歹也是家大业大、有脸有面的大家族，怎么会做出那种事？

    “告诉你也无妨，天才孤独的少女，对音乐怀有异常的天赋。却被害得她家破人亡的中年男子收养。男子看到了她身上巨大的商业价值，训练她成为一名钢琴演奏家，全世界比赛、举办商业演出，压榨她的价值。幸而少女在比赛中认识了另一个有为青年，两个人相知相爱、相互扶持。最后一起对抗无良中年男子，一起走上人生巅峰。”景耘宣说的时候，一直打量着凌超逸的微表情，试图窥探她内心的判断。

    凌超逸很震惊。

    这分明是善解意和君羡的故事。只不过他们打算魔改君羡的形象，以此来打击君羡？哼，真真卑劣无耻！不过，凌超逸是谁？泰山将崩而面不改色的霸道女总裁，怎么会被他的三言两语就震住。她微微皱眉，做出思考的模样，“听起来，似乎有点意思。那么问题来了，你们需要多少投资？”

    景耘宣竖起了一个手指。

    代表一个亿。

    “总投资12亿，如果你想入伙，就这个数。”景耘宣隐隐露出春风得意之态。

    “你怎么不去打劫？”凌超逸差点跳脚，“又不是战争片，也没有大规模的科幻技术应用，一个普通的商业片哪里需要这么多钱？”

    “全世界实景拍摄不要钱吗？影帝影后加盟不需要钱吗？世界级乐团出演、顶级配乐不要钱吗？大制作就要有大制作的诚意。”景耘宣说起来滔滔不绝。凌超逸是见过大世面的，所以他坚决不能让自己显得底气不足。

    凌超逸连着“哦”了三声，像似被他说服了，“一个亿不是小数目，我得和父亲和哥哥好好商量一下。不过呢，我最近淘了个古玩，文玩界有人要出三千万购买，你帮我掌掌眼，是不是值更高的价？如果我卖了高价，就去投资你们的项目。”

    说着，凌超逸从包里拿出了个什么东西，覆在手心，在景耘宣面前一闪而过。

    景耘宣什么都没看清。文玩界骗子最多，便是景家收藏古董的也不多，实在真真假假难辨真伪，“你这么快，我根本没看见。”

    凌超逸小心翼翼地护着宝贝，“那，你伸出手来。”

    景耘宣料想她一个女孩子，能翻出什么花样来，便依言伸出掌心。

    凌超逸握着宝贝，贴近他掌心。

    *

    两个人的一举一动，都落在了唐歆玥和申屠政的眼中。

    他们藏在酒店的顶层，一扇门后。能看见他们做了什么，却听不到说了什么。

    从他们的视角，看到景耘宣和凌超逸起初在聊天，半天后景耘宣伸出了手，凌超逸从他手中拿走了什么东西，迅雷不及掩耳。

    申屠政跺脚，脱口而出：“靠，他送了什么礼物？看样子是珠宝！那么小，一定不是项链，难道是耳环或……戒指？凌超逸是我想组的CP，NND他抢我CP！。”

    唐歆玥风中凌乱。申屠政想和凌超逸组CP？他也不照照镜子！自己是什么人，凌超逸是什么人。

    不过，这不是她关注的重点，重点是申屠政口中的“礼物”。唐歆玥揉揉眼睛，哪来的礼物？她怎么没看到？景耘宣送凌超逸礼物，他存了什么心？越想越是忐忑，唐歆玥便问道：“申屠政，你看清了吗？哪来的礼物？”

    申屠政撇撇嘴，“当然不会看错，哥视力5.2，还远视呢！”

    唐歆玥想起了一些事。

    景耘宣原本答应她来接她讨论怎么向南家借东风的，结果他先见了凌超逸。她不会自不量力地怀疑凌超逸的魅力，单是凌家千金几个字，那分量也是响当当的。

    所以，真的是景耘宣为了帮助家族度过危机，要和凌家联姻？

    世家之间商业联姻最是平常了。

    不得不说，脑补真的是强大的想象力。

    申屠政还喋喋不休，“靠，他一个二手男人，也敢向我女神表白，还送礼物？你别拦着我，我这就让他尝尝我拳头的滋味。”

    唐歆玥：“……”

    谁稀罕拦你？你倒是去揍啊，这种负心男人，自己怎么会相信他？他既然能背叛邵然，凭什么不能背叛唐歆玥？唐歆玥比邵然多了眼睛还是嘴巴吗？

    唐歆玥又伤心又悲愤。

    然而出乎意料，凌超逸走了。向着申屠政和唐歆玥的方向而来。而景耘宣，像一根柱子似的杵在那，目送她离开。

    “快躲起来，别让他们发现我们。”申屠政掉头就跑。

    唐歆玥也意识到，决不能让景耘宣发现自己跟踪尾随他，他最讨厌别人不信任了。

    两个人一前一后回到了VIP休息室，坐到各自座位，佯装什么都没发生。

