    花鲜生被罚面壁的时候，别的人都该干啥干啥，不受影响。

    这就是花鲜生没有独断专行的好处，他即使不管事，地球照样转，转的如何，那就另说了。

    花鲜生呆头鹅的五分钟瞬间就过去了。

    在最后一刻，那个声音又回来了，大概觉得这还是一个毛孩子，什么事情都靠他自己琢磨不现实。

    嗯嗯，也不怎么厚道。

    “我提醒你啊，不复活那个申干是原则，但是这不妨碍你们让他看起来像活的。

    “为了打败敌人嘛，你们可以使用各种花招，用得这个没脑袋的人看起里和活人一样，这难不倒你们。”

    花鲜生本来是个聪明崽儿，闻听脑袋顿时开了一大窍。

    原来是这样！

    这个我熟！我分分秒秒就能搞出几个以假乱真的假活人出来，和真活人看起来没啥区别。

    嗐，这种士气难度不高，似乎不用我自己操心费力，我手下那些什么智枢、灵枢干这个都是行家里手。

    省下这时间，我可以思考根本性、整体性战略，就是那些在帷幄中运筹的，还有和灵犀一动主人聊天。

    可以和他认真讨价还价，争取一个好价格，还有把条件可以讲的更加优惠一些。

    尤其是考虑将来打入冥府的时候，事先给大家争取到一些免受牛头马面黑白无常侵扰的装备。

    我知道他老人家富有世间万物，包括时间空间这种无价之宝，到底有多少别人想都想不到。

    他老人家一高兴，手头松一松，漏出点东西，就够我等累死一辈子自己去寻求而求之不得了。

    对，就这样定，先看看罗成他们的战况，那白脸老哥不会还不下场吧，跟我学，你行吗？同人不同命的。

    刚才这一段深刻交流，那位灵犀一动主人从原则和灵活两个方面教了他如何作人。

    让他大梦初醒受益匪浅立马觉得自己和刚才比高人一等了。

    这不是自己比别人高人一等，成了自吹自擂的本钱，而是自己有所提高，还不是自发的提高。

    而是被别人揪着头发拔高才有了现状，所以没有本钱骄傲。

    如果客观上高了一些，那也是事实，不过这个高主要是因为原来自己太矮。

    提高的结果影响到对当前战斗的认识，就有了比较大的不同。

    以前他鼓励抓活的，那个任务指标必定要大家付出更大的努力，还要面临更大的危险。

    现在他就不必了，死就死，我可以弄的你死人看起来和活的一样。

    甚至比活的更有优越性，最大的优越性是死人听话，让干啥干啥，而且还不乱说话。

    以后就用死人扮成活人挡在大家面前冲进涂桑洞。

    花鲜生只是扫了一眼，就看到罗成果然没有下场，场上正在对垒的是单幽幽和蚩尤的第二十二子交生。

    交生最大的特点是全身由几条蟒蛇组成，估计这也是引得单幽幽下场的原因。

    即使单幽幽不下场，她的坐骑独一无二猪也非去不可。

    现在猪猪的地位也是独一无二的，因为它是畜生聊天群的第一副群主，所有人都称它二师兄。

    除此以外，它还是今天上战场各路畜生实质上的大哥大。

    它虽然排在大哥大小怜之后，但是小怜不会上阵，所以它就是战场上最大了。

    刚才一场大战，二次异化群中折了一员大将，申干，可是并没有阻吓住那些脑筋不大灵光的家伙。

    接着就争先恐后的抢了出来。

    可是那些天使构成的大网继续限制他们的出战，只有交生成功出线。

    交生第一次异化的时候，带着几条巨大的蟒蛇进入涂桑洞，然后全身就变成了蟒蛇的载体。

    一共有六条蟒组成了他的人身，两条蟒蛇当腿，两条粗一些的蟒蛇当成他的身体，另有两只蟒当成手臂。只有他原来人的脑袋仍然是他的人头，他身体上的六条蛇条条都有剧毒。

    平常脑袋隐藏起来，用人头和人对话，趁对手不注意的时候，六个蛇头突然出来，咬死对手。

    与水火旌旗一战，六个蛇头都被水火夹攻，成了烧蛇段。

    经过涂桑洞返工二次异化，蛇的数量没有增加，可是那六条蛇，都粗大了一倍，而且换成了剧毒的蝰蛇。

    交生一上来，六条剧毒的蝰蛇蛇头就嚣张地张大蛇口，伺机咬人。

    吓得一众小姐姐倒吸一口凉气。

    唯独那头二师兄独一无二猪大喜！

    因为它老猪最喜欢的就是生吃毒蛇段，最拿手的就是一口吞下蛇头，剧毒的部位。

    尽管单幽幽很不情愿，还是拉不回来贪吃的二师兄，只好硬着头皮上去了，我单幽幽怕过谁来？

    于是她奓着胆子大喝一声：“对面何人，报上

    来，姑奶奶鸾凤刀下不斩无名之鬼！”

    那个交生一看对面来个美人儿，也是很雀跃，知道一般规律就是人美武功差，嘴里嘟哝几句。

    也许是报名，也许是叫阵，单幽幽一个字都没有听清楚。

    她心里正在发怵那些毒蛇，哪里有闲心知道他姓甚名谁？一会儿反正都是一刀砍掉脑袋完事。

    因为心中极为忌惮，单幽幽对对面这位交生观察非常详细，尤其是组成全身的六条蛇观察特细。

    也是巧了，她对这种蛇还真的比较熟悉，因为这是她家乡特有的一种，名字叫白头蝰蛇。

    据她所知，白头蝰蛇并不属于巨型蛇种，长度一般不会超越一米。

    可是交生身上的六条，目测全都不下二米。

    这就说明，这六条蝰蛇本身就透着邪异。

    不是它们本来就是特殊品种，就是它们在异化过程中，也被异化。

    故此就变成了与众不同的超长白色蝰蛇。

    单幽幽还知道，交生变异使用的白色蝰蛇是一种古老的品种，有强健的体魄、一条短尾。

    同时还有较顺滑的背鳞及龙骨，它们的头部稍呈扁平状及椭圆形，牙齿中空，里面藏满毒液。

    所以单幽幽特别忌惮，知道那样的毒液，十个自己也会给毒死，更不用说这样的毒牙一条蝰蛇都有两颗。

    这样的蝰蛇一共有六条之多！

    如果让单幽幽自己遇到这样的毒蛇成堆打团，她早就要多远跑多远了。

    可是，坐骑猪猪却毫无惧色，脑袋一扬，口中嗬嗬叫唤，一个野猪暴突，冲了上去。

    搞得单幽幽母猪钻篱笆——进退两难！

    单幽幽也是豁出去了，难道我堂堂幽幽，还不如一头猪英勇？

    这猪猪外表看来就是一头傻乎乎的蠢猪，实际上早已经是足智多谋，绝非常猪。

    交生的六条蛇的兵力分配，是手上两条作主力攻击主将，身体上的两条，辅助攻击主将。

    只有两只当脚的蝰蛇对付猪猪，不认为这只笨猪是个劲敌。

    大敌当前，单幽幽克制心中的畏惧，手中鸾凤刀挥舞出一片雪亮的刀光，将交生中部以上的四条蛇逼住。

    但是，交生也是经验丰富而且非常狡猾，放进单幽幽的大刀，用两条当身体中段的蝰蛇抓住。

    两条上臂的蝰蛇却直捣中宫，进袭而入，将单幽幽搞得手忙脚乱。

    紧急当中，单幽幽只好动用暗器三翼燕出击，才堪堪挡住两条阴险的毒蛇。

