    风云无忌一脸冰冷，身上带着浓烈的杀气，目光扫过一圈，银白眼眸中的黄金竖瞳扫过一片片空间，眼中，一切都镀上了一层淡淡的不真实的雾气，在那雾气中，所在黄金甲士都变得如同一张薄薄的纸。那黄金铠甲在左瞳之中，完全消失，只余铠甲下颜色各异的脏器，以及那在体内流动的金黄色真气。

    在那黄金甲士身周，围着密密麻麻的古怪形状的青色小人，各式各样，古怪狰狞青影，做着各式的奇形怪状，它们的身躯似乎可以无限拉伸，变化，如一缕轻烟一般，时而做女子态，时而做将军状，密密麻麻的青色小人，包围了一个个黄金甲士，不断试图挤入他们体内，但雪域寒珠显然发挥了功用，这些青色小人根本没法侵入黄金甲士的大脑与心灵。

    风云无忌知道，这些，恐怕就是他们所说的域外天魔了。左瞳似乎又发生了变化，眼中看到的一切事物，都在飘荡，而且画面会不断刷新，似有水波一样。对于这种情况，风云无忌从初时的不适应中，很快走出来。雪域寒珠发挥的效果非常不错，这些域外天魔都无法侵入，一个个域外天魔从一侧侵入，另一侧穿出，根本无法在黄金甲士体内停留。

    刚刚侵入自己心中的域外天魔身体比之这些普通的天魔身体都要强壮许多，风云无忌看着那天魔上半身迅速的消失在空中，而下半身则化为烟雾，冷冷的哼了一声，随后转过头来，面向着诸域外天魔。

    右手一伸，风云无忌掌中一柄三指宽的阴影长剑不断延伸，一直延伸到一丈余长才停止，右手一扬，手中长剑向着视野之中的域外天魔狂劈而出，无数道纯由精神力形成的阴影从风云无忌手中迸出，范围覆盖了整个空谷。

    狂风乍起，围绕在诸黄金甲士身周的域外天魔根本没料到风云无忌能够发现他们，少数一些天魔感觉到风云无忌心中的杀意，尖叫着向着天空盘旋而去……

    “师尊！！”迟伤在剑阁半山腰，突然见到风云无忌站起，随后右手凝出一柄阴影长剑，向着众黄金甲士一劈，大吃一惊，不由脱口惊呼道。

    “无忌！你在干什么？！！”独孤无伤突然睁开眼来，震惊道。

    西门依北模糊的身形也突然变得清晰，睁开眼来，正待出手阻止，但习得西门快剑之道的风云无忌，已然一剑出手，西门依北根本阻止不及！

    只见风云无忌一剑出手，无数剑形阴影从掌中延伸而出，密密麻麻的覆盖了整个黄金甲士盘踞之地。

    嗤！

    一声声嘈杂的尖叫声传来，随后虚空之中，突然凭空腾起一片青烟，青烟中隐隐带着投浓浓的浊气。

    但诸黄金甲士却是气息平息，丝毫无恙，反倒是呼吸渐渐平和起来。

    独孤与西门皆是一愣，迟疑道：“这是？……”

    抬起头来，看到一脸冰寒，左目带着银白之色的风云无忌，皆是全身一震，心中掠过一抹寒意。

    这种神情的风云无忌却是从未在两人面前出现过，那种眼神，仿若诸神俯视天地，视生命卑贱如蝼蚁。

    风云无忌漠然的瞥了两人一眼，随后转过身来，正待盘膝坐下，左眸之中，突然出现一个狰狞的天魔，那天魔一声不响，突然冲向风云无忌……

    独孤等人虽然对于风云无忌这种颜色的眼眸很是奇怪，特别是那种冰冷的眼神，那种冷意是如此之强烈，不过好在风云无忌一向便是如此，冷漠少语，两人也就打消了心中询问之意。

    场中浓浓的青烟久久不散，迟伤在空中一跃而下，划出一道完美的弧线，落在风云无忌身前，开口道：“师父，这是怎么回事啊？”

    风云无忌一动不动，背后披风随风猎猎作响，眼睛看着前方，左眸之中的银白之色以及那抹黄金竖瞳消失不见，化为正常的黑色。

    迟伤等了许久，也不见风云无忌回答，心中终于恐惶起来：“师尊，是徒儿多嘴了，请师尊原凉。”

    说罢，迟伤已是跪了下去，四周一片寂静，独孤与西门依北心中带着满腹的疑惑，缓缓闭上眼，继续静修。

    四下里静悄悄的，迟伤以为风云无忌震怒，动也不敢弹，眼中只看到风云无忌背后那宽大的黑色披内荡荡来荡去。

    渐渐的，迟伤便感觉有些奇怪了，低头轻声道：“师尊？……”

    依旧没有听到风云无忌的回答，一种强烈的不安涌上心来，迟伤抬起头来，眼中风云无忌依旧保持着先前眺望远方的神态，一动不动，浑为化为了一尊雕塑。

    “师尊？！”迟伤站起身来，双手便欲推动风云无忌的身体，摇醒他。

    “别动！”耳中传来一声严肃的声音，独孤突然出现在迟伤左边，神情满是凝重。

    “不好！”一阵冷风吹过，另一侧西门依北出现，依旧一脸的漠然，一头的白发。

    独孤无伤与西门依北互相看了眼，默然不语。

    是怎么了？”

    独孤沉默半晌，看了一眼迟伤，说道：“我也不知道，但……现在他体内，我发现他的气息正在消失，完全找不到的神识所在！”

    “什么？！！！”迟伤闻言大惊，浑身剧震。

    “不要动他的身体，在无忌恢复之前，谁也不能靠近他的身体！”独孤叹息一声，仰首向天：“在他身上发生的事，太多，太多了……我也不知道这是怎么一回事，只有希望他，平安无事……”

    一切的一切，发生的太过突然与突兀了，先是风云无忌突然站起身来，额上冷汗直冒，突然不声不响的斩出一剑，随后又转过身来，对着诸黄金甲士劈出一剑，然后虚空之中青烟大盛，等得他一言不发的转过身去，突然之间，便一动不动了。

    不管是对迟伤，西门还是独孤，风云无忌的表现都太过诡谲了……

    星空之下，三人仰首向天，心中发出一道无声的叹息。

    ***

    且说风云无忌转头的刹那，突然一个强悍的天魔无声无息的出现在面前，事先，风云无忌却是一点征兆都没有发现，那天魔阴沉着脸，一言不发的冲入风云无忌体内，随后风云无忌只觉得全身剧震，一种古怪的感觉传来，刹那间，风云无忌发现自已的神识被那域外天魔裹夹出*，在虚空之中，风云无忌分明看到，身下一个身着漆黑铠甲的人，离自已越来越远，越来越无，那分明就是自已的肉身……

    全身一阵剧震，风云无忌回过头来，赫然看到那天魔一口咬在自已身上，全身抽搐起来。

    嗤！

    身体上一块‘肌肉’被那凶恶天魔咬下，风云无忌痛叫一声，一掌拍出，碰！的一声，那天魔全身一震，上半身斜斜向外抛起，但已然紧紧的缠住了风云无忌。

    风云无忌目中掠过一丝残忍之色，刚刚一击，已然让他明白，眼下，灵魂状态的自已也是可以伤害这天魔的。

    轰！

    风云无忌拳重重的轰在那天魔的下颚上，那天魔痛叫一声，立时一拳反击在风云无忌身上。

    一天魔，一人类，在虚空中纠缠在一起，用的招式，完全便是野兽般最野蛮，最原始的手段，风云无忌一身的真力，在此刻根本就派不上用场，便是能派上用场，也无法伤害这物理伤害无效的域外天魔。此时，拼的就是精神力了。

    虚空之中，两人用最原始的手段，撕、咬、抓、剌，混站在一起，从天空到地面，再到地下，再到天空，战斗剧烈时，掀起阵阵狂风，但这场战场却是没有旁观者的。

    不论西门依北还是独孤无伤，以他们的能力，根本无法观察到这虚空中的风云无忌，以及那怪异的天魔。两人感觉着这空谷中的丝丝风气，心中隐隐觉得不对劲，但却偏偏无法察觉出，到底是怎么一回事，加之两人心系风云无忌安危，一时更是不可能发觉到风云无忌与那天魔纠缠在空中了。

    一人一魔的战场不断的转移，渐渐由剑域移到太古其他地方，那域外天魔显然于丧于风云无忌手中的天魔有本质上的区别，不论是精神的强悍程度还是能力，绝不是一般天魔所能够比拟的，以风云无忌的能力，一时之时，居然也是无法奈何得他。

    那天魔不断的将战斗的场地，引到那地下，至阴至寒之所，每当此时，风云无忌总发觉那天魔实力顿时大涨，它似乎能吸收这天地间至阴至浊的气息，此时，风云无忌总觉得这天魔异常难对付。

    明白到这一点，风云无忌便开始有意识的将那移到空中至阳之地，至少却是要远离那至阴至浊之处的。果然，风云无忌如此一般做为之后，那天魔却是突然变得虚弱了不少，让风云无忌占了不少便宜。

    天魔外相，变化无穷，那天魔时不时的变化外相，时而一天神，时而一恶魔，时而一少女，似而一妇人，时而一老翁，每每让风云无忌有应接不瑕之态。

    “你到底是个什么东西？”在漫长的征战无果后，风云无忌终于忍不住咬牙狠声道，眼下被这域外天魔纠缠，却是无法返回*的，也不知道还能不能返回。一想到此处，风云无忌便忍不住忧心如焚，但这类事情却是急也没用的。

    “大自在天外天，梵离天魔即是！”那天魔终于开口了，摇身化为一青铜甲将军。

    风云无忌一拳重重的击在脸上，将他的头颅无限拉长，但却始终无法将之击断。

    那天魔木然的说出这句话，便什么也不说了，风云无忌扫过它的眼睛，发出了一抹浓浓的茫然与疑惑，心中顿时有数：这域外天魔，只怕并不是什么生命，也没什么灵智，按照传说来看，这域外天魔，只怕只是依着本能行事，或许像这梵离天魔，实力稍强一些，稍有些神智，但却也不是很高。只不过，是谁为他命名的呢？

    风云无忌心中满是一疑惑，下一刻

    惑立刻消失的无影无踪，因为那域外天魔以魂体化出长戟向风云无忌剌来。

    风云无忌右手一振，依葫芦画瓢，以精神力量凝成一柄阴影长剑来，横向挡，便将那长戟挡下。

    域外天魔梵离立即招式一变，居然使出一套精妙的戟法来，风云无忌大吃一惊，这域外天魔使出的戟法却是精妙非常，单从招式上说，却是毫无破绽。

    “撩原戟法！”那天魔沉喝一声，忽然精神一抖，化为一黑甲将军，全力向风云无忌攻去。

    在这种魂体状态，什么大绝招，什么太古武学都使不出来，唯一能用的，只是这凡夫俗子所用的武学，这一刹那，风云无忌几疑自已是在和一位身经百战的将军在战斗。

    即便在这种状态下，风云无忌却也是不逊于那天魔化身的将军，准确的说，在招式方面，鲜有人能强过风云无忌，除了独孤无伤。

    那天魔见一计不成，又生一计，摇身变化为一莽然大汉，执一狼牙棒向风云无忌没头没脑的砸去……

    短短时间内，那天魔却是变化万端，每每变身，风云无忌都会有那么一段吃力的时间，但时间一过，风云无忌那超强的神识，立即让迅速的熟悉了天魔的套路。

    “这域外天魔如此强大，只怕是祸害的人不少，这家伙侵入一个个人心中，激化心魔，同时也窥探了他们的心中的所有秘密，这招式什么之类的，只怕也是从那些入魔的人心中偷来的。”风云无忌心道。

    眼看那天魔变化万端，战斗似乎永无止境，风云无忌心中不免产生了一丝焦躁的感觉，便在这时，一股极端黑暗，极端怨恨，极端嗜血的情绪波动从心底最深处涌出，风云无忌突然张开口，嘴中发出森然的声音：“区区一个小小天魔，也敢在本座面前放肆？！”

    风云无忌大惊几乎不敢相信这是自己发出的声音，眼睁一睁，风云无忌双眼完全变化如墨的漆黑色泽，带着极度的疯狂，这次风云无忌不退反进，直接以左臂挡住那剌来的一剑，以用臂将之卡住，随后右掌突然趁势抓住那天魔幻相，森然喝出：“如此好的补品，不可错过，真是天堂无路你不走，地狱无门你要来……吸星*！”

    风云无忌以一个旁观者的角度，冷冷的看着自己全身迅速化为黑色，随后一掌没入那天魔的身体，一圈圈波纹从剌入的手腕部向那域外天魔的全身扩展而去，随后一股股似液似气的连黑气顺着手臂没入体内，风云无忌看到‘自已’张嘴发出一声满足的呻吟……

    那域外天魔终于幻回本相，脸上露出极度震惊与惶恐的神情，这是风云无忌在它脸上看到的除了茫然之外的第一种情绪。

    那域外天魔的下半身化为紊状飘荡起来，形成一股股黑色的旋涡状，没入身体之中，一股股酣畅淋漓的感觉涌遍身心，灵魂在这一刹那似乎也变得凝实了不少。

    “哈哈哈……”‘风云无忌’张狂大笑道：“所有的魔，均是本座的上佳补品，不管是灵魂状态还是肉身状态，这吸星*本座都能使出，本尊，这还真得谢谢你。……吸星*真是为本座量身打造的啊！”

    那域外天魔眼中掠过一抹决然之色，随后双掌向下一划，身体便一断为二，随后头也不回的，向着空中仓皇而去。

    如此大补的魔物，‘风云无忌’哪里肯放过，大喝一声，化为一道流光紧随而去。

    眼前就在追上那天魔梵离，突然之间，在那天魔梵离前方，一处空间变幻莫定，那扭曲的虚空中心，一个空间通道无声无息的打开来。

    风云无忌顿时大吃一惊，这天魔看似并不如何强大，但却能在这太古大陆开臂出一个空间通道，而且还是在身负重创的情况下，这不免令风云无忌大为震惊。

    要知道，即便以风云无忌如今的修为，要想破开通往其他空间的通道，也需要极大的能量，而且不可能如此梵离一般，做的无声无息，事先看不出半点兆头，便仿如……这是一种本能般。

    那域外天魔身躯一折，便没入了那直径一米左右的圆形空间通道，消失在那变幻莫测的空间另一头，风云无忌心中迟疑，但这刻，却是那‘心魔’掌制一切，对于这种‘补品’的强烈欲求，使‘风云无忌’身躯毫不迟滞的没入那空间通道之中，堪堪在那空间通道愈合的刹那，通过了……

    另一边，风云无忌突然之间又掌握了控制权，站在那虚空之中，放眼望着四周，风云无忌呆若木鸡，眼前所见，让他深深的震撼了！……