    梦境世界，天崩地裂！

    一条巨大无比的地缝在方宇脚下迸裂开来，他遁无可遁，即刻坠入，被无尽的黑暗所吞噬。

    下坠感非常强烈，身体大概是以坠楼般的加速度往下跌落，越来越快！方宇知道，这是胡海军的梦境世界正在急遽塌缩，按照副本剧情地发展，最终方宇将会坠入自己的梦境轮回中。

    ……

    【恭喜玩家！成功击杀胡海军的梦魇，经验值+20！】

    【恭喜玩家！获得技能书“吾好梦中杀人”！】

    【恭喜玩家！获得玄铁矿石！】

    坠落地速度越来越快，方宇的意识却逐渐模糊，这是潜意识为使自己免受心理创伤而启动的保护机制。在失去全部意识之前，方宇脑中响起【诡异轮回】的系统提示音，那是杀死胡海军的梦魇所掉落的物品。有经验值、有技能书，似乎还掉落了一块……玄铁矿石？

    “这玩意是干嘛用的？”

    方宇蓦地想道。

    ……

    “方总！你醒醒啊！方总！”

    耳边传来一个娇滴滴地喊声，让方宇感觉骨头发酥，他幽幽睁开眼睛，醒转过来。

    这是一间办公室，超级豪华的那种。

    办公室位于一栋大楼的顶层，大约有200多平米，靠近外沿的整面墙都是落地窗。居高临下，半座城市的风景一览无余。

    凑在他面前的是一张拥有天使般美丽面孔的女人。她身穿一套OL职业套装，黑色丝袜，戴着一副黑框眼镜，妆容精致，身上高级香水的味道在不断地进攻着方宇的鼻孔。

    女人拽住方宇的胳膊，轻轻拉扯，脸上是一副焦急之色。

    “嗯？这就是我的梦境世界？霸道总裁？”

    看着自己身上的高档西服，办公室儒雅的中式装潢，头顶上挂着的一副写着“厚德载物”的书法，还有对面墙上那张他与巴菲特共进午餐的照片。方宇这才意识到，原来自己还在做梦。

    说起来，方宇之前还曾笑话胡海军在自己的梦境世界称王称霸，现在，轮到他，也是没能免俗。

    “不是帝王就是总裁！男人的梦境为什么总是那么的……高调且枯燥啊！”

    方宇忍不住腹诽一句。

    眼前的绝美御姐，见方宇从“总裁椅”上醒来，原本焦急之色顿时一扫而空。她站起来从桌面抓起一叠文件，向方宇汇报他接下来一天的行程安排:

    “下午2点，分公司那边有个重要的会需要方总出席……会后3点40分，要赶去和龙湖集团的罗总共进晚餐，顺便洽谈双方关于大学城项目的合作事宜……晚上7点，还约了恒源集团的关总，一起去大剧院听古典音乐会……”

    行程一直安排到晚上10点，才由专门的司机将他送回自己位于南山的江景别墅。

    “看来这总裁也不好当……”

    方宇在心里吐槽，“整天就跟个陀螺似的转个不停，无趣至极……”

    “方总？”

    看着方宇一脸的“痴呆相”，眼前这个前凸后翘的女人又露出十分关切的神情，那张精致绝美的鹅蛋脸简直祸国殃民！

    “嗯？”

    方宇朝女人投去疑惑目光，不知道何时，女人已经坐在了他的腿上，正拉过他的手，用她那葱白玉指轻轻地挠着方宇的掌心。

    食色性也，男人的世界总是离不开这些东西。身为一名霸道总裁，怎么可以缺少一位风骚秘书的“辅佐”呢？

    “方总……今晚的那场音乐会，可不可以……可不可以带上我呀？其实人家对古典音乐也是相当痴迷的呢……”

    女人的臀下轻轻一晃，在方宇怀里撒着娇道。

    方宇突然伸手挑起她那光滑的下巴，轻笑道:

    “你个小狐狸精，屁股一扭，我就知道你要拉……咳咳咳咳！就知道你葫芦里卖得是什么药！还不是想通过我的关系，去结识一下恒源集团的总裁关月明……”

    朝对方抛去一个逗弄地眼神，方宇的手开始不老实地在女人后背游走。

    女人欲拒还迎地在他身上磨蹭着，像只甜甜的小猫，娇嗔道:“讨厌啦！方总你好坏哦！”

    方宇爽朗一笑，才在胡海军的梦中世界经历生死险境，他现在确实需要好好“放松”一下。

    “嗯？说说看，我哪里坏了？”

    既然【诡异轮回】让他坠入这个梦境世界，必然也是后续剧情发展的一个部分。方宇还得继续扮演，这个霸道总裁的身份，他必须拿捏好。

    虽说在【胡海军的梦魇】这一段剧情结束后，方宇本次的剧情完成度已经达到52%，完全没有了性命之忧，接下来只要不是致命的危险，就完全可以放开手脚去演绎。

    如果自己估计得没错，剧情完成度越高的话，【诡异轮回】所给予的奖励结算也会更加丰厚。因此，方宇目前只需要继续扮演下去，多的都是赚的。

    “你哪里都坏！”

    女人伸出一根白皙食指，轻轻戳了戳方宇胸口，对他妩媚地笑着。那双勾死人不偿命的媚眼之中，已是欲波荡漾。

    正所谓叔可忍……婶婶不能忍……呃……方宇作为一个正常男人，哪里受得了这般挑逗。况且，眼前这女人蜂腰肥臀、波涛汹涌，白嫩的肌肤简直可以掐出水来。又是一身OL职业套装打扮，可咸可甜，简直满足了方宇对于女人的一切幻想！

    “怪不得是梦呢……现实中怎么可能有这么完美的女人？”

    “可是……我是来执行任务的啊，这样……真的好吗？”

    “呸！想什么呢！这不也是任务的一部分吗？”

    经过一番激烈地思想斗争，方宇嘴上说着不要，身体却很诚实，那只伸向绝美御姐的“魔爪”，越发地放肆起来。

    “你不就是喜欢我坏坏的样子吗？”

    说出这句差点把自己搞吐的台词，方宇脸上，露出了霸道总裁特有的邪魅笑容。

    女人此刻双目迷离地望着他，身体也配合着扭动起来。

    “放心好了，今晚的古典音乐会，我肯定会带你去，关总那边，也会替你引荐……这些对于我来说不过只是小事一桩罢了，其实我……”

    “憋说话！吻我！”

    听到方宇作出许诺，女人突然闭上眼睛，丰润的嘴唇微微颤动着，绝美的脸上是有些迷醉而渴望的表情。

    方宇嘴角一抽，忍不住露出一个尴尬之中又带点猥琐的笑容:

    “你，你好骚啊！”

