    此刻，南宫天华的脸上再也没有丝毫的怒意，有的只是无尽的傲色。

    之前叶君临将南宫天华给击败，的确让南宫天华对叶君临充满了忌惮，很是害怕自己会被叶君临所杀。

    但是现在他丝毫不弱于叶君临，甚至还能够略胜一筹，这让南宫天华的忌惮立即消失的无影无踪，取而代之的是浓厚的自信。

    “不怎么样！”叶君临脸上依旧是充满了浓厚的不屑之色：“我真不知道你这个手下败将，到底是哪里来的勇气说出这句话！”

    南宫天华冷哼一声：“我倒要看看你能够死鸭子嘴硬到什么时候！”

    说着南宫天华右手朝着虚空中一抓，直接凝气成剑，并且迅速的朝着叶君临劈斩而去。

    面对南宫天华凌厉的一斩，叶君临不敢有丝毫的大意，也急忙凝气成剑挥斩而出。

    唰！

    两道剑气在半空中相遇，狠狠的撞击在了一起，立即发出一道沉闷的响声，同时恐怖的劲气还疯狂的朝着四周蔓延而去。

    下一刻，叶君临和南宫天华两人便再次迅速出手。

    只见叶君临握在手中的利剑迅速挽出，数道剑花宛如璀璨的烟火般，立即浮现在半空中，随即化作一道道凌厉的剑气朝着南宫天华奔袭而去。

    数道剑气带着一股无坚不摧的气息，直奔南宫天华，而且所过之处空气直接碎裂开来，发出一道道刺耳的声音。

    面对叶君临凌厉的攻击，南宫天华脸色一凛，迅速出手。

    唰！

    南宫天华一剑劈斩而下，握在手中的巨剑仿佛瞬间被拉长了数米一样，带着一股浓厚的毁灭气息疯狂的落下。

    巨剑和数道剑气交织在一起，发出一道道沉闷的响声，并且一道道劲气更是疯狂的朝着四周涌散而去。

    白虎见状，右手一挥，朝着他涌散而来的劲气，直接消失的无影无踪。

    “你们少门主这是想要将他彻底给打垮啊！”白虎看了一眼竹叶青：“你们可要做好得罪南宫珏的准备！”

    就目前而言，南宫天华看似占据了上风，但是白虎却能够看得出来，其实真正占据上风的人是叶君临。

    要知道南宫天华已经不仅是用劲气凝剑，同时还用劲气将手中的利剑给拉长，迅速劈斩而出。

    虽然南宫天华的攻击要比叶君临的攻击猛烈的多，但却也无比损耗劲气。

    反观叶君临只是凝气成剑而已，虽然利剑挥出，无数剑气奔袭而去，但是相对来说所损耗的劲气会少许多。

    就目前而言，叶君临就算是硬耗也绝对能够将南宫天华的劲气给耗枯竭。

    到时候谁输谁赢，不言而喻。

    竹叶青脸上透着一道担忧之色：“我现在怕的是他会将南宫天华给杀了！”

    如果叶君临只是将南宫天华给打败，竹叶青还不会担心，到时候南宫珏要是真要算账，直接带着叶君临跑回菩提门便是，她不信南宫珏敢直接打上菩提门，让他们将叶君临交出去。

    但若是叶君临将南宫天华给斩杀，事情可就不一样了。

    哪怕叶君临和南宫家已经约定好，生死天定，但真要杀了南宫家的核心人员，比如说南宫天华试试看。

    白虎心头也为之一颤，如果叶君临真的将南宫天华给斩杀，事情可就有些大条了。

    “他应该不会这么冲动吧？”

    “如果他不冲动的话，他会一声不吭的直接来南宫家挑衅吗？”

    白虎陷入到了沉默中，同时心中也充满了担忧之色。

    南宫天华若是死了，南宫珏十有八九会坐不住，到时候南宫珏要是出手，可就麻烦了。

    就在白虎和竹叶青两人说话之际，叶君临一剑挥斩而出。

    唰！

    利剑刚刚挥出，一股恐怖的气息瞬间席卷四周，同时半空中还传出一道沉闷的响声，宛如闷雷般！

    顿时，白虎的脸色大变：“剑意，他……他竟然领悟到了剑意！”

    说着白虎的脸上浮现了一道惊骇之色。

    不仅是白虎满脸惊骇不可置信，竹叶青也是如此。

    因为她也感受到了剑意。

    天下十八般兵器都有各自的意，只是能够领悟的人少之又少。

    一旦领悟到剑意，便可随时心念合一，和手中的利剑合二为一，达到剑就是他，他就是剑，同时天地万物在他手中都可化剑！

    哪怕是一片叶子，一根木条，只要到了领悟到剑意的人手中，都绝对是一把锋利的剑！

    曾经的叶青帝领悟到过，冷傲也领悟到过，从而使得两人有了南冷北叶之称。

    当然也有其他人领悟到过，但不管是谁，只要能够领悟到，未来的成就绝对不可限量。

    叶君临实力的提升本来就无比变态，如今他又领悟了剑意，若是不夭折，未来绝对会无比可怕。

    毕竟这可是剑意啊，无数人一辈子都无法领悟到的剑意，都在追求的剑意，如今叶君临却轻而易举的施展了出来。

    这一刻，叶君临仿佛和手中的利剑已经合二为一，浑身上下都散发着一股凌厉的气息，仿佛他就是剑，剑就是他！

    南宫天华在感受到叶君临身上这股凌厉的杀意，心脏不受控制的抽搐了起来，内心中还涌现一股浓厚的不安。

    下一刻，只见叶君临握在手中的利剑看似缓慢的挥斩而出。

    哗啦！

    一剑斩出，一道磅礴的剑气便带着摧枯拉朽之势疯狂的朝着南宫天华袭来。

    南宫华藏见状脸色大变：“不要硬碰，快躲！”

    说着南宫华藏猛然踏出一步，并且迅速的出手，欲要将叶君临挥斩而出的剑气给挡住。

    此刻，叶君临可不是挥斩出一道剑气，而是一口气便挥出九道。

    每一道剑气都宛如张牙舞爪的巨龙，欲要将面前的人给撕成碎片，而且剑气所过之处，所有的一切全部都湮灭，化为乌有！

    虽然南宫华藏提醒的很及时，南宫天华也反应很快，但却依旧被剑气所伤，直接击飞而出，口吐鲜血不已。

    哪怕是南宫华藏忽然出手将这数道剑气阻挡，但已经被剑气给划破衣服。

    若是叶君临的实力在进一步，这一剑绝对能够给南宫华藏带来伤害，虽不足以致命，但却能够伤南宫华藏。

    暗中人的在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽了一口凉气。

    “这……这就是剑意吗？”

    “太可怕了！”

    “他还只是造化境，一剑出就如此可怕，要是他达到归元境，达到合道……”

    想到这里无数人都忍不住的打了一个冷颤，一个个在看向叶君临的目光中充满了复杂之色。

    “南宫家输不起了吗？”

