    虽然穿越之前只是个力工，从未出过国，但因为在网络上看到过几次‘震惊，1元就能买下一座城堡’之类的新闻，石小磊也曾因为好奇上网搜索过一两次，对欧洲地界上留存下来的那些古堡有了一些浅显的了解。

    修缮维护一座古堡，需要花费大量的金钱。而想要将其修复到可以再次住人的程度，预算还要更高一些。至于具体要花费多少钱……古堡的规模、年代，以及当地政府定下的管理条例，都会起到至关重要的影响，提高修缮古堡所需的成本。少则几百上千万，多的话，可能需要花费几千万乃至上亿，以及长达好几年的时间。

    有一说一，对于贝优妮塔不问一声家里人的意思就自己拍板拿下那座古堡的做法，石小磊心里还是有些意见的。

    不过，看到康娜如此开心和期待的反应，想到各种手续都已经办理完毕，没办法反悔退货的事实……在郁闷了几天之后，石小磊最终还是接受了这一事实。

    “一分钱没花，就入手了一座古堡，伙计，让你占了这么大的便宜，你该感到开心才对，不是么？”斯塔克眼中满是幸灾乐祸，举杯祝酒时挤眉弄眼的表情中，也透着一股子揶揄和调侃。

    “得了吧，开心什么啊，头疼还来不及呢。”摇了摇头，石小磊苦笑着问道：“你门路广，知道哪里能找到擅长修缮古堡的专家么？说真的，要不是……算了，不说了。”

    “说呗，干嘛不说了。说出来让我开心一下嘛。”

    “去去去，烦着呢。”石小磊无语的翻了个白眼：“看热闹不怕事大是吧？”

    “嗯哼~。”笑嘻嘻的挑了挑眉，斯塔克点了点头：“没错，难得有机会看一回乐子，你知道我有多开心么？嘿嘿，祝你走运吧，伙计。”

    既然已经接受了事实，承认了贝优妮塔对古堡的所有权，那么，作为家主，石小磊自然要出面帮个忙，在修缮古堡这件事上投入一些关注。

    毕竟人家贝姐是个不食人间烟火的高人，从来不会在这种俗事上花费太多的心思。而苏格兰当地政府那边又有规定，不允许历史悠久的古堡被荒废掉，所以，如果不想因为疏忽了对古堡的管理修缮而被找麻烦的话，石小磊必须要站出来，替‘管杀不管埋’的贝姐承担起这份责任。

    至于如何完成这项任务……

    凭自己的人脉，倒是可以给银行那边打个电话，让他们帮忙处理。

    不过，想到自己现在的VIP服务专员是由娜塔莎假扮的，如果把这件事透露给银行，必然会在经过她时被神盾局得知……虽然完全可以装作不知情，利用神盾局那边的人手，以较市场价更低的代价搞定这件事，但想到神盾局有可能在修缮古堡的同时在里边搞些手脚，石小磊最终还是放弃了‘动用VIP身份打电话联系银行帮忙处理’的念头。

    如此一来，能够拜托的就只剩下斯塔克了。

    “好了，不开玩笑了。伙计，帮我个忙，介绍几个值得信任的专家，OK？”斗了几句嘴，石小磊搓了搓脸，换上了较为认真的表情。

    “行吧，既然你都开口求我了。”

    打了个响指，斯塔克抬起头来，给24小时待机的贾维斯下达了一条指令：“贾维斯，刚才我俩的对话你听到了吧？你查一下有哪些人比较合适，给他列个名单出来。”

    “Yes，Sir。”答应了一声，贾维斯启动了放在茶几上的一个造型像是装饰摆件的投影仪，在两人眼前投射出了一块半透明的全息屏幕：“根据我的搜索……”

    不愧是高级人工智能，运算速度就是快。

    才一眨眼的功夫，贾维斯已经在网络上查到了将近二十位专家的姓名，整理好了分别对应每个人的简历资料。

    “这么多？”意味最多就能找出一两位合适的，没想到备选人物比自己想象的多得多，看着屏幕上排列整齐的这些照片，石小磊着实有些意外。

    也稍微有些为难。如果只有一两个候选者，非此即彼，挑选起来还是挺容易的。可现在，选择余地这么大，反倒是让石小磊有些挑花了眼，不知道该选谁了。

    “你可以给他们的事务所发个邀请。”幸好边上还有个斯塔克，及时的给出了建议：“知道什么叫招标吧？把你那座古堡的资料给他们发过去，再说一下要求，看看谁提出来的方案最符合心意。对于外行人来说，这种办法最简单，效率也还可以。你要是找不到头绪，不妨试试看。”

    “是哈，谢了伙计。”眼神一亮，石小磊从谏如流，立刻采纳了好友的建议：“贾维斯，能调出贝优妮塔刚刚弄回来的那座古堡的资料么？”

    “当然。”下一秒，原本排列在屏幕上的照片缩小挪去了一侧，取而代之的一副标明了位置的地图，以及那座古堡的三维立体图：“布伦丹堡，建于14世纪中期。洛克先生，是这座城堡么？”

    掏出手机，看了一眼存在相册里的照片，石小磊打了个响指：“没错，就是它了。”

    “需要我替您起草一份文案么？”

    “投递给那些事务所的？”反问了一句，石小磊赶紧点了点头：“求之不得，我最不擅长的就是写文章了。拜托你了，贾维斯。”

    “乐意效劳。”答应了一声，贾维斯又问了一句：“关于预算，您有什么要求么？按照我的估算，将这座古堡修缮复原到可以住人的程度，可能需要三千万左右的预算。在给那些事务所投递的招标邀请中，需要注明预算的金额么？”

    “三千万啊……”听到这个数字，石小磊不由自主的抽了抽嘴角。

    “区区三千万而已，有什么好犹豫的。”

    回了斯塔克一记白眼，石小磊忍痛给出了回答：“好吧。贾维斯，帮我标明一下预算额度。三千万是吧？就按照那个来吧。先画一条线，省的他们……我可不想看到家里那几个被他们设计出来的方案迷了眼，平白无故多花一大笔钱。”

    “好的。”

