    幼儿道：“如今真相已经大白，王银檀也认罪。小庄，还得劳烦你，把她押送到刑部，接受审讯。”

    “刑部？”

    金姨妈有点慌，“我已经承认了，还需要审讯什么？说到底，柔真公主只是吃胖了些，难道这也有罪？”

    幼儿冷笑：“有没有罪，本公主说的不算，等刑部审讯后，自然会给你个结果。”

    她打量了眼金姨妈：“不过，看你这样，能不能承受住刑部的审讯，就不好说了。”

    “不，我不去刑部，我哪里也不去！”

    “朝廷律法，由得你意愿吗？”幼儿朝小庄点点头。

    小庄立即上前，抓住金姨妈，把她拽起来。

    金姨妈挣扎哭叫：“姐姐，你救救我啊！”

    毕竟是亲姐妹，平时虽矛盾多，关键时刻，也还是忍不住出声。

    李夫人面带几分请求，对幼儿说：“公主，她已经认罪了，您大人有大量，饶了她罢。”

    “你做什么梦？”

    幼儿讥讽，“别说现在，便是你做一品诰命夫人的时候，本公主照样抽你。记住了，本公主不是以权压人，而是以理服人。自己做了烂事，就不要心虚。”

    李夫人自讨了没趣，瞬间涨红面孔。

    也是，从前她在柔真公主面前还能挣几分婆母的架子，但是在清芷公主面前，不论从前还是现在，她都没有半分面子。

    李夫人心里甚至怀疑，即便那些王妃嫔妃，只要惹怒了这清芷公主，也会被抽鞭子。

    大概，除了她的亲爹亲娘，她就没有怕的人？

    李夫人收回脑中乱七八糟的思绪，看着金姨妈被带走，闭上嘴巴，不打算再为她求情半个字。

    她们之间的那点姐妹情，也被消耗的差不多了。

    想到自家的状况，她甚至还想上前踩一脚。

    金露转身对着她和李钟辞磕头，哭喊着：“姨妈，您快想法子救救我娘，我求求您了，求求您了……”

    李夫人冷笑：“你们母女俩我们李家害成这样，还想让我求情？我拿什么求情？你们两个，实在是一个赛一个的不要脸！”

    金露眼泪直掉：“姨妈，好歹您和我娘是嫡亲的姐妹……我知道我娘做错事了，我也做错了，求求您，看在姐妹一场的份上，救救我娘吧，若我娘出事了，我可怎么办……”

    “金露，我警告你，你已经是李家的人，不要不识抬举！”李夫人不耐烦，“钟辞，还不把她带回去！”

    如果说一开始她对金露这个外甥女还有几分怜惜和疼爱，发生了这么多事情后，心中已经只剩下了厌恶。

    连看也不想再看她一眼。

    李钟辞伸手拉金露起来：“做错了事便要伏法，谁也不能例外。你有今日求情的份，平日里为何不多劝着她？”

    “我何尝不劝她？可是，她害柔真公主这件事，我是真的一点也不知情。若我知道，我一定会阻拦她的。”

    李钟辞的脸上带了一些嘲讽：“姨妈害柔真，完全是为了你。你如今倒推的一干二净。最后得好处的还不是你。”

