    十二门火炮被拉到南北大街街口，对着两百步外负隅顽抗的正白旗巴牙剌持续轰击。

    建奴在西门附近的火炮被神火飞鸦摧毁殆尽，仅存的十几门佛朗机炮被黄台吉抽调去守卫汗王宫。

    所以正白旗勇士们只能苦苦死扛下去。

    十几枚两斤到八斤重的铁球呼啸着掠过大街上空，在无数人惊恐或是狂热的注视下，狠狠砸向正白旗临时修筑的胸墙。

    威力强劲的铁球横冲直撞，将建奴匆忙搭建的砖石木头打成碎片，迸飞的石块木屑不断给周围后金勇士造成杀伤。

    “杀黄台吉！”

    开原大军怒吼声在半空回荡，最后汇成一条震天动地的浪潮，席卷整条南北大街。

    第二千总部三千多名战兵化作一片红色汪洋，势不可挡冲向街心阵地。

    燧发枪兵整齐密集的射击声如同催命的符咒，每一次白烟升起，都能带走几十名后金勇士们的性命。

    躲在胸墙后面的后金兵只能用步弓反击开原军。

    在战兵发起进攻之前，后金兵被瓮城上面的火炮持续轰击了半个时辰。

    藏匿的五门野战炮被开原炮兵摧毁后，正白旗就陷入了挨打不能还手的悲惨境地。

    虽然有巴牙剌和牛录额真督阵，真夷和包衣不能逃走，然而却一直担惊受怕，随时担心被炮弹打成肉泥。

    身边不时飞起的同伴残肢剩体和内脏脑浆，更加剧了这种恐怖气氛。

    这样血腥压抑的战斗不是八旗这样的半奴隶制军队能坚持下去的。

    此时后金兵个个身心疲惫，士气低落到了极点。

    建奴步弓射程不如开原的新式燧发枪，所以每次和火铳兵对射，后金弓手们都要耗尽力气，将弓弦拉到最满，否则根本够不着人。

    这样几轮对射，勇士们的手臂几乎废掉，体力消耗殆尽，只能眼睁睁的看开原长枪兵和刀盾兵接近胸墙。

    前锋战兵距离建奴胸墙不到百步时，城头城下的火炮终于停止炮击。

    更多的火铳兵加入战场，火铳声变得空前密集，将百步之外残破的胸墙打的像麻子脸似得坑坑洼洼。

    一个被吓疯的包衣奴才尖叫着跳出胸墙，瘦小的躯体立即同时被几发铅弹命中，如同遭了雷劈，身体原地抽搐两下，倒地身亡。

    目睹这样的场景，剩余的后金兵都不敢再露头，只是猫在胸墙后面漫无目的的朝开原军抛射轻箭。

    进入轻箭射程后，火铳兵和长枪手行进速度减缓，长牌手与刀盾手顶到了最前面。

    长牌手举着长牌，迎着密密麻麻的箭雨艰难向前推进，火铳手猫在长牌后面，不停朝对面射击。

    距离胸墙只有三十步时，胸墙后面投出雨点般的铁骨朵和飞斧。

    几乎同时，刀盾手将石雷引线拉开，朝胸墙后面扔去。

    片刻之后，爆炸声、惨叫声混合在一起，前排上百名战兵被铁骨朵飞斧砸中，或死或伤，胸墙后面腾起浓重的白烟，到处都是哭嚎惨叫声。

    从哭喊声中可以判断，对面建奴的伤亡应当比开原军更为惨重。

    胸墙周围的白烟还没散去，又有一波密集的飞斧铁骨朵袭来，刀盾兵同时投出石雷。

    第二轮攻击过后，胸墙后面终于消停下来，不敢再朝开原军扔东西。

    很快双方来到十步距离内，胸墙后面传来伤兵哀嚎声和铁甲摩擦声。

    前面三排旗队长纷纷吹响竹哨，长枪兵和镋钯手迅速上前，顶到了刀盾手前面，在长牌手的护卫下，迅速接近胸墙。

    秦兵腰背挺得笔直，手指放在枪柄两尺三寸位置，依靠腰部力量，双手平托长枪。

    这样的握枪姿势，有利于最大限度节省体力，尤其适合仰攻城头或者其他高处的目标。

    “杀！”

    秦兵爆喝一声，如同上了发条的木偶人率领他麾下的一百一十名长枪兵，齐步朝五步外的胸墙杀去。

    胸墙缝隙之间，忽然寒光闪动，几百只锋利的枪头同时朝这边刺出，乍看起来颇有几分杀气。

    “幸好炮兵兄弟把这股建奴打残了，否则不知道今天·····”

    第二排旗队长郑一石在心里默默叹道，他们在渡河之后便听邓千总说，说是黄台吉去年也开始训练长枪兵，很多都是照搬开原军的新练方法。

    这个时代的冷兵器作战，在双方实力均衡的情况下，战至最后，双方伤亡基本不会有太大出入。眼前这支正白旗真夷战意强盛，郑一石有些担心待会儿战兵们伤亡惨重。

    他还在担心，最前排长牌手已经狠狠撞向胸墙，几乎在同一时刻，无数长枪从胸墙后面杀出，当场杀死十几名倒霉的长牌手。

    长枪兵与镋钯手立即上前，隔着残缺不堪的胸墙，挥舞长兵和对面建奴对刺。

    不断有人倒在胸墙左右，地上很快垒起一层死尸，双方士兵站在各自同伴尸体上，使出全身力气将枪头、镋钯刺入敌人尸体，在赫图阿拉南北大街上残酷血腥交换生命。

    一发炮弹越过胸墙，狠狠砸在后金兵身后，在一群包衣兵种掀起一阵血雨，炮击造成正白旗真夷慌乱，终于，在开原军强大的压力下，对刺没有持续太长时间，胸墙后面的长枪兵便开始往后溃败。

    胸墙阵线在潮水般的攻击面前，如同一张薄薄的纸，迅速被燧发枪撕烂。

    长枪兵掀倒胸墙，继续向前追击，真夷甲兵乱叫着往北逃去，三百多名精锐巴牙剌挡在战兵前面，做最后的抵抗。

    他们迅速被密集的火铳声覆盖。

    不时有包衣倒戈加入开原军，充当带路党，领着战兵追杀他们的主子。

    邓长雄虽然对这些包衣奴才颇为反感，考虑到接下来要面对最难啃的两黄旗，有这些包衣兵当炮灰，可以减少战兵伤亡。

    隆隆的炮声震动整个赫图阿拉城，地动山摇之间，东南北三个城门接连被开原军攻克。

    建州女真即将彻底覆灭。

    为防止黄台吉乘乱逃走，刘招孙下令骑兵营在通往宁古塔、岫岩、复州等地的道路上层层设伏，遇到后金汗，生擒最好，若是不能生擒，也可就地斩杀。

    ~~~~~

    黄台吉忍住左边眼眶阵阵隐痛，俯视汗王台下烽烟四起的赫图阿拉。

    “祖总兵何时才能出动，莫非等刘招孙返回开原他再出手吗？”

    后金汗瞪着跪在地上的辽镇使者，挥手将他斥退，转身对范文程道：

    “辽镇这是何意？想要反水不成。”

    范文程道：

    “许是祖大寿在看风头，等看清楚了他就会帮咱们。”

    黄台吉冷冷一笑，他对辽镇这群将官素来就没什么好感，努尔哈赤在位时，总是强调对明作战用间，用辽镇做内应。

    不过现在祖大寿这些将官对后金的作用已经不大，刘招孙切断了后金与各方的贸易路线，开原铁岭等城防御严密，细作根本不可能潜伏进去，指望辽镇做内应已经没有任何意义。

    “让他们看吧，辽镇这群人想着等本汗与刘招孙打得两败俱伤，他们再来摘桃子，简直是痴心妄想！刘招孙不会放过他们。”

    黄台吉咬了咬牙，既然辽镇靠不住，如今他能依靠的只有自己了。

    正白旗巷战支持不了多久，守卫赫图阿拉，关键还是要靠两黄旗，黄台吉已经将两黄旗最精锐的巴牙剌全部部署在汗王殿南边阵地，只要刘招孙敢来攻打，必定让他碰的头破血流。

    “主子，刘招孙已是强弩之末，只要两黄旗出动，定能将尼堪军全歼，刘招孙不来送死便罢了，若是来了，一定让他死无葬身之地。”

    黄台吉摇了摇手，打断高鸿忠范文程等人，压低声音道：

    “赫图阿拉守不住了，刘招孙这是来和大金拼命，本汗让正白旗顶在前面，就是让他们多争取些时间，撤往宁古塔。”

    高鸿忠和范文程互看一眼，范文程道：

    “大汗，赫图阿拉经营多年，怎可轻易放弃？”

    黄台吉不再说话。

    ~~~~~

    刘招孙表现出来的真实实力让他心惊，他现在颇有些后悔自己为什么要招惹此人。

    按照后金和辽镇密谋两个月的结果，在开原军主力出动攻打赫图阿拉时，辽镇就应该绕过抚顺北上，袭击铁岭或是开原。

    不过一直到现在，祖大寿他们还没有任何动静。

    黄台吉心心念念的祖大寿，此刻正率领家丁和战兵，奔波在从广宁到赫图阿拉的官道上。

    祖大寿出身辽东军官世家，其父祖成训曾任辽东副总兵，在原本历史上，天启元年，祖大寿任职中军游击，不过在这个位面上，他在两个月前被破格提拔为广宁参将，用以制衡不断扩张的刘招孙。

    和丁碧不同，祖大寿对刘招孙的实力有着更清晰的认识，他控制的广宁周边距离建奴较远，

    听说刘招孙这次倾巢而出，要与后金决战，祖大寿便觉得这是个机会，一个扩大祖家实力的机会，既然朝廷对辽东已经不管不顾，多占一点总是好的。

