    萧羽说完，水友们也都冷静了。

    大伙仔细一想，也都觉得她可怜无比，做坏事的又不是她？于是就不再骂了。

    王丹丹则低着头，眼泪啪嗒啪嗒的不断落下。

    “王丹丹，你母亲得的是胃癌，现在已经可以查出来了。”

    萧羽说着，又拿出了一张清心符，对着镜头晃了晃。

    “这东西叫做清心符，具体作用是祛邪、去病、静心、凝神。”

    “此外还能促进睡眠，长期携带，不说百病不侵，至少可以有效克制疾病。只要放在香囊里，给你母亲每天随身携带，就算不开刀，她的胃癌也会逐渐好转。”

    萧羽的符，跟市面上的一切所谓符箓、迷信之物，有本质的不同，因为他是修仙者。

    修仙，本就是逆天改命，长生不老，违背科学之法。

    在修仙咒术的作用下，区区疾病自然更不在话下。在旁人眼里，就是不可思议的存在。

    不过因为萧羽目前的境界修为还低得很，所以效果非常有限且缓慢，需要长期佩戴、潜移默化的影响，但这些就没必要说出去了，而且真说也没人会信。

    “当然，如果你不信它可以治病，你也可以把它作为一个单纯的迷信，你不用相信它的效果，该治病治病，该吃药吃药，只要让你母亲每天带着它即可！”

    孙洛：“大师，这符多少钱？我们买了！”

    “这符，只是残次品，只有一两年的效果，一年后效果就开始减弱了。我看她母亲可怜，所以这符是送给她母亲的，其实，我今天在上播之前，就已经用快递邮寄去你们学校了。一年时间，无论动不动手术，初期的胃癌都足够治愈了。”

    孙洛深深鞠躬，行了个大礼！

    “王丹丹，你听到没有？还不赶紧谢谢大师，然后麻利的滚回家去，带你母亲去医院做检查？还是说，你连带她去做个检查都不愿意？”

    “谢谢大师，对不起，大师，对不起，洛洛，我明天就喊我妈去医院！以后我再也不犯傻了！”

    “萧大师，我明天陪她一起去，回头检查结果出来了直播间告诉大家！”

    直播间的水友们因为萧羽的行为，感慨万分！

    “大师，我爱你！！你是天底下最好的好人！！”

    “大师，我也爱你，我觉得您可能是不喜欢女生，要不您考虑考虑我，咱俩搞基！”

    “顶楼上的，性别不同，怎么恋爱？大师，您喜欢攻还是受？？我很好奇！！”

    “老公，你肿么了老公，不会真的跟男生搞基吧？那你的老婆们怎么办啊？”

    “搞什么吧？”

    “基什么？”

    “说基不说吧，文明你我他！”

    “……”

    水友们个个都是人才啊。

    一世两相依：“大师，您刚说的是残次品，那您应该也有正品吧？卖吗？多少钱啊？我想买9张，我跟我老婆，我未来女儿，我爹妈，我老婆的爹妈，还有我爷爷跟我老婆的爷爷！”

    一世两相依：“不行，9张不够，我还有亲戚，还有客户，而且就一两年效果，怎么着也得买个几百张才够用一辈子啊，大师，先给我来100张，多少钱啊？”

    紫大人：“我也想买一些，多少钱呀？”

    萧羽道：“100张？你们想多了，我总共就10张，送了1张，自己准备留2张，还剩下3张残次品的也是只送不卖，能卖的就只有四张！”

    一世两相依：“大师，卖我，卖我，我全要了，残次品也要！”

    紫大人：“大哥，榜一小妹我都没跟你争，大师除了自用的，一共就7张，你还想独吞，好意思么？太过分了吧？”

    一世两相依：“可就算我自己不要，我老婆女儿，我爹妈，长辈也要用啊！大妹子，求你了，先让我吧，大师肯定还会再制作的！”

    紫大人：“不行！你必须让我三张，我要给我妈妈一张，我爷爷奶奶一张！”

    一世两相依：“大妹子，我把榜一让给你，求你了，让我吧！”

    紫大人：“不让！我就要三张而已，你不要太贪心了！”

    唐小小：“看两位大哥大姐竞争，小妹都不敢说话了，我也想要啊！大师，赵姐姐，戚老板，让小妹求一张吧！”

    唐小小发了一连串哀求的表情。

    紫大人：“小小，你一边去，我给你涨工资，你不许添乱！”

    一世两相依：“小小美女，你来哥这里上班，只要你能说服赵美女放弃，哥给你开两万月薪。”

    紫大人：“戚老板，你什么意思，又要跟我抢符，又要跟我抢小小？？”

    一世两相依：“事到如今，已经没办法了，大妹子，咱们竞拍，谁出钱多给谁！”

    紫大人：“好你个臭男人，给老娘杠上了是吧，行啊，谁怕谁啊，今天姑奶奶还就跟你耗上了！”

    其他水友们一个个都看的目瞪口呆。

    “卧槽，神仙打架，凡人遭殃，我特么也想求两张啊。”

    “我也是，大师，您这只有7张，不够卖啊！”

    “老公，求你了，分我一张吧老公，一张清心符，老婆今晚就打飞的，把自己送上门，保您满意！”

    “老公，我也要，我也把自己送上门啊，多几个老婆一起伺候，多刺激啊！”

    “老公，你的老婆们还没有符，你怎么可以先卖给外人啊？”

    “楼上的妹子们，你们太无耻了，又玩色诱！！我特么反手三个举报！萧大师，不，老公，小弟穿女装可漂亮了，我要是骚起来，女生全部靠边站，您信我一回，卖我一张符！”

    “呕！你们这群败类，无耻，一个个都没有下限！萧大师，您别理他们，对了，我有个妹妹，芳年15，软萌可推倒！”

    “卧槽，房管呢，赶紧把楼上的人渣全踢了！我觉得咱们直播间都要被封了！”

    萧羽也没料到竟然这么火爆，争抢的如此激烈。

    戚老板和赵颜都快掐起来了。

    其他人水友们也一个个热情十足。

    更让他没想到的是，直播间里头居然又跳出来一个凑热闹不嫌事大的第三大土豪。

    易水寒赠送超级火箭X10

    “大家给小妹一个面子好吧？这七张符，我要了，如果不肯让给我，就别怪小妹我公报私仇，把你们全部请进去喝茶了。”

    “直播间惊现第三位大土豪！！”

    “榜三出现了！！警花姐姐原来也是个隐藏的神豪！”

    “警花姐姐用喝茶威胁，好可怕！我怂了！”

    易水寒：“小哥哥，你把7张符卖给我，妹妹以后就是你的榜一了，谁来都不好使，妹妹家里其实挺穷的，穷的只剩下钱了！”

    “惊现富二代白富美霸气宣言！！”

    “穷的只剩下钱了，这是人话吗？”

    “公主驾到！！”

    “神豪！”

    “这个世界太疯狂了！不到600人的直播间，居然就有3个不拿钱当钱的土豪，我哭了！”

    “三位土豪大哥大姐，给条活路吧，我们也想要符啊！！我们也有家人啊，呜呜呜，我哭给你们看啊！”

    洛女神：“天哪，没想到这符，居然这么多人争抢，老公，我爱你，么么哒！”

