    第四百二十三章 没有办法了   

    接下来，现场一下子乱了起来，但因为有曹全加入的后防，所以不管眼前的这些粉丝到底如何的冲击，都没有办法冲破，也没有办法影响到陈浩的救人。

    

    高亮带着那些粉丝连番的冲击，让陈彦桦等人也是咬牙坚持着，这个时候，他们的身上也因为防守，受了不小的伤势。

    

    但他们的心里都非常的清楚，这个时候他们不能后退一步，更加的不能倒下，所以哪怕身上的伤势再怎么的疼痛，这个时候的他们也都要咬牙的坚持下来。

    

    “呜呜呜～”   

    就在他们觉得自己要承受不住的时候，警车的呼叫声响了起来。

    

    “终于来了，要是再不来的话，我们几个可就撑不住了。”

    陈彦桦在听到了这道声音后，当下脸上的表情也终于有了笑容，他明白，在有了警方的到场后，他们算是完成了任务。

    

    这一刻，高亮的那些粉丝，自然也是听到这声音，也明白是警方到了，于是他们相互之间对视了一眼，有人更是主动的开口问道：“现在我们该怎么办，马上撤还是？”

    

    “撤，赶紧撤，再不撤的话，到时候警方很有可能将我们这些人都给带走了，我可不想被行拘。”

    有人连忙说道，在说话的同时，也直接转身就跑了。

    

    这个时候，要是谁还不跑的话，那才是真的傻子呢。

    

    有了一个人跑之后，周围不少人在看到了之后，也跟着跑了起来。

    

    高亮也跑了，他自然也明白，自己要是继续待在这里的话，到时候恐怕就会被警方给抓走了，所以他必须赶紧回到车上，然后赶紧离开这里。

    

    而现场，再一次因为大家都争先恐后的跑，所以再一次的发生了踩踏的事件了。

    

    曹全在看到高亮跑了之后，他的第一反应是去追他，要把他给抓回来，在他看来，今天的事情之所以会发展成现在这个样子，完全就是因为这个人没有脑子造成的，所以他自然不想让他跑掉。

    

    不过，也就在这个时候，他的耳边响起了陈浩的声音：“那个明星你先不要去管，他就算是要跑的话，又能够跑到哪里去呢？

    事后警方会去找他算账的，而当务之急，我们要做的就是赶紧将这些伤者都给治疗好。”

    

    闻言，曹全放弃了追高亮的想法，当下开始救治现场的病人了。

    

    对他来说，以他现在的能力，还没有办法抢救过来这样的病人，但他却可以利用自己体内少的可怜的真气来为那些伤者续命。

    

    只要能够给他们多续命一些时间，坚持到师傅的治疗，那他们就不会有什么事情了。

    

    所以续命就是他和赵莹莹，两人现在的主要任务了。

    

    而陈浩的另外三个徒弟，他们的体内都没有真气，自然也就做不了两人的事情，不过，他们可以安抚伤者，要是伤者的身上有流血的情况，那他们还可以在第一时间去止血。

    

    总之，这一刻诊所的所有工作人员都以救人为主，做他们各自所能做的一切。

    

    “陈医生，人都控制下来了。”

    宋云涛在几分钟后，出现在了陈浩的面前，说道。

    

    “今天之所以会发生这样的事情，主要的责任在那个当红明星高亮的身上，所以你现在马上去抓捕这个高亮，之后再慢慢的调查，我担心要是慢了，他很有可能会跑。”

    陈浩看着宋云涛说道：“他自己可能没有这样反应的脑子，但他背后的那些资本，却有这样的脑子，也有这样的能力。”

    

    “我在知道他跑了的第一时间，就已经吩咐下去，让人去找他，找到他的话，就带他回来，在如今的这个大数字时代，他想要逃脱我们警方的追捕，是没有可能的事情。”

    

    宋云涛认真的说道：“另外各个出入口，也都被我们给通知了，如果有发现他的话，不会让他通过，同时还会通知我们的人，第一时间去把他给抓起来。”

    

    陈浩在听了宋云涛刚才的话后，点点头，对方不愧是经验丰富的警员，在发生事情的第一时间，了解了事情是如何发生之后，就立马知道，这个事情要怎么做了。

    

    “我继续救人。”

    陈浩在对宋云涛说完了这话后，就没有再多说什么，直接继续救人了。

    

    “好，那我也去忙其他的事情了，这里发生了这么大的事情，媒体新闻记者也肯定赶过来了，不能让他们拍摄。”

    宋云涛说道。

    

    这一次发生的事情，实在是太重大了，瞒是肯定瞒不住的，而他也没有想过要瞒，但这么重大的事情，肯定是要官方的媒体才能报道。

    

    其他的媒体，大多数都是为了流量，发的东西基本上也都是为了流量，所以他是不会让这样的无良媒体去肆意的报道。

    

    宋云涛在对陈浩说了刚才的话后，就直接转身走了。

    

    对此，陈浩也没有分心，对他来说，当下最重要的事情就是抢救这些人，减少人员的伤亡，至于其他的事情，有宋云涛在，他相信肯定能处理好。

    

    因为这突然发生的事情，所以就让情况不是很危急的预约病人，直接延后了，而实在是比较危急，需要他马上治疗的，陈浩也会马上治疗。

    

    在陈浩正在抢救伤员的时候，高亮那边也直接在回家的车上了。

    

    此时此刻的他，在车上也待了有一些时间，渐渐的也冷静了下来，也正因为如此，他此时此刻脸上的表情非常的害怕，看向了身旁的经纪人，问道：“我接下来该怎么办？”

    

    “现在知道害怕了？”

    经纪人这一次没有给他好脸色，直接说道：“既然如此的话，那么之前为什么不听我的话呢？

    之前但凡你要是能把我的话给听进去，也就不会发生之后的事情，那你现在也不用在车里如此的恐惧了。”

    

    “我知道错了，这一次的事情确实是我不对，我不该不听你的。”

    高亮在听了经纪人的话后，当下也没有顶嘴，而是认错，然后接着说道：“不过，我觉得当务之急，还是要商量一下如何处理这件事情，不知道你有没有好的方法？”

    

    “没有什么办法了，如果没有你后面的事情，那么一切都好说，但你后面的事情，明显是在煽动，而且还是在已经发生事情的情况下。”

    经纪人摇摇头说道：“我很想知道，你当时为什么要那么做，是不是因为你的心里已经想好了退路，想好了如何解释，难不成你要告诉我，你什么都没有想好，单纯的因为冲动才那么做的？”

    

    “我···”高亮在听了经纪人的话后，想要说什么，却发现自己不知道该说什么。

    

    直到他想了好一会儿后，这才说道：“我当时想的是，我能够解释的过去，我在这个时候站出来，完全是冲着粉丝的角度去的，毕竟我的那些粉丝倒在了地上，无人问津，我这个时候站出来帮忙，不是应该的吗？

    等于我为了这些粉丝站出来，讨回一个公道。”

    

    

