    时间匆匆，转眼间，五年过去了。

    春申修士和超凡协会的争端，在天庭敕封第一位星君这件惊天大事的掩盖下，变得不了了之。

    双方都没有再提这一件事。

    关于瘟刑宗的审判，郑东除了将他们的祖师关押千年以示惩戒外，好像没有再继续苛责。

    但事后，听闻瘟刑宗的掌门万剑生在修炼中走火入魔而死，其师弟朱方厚，也在西牛贺州被敌对宗门袭杀而亡。

    再加上瘟刑宗没有足够的资源，门下弟子竟然开始出现叛逃的情况，偌大的瘟刑宗就这么分崩离析了，没有引起丝毫波澜。

    至此，瘟刑宗侵犯苍羽界一事，彻底告一段落。

    它本就是春申修士扔出来的一颗探路石，如今发现这颗探路石引起仙使不满，自然主动将它丢弃。

    没有人为它鸣冤。

    因为侵犯苍羽界的决定，是瘟刑宗自己做的，没有任何人逼它。

    瘟刑宗自己也知道他们当了春申修士的探路石，但抱着富贵险中求的想法，毅然决然的走上这条路，怨不到任何人。

    如果真要怪，只能怪他们实力不济，却又太过贪心。

    ......

    地球。

    五年的时间，地球好似没有任何变化，不论是普通人的生活，还是修士的生活，都和往常一样，没有丝毫波澜。

    但在距离地球不知多少公里外的几大行星，却迎来了一位位不速之客。

    此刻。

    距离太阳最近的行星水星上，站着两位身穿白色仙衣的修士。

    这两位，正是仙庭的隆尘和瑶姬仙子。

    水星是距离太阳最近的行星，也是太阳系中最小的一颗类地行星。

    由于距离太阳最近，再加上没有大气层，水星白天的温度高达四百多度，夜间温度又低至近两百度。

    昼夜温差大概在六百度左右，可以说任何碳基生命都很难在这种环境下生存。

    瑶姬和隆尘此时站在水星的一座隆起的山脉上。

    瑶姬抬起头，看着头顶那颗巨大到让人心生恐惧的火球，皱眉道：“这颗巨日倒是比仙庭的太阳星小不少，但总体看来，就算我用仙露激活这颗星球的生命，也很难让它们存活下来。”

    隆尘显然也想到了这一点，点头道：“是啊，这方世界的布局就有很大问题，实在是有些不正常，就好像......好像......”

    “就好像是一片废墟上建立起的世界？”

    “对！”

    隆尘重重的点点头。

    他就是有这种感觉。

    这方世界的布局太不合理了。

    按理来说，他从未见到过像太阳系这样极端的世界。

    太阳系更像是某个大陆系位面崩溃暴炸所至。

    大陆系位面？

    地仙界？

    隆尘心里一震！

    瑶姬见隆尘脸色变化，好奇道：“怎么，有什么新的发现吗？”

    “没有。”

    隆尘立即调整好心态，不动声色道。

    真有可能！

    他想到天庭遭受到的重创，而且他们上次去天庭的时候，天庭居然连个天兵天将都没有。

    迎接他们的居然是天庭的最高领袖，这显然是不正常的。

    隆尘再自负，也没自负到天庭老大会亲自接见他的程度。

    别说是他，就是曾经春申界的星君，也没有面见昊天上帝的资格。

    隆尘甚至怀疑，春申界星君连面见紫薇大帝的资格都没有。

    这并非他瞎猜，紫薇大帝作为斗部实际领袖，管理天庭众神，权力何其大。

    春申界星君虽然是找正儿八经的神仙，但地位比起紫薇大帝，不知差了几个十万八千里，哪有机会能见到他？

    春申界又不是什么大位面，只是个中型位面罢了。

    在当初的地仙界根本排不上名号。

    现在的洪荒，和传闻中的地仙界，各方面比起来，都太弱小了。

    就连天庭也是如此。

    若不是天庭的顶梁柱还在，隆尘都怀疑这天庭是不是别人假冒的了。

    山脉上。

    瑶姬环顾四周，她显然不知道隆尘想了这么多，她还在考虑如何解决太阳系内各大行星的死寂问题。

    “除非布置阵法！”

    半晌，瑶姬终于提出她的想法。

    “用阵法隔绝太阳星的热力，再减慢这颗星球的转速.......”

    瑶姬滔滔不绝，谈着她对这颗星球改造的想法。

    隆尘听了一会儿，摇了摇头。

    “这种方式治标不治本，这颗星球我们能用阵法隔绝太阳星的热力，再用其他手段使它环境变得适合普通人居住，但本质上，这星球所处的位置是不合理的。”

    隆尘顿了顿，“距离太阳星最远的那颗星球你又打算怎么办？再造一个太阳星挂在它头上？”

    海王星、冥王星算是距离太阳最远的行星了。

    由于距离太阳远，受到的光照就少，没有光和热，生命就无法生存。

    说到底，星界系位面就是这一点不好。

    整个星界，绝大部分星辰都是不适合生命居住的，全都是绝地。

    而想要将这些绝地改造成适合普通生命居住，哪怕神话级生命也感到头疼。

    因为星界系位面的世界结构，注定了它很难被改造的适合所有生命居住，除非对整个星界系位面动一次大手术。

    就和仙庭一样。

    仙庭里的每一座浮空仙山，都是仙主精心制造设计的，虽然大小不一，但些浮空仙山，除了专门用来观赏的外，几乎每一座的环境都是一模一样，唯一的区别，就是灵气不同。

    但灵气这玩意只对修士有用，凡人根本感觉不到差异。

    也就是仙庭没有多少凡人居住，否则它的环境，十分适合凡人繁衍生存。

    “看来，情况要比我们想的复杂得多。”

    隆尘不禁苦笑，“估计现在祖龙那家伙也在头疼吧！”

    瑶姬想到祖父头疼的模样，不禁抿嘴笑了笑。

    同一时间。

    柯伊伯带，冥王星上。

    祖龙看着这颗由冰块和岩石组成的星球，再看看星球外漆黑死寂的星空，有些头痛。

    “这还不如将它彻底打碎，重新建造一座大陆系位面呢！”

    祖龙叹了一口气。

    他知道将太阳系改造成适合普通人居住的星界系位面不简单，但没想会这么难。

    依他看，还真不如将所有星球全部打碎，然后重组成一座新大陆。

    