    第三百零七章皇子之争

    “臭小子，你居然在京城外有了这么一座大灵脉，这个消息，你准备什么时候告诉我？”

    尹侯走过来，狠狠的揽住王冲的肩膀，手臂微一发力，王冲全身的骨骼就咔咔作响。

    即便已经达到了元气九阶的巅峰，但是和尹侯这个女人比，王冲的修为还是未免差了一点。

    “放心，尹侯如果想去修练，随时欢迎。那座灵脉你想什么时候去，就什么时候去，绝对不会有限制你。”

    王冲道，心中阵阵苦笑。

    从尹侯手臂上传过来的巨力一波接一接，与她纤细的身体外形完全不成正比。即便已经击败了阿不思这种强敌，但是和尹侯这种对手相比，王冲感觉自己还是差了不少。

    “臭小子，算你有心！”

    听到王冲的话，尹侯眼睛一亮，破嗔为喜，使劲揽住王冲肩膀的手也松了不少。

    “对了，还有我那几个闺中好友，她们也要去！”

    “没问题，带她们一起去吧……”

    王冲想也不想的挥手道。灵脉那么大，多她们几个也不多。而且就凭借二姐王朱颜和她们的关系，王冲也不会这么吝啬。

    “臭小子，这还差不多！”

    尹侯大喜，一把松开了王冲的肩膀，一脸心花怒放的样子。“奸计”得逞，尹侯这才有心思注意到王冲身后的止戈院。

    “咦，你这座院子倒是挺不错了。”

    尹侯好像第一次看到道。

    我这院子建了很久好吧！

    王冲心中又是好气又是好笑，虽然朱雀峰隔的有点远，但也不至于一点消息都不知道吧？

    早就听二姐说过，尹侯是个武痴，现在看来一点都不假。

    “罗诚，你带尹侯进去休息休息，顺便到处看看吧。”

    王冲指着一名止戈院的护卫，对他道。

    “是，公子。”

    护卫很快领命而去。

    “公子，现在怎么办？”

    等到王冲打发了尹侯那个“恐怖”的女人，赵敬典终于开口道。

    王冲再次皱起了眉头，看着山下的人群，沉吟不语。

    “派人下去搜集一份名单，看看到底是哪些人想要加入我们止戈院。挑一份名单，然后交给我。”

    “止戈院的事情，我本来准备一步一个脚印，慢慢来。不过现在，或许没有必要等那么久了。现在就是一个最好的机会。”

    王冲听着那一波波狂热的声浪，斩钉截铁道。

    “福兮祸之所倚，祸兮福之所伏”，虽然被人算计了，打了个措手不及，但是什么事情都有两面性。

    这件事情如果运用的好，未偿不是一件好事，一个机遇。

    王冲的心中慢慢有了决断。

    接下来，王冲安排下去，将所有原本用来阻拦人群的护卫，全部派下去收集名单。

    原本因为受到阻拦，有些不满的人群，顿时一片沸腾。到处都是欢呼王冲名字的声音。

    恐怕就连算计的人都没想到，王冲因为这件事情，反倒在训练营中声望高涨了。

    “哗啦啦！”

    就在王冲派人收集名单的时候，又是一只白鸽哗啦啦扇动翅膀从天空飞了下来。

    今天注定不是个平静的日子。

    王冲打开白鸽腿上的信笺，看到上面大伯王亘的印记，顿时怔住了。

    微微犹豫了一下，王冲打开信笺，很快看了起来。

    大伯王亘的来信很平常，只有简简单单的几行字，大概就是询问王冲，京师外的那座巨型的灵脉，是不是真的是属于王冲的。

    但是就是这么一封平平常常，看起来没有什么实质内容的信，看完之后，王冲心中却慢慢沉了下去。

    在信笺里，大伯王亘的措辞非常的客气，完全不同于他以往的自然、随意。

    以王冲对大伯王亘的了解，这不像是出自大伯的口气，反倒像是受人之托，帮别人询问什么一样。

    以大伯王亘如今在朝堂上的地位，能让他如此为难，却又推托不掉的人，屈指可数。

    王冲只要微微一想，就能想得出来。

    “唉！”

    王冲心中叹息一声，将信笺放了下来，心中突然沉重无比。

    没有意外，能让大伯左右为难，在信中吱吱唔唔，却又不能不说的，应该就是大皇子了。

    之前，收到师父邪帝老人的信，说有穿皇室护卫服饰的人出现在灵脉附近的时候，王冲心中就已经有不好的预感了。

    如今一切果然证实了！

    没有意外，派天机术师算到灵脉所在，然后发布消息的算计自己的是一位皇子，让大伯写信询问自己的，也是一位皇子……

    王冲最担心的事情终于发生了。

    这辈子转世重生，王冲最不想卷入的就是“皇子之争”。“广鹤楼事件”、“太真妃事件”、“节度使事件”……，这些足以让人如履薄冰，粉身碎骨的事件，没有一件能够和“皇子之争”相比。

    历朝历代，不管任何圣君在世，“皇子之争”永远都是其中最危险的事情。

    “一失足成千古恨，再回首已百年身”，在所有冲突和争执之中，最剧烈、最危险的就是“皇子之争”。

    上古禹传位于伯益，结果禹的儿子杀伯益，五马分尸！

    这就是皇子之争。

    任何涉及到皇权的争夺，都是极其的残酷和冷血的。

    “广鹤楼事件”，王家失败了，还能苟全一条性命，苟延残喘很多年，太真妃事件，王家也就是沦为平民。

    节度使事件，受损的是国家，与王家并没有直接的联系。

    但是皇子之争……

    一旦新皇登基，所有以前支持敌对皇子的人，全部是身死族灭，片瓦不存，连苟且活着都不行。

    圣明如大禹，选择的继续人伯益，都被儿子启五马分尸，更别说是其他人了。

    就连当今圣皇登基的时候都是如此，哪里还有什么例外。

    ……

    对于“皇子之争”，王冲一直相当的谨慎。能不卷进去，就不卷去，尽量远离。

    但是一座灵脉，却使得王冲无法避免的被卷入进去了这个中土大唐最危险的旋涡。

    大伯王亘背后的大皇子，那名派谴天机术师寻找灵脉的隐秘皇子……，一旦有两位皇子卷入进去，王冲可以肯定，接下来必定有更多更多的皇子找上门来。

    这些皇子不管是拒绝，还是答应，都是祸非福！

    在这场危机中，不存在正确的做法，不存在能够明哲保身，做就是错。多做多错，……不做，也是错！

    握着手中的信笺，王冲之觉得前所未有的沉重。

    “船到桥头自然直，暂时只能走一步算一步了。”

    王冲心中叹息道，很快转身回到止戈院。

    ……

    “好强大的灵脉啊！”

    当王冲在止戈院里忙得手忙脚乱的时候，他并不知道，朱雀峰的顶端，一名有些颐指气使，看起来身份非凡的红色女子，正脚踏一圈如焰火的武道光环，和一名脸色刻薄的宫中嬷嬷，一起眺望着止戈院的方向。

    在她们身后，十几个宫装的女子陪着。这些女子一个个修为非凡，连最差的都有真武境的修为，在这座训练营里显得特别的扎眼。

    “公主，这可是很好的机会啊。难得我们正在昆吾训练营里，就更加不容错过了。”

    旁边神色冰冷，脸色刻薄，一看就知道很厉害，很不好的宫中嬷嬷道。她的五指枯瘦，但却透出一股金粉，一看就知道练过特殊的功夫。

    而在她右手五指间则夹着一封信。

    这是一封最新的消息。

    根据她的指示，一名剌探已经前往灵脉所在的地方查探过了。传回来的消息是，这座灵脉的灵气很浓很浓。

    更重要的是，范围极广极广。

    这样的消息，已经足以让人心动了。

    这样一座巨型的灵脉，已经足以在皇子之争中起到巨大的作用了。

    “即然这样，那就把它夺过来。”

    悬崖边，霓凰公主高昂着雪白、修长的脖颈，想也不想道，绚烂的光环将她原本绝色、娇傲的容颜绰显的更加美丽。

    “夺自然是要夺过来的，不过，那小子可不简单呢。。”

    老嬷嬷突然皱着眉头道。她虽然久居宫中，平常也是跟着霓凰公主身边，但却并非双耳闭塞之辈。

    老嬷嬷也没多想，就把自己搜集到的关于那小子的消息说了出来。

    “哼，我还以为是什么呢。原来只不过是个哗众取宠的家伙，也就是父皇才会信他。”

    霓凰公主听完节度使事件，一脸不屑道：

    “再说，王家再大，难道还能比皇家还大？我就不信，我让他交，他敢不教出来！再说了，如果他拒绝，那就打得他答应？我可不喜欢被人拒绝。”

    霓凰公主说着轻轻一捏拳头，一股庞大的气势随之从体内爆发出来，震得整个悬崖都微微颤动。

    玄武境的强者，一举一动都有莫大的威力。

    做为皇室的金枝玉叶，她自有骄傲的本钱。玄武境的修为，就连阿不同这样的角色，在她面前都不值一提。

    “公主说的是。王家再强大，那也是皇家的奴才。一会儿，我就带公主过去瞧瞧，那小子要是真的敢拒绝，到时候，老奴就替公主好好教训教训他，让他乖乖的把灵脉交出来。”

    老嬷嬷突然点了点头，露出一个令人毛骨悚然的笑容。

    不管公主想要什么，也不管有多难，只要公主一句话，她都会替她拿到。

    这是她做奴才的使命！

