    雒阳城外，刘备忧心忡忡地望着卢植离开的方向。

    本来半年没见，刘备还想好好和林朝叙叙旧，可先是废史立牧，又是天子驾崩。这两个重磅级的消息接连传出来的时候，刘备整个人都是迷茫的。

    而在这个前路不明的时刻，卢植又选择了孤身入京，刘备心情复杂，说不出是什么感觉。

    自己大胜而归，却正好赶上天子驾崩。

    而自己的数万大军就在河东，在这种时候，会不会引起朝廷的忌惮。

    若是朝廷以封赏为名，征召自己入京，那自己应不应该奉诏。

    接下来的路应该怎么走？

    是率领大军回中山，还是应该留在河东？

    废史立牧，以自己目前的实力和此次的功绩，能不能也被封一州州牧？

    当然，最后这个想法刘备是没抱太大希望的。

    他崛起速度虽快，但目前资历尚浅，州牧的位置太过重要，朝廷不大可能封给他。

    在这个前路灰暗迷茫，毫无头绪的时候，刘备第一时间，还是想到了林朝。

    此刻，他迫切需要林朝为他指一条明路。

    “子初，近半年来，雒阳城中的局势如何？”刘备开口问道。

    林朝笑道：“玄德公，某身无官职，这半年只知吃喝玩乐，哪能知道朝廷局势。”

    面对林朝睁着眼睛说瞎话，刘备笑了，心头的阴霾也散了一些。

    刘备笑道：“子初，你我之间，就不必遮掩了。你要说自己在雒阳城中没什么谋划，三岁……翼德都不会信。”

    他本想说三岁小孩，可张飞就在眼前，刘备便毫不客气的把张飞和小孩画了一个等号。

    张飞：？？？

    大哥，你是不是在鄙视某？

    “好吧，果然一切都瞒不过玄德公。”

    林朝见刘备有要与自己深谈的意思，也笑得很开心。

    一旁的林夕见此，便一挥手，令校事府的将士散开，只远远地保护着几人。

    “玄德公，朝在京半年，对京中局势也算有些了解。”林朝面色认真道，“简而言之，就八个字。”

    “天子若崩，天下将乱！”

    闻言，刘备不出意外地点了点头。

    若是以前他还可能看不出来，但是经历了今年一系列的变故与叛乱，他明白了一个事实。

    那就是长此以往下去，叛乱会越来越多，直至最后朝廷无力征剿，大汉终将四分五裂。

    这，也正是他感到迷茫的最主要原因。

    听完林朝的话，刘备沉默了，久久不语。

    最后，他发出了一声长叹，眼中的光芒也暗淡了下来。

    这煌煌四百载大汉，怎么就落到了这种地步！

    何至于此啊！

    刘备心中满是悲哀。

    自己为之努力奋斗的终极梦想，眼下却要自行破灭了，这谁受得了。

    刘备想了想，最后还是望着林朝，满脸认真道：

    “子初，天下如此……某，当如何自处？”

    林朝之前一封信，没能试探出刘备的心路历程，眼下见刘备迷茫，便又动了心思。

    眼下，似乎是个绝好的机会。

    想着，林朝便开口道：“玄德公，此事朝也不知道。”

    “这天下，居然还有你林子初不知道的事情，真是稀奇。”

    刘备苦笑一声，声音愈发低沉。

    “朝能谋事，能谋人，可终究不能尽知别人心中所想。”林朝开口笑道，“不过，玄德公不妨自问于心。”

    “自问于心？”

    “不错，朝知玄德公胸怀大志。可世道如此，不知玄德公胸中大志，可有晦暗之兆？”

    这一言，顿时激起了刘备的精神。

    “某身为宗室，立志匡扶汉室，从未改变！”

    林朝又问道：“玄德公想匡扶汉室，是心系汉家天下，还是雒阳城中的天子？”

    “自然是汉家天下！”

    这次，刘备回答得十分果决。

    刘宏在位多年，很多操作都不得人心，刘备自然不会蠢到愚忠于他的地步。

    如同卢植看重自己身为汉臣的名节一样，刘备要的，是替这传承四百年的大汉再创辉煌，跟天子关系不是很大。

    “玄德公既然心系天下，那当今世道，不正是玄德公大展宏图之时。”

    听到这里，刘备猛然醒悟了过来。

    不错，世道越乱，自己越应该忠勇奋发，拨乱反正，伸张大义于天下！

    自己这一路走来，征讨反贼，治理军政，不正是再为匡扶汉室而努力吗！

    可笑自己，居然因为天子驾崩而露小儿姿态，实在是不应该。

    这一刻，刘备彻底想通了，眼中再也不见丝毫的迷茫，目光中满是坚定。

    刘备正了正衣冠，很认真地冲林朝一拱手。

    “子初一言，犹如醍醐灌顶，某多谢子初解惑。”

    见刘备这么正式地行礼，林朝还没说话，张飞先开口了。

    “兄长你这是做什么，子初是自己人，何必如此客气。对吧，子初。”

    “翼德所言甚是。”林朝笑道。

    刘备也点了点头，看了看林朝，又看了看张飞，目光又从林夕，典韦身上扫过。

    不错，这些都是自己人。

    原来不知不觉间，自己身边已经有了这么多人才。

    子初世事洞明，为人坦诚，却又谦谦有礼，有古君子之风。

    云长严肃庄重，天生将才，使之可纵横天下。

    翼德大大咧咧，却待人真诚，敬爱君子。

    还有待人有礼，却忠义无双的赵云。刚而率直的田丰，随性无束的简雍，外表憨厚，内里通达的荀攸，恪尽职守的林夕，以及憨直义气的典韦……

    有这些人相助，这条匡扶汉室之路，也不会走得太艰难。

    “子初，你好好谋划一下，下一步我们应该怎么办？”

    想通了的刘备，马上变得踌躇满志，要林朝给出接下来的行动路线。

    不愧是屡战屡败，却又屡败屡战的昭烈帝刘备！

    网抑云时间果然不超过三秒！

    林朝心中感叹道。

    “天子驾崩的消息传出去后，蠢蠢欲动之人不在少数，关键是要看玄德公意欲何为。”

    林朝笑道：“朝有上中下三策，可供玄德公选择。”

    转眼之间就有了三策，这么快的吗！

    刘备看向林朝的目光，顿时变得有些异样。

    子初，还说你没有提前谋划。

