    云6某处洞窟之中，一名女道人趺坐石台，她神容之上，并无修道人的清净洒然，反还笼有一股阴森冷怖之色，整个洞府之中亦是弥漫着一股污邪之气。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    外间忽有破空之声响起，两道清光自天中降下，落在山脚之前，显出两道身影来，却是青碧宫中兰、蒙两名道人。

    两人行至洞窟之前，兰道人上来一步，打个稽，道：“棠真人，别来无恙？”

    女道人睁开眼，冷冷瞅了过来，道：“你们两个到这里做什么，特意来看我这可怜模样么？”

    蒙道人叹道：“真人怕是误会了，我等是特意来看望真人的。”

    女道人露出嘲讽之色，道：“你二人也会来好心看我？当年老师囚我之时，你们可是一句话也不敢多言。”

    兰道人倒也承认，道：“不错，当时我等囿于宫中规矩，没有为棠真人说得半句好话，可我等也不曾落井下石，是也不是？”

    女道人拧眉道：“你们到底想要做什么？”

    蒙道人咳了一声，道：“诸位长老商议下来，觉得棠真人拘禁这许多年，纵有罪孽，也当赎清了，可以撤去枷锁，放了出来了。”

    女道人一怔，狐疑言道：“放我出去？那我师兄呢？他岂会答应？”

    兰道人言道：“东长老近日闭关参修功果，这看守权柄，已是交回了门中，诸位长老若说放，那定是可以放的。”

    “师兄闭关了？”

    女道人有些困惑，不过只要能出去，她也懒得多想这里面的事，又问道：“那彭辛壶呢，便是师兄不在，还有他会阻拦。”

    蒙道人叹道：“棠真人囚禁在此，是以并不知晓，彭长老千载之前入阴神灵窟清剿魔头，只是中了魔毒，变得半人半魔，故只能幽居于地宫之下，已是长久未曾出来了。”

    兰道人这时加了一句，道：“便是此刻再出来，诸长老也不会放心让来他处置决断门中之事。”

    “当真放我出去？”

    女道人一喜，她自座上立起，但是看了看两人，却是冷笑了一声，道：“说吧，你们有何条件。”

    兰道人知道瞒不过她，言道：“那便与棠真人明说了，如今有些人不守我青碧宫的规矩，连持诏之人都敢杀戮，若不给其些教训，我青碧宫又威严何存？这就要请棠真人出手，一肃上下纲纪。”

    蒙真人也是道：“我本想着宽和待人，怎奈总有一些人阻挠大势，心怀抗拒，这等人物必须斩除。”

    女道人一挥手，不耐烦道：“你们说得那些我管不着，只要说清楚到底要对付那几人。”

    兰道人言道：“过去之事可不予追究，真人出去之后，若有人再犯，我等便会传书真人。”

    女道人冷笑一声，她哪会看不出在把自己当刀子使，但只要能出去，这些事她都不在乎，眼眸盯向二人，道：“那我去得何处，你们可要管么？”

    兰道人回道：“真人只要出去了，那便是自由之身，想做什么，想去何处，宫中不会来管束，只要不误了宫中安排下来的事便好。”

    女道人忽然大笑起来，眸光一厉，尖声道：“好一个自由之身，你们还在等什么，还不快快放我出去！”

    兰道人道：“真人勿急，此前还请真人签了这张法契。”伸手一送，一张契书飘飘而下，直落洞窟之中。

    女道人没有丝毫迟疑，拿过来后，随意瞄了一眼，就手指一点，种下了一缕本元精气，随后甩了出来，冷冷言道：“如此可以了么？”

    兰道人收下了法契书，这才拿出一块牌符，往下一扔，道：“棠真人请接好。”

    女道人急急上前，一把抄在手中，稍一运转，身上道道灵光亮起，将身躯裹住，她吸了口气，从洞府之中跨步出来，这一次，却再未有任何屏障来阻碍她，顺顺利利出了洞府。

    她似有些亟不可待，一到外间，对两人也未作任何理睬，足尖一点，就化一道乌光，霎时遁空飞去了。

    蒙道人言道：“师兄说她会往何处去？”

    兰道人想了一想，道：：“她亲子被杀，仇恨淤积心中已久，此次出来，定会是去找那张衍报得此仇。”

    蒙道人言道：“有此可能，不过听闻那张道人又是去往阴神灵窟了，想要报仇，怕要等上一等了。“”

    兰道人道：“这不正合我辈之意么，那些不守规矩之人，才是眼前需要对付的，等她给得此辈一些教训，想来就可安稳一阵了。”

    蒙道人言道：“不错，善功之制万不能坏，但亦不能过分相逼，彭辛壶那些人只会一味强硬，殊不知如此强压，反而导致人人惧我畏我，那又如何把这善法遍传诸天？”

    兰道人冷声道：“他们是不会体谅我等的良苦用心的，不过近日彭长老似有好转之兆，下来恐又会来找我等麻烦。”

    蒙道人轻松言道：“挡回去就是了，如今可不是千载之前了。”

    兰道人沉声道：“我却担心他去惊动秘关之中的那几位，那时就不好办了。”

    蒙道人考虑一下，道：“彭长老身中魔毒，又岂是那么容易解，若万一未曾根除，仍有后患留下，那可非是我青碧宫之福。”

    兰道人立时明白了他的意思，赞同道：“正是，彭长老若要出山，可要详查一番才好，免得误人误己。”

    而另一边，张衍乘渡法舟自云中遁下，准备再一次去往阴神灵窟，才至阵门之前，却是上来一个修士，看去早是等候在那里多时了，其对着法舟深深一拜，高声言道：“敢问舟上可是张上真么？在下乃是冺觉派弟子，奉得几家掌门之命，今次特来拜会上真。”

    张衍看了一眼，就吩咐了一声，一名侍从下去，与其言说了几句，就将那名修士带了上来，其身后还跟着两个外貌秀美，肌肤莹白的女弟子。

    那修士来到他面前，不敢抬头，恭恭敬敬一礼，道：“小道秋仲献拜见上真。”那两名女弟子也是跟着他屈膝一拜。

    张衍道：“不必多礼，你方才说你是冺觉派之人，贫道记得，页海天中有一家宗门，自言也是祖师所传，便就唤得此名，可是你等么？”

    秋仲献略感惶恐，道：“上真所言，正是小道宗门，开派之祖当年曾有幸在太冥祖师座前听道数日，这才立下了这一脉道统。”

    张衍微微颌，道：“你方才言，是奉得几家掌门之命来此，那究竟是为了何事？”

    秋仲献露出一股悲愤之色，道：“不瞒上真，数载之前，我山门处来了几名自称来自‘冿冽宗’的修士，说其乃是太冥祖师所传正宗，要我归附其等门下，我宗虽势小力弱，可自立派以来，不曾屈居于他派之下，哪知掌门严词拒绝，却被来人打成了重伤，并放言若不归附，便夷平山门。后又打听了一下，原来不止我冺觉一家，便是页海天内其余几个同脉宗门也一样受得这‘冿冽宗’的胁迫，几家掌门商议下来，决意向外求援。”

    说着，他又拱了拱手，道：“听闻张上真乃是祖师直传弟子，打听得上真可能落脚在此，故特意来此等候，还望上真勿怪。”

    张衍心下一转念，“冿冽宗”这个名字他此前有过听闻，这些人曾上门威逼汨泽宗，他那时遣得分身前去相援，但此辈却是不战而退了，本以为已是偃旗息鼓，不想又跑到了别处去兴风作浪。他考虑了一会儿，道：“你等可曾去过玄洪天求援么？”

    秋仲献迟疑了一下，低头道：“起初亦曾去过玄洪天，只是洛山观并不视我为同脉，将派去使者都是驱赶了事。”

    张衍点了下，道：“我知晓了，此事我还需查证一二，你先在我舟上宿住下来。”

    他不会听信此人一面之词，况且这“冿冽宗”总是透着一股古怪，就算真要伸手，也需查明情形。这事其实也是不难，只需在善功目薄上问得一问，想必用不了多久就会有答案。只现下他以修行为重，就算要解决此事，也至多只会派遣一具分身前往，不会亲去。

    秋仲献不敢多言，诺诺退下，跟着几名妖仆来到一间洞室之内。

    待洞室之门合闭，见再无外人，那女弟子睁大眼眸问道：“师父，张上真可会相助我等么？”

    秋仲献叹道：“这就难知了，不过这位张上真未曾回绝我等，那总还有几分希望。”

    另一名女弟子担忧道：“张上真会否因我等先去求玄洪天而不悦？”

    秋仲献苦笑道：“为师也正担心此事，可惜几位掌门虽听得张真人的名声，却坚持认为玄洪天才是正统，才令我先去求得他们，可也不想想，洛山观向来高高在上，视我为旁支别脉，又哪会来理会我等，不过是自取其辱罢了。”

    说话之时，他伸手入袖，握紧了一物，此物乃是掌门临行时交予他的，据说是从太冥祖师曾经驻留的一座洞府中得来，只是至今无人可解，本来想交给洛山观以换取出手相援，可惜此辈根本不来理睬他。此回若是张衍肯答应，那他便将此物献了出来。

    …………

    …………(未完待续。)