    听得山本野仁的话后，姚婷婷握紧了小拳头，既有兴奋也有紧张，“踢馆，这霓虹国人果然是来踢馆的！”

    肖河则是在心中冷笑：“这山本野仁，真是打得一手好算盘啊！”

    现在连十亿龙国币都不提了，用一场比武就想换取丹方，先不说肖河凭什么愿意和他打，就说这丹方乃是龙国先贤创造出来的传世至宝，肖河怎么可能用来作为赌注。

    肖河只是淡淡地吐出两个字：“送客！”

    但山本野仁却是没有半点想要离开的意思，他看向肖河的目光闪烁着讥讽：“肖馆长，你不会是怕输了没面子吧！”

    “也对，你龙国武术与医术一样，都是师从我霓虹国，不如我霓虹国也在情理之中。”

    肖河自然明白，山本野仁是在故意激怒自己，但他又岂是这般沉不住气的人，昨日他之所以对谢晋等人动手，那是谢晋已经将他逼得只剩下动手一条路了。

    但是现在，他有很多手段来对付山本野仁，比如说报警，或者让司徒凤的青衣来处理。

    曹朱雀很是担忧地注视着肖河，她担心肖河年轻气盛受不了山本的挑衅，山本这边可是有一个玄阶武者压阵，若是两人真动起手来，以霓虹国人的阴险性格，难保不会使用阴招暗算肖河。

    但肖河沉得住气，不代表武馆内的其他人也一样。

    此时，程青超猛地站起身来：“山本，你特么少放狗屁了。”

    “我龙国与你霓虹国的师徒之名，早在一千年前就有定论了，你不要恬不知耻地信口胡诌。”

    见有人跳出来，山本野仁嘴角露出一抹笑意，以一种挑剔的眼神上下打量程青超，脸上露出戏谑的神情：“你是谁？”

    “我是朱雀武馆馆长助理。”程青超随便给自己安了一个，听起来很有牌面的职位。

    “好，既然肖馆长不愿意出战，那我就先和你切磋切磋吧！”不等程青超回答，山本野仁直接走到了大厅中央。

    肖河不出手，那他就逼得肖河出手。

    “我难道还怕你不成！”程青超自从被肖河传功之后，自信心就爆棚，此时哪里肯认怂，紧跟着也走到了大厅中央。

    “肖馆长...”曹朱雀急忙看向肖河，她自然知道程青超绝对不是山本野仁对手，此时征询肖河的意见，是不是要制止程青超。

    肖河摇了摇头，他是不愿意和山本野仁打，但不代表就纵容山本野仁，对龙国武术胡乱诋毁。

    “青超这小子，最近是有些膨胀了，让他吃点苦头也是好事。”肖河淡淡的说道。

    还有一点肖河没说，对方既然都找上门来了，必定是对自己这一方做了深入调查，而他却对山本野仁的底细一点都不知道。

    就兵法上的知己知彼而言，他现在已经慢了一步了，是以他也想趁机看看山本野仁的实力。

    而且有他盯着，山本野仁自然是没法击杀或者废掉程青超，他有信心阻止山本野仁下死手。

    程青超之所以敢应战，也是想到了这一点，从他给肖河打电话就可以看出，他很清楚自己和山本野仁的差距的。

    明知不敌还要上，一是维护自己的尊严，第二也有替肖河摸清山本野仁底细的目的。

    程青超一走到山本野仁面前，就将自己全身真气集中到一处，目光如同鹰隼一般紧盯着山本野仁，打起了十二分精神戒备。

    但是山本野仁却是十分轻松，脸上还挂着不屑的笑意，显然一点都没有将程青超放在眼里。

    “败你，一招足以！”山本野仁嚣张地说道。

    程青超额头青筋暴起，突然，他大喝一声，施展出了五行罡气诀。

    只见他的双臂之上，瞬间被两团透明拳劲包裹，拳头以肉眼可见的速度膨胀了一轮，衣衫鼓胀，就像是被一台大功率电扇迎面吹动一般。

    虽然比起程青兰和程白虎的五行罡气诀来，还要弱上许多，但能够达到这样的效果，可以看出程青超已经完全掌控黄阶初期的真气了，和一周前相比已经是有天壤之别。

    就连史金陵都有些感到惊艳，程青超此时的五行罡气诀，竟是已经与自己有八分接近了。

    程青超双拳齐出，他的速度也提高到了顶点，就见一条黑影闪过，顿时拳风呼啸，直扑山本野仁而去。

    面对程青超全力打出的双拳，山本野仁却只是举起了一只手掌来抵挡。

    这手掌看似软弱无力，但肖河的神识却是敏锐的发现，山本野仁在伸手的刹那，他裸露在外的手腕和手背上的皮肤，密密麻麻凸起，就仿佛是竖起了无数根精铁打造的钢针。

    这已经很接近玄阶武者的劲力外放了，似乎只差一线那手掌上的气劲就要脱离手腕，可见他此时的修为，几乎可以称作伪玄阶了。

    山本野仁手腕一扭，整个关节一起震动，就好像是一条正在脱皮的蛇，扭动身上的骨头，这一掌外刚内柔，绵劲十足。

    “青超，危险了！”

    肖河放置在茶桌上的手悄悄收回，蓄势待发随时准备出手，忽然他察觉到那霓虹国老者微微朝他看来，显然对方是注意到了自己的动作。

    从看到这老者的第一眼，肖河就知道这是一个劲敌，其身上的气息不在自己之下。

    再说程青超这边，此时他的额头无端起了一层鸡皮疙瘩，这是武者的危机感在提醒他对手的强大，但程青超却是不管不顾，朝着山本野仁扑杀而去。

    一招，自己一定要撑过对方的一招！

    “轰轰！”两声炸锅般的爆响传来，程青超手上的拳劲瞬间爆发，十几枚拇指大小的拳风，朝着山本野仁的面目射去。

    山本野仁只是微微一震手掌，以他的手掌为中心的虚空，仿佛被一股无形的压力所笼罩。

    “啪啪啪！”程青超的拳劲尽数被震破。

    “太弱了！”山本野仁鄙夷说道。

    震碎程青超的拳劲之后，山本野仁的手腕如同蟒蛇一般扭转身，一掌顺势劈下。

    程青超瞳孔猛地一张，近距离的观看山本野仁的手腕，就如同一根浑身是刺的狼牙棒一般，透着刺骨的森寒。

    虽然山本野仁的掌劲，让程青超感觉头皮发麻，但他却是不闪不避，身体甚至强行踏进，一记劈拳硬撼，直直与山本野仁碰撞。

    “以卵击石！”山本野仁嘴角勾起一抹轻蔑的笑意。

    “咔嚓！”两掌相撞，程青超五指骨节毫无悬念地折断，身躯也暴退七八步。

    山本野仁并没有乘胜追击，而是挑衅地扫视着肖河，“肖馆长，我早说过，你龙国武术不如我霓虹国武术，我劝你还是不要让这些蝼蚁来送死了。”

