    第356章 开战

    外太空，小舞和阿柔的身型缓缓的出现在斗罗星外部！

    这一次陈乾坤并没有跟着出去，时间的流速适应起来有些麻烦，再说了，就小舞和阿柔那实力，只要不是打的脑浆迸裂，靠着叶泠泠，她们都能医活过来。

    小舞两人的出现明显吸引到了在斗罗星外部修炼的唐晨他们的注意。

    “大兔，小兔，你们...大兔你突破了？”

    冰帝作为一名想要将所有漂亮女孩子拉进自己后宫团的人，在见到阿柔的一瞬间，立马就窜了过来拉着阿柔的手那叫一个亲切。

    “冰...冰儿，你能不能别大兔小兔的叫啊，你哪怕叫我柔儿我都没什么的！”

    阿柔看到冰帝的瞬间，立马就后悔自己为什么要跑出来和小舞切磋了，自己怎么把这个惦记自己身子的色蝎子给忘了。

    阿柔的脸色有些尴尬，论那个妈妈在自己女儿面前被惦记自己身子的女人逮着手不放，都会像她现在在样子的吧。

    虽然阿柔脸色不怎么好，甚至有些想要逃离的意思，可是冰帝是什么人，靠着脸皮硬是把雪帝给追到手的她怎么可能会放过阿柔。

    “大...柔儿！你是不是突破神级了，天赋真好，要不要我帮你熟悉一下你现在的实力！”

    冰帝也是顺杆子往上爬，一把将阿柔的双手捧在了自己手里，然后一脸温柔的看向阿柔，那眼神，好似能闪出闪电似的。

    乾坤问情谷！

    “哇哈哈哈哈哈！”

    陈乾坤躺在一张大床上疯狂打滚的同时笑的上气不接下气，虽然早就知道了自己柔姨应该和冰帝她们有些交情，可是他也没有想到居然能这么劲爆啊。

    而床沿上，叶泠泠也是抱着一只公仔看着投影屏幕上那阿柔尴尬的表情，同样是憋笑憋的很难受！

    一直以来阿柔在她们眼中都是能种善良切亲切的形象，再加上因为阿柔辈分大的原因，所以她们几乎是没有见到过阿柔会露出这么窘迫的样子，现在这么一看见，她们突然有一种难以形容的欢快感从心里涌出！

    “冰...冰儿，你先放开，我还要和小舞对练一下适应适应现在的境界呢，你就别捣乱了好不好？”

    阿柔现在有些想哭，完了，自己的形象全毁了，以后还不知道小舞乾坤泠泠他们会这么想自己呢？

    “小舞？小舞不是已经突破二级神了吗？柔儿，你和小舞打是不是有些困难了？”

    冰帝奇怪的看着阿柔，要知道封号斗罗中一级都是一个槛，现在别说一神级大境界了，这完全是有可能打死神的存在。

    别说阿柔这个新晋神灵了，小舞这新晋的二级神可能也不怎么好控制住自己。

    “二，二级了？”

    阿柔震惊的看着自己这宝贝闺女然后咽了口唾沫，好家伙，虽然自己知道自己女儿天赋在乾坤那小子的培养下已经很高了，可是应该也不应该突破的这么快啊。

    自己才辛辛苦苦突破到神级，你直接转手就是一个大提升，自己还要不要面子了？

    “妈妈，我也不是有意要瞒着你的，不如...”小舞眼睛在人群之中扫了一圈，最后将视线转到了一脸我就看好戏的千仞雪身上，嘴角微微上扬露出了一个核善的微笑。

    一分钟后！

    懵逼的千仞雪拎着自己的天使圣剑站到了手持两米大砍刀的阿柔身前。

    红润的小嘴微微张开，千仞雪看着阿柔那浑身散发着的浓浓战意有些微微愣神！

    “柔前辈，我们能不能别打来打去的，好好的坐下来喝杯茶聊个事非怎么样？打打杀杀多不好！”

    千仞雪有些不想和阿柔对打，她才刚突破不久，现在就和阿柔这身经百战的老将打，她真的没把握获胜，在加上阿柔是前辈，万一赢了她会不会很没有面子？

    “我说你这个女娃怎么就那么怂呢，魂师的一生本来就充满了战争，现在你不打，未来你还是要上战场，一位的提高修为并不会有什么用。”

    阿柔说着脚尖点在刀身之上，沉重的大刀划过道道刀忙被她抗在了肩膀上。

    “仞雪，加油，拿出你人族第一天才的气势出来！”就在这时，小舞的突然传了过来。

    小舞的话语如同一击重锤一般，狠狠的砸在了她的心口。

    人族第一天才！

    千仞雪嘴角上扬，她不想和阿柔打的原因其实还是因为阿柔是前辈，不过现在嘛……

    不就是打嘛？反正境界相同都是才突破没多久的新神，到了神这境界，年龄应该已经算不上什么问题了，谁还不是个宝宝了，凭什么让着你？

    随着千仞雪的意念涌动，熟悉的天使神装再次一一出现在千仞雪的身体之上。

    神圣的光芒开始从她的身上向着四周传播，天使圣剑第一次展现出了自己的光芒。

    与阿柔这位境界相同的存在对战，千仞雪需要拿出自己百分之两百的实力，因为只有这样她才有机会获胜。

    至于在与小舞对战的时候，她使用的只不过是百分之百的实力罢了，这一次，她要超常发挥！

    “好，要的就是你这句话！”

    阿柔脑袋微微上扬，眼中逐渐被一抹狂热的战意所覆盖，身上白褐色的神装逐渐被红光所笼罩，白色大刀更是瞬间就变成了鲜红色。

    咔！

    两人神装上的面具同时扣到了脸上，几乎瞬间，两个就出现在了战场中心。

    沉重的大刀在阿柔的甩动下狠狠的朝着千仞雪斩去，这一刀斩得空间都泛起了涟漪，带着一往无前的气势斩下。

    “天使，蓄能斩！”

    千仞雪看着阿柔那势大力沉的一刀，隐藏在面具下的面色不变，手中的天使圣剑却燃起了洁白的火焰。

    锵！

    嘭嘭嘭嘭！

    金铁交加声传来，随后又是无数道爆炸声传出。

    原本应该在这场交战里面应该处于力量上方的阿柔并没有想象中的那样一击将千仞雪击飞，她那经过旋转蓄力的一刀居然被千仞雪挡住了。

    “怎么可能！你力量不应该这么强的才对？”阿柔震惊的看着千仞雪面具下平静的眸子！

    “没什么不可能，前辈，小心了！”

    嘭！

    又是一道爆炸声传来，阿柔直接被强大的冲击力给炸飞了出去。

    本章完

    (本章完)

