    对于这样的目光，吕尘已经习以为常了。

    有人想要他扛过去，但同时又想看他吃个大亏，最好直接死在这里面。

    所有这几种矛盾的想法结合在一起，瞬间就让吕尘身上背负了很多种的期许。

    而面对这些期许，吕尘自然流露出了异常无语的表情。

    唯一能做的可能就是耸一耸肩膀，紧接着便是义无反顾的朝着面前的这团火龙卷走了进去。

    在吕尘消失的那一刻，所有人都是露出了不同的表情。

    轻蔑和不屑，凝重和期许。

    甚至还有人直接长松了一口气，如同是期待许久的感觉一样。

    这些表情的出现也是让四周众人之间有了不一样的态度。

    在对视的时候也是如同各怀鬼胎一样，一个个都是不由自主的冷哼了一声。

    只不过这个情况吕尘可没有看到，如果要是看到的话，多半还是会狂翻白眼。

    吕尘在进入火龙卷之后，他便是感受到了极为强悍的炙热。

    差一点就将他身上的衣服全部都燃烧干净。

    要不是他反应快，直接护住了全身，指不定会造成多少严重的后果。

    一声长吸之后，吕尘便是稳住了自身。

    紧接着他便是抬头看向了上方，那里有很熟悉的气息。

    火麒麟就在这火龙卷的正上方，吕尘这一抬头，两者便是刚好对视了起来。

    “第二？想不到我们这么快就又见面了，不过你只排在第二，总觉得有点大材小用了，你不觉得这样很委屈吗？”

    火麒麟一开口便是让吕尘不知道该怎么回答，只能在那里干笑了几声。

    “第二层的考验也挺难的，我排第二也很正常，因为后面那些人都比我厉害。”

    听到吕尘如此爽快的承认别人比他强，火麒麟一下子就眉头一皱，整个脸色都是古怪了起来，颇为不解的反问道：“你竟然承认那些人比你厉害？这倒是让我奇怪了一下，只不过你真的这么觉得吗？”

    吕尘觉不觉得他又能有什么意见呢？

    肩头一耸，眉头一颤，笑眯眯的说道：“这种嘴巴上说说的事情又不作数，即便是我承认我比那些人都弱，但是打起来的话，谁知道谁强谁弱？”

    火麒麟默默点头，紧接着便是笑了起来，“如果我说你在这些人里面能排到第三，你信吗？”

    第三？

    吕尘下意识便是摸了摸下巴，稍微思索了一下。

    如果真的是第三的话，那他就是赵日月和极之下的最强者了？

    这个想法其实和吕尘心中所思考的差不了太多。

    所以吕尘并没有多少诧异于这个评价，甚至还很淡定的接受了。

    “才第三吗？我还以为我能是第二或者是第一呢！”

    火麒麟紧接着便是哈哈一笑，“小子你这张脸还真是有点厚，想不到第三都已经不能满足你了？但很可惜的是，除非你动用剑匣里面的云龙牙，否则的话，你依然只能是第三，即便是动用了云龙牙，我估计你也只能是第二，第一还是有点牵强！”

    嗯？

    额？

    这？

    吕尘脑海中瞬间浮现出了无数种紧张的想法，尤其是云龙牙这三个字，吓得他浑身都激灵了起来。

    这是有史以来第一个看穿吕尘的人，这让他感受到了极大的震惊。

    都已经不知道该如何应对此刻这一幕了。

    看着吕尘如同傻了一样的表情，火麒麟脸上露出了极为轻蔑的表情。

    “这应该是你的大秘密吧？云龙牙这种级别的道兵可不是你这种人此刻能拥有的，一旦被人知道你身怀这种武器，那我觉得你可能就要死了吧？”

    火麒麟就这么肆无忌惮的开始嘲讽起了吕尘。

    这可把吕尘紧张的话都说不出了，但是杀意却是情不自禁的冒了出来。

    火麒麟有点揶揄的摇了摇头，“想杀我？但是凭你现在这个实力估计做不到吧？你还是太弱了，顶多就是算你触摸到剑圣门槛，再加上你那匹敌剑仙的灵识，这样的你依旧杀不了我，你还是太弱了！”

    吕尘心中那叫一个惊恐，那叫一个气，但是思考之后，吕尘突然冷静了下来，“所以你到底想干什么？像你这样的瑞兽为何要和我过不去？虽然我身上有点小秘密，但这个秘密和你没有多大关系吧？”

    “身怀道兵可不算是笑眯眯，而且还是云龙牙！你可知这把剑曾经的辉煌过去，虽然不是同一把，但是这把剑的名字却也算是震古烁今，你现在能拥有他，那说明你被他认可了，但这既是好事又是坏事，即便剑域也不是谁都能驾驭的！”

    火麒麟这番话直接让吕尘倒吸了一口凉气，之前的云龙牙还能让他站稳，但是剑域两字却也让他无法再强装冷静了。

    “剑...域？”

    吕尘的瞳孔剧震，怎么随便来个人都能看穿剑域？

    这玩意就这么烂大街吗？谁都知道？

    “没错，别和我说你不知道剑域，云龙牙作为剑域作为出名的道兵，这把剑既然在你身上，那么你肯定知道剑域，指不定剑域就在你身上吧？”

    火麒麟淡淡的反问了一句。

    吕尘直接摇头否认，“说什么？剑域可是上苍八域之一，这种级别的东西怎么可能在我身上？我只是一个小小的剑王而已！”

    然而这番话却并不能说服火麒麟，甚至还让他流露出极为不屑的笑容。

    “是吗？说的倒是好听，不过我可不觉得你说的是对的，因为你在历史方面还是表现的太过无知，如果你知道曾经发生的一切，那么你就会知晓我为什么会这么说，所以骗人可不好！”

    火麒麟直接从根源上便是将吕尘的话给否定了。

    但即便是是如此，吕尘的脸皮可是非常的厚，他仍是没有承认，依然还在不停的狡辩。

    ......

    火麒麟听着听着就是有点不高兴了，脸皮这么厚，脾气这么倔的臭小子他还是第一次碰到。

    当真以为他是好惹的？

    都已经说到这里了，吕尘竟然还不承认？

    “臭小子，信不信我直接让你变成灰烬？”

    “你急了...”

    吕尘脸上很得意，但是他心里却是虚的不行。

