    因为岳翰岁救驾的功劳又武艺高超，于是雍正便指了他知道弘历骑射。

    这时，岳翰岁正在教授弘历练习骑射，小春子慌慌忙忙的凑到自家主子的耳边低声禀报，听到刘芊芊是要生产，弘历于是丢下弓箭就不管不顾地朝沁雪园跑去。

    而岳翰岁就在旁边，自然也听到妹妹要生产的消息。他心中担忧，也顾不上规矩不规矩的也跟了上去。

    处理完公务的雍正来到了沁雪园，乌拉那拉氏已经在了。

    “皇上，谦妃距离生产还早着呢，不如您先去偏殿休息，你忙了一上午已经很辛苦了。”

    雍正摆了摆手：“不用了，朕在这里谦妃也能安心些。”

    乌拉那拉氏见用着这么关心刘芊芊心中反酸，她正要说话就看到弘历匆匆忙忙跑了进来。

    弘历没想到一进到沁雪园就看到不少人站在院子里，他赶忙跪下行礼。

    “儿臣见过皇阿玛，皇额娘，各位娘娘。”

    “四阿哥你慌慌张张的跑过来是干什么？宫中不能急行的规矩忘了吗？”

    乌拉那拉氏正没处发火，于蹙眉看着他出声斥责。

    乌拉那拉氏转头又看向熹妃，将怒火发在钮祜禄氏的身上。

    “熹妃你难道不会教养孩子，已经成年的阿哥竟然往嫔妃的园子闯。”

    钮祜禄氏一脸无辜，柔声道。

    “皇后娘娘冤枉啊，弘历在谦妃的宫里待过一阵子，知恩图报，他一直很敬重谦妃，关切她也是应该的。”

    “起来吧。”雍正抬了抬手，乌拉那拉氏也不好再追究。

    就在这个时候，年氏也带着福惠来了。

    福惠听着寝房中传出的痛呼声，让他回忆起了自己额娘生小弟弟的时候也是这样。

    他有些害怕，于是小心翼翼地询问年氏。

    “额娘，谦娘娘会不会死啊。”

    弘历本就听着痛呼声心中有些难受，现在听到福惠这么说更是有些不高兴。

    “福惠别胡说，谦娘娘一定会没事的”

    福惠被疾言厉色的弘历给吓到了，瘪了瘪嘴一副要哭的样子。

    年氏拍了拍他的背，轻声安抚。

    “没事的，谦娘娘一定会给福惠生个小弟弟的。”

    众人一直等着，寝殿中的明月生产的十分艰难。她怀孕只有六个月，比刘芊芊要少两个月。

    虽然服用了大量的催产药，可孩子即使生出来身体也会羸弱不堪。但是这是九爷给她的任务，她不容有失必须让孩子安稳降生。

    雍正和其他的妃子在外面都已经等的有些着急了，安清雅、钮祜禄氏、耿氏的脸色都沉了下来。

    年氏抱着福惠的手也紧了紧，之前她生福沛的时候也是这样。

    直到下午明月生了一个小阿哥，虽然哭声微弱，但是也是活的，康德忠赶忙好好的检查了一下。

    “回皇上，小阿哥身体有些虚弱，日后好好的养着就不会有生命危险的。”

    雍正听到这里松了一口气，知道小阿哥没什么问题于是脸上带几分喜悦。

    “好好好，谦妃生下小阿哥，功不可没，朕重重有赏。”

    “恭喜皇上喜得小阿哥。”

    众嫔妃跪下恭贺，只有乌拉那拉氏的脸色有些难看。

