    陆清颜紧紧的咬着自己的唇，在上面留下了一排深深的齿印。

    她十分的清楚像莫弈风这样的强势的男人的喜好。

    因为他们足够强势和冷漠，所以才更需要自己的另一半来展示自己的天真和可爱。

    用对方的单纯来化解自己的冷漠和无情。

    越是强势强悍的男人，越不希望自己的女人，也一样的强悍冷漠。

    他们只喜欢和他们截然不一样的小女人。

    在他们的呵护和庇护下，对着他们展望着无助的崇拜的情绪。

    这种征服感和成就感，是任何的任务和能力，都没办法带给他们的！

    而如冷如霜那样的女人，妖娆强大又放肆，他们会欣赏，会仰慕，但是绝对不会娶回家去。

    而陆清颜也不需要莫弈风娶她回莫家。

    她只需要吊着对方，和对方各取所需，得到莫家的权势地位的支持就行了。

    这对陆清颜来说，简直是驾轻就熟的！

    她对每个男人的脾性，都摸得易如反掌，这是无数个任务带给她的底气。

    事实上，要不是姜璃这个反派女配，完全超乎了她的预期，而这个高级世界，也压制了她的能力。

    她原本是能够更潇洒自在的。

    她在其他的任务世界，不知道做了多少的任务，那些反派女配，完全都不是她的对手。

    姜璃也绝对不会例外的。

    陆清颜的面色冷然。

    她的眼底，完全都是冷漠一片。

    但是眼睛中，却完美的呈现出了笑意和孺慕的感觉，看向莫弈风的目光，就像是看向一个超级大英雄一样。

    这种目光，看得莫弈风飘飘然起来。

    他本来就对陆清颜有一点感觉，虽然不多。

    但是对方完全契合了他想要的女人的感觉，尤其是对方还给他带来了那么好的家族地位提升的机会。

    这样的女人，为什么不要？

    至于龙家和冷家那边的压力，根本就无所谓。

    这次之后，他们会和龙家以及冷家全部都结成死仇，对方也将毫无威胁力。

    莫弈风这么想着的时候，顿时便带着陆清颜离开了。

    他们还需要等着最高庭仲裁队的出现，不然，他们所做的任何的事情，都是不能够成为证据的。

    而在莫弈风和陆清颜离开的时候，另一边的冷如霜的心中嗤笑了一声，目光瞥向陆清颜离开的背影。

    “你们家族，怎么引进来了这么一个东西？恶心得要死。”

    “要是有自己的房子，趁早离开吧。”

    “不然我赞助你一栋？”

    冷如霜的话说到这里，瞬间一下就不困了。

    她看向姜璃所在的地方，心中盘算着，如果姜璃住在她的身边，那她不是天天可以偷学她的那些绝学？

    虽然不知道姜璃是从哪得到这些东西的，但是对方以前在社会的底层流浪，谁知道她是从哪得到的这个机缘？

    最重要的是，姜璃有，且，她还愿意拿出来。

    至于其他的，谁愿意查探那么多？

    真当姜璃是没有人撑腰的啊？

    单是龙家那边，也不可能会让人查。

    更别说时慕言那边，还在极力的力挺姜璃。

    冷如霜也是后续去情报部门调姜璃的资料的时候，才发现，对方的资料，完全被封锁了。

    封锁她资料的人，除了时慕言还有谁？

    其他的人，可没有这个能力和实力！

    而在冷如霜的话响起的时候，另一边的冷武，也是急忙道：“是啊！是啊！”

    “璃璃你要不然就搬出陆家算了，天天和这么一个东西住在一起，也不嫌恶心。”

    “……”

    姜璃默默的看着这两姐弟。

    一个“引起”，一个“这么一个东西”，简直是无语了。

    这是把陆清颜给当成噩梦病菌了啊！

    不过，姜璃喜欢这些用词。

    “我已经有了去处。”

    她面色淡淡的道。

    之前陆明衍给她“准备”的那套别墅，估计已经装修完了，姜璃觉得，后续她可以去看看了。

    当然了，这次的事情结束之后，陆家还不知道会变成什么样呢！

    不过，有着陆清颜这个“好妹妹”撑腰，估计，陆明衍的情况，不会坏到哪去的。

    不过，陆家以后还是不是那个陆家，可就不一定了！

    姜璃的唇角微翘着，她还是挺期待到时候发生的事的！

    而在姜璃和冷如霜两个人商量的时候，二楼大厅的大门，被人给推开了。

    一行人的身形，从外面走了进来。

    各种上级服饰的徽章，耀花了整个二楼大厅的人的双眼。

    看见这么多高层的人径直走了进来，莫弈风和冷如霜等人的面色，猛的就是一变，随后径直朝着这边迎了上来。

    “长官。”

    随着他们的话出口，那些人的目光朝着他们看了一眼，随后就有人点头道：“行了，开始吧！”

    他们的话开口，他们的身边，跟着一群冷家，莫家，龙家的主事者，此刻分列而出。

    而看见他们的身影，瞬间，冷如霜和莫弈风的声音，顿时便响了起来。

    “爸！”

    随着他们的声音响起，另一边的姜璃也看见了龙家这边的身影，随后，她惊讶的叫道：“大表哥。”

    她的话出口，另一边的那个龙行虎步的身影，也是径直朝着她走了过来。

    “璃表妹。”

    他的大手在姜璃的头顶上，轻轻的拍了一拍，随后道：“父亲那边稍微有点事。”

    “四叔他们，全部都赶了过去。”

    他的话说到这里，十分的点到为止，但是姜璃的心中，非常的清楚，只怕是连龙大他们，都赶了过去。

    这次的事情，应该不会小。

    姜璃想到了龙五在国外执行任务的事，只怕这次任务的收获不小。

    不过龙五的身上有着她的符篆兜底，姜璃不怕龙五会出事。

    所以，应该是有了大的收获，以至于五舅舅他们进行了保密封锁，不允许他们肆意外出，而四舅舅他们也一并被限制了，所以才没有出现在这里。

    她的面上没有露出太大的表情，只是微微显露出了一丝担忧。

    而另一边的陆清颜看见这一幕，又看见了这次龙家来的人，瞬间面上就露出了一丝喜色。

    她也猜到了龙五那，但是只以为龙五是出事了，所以，龙家才没有来一个重量级的人物！

