    众人正聊着，两个轻缓的脚步声从狭窄的山道中传来。

    黑管兴奋地站起来看，目光向前方黑暗深处：“不会真来了吧？”

    临时工们纷纷站起朝前方靠近，黄月初则是坐在原地不动，他知道来的人并非马仙洪，陈朵见黄月初没动，也没有跟上去。

    两道身影从黑暗中显露身形, 竟是一老一壮两个和尚，这两人的出现，着实出乎众人的意料。

    老和尚满脸褶皱，身穿橙色僧衣，面慈目善，而身后高壮的和尚五官粗狂气势狂躁，就不像一个和尚。

    “这位怎么来了.......是解空大师和他的大弟子保温和尚。”黑管认出了来者二人, 赶忙向前询问道：“解空大师, 您怎么来了？”

    “各位是公司的人吧，老和尚我为何而来，各位应该很清楚才是。”解空回答道。

    此话一出，大家立即心领神会，老人家是怕真的把十二上根器处死，造下大孽。

    “大师，您多少年道行了，能看不出其中的猫腻吗？”王震球走向前回应道。

    “其中自然有蹊跷，所以我第一时间联系了赵总，虽未明说，但他已经向我说明，这是子虚乌有的事情，不过老和尚我还是不放心，总要亲自过来看看。”解空回答道。

    在外界异人，公司确实并不光明正大，特殊事件就用特殊手段处理，并没有多干净，王震球这种家伙能成为临时工，就是一个很好的例子。

    黑管心里嘀咕道：就是怕赵总忽悠您呗, 我们公司的形象到底事多不靠谱。

    “阿弥陀佛，毕竟事关一些孩子的身家性命，老和尚我总要谨慎一些。”解空言下之意，只要公司对孩子们动手，他会出手制止。

    “老和尚是谁？”张楚岚询问道，他刚进异人圈几个月，几乎大部分人都不认识。

    张灵玉见小师叔一脸疑惑，随即介绍老人家的来头道：“你连这位都不认识？十佬，解空大师。

    老人家少林出身，后来成为灵隐寺主持，师父说过，解空大师曾经是一个很厉害的武僧只是不知道，只是不知什么原因，一身手段都被废了。”

    黑管见老和尚态度坚决，也不好再多说什么：“这样吧大师，您要是不放心我带您里边转一圈？这根本是个废弃的地方。”

    “阿弥陀佛，有劳了施主了。”解空双手合十。

    黑管感觉到一股愤怒视线，源头是解空身后名叫宝闻的和尚，对方一直怒目圆睁地盯着某个方向, 于是出口问道：“啧, 这位大师，您是来平事的吧，杀气腾腾的，您是看不惯谁吗，还是说我们有失礼的地方？”

    “.........。”宝闻想压住火气，但脸上狰狞的表情一直松弛不下来。

    “宝闻！”解空喝道，示意对方不要在此处动怒。

    “师父，我忍不住了，看到这个畜生，我忍不住!”宝闻目光死死地盯着肖自在，额头青筋暴起。

    众人顺着视线，顿时明白了宝闻和尚是冲着肖自在去的。

    “师父，你还是这么硬朗啊。”肖自在看向解空大师说道。

    此言一出，大伙便明白到底怎么回事，虽然不知道肖自在干了什么，但肖自在这种嗜杀的疯子，大概是憋不住要杀人欲望，才半路出家。

    “肖自在！”宝闻怒喝一声，捏紧拳头朝对方冲了过去。

    “师兄，还就不见啊！”肖自在面对身材魁梧的宝闻，直接一手探出，与对方的拳头撼在一起。

    轰！

    恐怖力量震荡开来，以二人为中心，脚下的土地瞬间裂开，将周围的人震退。

    “哇！”

    一声惨叫突然响起。

    正在角力宝闻和肖自在二人听到这声音，纷纷收回手，不约而同地看向师父的方向。

    只见老和尚脑袋肿起一个新鲜的包，显然是被什么东西打到了。

    解空坐在地上哭喊了起来：“天理何在呀，弟子打师父了！”

    宝闻见闯了祸了，赶忙转身跑了过去将老和尚扶起：“师父！师父！我没注意。”

    “老和尚我真是命苦啊，你看看人家张之维门下，算上已经仙去的梁道长十个弟子，那是一个比一个优秀！”老和尚一脸羡慕地看向张灵玉。

    下一秒，老和尚想起什么，赶忙纠正自己的措辞：“哦对，现在应该是九个了。”

    此言一出，众人纷纷看向张灵玉，尴尬的气氛开始蔓延，张灵玉赶忙低下头，他实在没脸再见人，他现在的存在就是给老天师丢脸。

    解空长叹一口气，再转头训斥宝闻：“唉！再看看你们这帮孽障！我让你戒嗔，你现在这个样子，又和宝静有什么区别。”

    “师父！我错了！我不打了，师父我真的知错了！”宝闻扶着老和尚连连道歉。

    黑管带着解空路过黄月初身旁时，少年突然站了起来。

    黄月初双手合十，对老和尚行了个礼：“解空大师，晚辈有些事情想问您，不知是否方便。”

    “黄月初施主，没错吧。”解空停下脚步看向少年。

    “前辈听说过我？”

    “小施主名头正盛啊，陆瑾和张之维都跟老夫提过你，不知是何问题？”解空点头道。

    “如果公司真要伤害十二上根器，您会怎么办？”黄月初询问道。

    “自然是全力阻止。”解空毫不犹豫地回答。

    “如果阻止不了呢。”

    “如果木已成舟生者逝去，我们这些和尚，只能诵佛念经超度亡魂，虽然老和尚我已经没了一身修为，但公司在铸下杀孽之前，还请从老和尚我的尸体上踏过。”解空平静地说道。

    听到这番话，黄月初和黑管不由得心中一震。

    “晚辈受教了。”黄月初抱拳道，对方的语气，仿佛在说一件理所当然的事情。

    解空行了一礼，便转头走进废弃的暗堡。

    黄月初望着老和尚矮小的背影，心中似有所悟，这帮老人家，真是一个比一个刚，老天师也是，陆瑾也是，越老越生猛。

    少年心中不禁想到，要是自己什么也达到了老天师那种境界，眼中看到世界会不会也不一样了呢？

