    蜀山司主司房中，顾恒对着案桌上的两封书信，锁眉不展。

    “主司……”

    “进来。”

    推门而入的瘦弱老者是其副手，也是其最信任的人，蜀山司副司纪道丰。

    “老纪，我们辖下，是不是有家叫承岚宗的门派？”

    “承岚宗……”见主司顾恒模样甚是焦急，纪道丰皱了皱眉，“好像是有这么一间门派，很小……主司大人，发生了何事？”

    “这一封是西南府发来的，这一封……呵呵，是甄真人亲手写的……”顾恒两手抬起，各执一封书信。

    “甄真人？”纪道丰两眼剧睁，“哪个甄真人？”

    “这世上有几个甄真人？当世第一人，五大宗师之首，惊峰派的掌门，甄无顾，甄真人。”

    “甄……甄真人亲自书信给我们？所为……何事？”纪道丰惊得舌头打结。

    “他问我们，承岚宗是一间什么样的门派，其宗主是个什么样的人。”

    “承岚宗？”纪道丰一脸不解，“他老人家为何会关心一间不起眼的小门派？”

    “原因么……便在于这一封西南府发来的书信上……”说着，顾恒将信笺递到其面前。

    纪道丰惊疑接过，可随着一张一张信纸翻过去，他两眼被撑得越来越大……

    “怎么会……”他满脸难以置信，“天雄帮……落星教！”

    突然，他猛地将信纸捏在手中，惊问：“主司，这封信还有谁看过？”

    顾恒摇了摇头：“我知道事情的严重性，就只给你看过。”

    纪道丰深吸一口气，凑上近前，小心问道：“上边是什么意思？”

    “西南府那边，一边让我们从内部抓起，盯紧一切可疑的人、事、物，一边尽可能地配合承岚宗，为他们创造一切有利的条件。”

    “承岚宗……”纪道丰再次皱起眉来，“以前还真没注意过这间小门派，我记得他们就两个人好像，没想到竟有这么强的实力……”

    “这世上不显山不露水的人太多了……”顾恒皱眉道，“本司之中，平素是谁和承岚宗对接的？”

    “我记得是一个叫李弘的执事吧……我叫他来问问？”

    “赶紧的，这两日我打算备点东西，上山拜访，总得清楚清楚人家宗主是个什么样的人吧……”

    “好，我这就把他叫来。”

    “等等……”

    纪道丰刚一来开门，便被叫住。

    “主司还有什么事吗？”

    “平素交往之中，我们与之没什么纠纷、过节吧？”

    “应该……没有吧？”

    “你赶紧把那个执事叫过来。”

    “是！”

    此刻，蜀山司前府之内，李弘正弯腰屈膝，聆听着教诲。

    “你来这里也有几年了吧？这个道理应该早就想明白了啊，这种小门小派，在他们身上浪费什么时间？”

    他身侧坐着的中年妇人，正是其顶头上司，参事，杨素莲。

    “不要在意手续、流程，规矩是死的，人是活的。”她厉声道，“这种小门派该封就得封，先斩后奏又如何？你得向上面展示你的手段，才能得到认可……”

    “参事说得极是……”

    “你啊你，也老大不小了，到现在还是个小执事，真是没用……”

    “参事教训得是……”

    不想，正在二人对话之时，屋门被一脚踹开，数名执事飞了进来。

    二人大惊，立刻看去……

    “是你……”李弘目瞪口张地看着闯入之人。

    “李弘……他们说……是找你的……”倒在地上的一人捂着胸口道。

    “好久不见啊，李执事。”陆韶嘴角一斜，将头昂起。

    他身后，余青山和韩狄分立两边，孔思思站在后排，夏独行则抱着剑，斜靠在门框之上。

    “陆韶……你疯啦？”李弘回过神来，大吼道，“擅闯宣道署府衙，你知道是什么罪吗？”

    “原来你就是陆韶？”反应过来的杨素莲立刻上前，露出一个凶狠的眼神。

    “足下是？”

    “蜀山司参事，杨素莲。”

    “原来是杨参事……”

    “来人！”陆韶话未说完，杨素莲便大吼一声，“将这几个恶徒拿下！”

    一声出去，数十全副武装的守卫立刻涌了过来，将几人团团围住。

    “足下何必如此？”陆韶摇头一笑。

    面对此等架势，五人之中，除了孔思思外，无人脸色有变。

    “擅闯宣道署，当下便是乱刀砍死你们，也是理所应当！”

    “诶，言重了，言重了……”陆韶急忙摆手，“今日陆某携门派之众前来，只为两件事……”

    看着横眉竖眼的两人，他轻笑道：“第一，我想问问，承岚宗大门上的封条，是谁贴的？第二，我今日是来了结和李执事的赌约的。”

    “当日说好，你们会在一月之内缴纳十斤灵石，如今已逾期数日，我们这么做，无可厚非。”李弘冷笑回应道，“呵呵，十斤灵石，这样吧，我也不要十斤了，便按规定的十五两八钱收取，怎么，拿得出来吗？”

    “为何不要？”他刚一说完，杨素莲便冷厉出声，“说好十斤灵石，便是十斤灵石，怎么，说得到，做不到吗？这也算一宗之主？这样的门派还有什么存在的必要？”

    “也就是说，是你们两位将我山门封掉的？”陆韶轻叹一声，“劳烦两位再上一次敬穹山，亲手将封条揭掉。”

    “你说什么？你脑袋进水了？”李弘吼道，“不缴清纳银，莫说是封条，我们还会上报西南府，追究你们的罪责！”

    “十斤灵石，我已经付了。”

    这话让李弘和杨素莲同时一惊。

    “付了？”二人互相看了看。

    “数日前，我经由荆西司，将十斤灵石交付给了西南府。”陆韶浅笑道。

    “西南府？简直一派胡言！”

    这个回答是杨素莲怎么都没想到的，她自然不信。怎料，她刚想怒斥，便见陆韶从腰间拿出一块紫金色的令牌……

    定睛细看之后，她差点惊掉了下巴。

    她这个级别，过去只在图册上见过，不想今日竟看见了实物……

    “这是……紫金天行令！”

    “不可能……怎么可能……”

