    “那小子看起来年纪不大，最少领悟了四个法则，真是出人意料！”

    龙宫战宠的外面，中年导师与老者走出来，脸色有些难看！

    “石老，那个人你认识吗？是冲你而来？”

    中年导师看向老者，微微皱着眉头问道！

    “我？”

    老者摇了摇头：“我第一次见到那小子，你也和他无仇？”

    “找人查一下那小子的底细，如若他在敢找事，就让他知道一下下场！”

    中年导师摇了摇头，紧随着目光有些阴冷的说道！

    一旁的老者点了点头，眼中也充满了寒芒！

    他们两人，可不怕对方一人，真要是为敌，那又如何？

    “让开让开！”

    “好像差点打起来，龙宫战宠的青年老板实力不比涵导师他们弱！”

    “是故意打压战兽之家的吗？不过就算是打压，这对很多人来说可是好事！”

    龙宫战宠的外面，一些人看到他们一行人出来，纷纷开口议论道！

    一些神主级别的强者也是目光闪烁！

    他们也没有想到，那个青年竟然如此之强！

    “他们这个梁子算是结下了，那个青年脾气也太爆了，直接开干！”

    一些强者心中暗道！

    “在天海岛屿内禁止发生任何争斗，争斗前考虑一下所要付出的代价！”

    跟着走出来的执法者目光扫过周围所有人，淡淡的提醒道！

    “阵法：血环病爆！”

    与此同时，店铺的二楼，王仙足足用了三十秒的时间布下血环病爆的诅咒之术！

    诅咒之术的布阵时间比攻击阵法还要慢，在战斗中根本不可能使用！

    但诅咒之术的威力和诡异程度，不言而喻！

    看着战法完全形成，王仙阴阳五行龙眸扫视前方地面的位置，眼中露出一丝冷色，继续布下阵法！

    “啊！”

    就在这一刻，满脸冰冷从店铺内走出来的中年导师与老者准备回战兽之家！

    然而突然间，一声惨叫从老者的口中发出！

    紧随着，所有人便看到老者身上溢出大量的鲜血！

    鲜血诡异的竟然发出一声声爆裂的声音！

    “怎么回事！”

    一瞬间，一旁的中年导师脸色巨变，立刻看向老者！

    “石老，怎么回事？”

    “爷爷！”

    中年导师脸色微变，一旁的石正阳也是满脸大骇，大声的喊道！

    “不...不知道！”

    老者脸庞溢出鲜血，看起来恐怖无比，他满脸警惕的扫视着周围！

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫从他的口中传出，令周围所有人也是脸色微变！

    “怎么回事？一名永恒神主级别的强者怎么突然变成这种情况？”

    “嘶，发生了什么事情？有人袭击那位前辈吗？”

    附近所有人目光看去，脸上有些惊惧的看向老者！

    “什么情况？”

    五名执法者也是脸色微变，立刻走到老者的周围！

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    血液爆炸的声音再次传来，老者忍不住的发出痛苦的低吼！

    “这是什么情况，中毒了吗？”

    中年导师脸色微变，身上气势爆发，检查着老者的身体情况！

    “啊！”

    突然间，中年导师也发出一声痛苦的叫喊，他身躯颤了颤，一滴滴鲜血从他的体内流出！

    “不好，师傅，师傅你怎么了！”

    上官哲瀚连忙的跑过去，大声的喊道！

    “我...我感觉有一股恐怖的力量突然进入我的体内...”

    中年导师抱着自己的头颅，脸色鲜血缓缓地流出，看起来狰狞无比！

    他咬着牙低声吼道，眼中充满了恐惧的神色！

    “这是诅咒，阵法诅咒之术，绝对没错了，是诅咒！”

    突然间，旁边一名永恒神主级别强者看到这种情况，满脸凝重的低声吼道！

    “诅咒！”

    所有心中一凛，天泽大陆在阵法一道上，因为玄天领域玄天子神王的存在，天泽大陆的阵法算是非常不错！

    很多修炼者对于阵法都了解一些！

    阵法诅咒之术，绝对是所有攻击手段中最为诡异的一点！

    无声无息无痕，可以距离几千万乃至几十亿公里的距离直接对你进行攻击！

    而且，你还不知道是谁攻击你的！

    强大的诅咒之术，能够令人瞬间死亡！

    所有人看到老者与中年导师脸色顺变！

    诅咒，这就是诅咒吗？竟然如此恐怖，令两名掌握四个法则的永恒神主如此痛苦！

    “怎么会有诅咒，我师傅他们怎么会中诅咒！”

    上官哲瀚看着惨烈无比的师傅，有些恐慌的说道！

    “怎么会有诅咒？”

    周围一些人口中喃喃，突然有人转过身子看向龙宫战宠店铺内！

    他们目光闪烁着！

    两人刚从龙宫战宠内闹事出来，前后几十秒中诅咒，那只有龙宫战宠的那名青年强者做的了！

    虽然不能够确定，但百分之八十就是龙宫战宠的老板所为！

    “一定是那个他，一定是那里面的青年，执法大人将他抓了，将他抓了！”

    石正阳这时也想到了这种可能，他看向五名执法者，指着龙宫战宠店铺，大声的喊道！

    “这...”

    五名执法者微微皱起眉头，对方显然也是永恒神主级别的强者，在没有证据的情况下抓人显然不符合规矩！

    “去玄天学院，我们去找我们玄天学院的阵法强者！”

    中年导师强忍着身上的剧痛，朝着老者低吼一声，立刻朝着学院的位置飞去！

    “好！”

    老者点了点头，他有些心悸的看了一眼龙宫战宠的方向，紧跟在后面飞去！

    其他人能够想到，他们心中更加的明白！

    这几乎百分之百是那个青年干的。

    不过这个时候他们没有时间想着报仇，而是尽快的解决身体上的麻烦！

    他们能够感应到，这诅咒虽然不能够杀死他们，但能够令他们重创，这个重创，至少需要几十年恢复！

    两人希望赶紧的解决掉身上的诅咒之力！

    “这...”

    看着两名强者快速离去，看着地上那大片的鲜血，所有人有些恍惚！

    很多人见到永恒神主级别的强者，如此凄惨！

    “龙宫战宠继续营业，想要购买的快点！”

    就在这时，一个声音从龙宫战宠内传来！

    所有人心中一凛！

