
　　圣龙皇一直都观察着易辉的起心动念，对他心中所想之事了如指掌，只见他哈哈一笑说道：“易辉，本座知道你在担心什么，不过你不用担心，本座不仅不会收回你们太子体内剑魂和王魄，而且本座还会让他继任“圣龙皇“之位，让他成为龙皇系世界的新任“圣龙皇”，同时也把“皓天剑魂”与“圣羽王魄”完全交付给他。”

　　“咦！他们究竟在说些什么啊？为何我听不见他们二人之间的对话？难不成他们使用了隔音结界？”我暗中疑惑的说道。

　　此时此刻的我就在“易辉”和“圣龙皇”身边，我们都相处在同一时空之中，明明看见他们二人就在我面前，可是即便我用念力和灵力也无法听见他们之间的谈话，仿佛就像是所有音声被屏蔽了一样。

　　我为了想知道究竟发生了什么，于是便准备使用“探心之术”去探查易辉的内心世界，想知道究竟发生了什么事情，可是当我集中精力施法时却发现一点用都没有，而我只能在一旁眼睁睁的看着“易辉”和“圣龙皇”面对面的站立着，仿佛像是在谈论着什么......

　　圣龙皇对易辉说道：“对了，易辉啊！你们太子成为“圣龙皇”的事情你可千万要保密啊！除了你以外，不能让任何人知道他成了“圣龙皇”，包括当今圣羽皇朝的皇帝和皇后也不能告诉，除非是遇到非常棘手而又特殊的情况。”

　　“是，易辉谨遵圣命，一定会严格保守这个秘密的。”易辉揖手说道。

　　圣龙皇接着又说道：“好了，接下来本座会解开这里的结界，然后将圣羽王魄和皓天剑魂完全赋予你们太子“龙旭龙天羽”本座将圣龙皇之位传与你们太子之后，本座就要入于“永恒大寂灭定”了，以后这虚空法界之中各个星系的事情就交给你们二位了。不过有一条特殊规定你们要记住，这是本座亲自定下来的，那就是你们太子一旦成为圣龙皇之后，那么他就不能再做圣羽皇朝的“皇帝”而且将来如果找到合适的人选继任他的“圣龙皇”之位，那么他就会像本座那样，入于永恒大寂灭定之中。”

　　尔时易辉听圣龙皇这么一说，不由的说道“怪不得呢！原来是圣龙皇圣尊陛下在周围设下了结界，我就说嘛！天羽太子明明就在我们面前，而我们也看得见他，想必他也看得见我们，可是我看我们太子那一脸急切的神情，仿佛像是有话要问我们似的。”

　　圣龙皇告诉易辉说道：“那是因为本座用念力在此处设置了摒除一切法力之源，以及隔绝各种音声的结界，所以我们虽然能互相看见对方，同时也能够让对方无法听见我们的谈话。”

　　圣龙皇龙浩话一说完，随即轻轻一弹指，虚空之中便闪现了一道紫金色夹杂着璀璨星光的光带，那光带在虚空之中飘了一会儿之后就瞬间消失不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦！那道光带究竟是怎么回事？还有，我的念力也可以正常使用了，这究竟发生了什么？”

　　此时此刻的我忽然间看见一道紫金色夹杂着璀璨星光的光带，随后便用念力对那光带进行了一番探查，发现那光带在我周围环绕了一圈之后，骤然间便出现一道巨大的光墙，接着那光墙在那彩色光带的影响之下一点一点的消散，此时我才知道，原来“圣龙皇”在和易辉谈话之时便已经设下了结界。

　　我看着那逐渐消失的光墙似乎有种似曾相识的感觉，心道“这不正是我曾经使用过的隔绝音色的结界吗？为何圣龙皇和易辉谈话时要设下结界，究竟有什么是不能让我知道的？”

　　我一想到此处便向我身边的悄声问道：“易辉，究竟发生什么事了？你们不是告诉我说，黑月魔皇已经被消灭了吗？难不成还有更加严重的事情要发生？”

　　“圣太子啊！的确是有非常重要的事情，不过这件事和黑月魔皇无关，倒是和你有关啊！”圣龙皇龙浩开口说道。

　　我一听一脸诧异的问道：“什么？和我有关，这究竟是怎么回事？”

　　“因为我要你继任圣龙皇之位。”圣龙皇龙浩回答说道。

　　“什么？要我继任圣龙皇之位？”我听到这个消息之后，整个人呆若木鸡的伫立在虚空之中，不知道接下来究竟该说些什么？

　　我用试探的口吻向“圣龙皇”问道：“圣龙皇圣尊陛下，你该不会是在开玩笑吧？为何会让我继任“圣龙皇”之位呢？”

　　“本座不是在开玩笑，而且本座暗中观察你很久了，而且你体内蕴含着我的念力、灵力，以及元素之力，而且也只有你能够随意使用这圣羽皇朝的镇国法宝，要知道，能够随意使用圣羽皇朝的四大镇国法宝，也只有本座的念力和灵力，以及元素之力才行啊，而且这些你都具备。”

　　我听了圣龙皇所说的那些话，于便回应了一句““哦！原来如此，我明白了。”

　　“好了，现在本座就将“圣羽王魄”以及“皓天剑魂”的力量完全注入到你体内。”圣龙皇说道。

　　我一听倍感纳闷的问道：“圣龙皇，圣尊陛下！这皓天剑魂和圣羽王魄不是一直都在我体内吗？这到底又是怎么回事呢？”

　　圣龙皇解释说道：“这皓天剑魂和圣羽王魄，虽然一直在你体内，但那也只是一部分的能源而已，真正的皓天剑魂和圣羽王魄，其实一直在本尊这里。”

　　“那.....”

　　“好了！闭上眼睛，别说话。”

　　正当我想继续问“圣龙皇”这究竟是怎么一回事时，便听得圣龙皇示意我“闭眼，别说话。”于是我只好照着他的话去做......

　　圣龙皇龙浩见“龙旭龙天羽“已然闭上双眼，为了避免有人搞破坏，于是便施法在周围设下了超强的防御结界，同时嘱咐易辉在结界之外护法。

　　虽然黑月魔星的魔皇上官毅被消灭了，但是却让他手下的黑月圣使陆皓天逃脱，然而陆皓天虽然对普通的地球人使用过法术，不过并不是完全出自他的本意，因此“圣龙皇”也想要给他一个改过自新的机会，所以才没有出手将他给灭掉。

　　如果不是这样的话，否则就凭他陆皓天的那点魔法之力，他是根本就无法趁乱逃脱的。

　　而此时圣龙皇设下防御结界也是为了以防万一，因为在他施法将“皓天剑魂”以及“圣羽王魄”的能量完全注入到别人体内时，他自己的法力在那个时候也会瞬间减弱，甚至会处于一种虚无状态。

　　如果这个时候有人暗中捣乱的话，对圣龙皇到不会有什么影响，但是被注入法术的那个人，就会因为不同的法力之源没有得到融合而发生能源冲击，最终导致自己原本的法力也会因此而消失。

　　此时此刻的我感觉到周围有一股巨大的法力之源，那力量大到完全压制了我自己的“念力”、“灵力”，以及“元素之力”而且我几乎感到自己快要喘不过气来......

　　“天羽，这圣羽王魄和皓天剑魂如果完全融入你体内的话，过程可能会有些痛苦，毕竟它们是属于我的法力之源！虽然说你和我的法力之源有些相同之处，不过你缺少了一种力量，那就是转换之力。本尊可以将十方法界，乃至于各个宇宙星系的能量进行吸收和转换，而你只能使用它们，却不能将它们进行吸收和转换。不过当“皓天剑魂”和“圣羽王魄”和你完全融合之后，你就会拥有这种力量了。”圣龙皇龙浩嘱咐道。

　　我听完“圣龙皇”对我的嘱咐之后，点点头回应了一句“嗯！我明白。”

　　......

　　......

　　过了半个时辰之后，我突然间感觉到周围一股巨大的暖流伴随着一丝清凉的气息向我袭来，而我体内的“念力”、“灵力”，以及元素之力的能量也在不断翻腾，仿佛像是要把我整个人从里到外撕裂开似的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第539章：注入新的法力之源免费阅读。https://xs.23sk.com 