    李济带着卢象升来到县城里最大的商铺，这里贩卖着各种图纸。

    商铺外面还有玩家摆摊，出售稀奇古怪的装备和图纸。

    “TNND，奸商！奸商！”有玩家不满商铺的价格，直接开骂。

    商铺的掌柜大手一挥，两个凶神恶煞的大汉手持一把齐眉棍，将玩家打了出去。

    “穷鬼一个，没钱买什么东西，呸！”

    掌柜粗鄙地对着门口吐口水，随后见到李济惊为天人的面相，主动询问：“这位公子需要什么？”

    李济掏出了黄巾军农民军步兵兵营图纸，“掌柜的，这张图纸值多少钱？”

    掌柜挥着大蒲扇，懒洋洋地说道：“这玩意到处都是，最多值一两白银。”

    我靠，怪不得被人叫做奸商！

    儒雅随和的李济差点出口成脏，要不是怕被乱棍打出，高低也得整两句。

    “那就一两白银吧。”李济咬牙切齿地说道。

    虽然这掌柜长得一脸奸商样，压价压得贼狠，但李济也不想白来一趟，索性做个顺水人情。

    “掌柜的，可有兵营图纸？”

    掌柜摸着八字胡，双眼微眯，露出一个轻藐的表情，

    “这里是唐氏商铺，可不是一般的商铺，莫说整个县城，就是整个郡，只要其他商铺有的，我们商铺都有；其他地方没有的，我们商铺就有！只要公子想要的，我们都会弄来。”

    “真厉害！”

    李济捧了捧商铺掌柜的臭脚，“那你们一定有五阶兵营，给我来几张。”

    卢象升的特殊兵种天雄军是五阶兵种，招募五阶兵种需要五阶兵营。

    李济想直接买五阶兵营，之后就不用花冤枉钱去购买低阶兵营。

    “五阶兵营？！”

    语不惊人死不休。

    李济张口就来买五阶兵营图纸，掌柜被吓得连精心保养的八字胡都揪下了几根，旁边看热闹的伙计与玩家也被李济的豪情壮语弄懵逼了。

    “这哥们虽然长得有我这般帅气，但也不能张口就来啊。”

    “上一个捣乱的下场是怎样来着？”

    “好像被官兵就地正法了！”

    玩家们窃窃私语。

    掌柜轻咳两声，故作轻松地说道：“五阶兵营属于中阶兵营，受到朝廷的严加看管，一般商铺不能贩卖这些，只能依靠功勋到各郡太守那里兑换。”

    “可你说你们不是一般的商铺啊！难不成你看不起我，觉得我付不起不成？”

    李济急眼起来，说完在包裹里翻来覆去，掏出一大把白银。

    哇塞！他是真的有钱！

    玩家们都探过头来，欣赏有钱人的操作。

    “这白花花的银子真亮眼！”

    “这得有五十两白银吧！”

    “要是我有这笔钱，还什么搬砖，天天去怡红院找妹妹了。”

    适逢卢象升递来一个令牌，又适逢地提醒了一句，“主公，唐公子给的令牌掉了。”

    “没看我在忙吗，没点眼力！”

    李济接过令牌，满不在意地将令牌丢在掌柜的面前。

    这是？

    商铺掌柜小心翼翼地将令牌拿起，仔细地端详起来令牌上的大字。

    一个龙飞凤舞的“唐”字！

    “今天店家有事，不做生意了！”

    掌柜想起那作恶多端、无恶不作的身影，大惊失色，连忙让店里伙计将看热闹的人全都赶出去。

    大门紧闭，商铺中只留下李济一行人。

    “小老儿有眼不识泰山，竟然不知是四少爷的朋友，当罚当罚！”掌柜连忙赔礼道歉。

    李济终于体验了一把龙王的滋味，歪着嘴说道：“既然如此，还不将五阶兵营图纸给呈上来？”

    “哎呦，不是小老儿不想，而是朝廷不允许贩卖啊。”

    李济毕竟不是什么无恶不作的人，没有刁难掌柜，于是说道：“那你能卖的最高品阶图纸是什么？”

    “朝廷只允许商铺贩卖低阶图纸，所以最高为三阶兵营图纸。”

    一谈起生意，掌柜又恢复起精明的样子。

    “三阶需要多少？”

    “一阶普通步兵兵营图纸需要白银十两，二阶普通步兵兵营图纸需要白银百两，三阶普通步兵兵营图纸需要黄金十两。

    骑兵兵营图纸比步兵兵营图纸还要多加上一倍的价钱。

    也就是说一阶骑兵兵营图纸要白银二十两，二阶骑兵兵营图纸要白银二百两，三阶骑兵兵营图纸要黄金二十两！”

    掌柜不知从哪里掏出一个算盘，噼里啪啦地计算起价格。

    李济不解地问道：“为什么骑兵要比步兵贵，是因为有马吗？”

    “不是，单纯觉得养得起骑兵的人有钱，价钱贵一点他们不会在意。”

    奸商不愧是奸商，看人下菜碟……

    “要是我想将刚刚的黄巾农民军步兵兵营图纸买回来，需要多少钱？”

    “盛惠十两白银！”

    卧槽，收货只要一两白银，卖出去则需要十两白银，价格直接翻了十倍，真是够狠啊！

    “真贵啊……”李济抽了抽嘴角。

    “赚钱嘛，不寒碜。”

    李济开始挑选图纸。

    一张二阶步兵兵营，外加一张二阶骑兵兵营，总共花费李济三百两白银。

    幸好上次杀焱蟒掉落了一张三阶弓兵兵营，不用再花一百两白银买二阶弓兵兵营。

    然后又买了一张价值5两白银的酒馆图纸。

    龙雀村内没有酒馆这样的正规销售酒的门铺，建造酒馆一来能够提高黄酒的销售量，二来能够绑定消费，提高财政收入。

    还有其他诸如二级伐木场等资源图纸，李济也一一购买。

    虽然龙雀村自带这些建筑，但升级建筑能够获得更高产量，节省人口。

    “这是何物？”李济指着青楼图纸知明知故问。

    “这里能够在休闲时刻听听小曲的地方，能够提升领地的文化指数。”

    “竟然对龙雀村的发展有所帮助，那给我来一张。”

    掌柜见到李济花钱买了许多图纸，不禁喜上眉头。

    “一共五百七十二两白银，你乃四公子的朋友，小老儿做主抹掉二两零头”

    春来秋去，眨眼功夫，李济花钱如流水，几乎花费了所有白银，只留着三十一两白银在身上。

    只能说当有钱人真好，大手大脚地花钱还不用担心哪天缺钱。

    “对了，你们这里还收购特产吗？”

    李济开始反客为主，做起生意。

