    省移民局调研组来澧河，移民二处王凤飞处长带队，县委办负责接待工作，县委书记舒治国亲自作陪。

    陈京给王凤飞准备好的土特产很顺利的送了进去，其中并没有遇到任何困难，但据说县其他单位给调研组送的礼，都被王凤飞一一送回了。

    陈京并不知道这些情况，当他接到王凤飞电话的时候，感到非常的意外。

    王凤飞在电话中语气很放松，他道：“陈京，你这个礼送得有点违规啊，我看里面有珍惜动物吧，林业局长都像你这般送礼，那曝光出去，就是天大的新闻了！”

    陈京道：“王处，这些东西都是我们罚没的，我实话跟你讲，我们县委领导每年都找我们争取这些东西往上送，级别低了，还不容易看到这些稀罕玩意儿，所以王处，来澧河一趟，能够收获一些地道的土特产，您就将就着满足吧！”

    王凤飞在电话中哈哈大笑，道：“行了！你就别卖弄嘴皮子了！过来房山宾馆吧，澧河实在是待得太闷了，过来我们手谈两局。”

    王凤飞盛情邀请陈京过去下棋，陈京没法拒绝，他到房山宾馆贵宾楼层，王凤飞就站在走廊上向他招手。

    “王处！”陈京语气客气恭谨，伸出双手。

    王凤飞伸手拍了一下陈京的手臂，道：“不要搞那些俗礼，这几天我握手手都有些麻了，咱就不搞那一套了！”

    王凤飞住的房间很宽敞豪华，陈京略微懂一点接待标准，他也知道房山宾馆就几处房子是高规格接待房，像王凤飞住的地方应该就是那种房，仅此一点，可以看出县领导对王凤飞此行的重视。

    王凤飞先没有谈棋，而是指了指茶几上的报纸，道：“看看吧，我们楚江才子陈京的文章上楚江日报了，深山出鹞子，文章犀利啊！”

    陈京伸手抓起报纸，第三版《县市级国企改革和国有资本流失问题探讨》，陈京“咦！”了一声，心情忽然之间涌出一股狂喜，这篇文章正是他的手笔，他写好后送德高日报，德高日报不发。

    陈京就把这稿子送给范江，让范江推荐一下，范江看了稿子就冲陈京一通狂骂：“现在国企改革是风潮，中央都讲成功甩掉包袱，牺牲一些是值得的，你倒好，偏偏要唱些反调，这样的文章谁跟你发？”

    陈京一听范江这样说，立马和他争了几句，把现在国企改革中普遍存在国资流失的问题和范江做了交流，两人各执一词，争论不下。

    这通电话过后，陈京对文章发表的问题就不抱希望了，他实在没想到，这篇文章竟然在这个时候发表了，而且发表在省报上。这个突如其来的喜讯，弄得陈京有些发懵。

    他找到撰稿人姓名，不是陈京又是谁？

    “好个范江，果然是有几分本事！”陈京暗赞一声，王凤飞盯着陈京看，道：“怎么了？你笔下妙笔生花，自己都没管发表的事儿？”

    陈京汗颜摇头道：“这文章能发表的确出乎自己的意料了，看来国企的问题，很多人已经意识到问题了，就不知道我这篇文章是福是祸了。”

    “行了，行了！”王凤飞摆手道：“你跟我一管移民的谈国企干啥？我们办正事。”

    王凤飞早就准备好了棋，两人分坐棋盘两侧，没有猜先，陈京执黑，两人就杀起来。

    陈京心中装的事儿很多，尤其是在现在这个时候，他每天面临的压力都是巨大的，他晚上睡觉的时候，都没有办法深度入眠。

    他老是想到马步平，想到马步平那双不算锐利，但极具穿透力的眼睛，以及马步平说的那句：“林业局这副担子，你真能挑得起？”

    最近几天，马步平lù面明显少了很多，澧河县就一个晚报和县电视台，平常普通老百姓很少关注这样的媒体，所以大家对马步平的出镜率减少并没有明显的察觉。

    但是真正的有心人，还是能察觉到这些。

    “马步平究竟遇到了什么问题？他有没有问题？能否抗得住？”这一切的一切，陈京都是不知道的，他总告诫自己，让自己不要想那些，但是却常常无法控制住自己，总忍不住要去想。

    棋局胶着，陈京今天在棋盘上招招强硬，很快就将局面导向了乱战，整盘棋双方棋子均分成五六块，块与块之间都联系紧密，黑白双方交织在一起，杀得难分难解。

    王凤飞脸上的神sè由开始的轻松，变得越来越凝重，他的棋本身就以思维缜密、算路精深取胜，但是这样乱战的局面，计算量太巨大了，他想做到步步不犯错，太难了。

    王凤飞偶尔会抬头看陈京，他明显对陈京今天反常的棋路感到很奇怪。

    说到基本功和算路，陈京明显要弱王凤飞一筹，但是今天的棋，陈京一上来就缠斗，双方短兵相接，陈京的表现就像是一头红眼的公牛，缠上了就不松，王凤飞拼命闪躲化解，好不容易将陈京杀死一块，回过头来看自己，才发现自己的一块棋在双方搏杀的过程中，已经无疾而终了。

    他分析了一下局势，觉得自己的局面不差，他正想把局面导向平稳。陈京却又是强手频出，盘面又是烽烟四起，更大规模的战斗徐徐的拉开了帷幕了……

    一盘棋下完，两人谁都不说话，像两尊弥勒佛一样静坐着，均看着棋盘。

    “这盘棋赢得艰难！”王凤飞叹一口气道，他抬头看向陈京，咧嘴道：“对你来说，这盘棋输得坚强。”

    “终究是输了！”陈京笑道，他嘴上说输了，脸上不见沮丧。这段时间太过压抑了，今天能导演这样一出大杀局，杀得满盘酣畅淋漓，心中的那口气出了，输赢又何妨？

    王凤飞亲自冲了两杯咖啡，递给陈京一杯。

    他指了指报纸道：“你的大作我仔细拜读过，的确是名不虚传！关键是你能在这个时候，写出这样有忧患意识的文章，这说明你是真正投入工作的，有工作实践的。

    最近这一两年，我们国企改革步子迈出去了，迈得比较大，这是很大的成绩。但是，国企改革步子大留下的问题，在近期已经纷纷开始暴lù了，全省八十多个县，据说有一多半县存在职工闹事的情况。

    省信访局据说每天都接到几十例和国企改革有关的上访，有的上访者甚至直奔京城，这个问题你这篇文章提得及时！”

    王凤飞说话调理清晰，刚才他还让陈京不要和他一个搞移民的说国企改革，现在他自己说起来，却是头头是道。

    陈京听得很仔细，听得也心潮澎湃，王凤飞的话和他心中所想，以及他最近主导红土坡林场改革所遇到的困难有极强的共鸣。现在的澧河，陈京主张的改革思路，推行起来真的太难太难了。

    陈京对困难是感同身受的，正因为有经历，所以他才写出了这样一篇有些不合主流的文章来。

    “你这里面举了一个例子，说到了林场改革的问题！”王凤飞话锋一转道，“这个问题我看可以将思维发散一下，原生林和经济林，你可以到省厅找相关单位，然后联系大学以及科研单位搞一个联合研究项目，目前省厅对这样的项目是可以提供支持的。

    而至于你说到的茶叶基地，你文章中提到的承包思路就很好，但我认为你还可以走承包加政府重点扶持，省茶科所的关系你们不是很熟吗？可以由茶科所出面对企业做包装，专门走高档、有机食品路线，这是大有可为的，而且风险也是很低的。”

    陈京坐直身子，脸上lù出欣喜的笑容，道：“王处，你这个思维发散真是太及时了，我这脑子怎么就没想到呢！有这个建议，我最近就跑一趟省厅，但是我可跟你讲，我在省厅虽然认识几个领导，但凭我个人的能力办这样的事，还真是小马拉大车，力不从心！

    所以，王处的面子我可要借一借的，我可是听说您王处可是省城大学通，介绍我认识几个教授这问题不大吧？”

    王凤飞眯眼瞧陈京，连连摇头道：“你说我这是为哪一起呢？说着说着把我自己给绕进去了！行，你再准备一批上好的山蘑菇，搞点好野味，我陪你认识几个人。”

    陈京没料到王凤飞会这么爽快，一时他竟然不知道如何开口言谢。

    在这一瞬间，陈京忽然有所悟，最近他在精读老蒋解密日记，老蒋是个搞关系的高手，老蒋做人是“细微处见真功夫，结人于未发迹之时。”

    何谓在细微处见真功夫？

    上次陈京给水利厅单副厅长送盆景，他立刻注意到了王凤飞那边也要去，这就是细微。因为这个细微，才有了他和王凤飞两人的不打不相识，也才有了今天这番谈话。

    “求别人不如求自己！”陈京又想到马步平的话，他嘴角微微的抽搐，心情忽然之间变得开朗了！

    c！。

