    是啊，君无戏言，身为君王自当一言九鼎！

    李勋定定的望着她，眼睛里燃起的光逐渐黯淡下去。

    她朱唇微启，“既然皇上没有别的吩咐，桑榆告退！”

    他看着她磕头，看着她转身离开。他站在原地，看着她走出了梅园大门，始终没有回头，甚至于连驻足的机会都没给他。

    袁成进来的时候，李勋站在那片被焚烧的红梅树下，负手而立。龙袍上沾了少许炭黑，下过雨的梅林到处都是脏兮兮的，难免会脏了他的天家富贵。

    “皇上？”袁成一怔，“咱还是赶紧走吧，这地方……不干净。”

    “是不是宫里人都在说这地方不干净？”李勋问。

    袁成没敢吭声。

    李勋苦笑，“梅园的雪景是最好的，可惜了。”

    闻言，袁成低低的应声，“早前贵妃娘娘提过，说是这梅园空着也是空着，不如去了这晦气的梅花。贵妃娘娘说，此处土壤肥沃，最适合种牡丹。”

    音落，李勋没有说话，袁成也不敢继续往下说。

    风吹过梅林，传来凛冽的沙沙声。

    “以后宫中不许再有梅花，把牡丹移植进来！”李勋说得很轻，那声音仿佛就卡在嗓子口，只有他自己才能听得到。

    袁成愣在那里，只听得李勋似笑非笑的又道了一句，“君无戏言！”

    走出梅园的时候，李勋又恢复了最初的神色，仍是那英明神武的九五之尊。

    杨云锡蹙眉看了袁成一眼，“皇上没事吧？”

    袁成拂尘轻甩，“皇上没事，不过这梅园……”他抬头看了一眼梅园的匾额，“以后就不是梅园了，该改为牡丹园。”

    “牡丹？”杨云锡仲怔。

    皇上有旨，宫中拔除所有的梅花，再不许见梅。

    桑榆站在回廊里，笑得微凉，这才是当初那个薄情冷漠的男人本性。若她真当承认了傅云华的身份，他一定会毫不犹豫的再杀她一次。

    她再不是当初那个眼里心里只有李勋的傅云华！

    “皇上好生奇怪，听说突然下令把梅园改成了牡丹园，还把那么大一片梅林全部拔除，将牡丹移植进来。”夕阳絮絮叨叨。

    桑榆看着夕阳，扬唇淡淡的笑着。

    那是因为他最爱的秦琉云，甚喜牡丹。

    对于满园的梅花，他从来没有认真过。

    晋王府的衣裳已经送来，此刻就摆在桌案上。她不喜欢这样明亮艳丽的颜色，妖艳的红，就像是在告诉所有人，她不过是个妖艳贱货。

    可李朔送的衣裳，她又不得不穿。

    明天，太后就回来了。

    “姐姐，要试一试吗？”夕阳问，“不过殿下如此心细，想必也知道姐姐的尺寸。”

    桑榆拂过衣裳，红色……也曾是秦琉云最爱的颜色。

    她垂下眼帘，微光中，长长的羽睫落着美丽的剪影，遮去了她眼底的晦暗之色。

    当天夜里，桑榆闹了肚子。

    为此，刘燕初还特意让彩雀去了一趟太医院，把当夜守值的御医请来为桑榆诊治。

    桑榆面色惨白的躺在床榻上，紧捂着肚子，额头满是细密的冷汗。

