    “哐当…”

    原本紧闭宿舍木门，此时似乎受到重击直接快速撞到墙上。

    重重踢了一脚，林乐满脸怒气走了进来，很是不爽道：“特么的，你就不该拦着。不然我肯定要给那个家伙好看，有两个破钱装什么装什么，这种家伙就该一顿揍。”

    其实他这说，也是想给自己一个台阶，至少不那么尴尬…

    而不知道他在想什么，跟在后面的张然，脸上表情有点不自然，看着无辜受气的木门…

    有些没好气：“你能不能不要对门发火，要是坏了，咱们可是要赔的。”

    “我要是不拦着，你确定自己出手后，能承受的了后面所要面对的一切？”

    真是怀疑这个家伙脑子是不是坏了，真就是跟街边二流子一样，完全就不会动动脑思考下。

    有些不乐意的林乐，很是不服：“什么后果，不就是打架呗，打不了背个处分而已。

    再说我们两个难道还打不过他一个？”

    本来是想要个台阶，可是听张然这么说，真是越想越气。

    唉……

    真是被这个猪队友弄的无语，张然心中叹气。

    但还是摇头：“不是说能不能打不打的过，只是这样对我们有什么好处？再说我们用什么名义，是他不借给我们钱还是什么，你倒是有个正当理由啊。”

    真是够了，他忽然觉得跟这个家伙一起迟早出事，这人脾气太暴躁了，而且凡是都想的那么简单。

    虽然自己同样听到江宁那些话也不爽，但是要找麻烦，跟本不需要动粗。

    可以用其它方法…

    林乐粗暴打断：“什么理由不理由，好处不好处，我就是看他不爽还不行么。”

    麻的，打个人还要那么多理由，这是娘们唧唧。

    “那你去啊，我是不会去的。”

    说不通，张然也懒得说，索性躺在床上放空。

    看他这幅怂样，火气彻底上来，林乐讥讽：“哼，我去就我去，至少不像某人怂成这样。”

    就不信少了你张然，自己还能拿捏不了。

    说完，直接沉脸快速冲出宿舍…

    “哎…唉…”

    看着那家伙居然真的冲了出去，张然有些没反应过来。

    没想到这家伙脾气居然这么急，不过他也没有起身去追。

    不管结局怎么样，是江宁被揍，还是林乐吃亏。

    反正他张然是不吃亏的，就当看戏得了…

    …

    其实说实话，江宁一般不会太惯着女生，更别说什么舔狗举动了。

    只是偶尔不让自己看着真那么直男，毕竟太直了也不好。

    至于有时候会做出退让，纯粹是因为馋，想动一动罢了…

    反正一顿好好午饭被那两个蠢货给搅和没了，所以此时的自己也没有吃饱，索性跟蓝馨一起出来学校外面。

    毕竟大学四周最不缺各种稀奇古怪小吃，奶茶甜品之类。

    总之学生喜欢的，这里应有尽有，还很实惠…

    “你等我一下。”

    原本走在路上的江宁突然停下脚步，话还没说完就丢下还一脸懵的蓝馨，独自向前走了几步…

    “喂，你干嘛呢…”

    这没头没尾的，让蓝馨只能待在原地一脸古怪看着他，正想说什么，却还是停下，只是静静看着眼前这一幕…

    她看着江宁快速从钱包里掏出几张一百元，递给一位坐在路边台阶上休息，满头白发老婆婆手里…

    似乎从两人交谈表情，可以看的出来他们好像还认识？

    而那个老婆婆看着好像不愿意收，似乎又反复推回去了。

    老婆婆身边放着一个很大很大的编织袋，里面好像是装各种空瓶子。虽然衣服也有点旧，但不脏，应该不是那种乞丐…

    对此，她真是看不懂…

    不过可以看出此时江宁这一举动和表情，与平时所接触的完全是不同的，顿时蓝馨觉得这人又在心里加分了…

    最后有些推不过，江宁只好强行把钱丢在老婆婆手里，并笑着嘱咐两句，如要照顾好自己身体之类的话。

    随后，对着还站在远处的蓝馨喊道：“走啦，快点。”

    说完就转身独自走在前面，也不等她…

    “尼玛的，怎么会有这种人。”

    从刚刚那画面走了出来，原本又增加一丝好感的蓝馨瞬间觉得又没了，有些没好气说道。

    不过走下步伐也加快跟上…

    “喂，你就不会等我一下么。”

    这家伙走路怎么突然这么快了，蓝馨不由在后面边走边喊。

    “快点啦，亏你还是北方大长腿，磨磨唧唧的。”话虽然这么说，但江宁还是站在原地等她。

    总算赶了上来，蓝馨呼气：“呼，快不快，跟我是哪里人没有关系好不好。”

    “进去吧，吃什么我请你。”

    说着江宁推开眼前玻璃门，这是一家四不像店，有中有西还有烧烤，主打得都是学生们喜欢的。

    不是自己小气，主要学校外面只有这种店，要去市里蓝馨又嫌麻烦，而且来这里也是她挑的。

    其实在学校门想要开那种单一高大上的店，往往倒闭的就是这种店。

    偏偏就是这种不伦不类的，还赚到钱了，因为它就是什么都有还便宜…

    “哼，吃穷你！”

    这次蓝馨倒是没有客气，走到吧台就快速点了五六样东西，并且好像还不满足，看着菜单…

    听到这话，江宁笑了笑没有回应，想吃穷自己？

    按这种消费下辈子都没有机会，这个店真是三百块钱吃到撑，还有剩钱…

    让她点东西，自己看着里面几张桌子都有人，倒是角落一处是空的，也不挑走了过去，拿出纸巾擦了擦就坐下。

    此时蓝馨也走了过来：“我不知道你爱喝什么，就随便点了，反正我吃什么，你吃什么。”

    知道江宁有钱，出去都是各种高端场所，而这种地方也不知道吃得惯不，反正自己先打预防针了。

    “无所谓，味道可以就行，我没什么忌口。”确实如此，而且江宁也吃的不多，一般吃几口就感觉差不多了，多吃点还觉得撑。

    感觉她眼神怪怪的，不解问道：“能不能别这样看着我，挺别扭的。”

    “哈，你一个大男人还怕被看。”调侃一句，蓝馨有些心直口快问道：“那个，刚刚那个老婆婆，你为什么给她钱啊？”

    一向有什么心事都藏不住，所以看到了，不问憋在心里就觉得挺难受的。

    当然，对方要是不想说，自己也不会勉强，毕竟每个人都有自己的隐私嘛…

    听到这话，早就有预料，江宁没有说什么，反而是看着外面，沉思…

