    弥兰陀抱着几个一路捡来的匈奴孩童，在被他传教后开始笃信佛法的奴隶们簇拥下往西走，那是燕然山的方向，地势越来越高，或能避开汉匈两军决战的平原地带。

    但他们不管如何走，似乎都躲不开战争的铁蹄，汉匈主力十余万骑虽在郅居水畔对峙，但左右数十里范围内，到处都是游骑斥候，警惕对方以奇兵侧翼绕后，于是这广阔的地带，就成了斥候角逐的疆场。

    经常在奴隶们走着走着时，忽然就有数十汉骑冲杀过来，吓得众人再度跪地，而后才发现目标不是他们，而是树林里隐藏的匈奴骑。经常有失去了主人的战马溜达到旁边，有人想去牵，却被弥兰陀阻止，步行奔逃，衣衫褴褛的他们不值得汉匈斥候浪费箭矢，但骑上马后就可能被误判为目标。

    在路上，弥兰陀救下了一个伤了腿靠在一棵树下的汉军斥候，为他包好了流血的伤口，又拖来树叶遮盖以免他为匈奴人所杀，但百步之后，弥兰陀又救了一个奄奄一息的匈奴人。

    他们走啊走，终于抵达燕然山脉附近，爬上一座小丘，回过头，一马平川的郅居水平原一览无遗，除了弯曲壮丽的河流外，还能瞧见汉匈两军对垒的大场面。

    这几乎是全骑兵的交战，匈奴七八骑，汉军除去掉队的人外四万余骑，毕竟五十里趋利者军半至，虽然说的是步兵，但放在骑兵上也就打个对折。

    双方十余万人将郅居水两岸铺开了将近二十汉里的阵线，匈奴仗着人数稍多，东方的右翼越过了河流，对汉军呈现半包围之势。

    多么壮丽的一幕啊，但在弥兰陀眼中，只看到了两头伤痕累累的疲倦的野兽趴在河流边怒视对方。

    经过两千里迁徙，还在燕然山隘口打了场败仗的匈奴士气低落，而离开燕然隘口后向北奔袭五百里的汉军士气虽高，却累得够呛，驮马已全累得趴下了，一路不舍得骑的战马也气喘吁吁，

    哪怕身上没一块好皮，哪怕累得站不起来，眼睛里却仍充满仇恨，谁也不愿向对方屈服，慢慢亮出獠牙，爪子已开始挥舞，试图各显神通分个高低。

    隆隆的鼓点，尖锐的号角与胡笳已响彻原野。

    “希望大汉能赢。”

    那个靠一手汉式作揖救了他们的汉儿奴隶开始向佛祖祈求，这样就能跟着大军，回父亲口中富足安乐的汉地了，弥兰陀却摇了摇头：“善男子不杀生，也不能祈求某一方杀生更多。”

    他悲悯地朝战阵合十，然后牵着匈孩童们，头也不回地朝山里走去，他无法像佛祖两次劝阻琉璃王不要进攻释迦族那样去劝任将军——更何况连佛祖最后也没成功，佛法虽强，却阻止不了人们相互痛恨怨怒的心，这都是前世的业报因果啊。

    弥兰陀能做的，只是带着无辜之人，远离这恐怖的地狱，和他与师傅在罽宾，在大夏，在身毒见到的所有战争一样。

    “这场战争，不会有赢家。”

    ……

    交战的双方主将都是俗人，满心都是胜负输赢。

    虚闾权渠单于看着大阏氏远去的车队，心道：“这一战，胡只能赢。”

    若是输了，就算他的儿子能接替单于之位，漠北可能再没匈奴王庭了。

    这也是且鞮侯单于、狐鹿姑单于被称之中兴二主，屡屡受到怀念，常被人同老上、军臣相媲美的原因：在那二十余年间，汉朝数次派遣大军远征漠北，但不管是在东天山还是余吾水、浚稽山、燕然山，匈奴哪怕顶着巨大的伤亡，也统统赢了下来，每一场胜仗，都让匈奴重新凝聚力量，方能坚持至今。

    十余年间，汉军将战场从河西引到西域，再到五将军出塞时的漠南，最后是匈奴腹地，过去的失败不要紧，不过被剥了块皮，切掉块肉，折了右臂，虽然也疼，但致命。

    但今日不同，任弘的匕首已顶着大单于的心脏，形势比漠北之战更严峻，若是败了，匈奴帝国就会轰然瓦解。

    这好不容易传下来的祖业，可不能在自己手里丢了。

    虚闾权渠单于打起精神，回到郅居水北排兵布阵，燕然山隘口那一战着实不该打，匈奴本已被逼到绝境爆发出的士气，在一次次失败的进攻中衰竭了，眼下他勒令诸部调头与汉军对阵，居然有几个部落听也不听，匆匆向北逃窜，这使得虚闾权渠单于能用的兵只剩下七万骑。

    但数量仍你汉军多，虽然装备不如对方，但他们眼下有一个巨大的优势——汉军长途奔袭，马力损耗极大，虚闾权渠单于看到，河流对岸，已经有半数汉军只能弃马步战了，这是个好消息。

    眼下敌军在对岸停歇，是想抓紧时间给战马喂豆子，让骑士休憩片刻，不乘着对方疲敝时进攻，叫他们缓过气来就要陷入苦战了，虚闾权渠单于并无必胜之心。

    虚闾权渠单于一直以为，匈奴并非不敌汉军，双方最大的差距，在于作战的决心，汉军每次出兵漠北，败则必亡，故士卒皆死战，而匈奴广袤，打不过逃就是了，跑路一向是数十年来左右贤王的绝招，如此方能不被卫青霍去病逮住。

    最糟糕的是漠北之战时，战况不利之际，伊稚斜驱六骡及数百精锐，抛下大部队遁走，这极大损伤了单于的威信。

    往后每次一打仗，二十四长都时不时回头看一眼大单于，生怕他又自己溜了，如此心态，如何死战？

    今日若想胜，就必须让匈奴人和汉军死磕到底，就得安定他们的心。

    除了许诺赏赐牛羊金子外，虚闾权渠单于还做了一件事：将他的鹰羽白纛，从随着可以拉着旗跑路的车上移下来，插到地上固定！

    这鹰羽白纛一共三把，两面小的分赐左右贤王，大的则由单于亲自携带。干为坚固姑衍山铁松木，顶端为一尺长镀金三叉铁矛，五叉象征着匈奴的五座圣山祁连、姑衍、狼居胥、燕然、金山。矛头下端为圆盘，圆盘沿边固定单于庭银白公马鬃制成的缨子，底座是坚固的狼居胥花岗岩。

    鹰羽白纛稳稳固定好后，虚闾权渠单于挥舞着径路刀，让匈奴二十四长和诸王们看到自己，告诉他们：

    “祁连神见证，大单于的白纛就立在这，绝不会退半步！”

    ……

    对面的任弘，亦抱着必胜决心，但汉军没有主动进攻，每多拖一刻，就能让长途奔袭的士卒和马匹恢复一点体力。

    更何况，麾下半数的人马匹已无法作战，只能下来步战，任弘甚至故意在河边布置了几千阵线看上去极其单薄的西苑兵，重甲士隐在中间，无甲者故意在前，作为引诱匈奴人诱饵。

    “张千秋，汝将幽州骑从为我右翼。”

    “甘延寿，汝将并州骑兵为我左翼。”

    “王平，汝将冀州士卒结阵在前，傅敞，与虎贲营为我中军前阵。”

    “段会宗，汝将屯骑营为我中军后阵，未见鼓旗号令，不得妄动。”

    安排后，任弘看向又一次抱着马腿却没被萝卜踢的那人，孙千万死活要随他来，任弘没给他安排死士之类的活，只让他在自己身边为扈从，掌旗帜。

    草原上的风停了一阵，让人能清晰地闻到袍泽身上浓浓的汗臭，坐下马儿不断排出的粪味，旗帜也都蔫了下来，而孙千万正听任弘之命，与那些坚持要来的西域北庭轻侠兵一起，扛着一杆大旗上前。

    任弘中军有两旗，一面是赤黄汉帜，另一面是写有“任”字的熊虎纹将旗，位于左侧。

    孙千万扛着旗来到汉帜右侧，他们都是身上带轻伤的傅介子麾下吏卒，伸手推着那沉重的旗杆，动作与将国旗插在硫磺岛上的美军如出一辙，一点点将旗帜推正，又喊着号子将其深深插进到草地下松软的黑土上。

    起风了，地上的草叶晃着身子，也拂动了幽并骑士们铁胄顶端的红白羽缨，原本蔫蔫的旗帜感受到了空气中越来越强的力量，在剧烈颤抖中一点点被扯开，露出了上面那字：

    “傅！”

    这是燕然将军傅介子的将旗，匈奴十余万骑围攻数日，哪怕傅介子本人都倒下了，它却岿然不倒。今日此旗再临前线，在对面不知义阳侯已薨的匈奴人看来，只当是任弘与傅介子合军皆至，好不容易被大单于鼓舞的士气再度一弱。

    几天前傅介子区区万人你们都打不过，今日四五万骑追至，就能赢？

    任弘仰起头，看着那迎风飞扬，并肩而立的两面旗。仿佛看到在楼兰，在铁门，在赤谷城，他们并肩作战的场景，那些沙漠中苦中作乐的嬉笑怒骂，视强敌为无物的万丈豪情，希望将汉阙修到极远绝域的梦想……那是傅介子的梦，现在，也是他的梦。

    也不必管这是打虎亲兄弟，还是上阵父子兵。

    今日燕然山北，郅居水畔，安西双壁俱在！

    任弘带到这的，可不止是傅介子的剑，傅介子的旗，还有他的魂儿和精神气！

    任弘抚着满是伤痕的剑道：“老傅你是知道的，我一贯不喜欢战前立旗，觉得不吉利。”

    “可今天这旗，我就立下了。”

    傅介子死了，却又没死，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！

    匈奴人终究按捺不住，不愿再让汉军休憩，随着单于主阵的号角声，无数在地平线上跃动的骑兵已开始渡过宽阔实则水很浅的郅居河，朝汉军一翼发动试探性进攻。

    “打赢最后一战。”

    “咱们一起[笔趣阁 www.biqugex.biz]回家！”

