    罗浩强连忙解释：“不好意思，我接个电话。”

    谁知李工瞬间怒了：“接个电话？不好好干活，谁让你接电话的？”

    罗浩强：“这个……家里有点事，而且我就说了一分钟。”

    “一分钟？一秒钟也不行。再扣你一天工资，记住，在我的工地上，不准接打电话。”

    罗浩强：“……”

    见此，旁边赵师傅终于忍不住道：“李工，小罗第一天来，不懂你的规矩，要不给他一个机会吧？

    你不知道，小罗人可勤快了，只来大半天，就干了我两天的量。

    这还是不熟练的缘故，等他熟练了，绝对做的更多。”

    李工一愣：“是吗？”

    “我还能骗你不成？不信你自己看。”

    李工走上手脚架，仔细观察一番，又用力拉拉安全网，没拉动。

    赵师傅笑道：“放心，结实着呢，你看……”

    李工指指面前一大片：“这些真都是他干的？”

    “你看你说的，我还能骗你不成。”

    李工点点头：“行，我就网开一面，不扣他钱了。”

    “谢……”

    谁知赵师傅“谢谢”还没说完，李工又道：“不扣他钱不假，但扣你三天工资。”

    赵师傅一愣：“为什么？”

    李工声音突然提高：“为什么？你还有脸问什么？人家干半天顶你干两天，这说明啥？

    说明你偷懒了。

    偷奸耍滑磨洋工，不扣你工资扣谁的？”

    “你……”赵师傅脸色一会红一会白，他想开口，却不知如何反驳。

    旁边罗浩强忙道：“李工，事情不是你想的那样，我干活快，是因为我受过特殊训练，不管体能、耐力，还是速度，都高于常人……”

    结果他还没说完，就被李工打断：“受过特殊训练？你真当我傻？

    也不看看老赵干这行干了多少年？我不信一个老技工还不如一个毛头小子。”

    “我说的是真的，我在部队时，每次全军大比武都是第一……”

    “停，你以前怎么样我不知道，也不想知道。

    而且我不仅要扣钱，从明天开始，老赵的工作量必须和你一样，完不成直接卷铺盖滚蛋！”

    罗浩强：“……”

    他咬咬牙：“李工，要不你还是扣我钱吧，赵师傅忙了一天不容易。”

    李工乐了：“现在这年头，还有人主动要求扣钱的。可以，满足你。”

    就在罗浩强松口气时，李工又道：“你的钱要扣，老赵的钱也要扣。”

    “你……”

    “你什么？记住，我让老赵的工作量向你看齐，可不是让你俩一起偷懒。

    你以后每天搭安全网的面积不能比今天少，否则你和他一起滚蛋！”

    说完转身得意离开。

    呼哧呼哧……

    “站住！”罗浩天眼睛不知什么时候变的通红通红。

    李工回过头：“有事？”

    罗浩强咬牙道：“不用你赶人，老子现在就不干了。”

    “哟呵，这么硬气？可以啊，不过我相信，你还会回来的。”

    “我回不回来不用你操心，但我走之前，有件事你必须做到。”

    “什么事？”

    “把扣赵师傅的钱还给他！”

    “切，可笑！

    老赵是我工人，他的钱我想发就发，想扣就扣，你管的着嘛你……喂，你干什么？”

    却是在他说话时，罗浩强突然动了。

    只见他犹如一头猎豹，猛然跃出十来米，直接朝自己扑来。

    李工还没回过神，就被罗浩强掐住脖子。

    拇指食指猛然用力，李工就感觉自己脖颈仿佛被铁箍捆住，任他如何挣扎都动弹不得。

    胸腔处的氧气一点点耗尽，李工的脸很快由白转红，由红转紫。

    就在他认为自己马上要离开这个世界时，脖子处的铁箍松了。

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……你……”

    “我什么……”罗浩强声音冰冷，杀气腾腾。

    想起刚才的恐怖场景，李工吓得一哆嗦：“我……我不扣他钱了还不成吗？”

    罗浩强哼了一声：“这还差不多。还有，赵工是个好人，别让我知道你欺负他，否则……”

    他左手忽然抓住脚手架钢管的一头，用力一掰。

    令人吃惊的一幕发生了。

    只见原本婴儿手臂粗的钢管竟硬生生被他掰弯90°。

    将李工随手丢到一边，罗浩强抱歉的看了赵师傅一眼，转身就要离开。

    他心里清楚，虽然姓李的现在答应的很好，事后如何只能看天意。

    可他能做的也就这么多。

    忽然，一个苍老声音开口：“等等！”

    是赵师傅。

    看着还趴在地上喘息的李工，赵师傅淡淡开口：“我现在不想干了，你把剩余的工钱结了，我立刻走人。”

    “不可能……我……”李工下意识开口，但下一刻他条件反射般住了嘴。

    片刻犹豫挣扎，他还是选择服软：“结就结，微信支付宝？”

    一分钟后。

    微信到账3600元。

    谁知赵师傅依旧一动不动。

    “不是已经给你了吗？”

    赵师傅：“我的给了，小罗的呢？不要多，400就行。”

    “你……”

    “嗯？？？”

    “……”

    微信到账400元！

    “现在咱们两清了，记住，从现在开始，我不想看到你俩！”工地内，只剩下李工气急败坏的叫嚷。

    两人从工地出来，赵师傅从口袋中摸出四张百元大钞：“给，你的钱。”

    “谢谢！”罗浩强伸手接过。

    “谢什么，该我谢你才对。不过还是要说你两句，你啊，还是太年轻，既然已经撕破脸，就没必要给他留余地。”

    罗浩强忽然叹了口：“对不起赵哥，是我连累你了。如果不是我，你也不会……”

    赵师傅摆摆手：“说这个干啥，你真以为姓李的是因为你才刁难的我？”

    “难道不是？”罗浩强一愣。

    赵师傅冷笑：“作为工头，你觉得他会不知道一个壮劳力一天能干多少活吧？”

    罗浩强一想也对。

    任何一个工种，特别是工序简单的，工作量几乎固定。

    只要不傻，接触十天半个月都知道多少，也就他一个新手除外。

    赵师傅摇摇头：“其实姓李的对我早就不满了，只不过我平时谨小慎微，不给他发作的机会。

    只是天天勾心斗角，我也累了，不如借机离开。”

    罗浩强点点头：“……其实离开也好。

    俗话说人挪死树挪活，说不定以后还能有更好的发展。

    对了，你接下来准备怎么办？还干这一行吗？”

    赵师傅苦笑：“我倒想干，但估计没机会了。

    知道姓李的为什么敢这么嚣张吗？因为整个沪上这种活要么在他手里，要么在他老乡手里。

    这帮人不仅彼此熟悉，还非常抱团。

    只要得罪一家，其他家也会把你拉进黑名单。”

