
　　走进一个包厢，众人各自坐好。

　　曹梦蓝道：“你知道你们这么做，一旦被查出来，后果有多严重吗？萧云海和吴弈法在华夏已经成为了商界的明星人物，每年光是向政府交的税就有几百亿。现在云奕购物网突然遭到黑客袭击，政府肯定是要严查，万一把你们查了出来，怎么办？”

　　李凯风笑道：“蓝姐，您别着急。放心吧，我们找的黑客都是业内最顶级的，没有人能够查出他们来。”

　　“世事无绝对。你们.……”说到这里，曹梦蓝突然摇了摇头，道：“哎，现在说这些已经没什么用了。我不明白，你们为什么要这么做？斯特尔商务网对你们就这么重要吗？”

　　孙志文道：“蓝姐，你自己有梦兰服装珠宝公司，每年进账百亿，自然不会把一个区区斯特尔商务网放在眼里。可我们不一样，我们旗下的那些小公司一年也就带给我们一两亿，甚至有时还会赔钱。就连跟吴弈法对赌，我都凑不出钱来，更别说是与萧云海这种动辄上千亿美金的富豪相比了。据统计，云奕购物网今年的全球利润将达到一千五百多亿美金，而华夏则给他们贡献出了八百多亿美金，若是我们斯特尔商务网能够把它的生意都夺过来，我们在座的每人最少能分几十亿美金。你说，这么大的好处，我们为什么不做？”

　　李凯风道：“蓝姐，我想知道，你现在站哪边？”

　　曹梦蓝一愣，问道：“你这话是什么意思？”

　　胡卫国道：“蓝姐，上次赌拳的时候，萧云海给了您六十个亿，从那时候起，我们就觉得您似乎对萧云海非常的欣赏，加上您与吴弈法的关系，让我们感到异常不安。当初入股斯特尔商务网，是您来我们入的伙。可入股后，我们发现您似乎对它并不关心。尤其是在与云奕购物网的竞争中，表现的更是消极。所以李少才会有此一问。”

　　曹梦蓝脸色一变，秀眉微蹙，道：“也就是说你们不信任我了，对吗？”

　　胡卫国摇摇头，道：“怎么会。如果不信任您，我们也不会把这个事情告诉你了。”

　　曹梦蓝道：“你们说的没错，我对萧云海和吴弈法确实非常欣赏。吴弈法是我看着长大的，原以为他也就是个烂泥扶不上墙的公子哥，没想到短短的三年时间，竟然开创了云奕购物网，并让它风靡了全世界。这是我之前做梦都没想到的。”

　　“至于萧云海，他是一个商业天才，从娱乐圈发迹，以令人瞠目结舌的速度走到世界首富这个位置。而且他这人大气豪放，胸怀宽广，脾气秉性很合我的胃口。我欣赏他，也很正常。但这并不代表着我会跟他们站在一起。我们之间没有共同的利益，相反因为斯特尔商务网，还处在了对立面，而我们则是利益共同体。因此你们完全可以放心，我只会站在你们这边。”

　　“不过，对你们做的这个事情，我非常的不认可。这是在公然破坏商界的潜规则。为了争夺市场，斯特尔商务网与云奕购物网在全世界竞争的那么厉害，可为什么他们都没有用这种招数？难道他们就不认识黑客吗？因为他们知道这是犯罪。一旦被查出来，整个公司就彻底完蛋了。”

　　胡卫国道：“蓝姐，在做这个事情之前，我们早就知道后果了。所以，我们非常小心，绝对不会让人查出来。”

　　曹梦蓝叹了口气，道：“希望如此吧。这个事情，我就当不知道，更不会参与进来。我只希望这是第一次，也是最后一次。”

　　李凯风等人点了点头。

　　萧云海与松本宝田比武的画面当天晚上便在云晴电视台播出了，尽管只有四分钟，但无论是亚欧美还是其他的地区，收视率就没有下来百分之三十的。

　　一遍又一遍，连续播放了十遍，每一遍都插了一分钟的广告，让云晴电视台赚了不少钱。

　　网络上到处都是网友们对他们这场比武的评价。

　　“我刚刚看的功夫萧与松本宝田的比武画面是不是加了后期特效呀，这未免也太夸张了吧。”

　　“这还是人吗？钢筋混凝土浇筑的地面在二人面前竟然跟纸糊的似的，要是打在普通人身上，天呢，我都不敢想象会是什么后果。”

　　“大开眼界，简直是大开眼界。我实在是无法想象一个人怎么会有这么强的爆发力。功夫萧的最后一击，我怀疑最少有三千斤的力道。要不然，不会将周围的地面给震裂成那样。”‘

　　“以前大家都说功夫萧是天下第一高手，我原本还不相信，觉得他是媒体吹嘘出来的。现在通过这一战，我完全相信了，萧云海就是这个地球上不折不扣的最强者。可惜，最后他也不支倒地了。”

　　“萧先生用自己的功夫捍卫了天下第一的名誉，而松本宝田也是虽败犹荣。这场比武肯定会让功夫再次兴起，他们就是功夫的代言人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　除了网友之外，各大网络主页上也纷纷将这场比武放在了头条位置。

　　“云皇大战魔王，场面火爆至极，堪比特效电影。”

　　“萧云海与松本宝田巅峰对决，齐齐重伤。”

　　“决战东京讲武堂，萧云海取得惨胜，松本宝田虽败犹荣。”

　　病房里，萧云海看着网上对他们的评论，不禁苦笑道：“我就知道会这样。”

　　赵婉晴道：“那你还让舅舅把视频放到电视台上播出。”

　　夏云海耸耸肩，道：“就算我不这么做，视频就传不出去吗？别开玩笑了。反正结果都一样，还不如让云晴电视台大赚一笔呢。呵呵，不过，剪辑的不错，尤其是把我喷血的那一段剪的很清楚。如此一来，我就不那么显眼了。”

　　赵婉晴笑道：“你呀，一肚子的鬼主意。对了，首尔演唱会的事情，你是不是该给吴弈法去个电话？”

　　萧云海点点头，道：“我这就给他打。”

　　萧云海拿出手机，拨通了吴弈法的号码，吴弈法很快接了起来。

　　“老吴，忙什么呢？”萧云海用一种沙哑的声音问道。

　　他现在应该是刚刚苏醒，若是跟个没事儿人似的，说话底气十足，那未免也太假了。

　　吴弈法道：“老萧，你醒了，身体感觉怎么样？”

　　萧云海听到他的声音中带着一丝疲惫，道：“我没有多大问题。老吴，你怎

　　么了？我听着好像你不舒服似的。”

　　“我刚刚回到了燕京，正从机场向公司赶呢。老萧，咱们云奕购物网出大事

　　了。今天下午，网站……”

　　吴弈法说到这里，顿了一下，道：“算了，等你伤好了以后再说吧。”

　　萧云海眉头一皱，道：“我的伤不碍事，过两天就能出院。你先把话给我说清楚，到底怎么了？”

　　吴弈法道：“云奕购物网今天下午受到了黑客的攻击，金融系统差点儿被他们攻破。网络部没有抵挡住，只好关了服务器。我们担心亚洲欧美地区也会出事，就把所有的服务器全关了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，压住心中的震惊，道：“你的意思是说，我们云奕购物网网站全部关停了，对吗？”

　　吴弈法道：“没错。”

　　萧云海不解的问道：“老吴，咱们的系统不是号称与银行系统一个等级吗？怎么会出现这样的问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1368章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 