    第7章那我们缘分没尽？

    “我对你图谋不轨？”姜拂好像听到了什么笑话，一脸的不可置信。

    “我，姜拂，”她指指自己的鼻子，又指指许烨，“对你，许烨，图谋不轨？你说笑呢吧？”

    她撑着墙从地上站起来，义愤填膺的样子像只炸毛的火鸡，“我就算喝到神志不清了，我也不会对你图谋不轨的！”

    “是么？”许烨脸上浮现出一抹莫名其妙的笑。

    他沉吟，“万一呢？”

    姜拂不知道他在笑什么，只是光看到那笑，后背就起了一层冷汗。

    她挺着胆子咳嗽两声，“我没有那么饥不择食，兔子还知道不吃回头草。”

    “那叫好马不吃回头草。”

    姜拂：“……都一样。”

    许烨站起身拍拍衣摆，“不一样，兔子连窝边草都吃。”

    “……”

    姜拂说不过许烨，又不想承认她不行，便默不作声地低下头认认真真栓起铁链来。

    她在门把手上栓了三五圈铁链后，又从口袋里掏出一个拳头大的锁。

    许烨微愣，“这又是哪儿来的？”

    姜拂咬着牙把锁扣在铁链的两头，大功告成开心地拂去手上的灰，“还是物业阿姨的。”

    “铁链子栓狗，这锁干嘛用？”

    姜拂噘着嘴哼了声，“锁狗窝的。”

    许烨：“……”

    “这下呢，我们两个人都上了双重保险。就请这位许先生好好待在自己的区域里，不要给别人惹麻烦了。”

    姜拂这话说的再明确不过了。

    许烨面无表情地靠在阳台围栏上，“所以你的意思是，”他顿顿，“图谋不轨的人是我？”

    “嘿嘿，”姜拂皮笑肉不笑地露出八颗大白牙，“恭喜你答对了。我对你这个人，确实不太信任。”

    许烨没说什么，只是盯着她锁住的门把手看了许久，才缓缓道：“你好像还欠了什么。”

    姜拂警惕起来，“欠什么？”

    “我刚过来的时候听到你说，”他转头，漆黑的眸映照着昏暗的灯影，懒散又堕落，“死前任。”

    姜拂的嘴角细微地撇了撇。

    许烨敲敲太阳穴，“你貌似还说，我俩缘尽了。要是再碰见，你就从楼上跳下去。”

    他说完，转头从阳台往下看。他俩住的八楼，要是有恐高症的人往这边一站，估计早就吓晕了。

    许烨礼貌后退一步，朝着姜拂抬手，修长的指弯曲成好看的弧度，承接着晶莹剔透的月光，“请吧。”

    姜拂：“……我就随口一说。”

    “那我们缘分没尽？”许烨随即接话。

    “帮我照顾好我七舅姥爷！”姜拂不等他说完，就扶着阳台围栏举起了一只脚。

    许烨秉承着看热闹的人应有的态度，鼓励般地点点头，等着姜拂的下一步动作。

    看对方没有出声制止，姜拂软软地把腿收回来，“听说明天下雨，要是跳下去还要被雨淋，死相实属有点惨，我们晴天再约。”

    说罢她扭头往屋里跑，只是没想到下一秒，许烨握住了玻璃门的门把手。

    这门把手常年不修，又经过了风吹日晒，一摸掉一手的锈渣子。

    姜拂还未来得及出声制止，许烨往下一掰，两侧的门把手同时掉了下来。

    门把手上看似坚固的铁链，也应声落在了地上。

    “啧，”许烨语气里是满满的不耐烦，“怎么坏了？”

    姜拂气的咬牙切齿，上前两步跟他理论，“许烨，你故意的吧？你这让我怎么锁？”

    “怎么锁？”

    许烨人畜无害地笑笑，“我只是觉得你说得对，我可是你的死前任，”他靠近几步，隔着玻璃单手抄起口袋，“说不定真的会怀恨在心，图谋不轨。所以。”

    他把卸下来的门把手工工整整放在铁链旁，无辜地挑挑眉回应姜拂的气急败坏。

    “前女友，慢慢锁。”

    他慢条斯理地回到卧室，没多久就灭了灯。

    姜拂一个人站在阳台上风中凌乱。

    她捡起地上的铁链，这才想起来忘了跟物业阿姨要锁的钥匙，这下是真的锁不上了。

    她气鼓鼓地把铁链扔在一边，看着一推就能打开的门愈是心烦，便回到房间拿了根腰带穿过门把手的孔，把门和阳台围栏绑在了一起。

    姜拂知道这中看不中用，但她就是瞧不上许烨那副大少爷的样子，就算是面子工程她也要做足。

    殊不知她这一番幼稚又有趣的动作，全被卧室窗前站着的人影系数收进眼底。

    直到姜拂搓着胳膊回屋睡觉，许烨这才轻笑出声。

    氤氲的月色透过薄纱窗帘落入室内，装点了他沉静而温柔的梦境。

    他躺到床上去，脑海里渐渐浮现出小姑娘倔强而张扬的脸。

    也是这样的夜，也是这样隔空而望的阳台。

    只是他在楼上，她在楼下。

    那时她刚开始追他没多久，横冲直撞的性子跟现在没有半分区别。

    他在阳台上晾衣服，正巧看到她和舍友聚餐结束从楼下经过。

    天色已晚，周围的宿舍都关了灯，四下静谧，许烨悄无声息地转身，但还是被姜拂抓住了。

    “学长！”她声音轻而柔，甜的似蜜。

    许烨不知所措地回过身。

    他在二楼，借着昏黄的路灯看清了她的脸。她笑容荡漾，短发随风飘摇，美好的像长河里彩光四溢的珍珠。

    “原来你住在这栋宿舍哦，”姜拂调皮地指指隔壁的女宿，“我在你隔壁，也是二楼！看来我们很有缘哦，要是阳台互通的就好了......”

    许烨从没有被人这样赤裸裸地调戏过，耳根子红的发烫。还好夜色浓的刚好，他浑身浸在阴影里，没有透露半分风吹草动就落荒而逃了。

    一直到他熄了灯，少女的那句“要是阳台互通的就好了”还在耳边一遍又一遍地念着。

    没想到过了几年，少女的初恋幻想竟变为一语成谶。

    然而此时此刻她却想逃，他又何尝没想过。

    -

    第二天一大早，姜拂被经纪人的电话吵醒了。

    她揉着脑袋从床上坐起来，“喂？”

    “姜拂，限你三十分钟之内收拾好自己，九点前准时到达我发给你的地址。”

    姜拂满脑袋浆糊，“什么地址？”

    她疑惑地点开微信。

    经纪人：盛茂大厦十六楼，Lion电竞俱乐部总部。

    ?  ?姜拂：楼上的帅哥看过来，看过来~看过来！

    ?      许烨：？？？教导主任，我举报，女流氓！

    ?      ps：糖心的新书首发地址是q阅啦，希望小宝贝们可以去q阅支持我~

    ?      因为我PK看的是q阅的数据啦，所以如果读者宝宝们愿意去q阅看书打赏我会很感谢！

    ?      爱你们的糖心嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

