    他抬起头来，强挤出一抹笑容，看向陈枫，脸上带着浓浓的谄媚的笑。与

    刚才的傲慢不屑，形成了鲜明对比。陈

    枫微笑说道：“宇文辽，你刚才，是想杀了我是吧？”宇

    文辽顿时浑身颤抖了一下。赶

    紧满脸笑意，语带谄媚道：“冯公子，您这说的哪里话，我哪里敢跟您打？”他

    慌忙摆手：“我不敢跟您打！”陈

    枫声音淡淡：“想打，那我就成全你。”

    “我还是刚才那句话！”

    他指了指段彭勃三人和宇文辽：“你们四个，一起上！”

    “而我！”

    陈枫声音放轻，微笑着晃了晃手指：“我只用这一根手指头！”

    众人见此情况，忽然想起，方才宇文辽对陈枫说的那句话：“我用一根手指头就可以将你碾死！”

    顿时，众人哗然！

    “冯晨这是以彼之道还施彼身啊！”

    “是啊，他只是将刚才宇文辽说出来的话，原路奉还！”“

    所不同的是，宇文辽是狂妄自大，实则根本就不是陈枫的对手！”“

    而冯晨，则是真真正正，切切实实的，可以一根手指头将他碾死啊！”“

    没错，宇文辽那点狗屁实力，在冯晨面前什么都不算！”想

    到刚才自己说的话，宇文辽只觉得脸上一片通红，一片燥热。

    臊的他一个字都说不出来。他

    感觉，自己之前说的每一句话，都像是一记大耳光一样，狠狠的抡在自己脸上！让

    自己的所有脸面，都是被打得粉碎！他

    感觉，无边无际的羞辱，狠狠的向着自己涌来，让他恨不得找个地缝钻进去。可

    是，跟脸面比起来，显然性命更重要。

    他根本不敢跟陈枫打！他

    胡乱的挥着手，目光呆滞，只是一连声说道：“我不跟你打，我不跟你打！”

    “不跟我打？”

    陈枫笑容渐冷：“跟不跟我打，由得了你吗？”他

    盯着宇文辽及段彭勃四人，冷声道：“你们四个，刚才不是一个劲的叫嚣着要跟我打吗？”

    “不是没完没了么？”“

    我现在，给你们这个机会！“

    “你们想打看，也得打！不想打！”陈

    枫冷冷吐出三个字：“也得打！”

    这句话，瞬间便是让宇文辽四人脸色惨白，再无一丝血色，浑身都是颤抖了起来，目光之中写满恐惧。陈

    枫，这是以牙还牙，以血还血！之

    前他们逼着陈枫打，就是想要趁机要了陈枫的命！

    而现在，陈枫则是逼着他们打！

    周围所有人，都是心肝儿一颤：“冯晨，开始了！”陈

    枫看着四人，云淡风轻道：“我也不占你们便宜。”

    “你们现在身受重伤，我就算赢了，你们只怕也会被人说胜之不武。”他

    看向鲜于宏远：“你那里可有疗伤的丹药？”鲜

    于宏远赶紧点头：“有。”“

    去，给他们吃了。”“

    是！”鲜

    于宏远不敢有丝毫的迟疑，赶紧走上前去，取出数枚丹药，硬生生的塞到了四人口中。丹

    药入口，效果奇佳。很

    快，四人脸上便是有红光涌起。

    身上嗡鸣之声不断传来，力量在迅速恢复。

    不过一盏茶左右的时间，便是实力尽复！“

    来吧！”

    陈枫向着四人，勾了勾手指：“全部恢复了就好，别说我欺负你们！”

    四人都是浑身颤抖的站了起来。

    他们知道，自己四人加起来，也绝对不会是冯晨的对手。这

    一战，只有死路一条。但

    ，他们却没有更好的选择！甚

    至，他们都没有选择！他

    们现在，不想打，也得打！

    四个人互相对视一眼，都从对方目光之中看到一抹凶狠毒辣之色！

    “啊！”

    他们尽皆发出疯狂吼叫，便是冲着陈枫杀了过来。

    一瞬间，便是拿出了自己最强的招式！

    横竖都是死，他们此时已经是拼命了！

    陈枫哈哈大笑：“这才对嘛！”下

    一刻，他便是伸出一根手指，微笑着晃了晃：“好看了，我，只用一根手指而已！”而

    听到陈枫这句话之后，宇文辽等人脸上都是露出一抹希冀兴奋之色！他

    们确实不是冯晨的对手。

    但，如果冯晨只用一根手指的话，那么说不定他们还有希望。

    但下一刻，这希望，便是彻底破碎了。陈

    枫一声冷哼，右手向前一指。

    顿时，上千亿斤的强横力量，轰然涌动而出，狠狠的便是砸了下来！

    那天空之上，元气凝聚！

    空气之中，发出一阵阵爆炸一般的响声！那

    天上的云，那虚无的气，似乎都凝成了一个巨大无比的手指，向下一点！

    而手指的尖端，点的就是宇文辽四人！顿

    时，一股庞然巨力，狠狠的便是砸在了他们的身上！

    直接将他们的血脉变身，全都给砸得粉碎！

    而后，狠狠的摔倒在地！四

    人都是发出凄厉惨叫，狂喷鲜血！

    跟刚才那般凄惨！

    不，甚至比刚才还要凄惨的多！

    他们不仅仅是身受重伤，甚至，他们身上的肌肉、血脉、骨骼，都是已经被打的破碎！

    四个人瘫倒在地，如同一口口破麻袋一般，站都站不起来。

    甚至连挣扎都做不到，只是那里只是在那里疯狂的哆嗦着，发出阵阵凄厉的惨嚎之声！他

    们，刚刚恢复，就再一次身受重伤！

    比刚才还要凄惨！

    而他们刚刚鼓起的那一丝勇气，也是随着这一击，彻底破碎了！周

    围围观之人，则都是发出巨大的惊呼之声！“

    这，这陈枫，也太厉害了吧！”

    “是啊，这可是玄冥七海界年轻一代排得上前十的三位高手，以及以及一位第二高手！”

    “四个人加起来，就被他一根手指给解决了？”“

    而且，他看起来这般轻松，根本就没尽全力！”

    “何止是没尽全力？我觉得他连一成的力量都没用！”

    他们都是吓呆了。看

    着陈枫的目光之中，充满了敬畏。

    如果说，刚才鲜于宏远对陈枫的恭敬，让他们意识到陈枫很可怕的话，那他们现在终于直观的明白了，陈枫到底有多么可怕！

    陈枫微笑着，看着宇文辽，伸出一根手指：“

    宇文辽，现在告诉我，是谁会被谁，一根手指头碾死？” 

