
　　足足等了半个小时，王局才将他手里的那一个小陶罐整理出来。

　　众人赶紧收拾好东西，又排着长队走出去。

　　现在正是盛夏，虽然通道里面凉快，但外面还是很热的，天也还亮着，西山边上一片赤红的火烧云，显得特别的瑰丽。

　　一行人在村长的招呼下吃了顿饭，就借住在农家里了。

　　但秦明跟大胖两人，还要再回城里去。

　　走之前，秦明先跟王局打了个招呼。

　　“王局，我跟大胖要先回中原市，挨着墓室的几个耳室，里面的机关我都破坏掉了，你们可以安心的研究挖掘。”

　　“其他地方的你们先暂时别动，最多三天，我就回来将这些机关全部破坏掉。”23sK.com

　　秦明如是说道。

　　王局已经十分高兴了，在墓里的时候，他就发现了许多值得研究的古物，如今秦明又告诉他，其他几个墓室也可以开挖了，他满足的不得了。

　　“好好好，我们在这等你，你有事情，就先回去办。”

　　王局其实还挺高兴的，秦明有事要办，赵源就不会有那么多事儿逼逼了。

　　作为文物局的，他更喜欢秦明这种脚踏实地的。

　　赵源太在意名声面子，也太争强好胜了，浮夸的作风，不适合搞古物研究。

　　回到中原市的时候，已经是夜里十点多钟了。

　　秦明打开门，李芷莘刚刚洗完澡出来，身上还冒着湿润的潮气，脸颊微微红润。

　　“老公，你回来了！”

　　李芷莘看见他，欣喜的说道。

　　秦明揉了揉快要流鼻血的鼻子，走过去将她抱起来。

　　“对啊，你等一会儿，我先去洗个澡。”

　　李芷莘红着脸打了他一下，看他进了浴室，赶紧拿出吹风机把头发吹干。

　　自然又是一夜春色无边。

　　……

　　第二天，秦明早早的接到了常林的电话。

　　“秦明秦明，我告诉你，我昨晚上接到一个好货！”

　　常林语气激动的道：“哈哈，你肯定想不到是什么！”

　　秦明将手机拿远了一些，庆幸自己没有开扩音，李芷莘还在他怀里香甜的睡着。

　　他赶紧轻手轻脚的起床，到外面接电话。

　　“可别卖什么关子，找到什么了？”

　　秦明没好气的说道。

　　“嘿嘿！我给你说，我找到了一只铜兔子！跟之前那个铜鸡铜龙特别像！”

　　秦明一下就清醒了，立刻说道：“你这会儿在哪儿？你店里是吧？我马上过来。”

　　秦明速度很快，因为李芷莘还没醒，他又用手机给她发了条信息，免得她惊慌。

　　到了常林的店里，秦明发现他正悠闲地喝茶，桌上摆着一个盒子。

　　秦明猜测，里面多半，就摆着那只铜兔子了。

　　“嘿嘿，来了，你自己看看，跟我之前那个铜龙像不像吧？”

　　常林嘿嘿笑着说道。

　　秦明径直将盒子打开，将那只铜兔仔细拿出来观察。

　　确定这一只铜兔子，也是之前仿造铜鸡的那一波人做的。

　　最近这些人很猖狂啊，先是铜鸡，后是铜龙，连赵源手里都收了一只假的铜猴子。

　　也就仗着一般人分辨不清它们的真假，才会如此肆无忌惮，接连出手。

　　常林说道：“怎么样？这件事情，我办的不错吧？”

　　错是不错的，但是……

　　“你这只铜兔子是在哪里收的？谁卖给你的？知晓背后是什么来路吗？”

　　秦明淡淡问道。

　　常林说道：“是在鬼市一个摊位老板手上收的，他也是在别人手里收的，追溯下去，根本就找不到背后的源头，不过他反正是在鬼市摆摊，你随时可以去问他嘛！”

　　好吧！秦明收起铜兔子，准备趁着时间还早，先去虎哥那里将这个也复制一遍。

　　一等有时间，就去找那几个老外，好好的从他们的手里赚几个宝贝儿。

　　辞别常林，叫他继续帮忙留意着，其他的十二生肖赝品，谢林便开车去了虎哥那里。

　　虎哥二话不说，就将钥匙递给了他。

　　甚至说道：“这把钥匙，你自己留着吧，我再去刻印一把。”

　　秦明有些惊讶，连连摆手道：“这个不用不用……”

　　“收着吧，免得有时候你过来，我又不在，反正我是相信你的！”

　　秦明有些感动，他与虎哥不打不相识，现在虎哥是真的把他当成朋友兄弟了。

　　秦明照着赝品铜兔的制造过程，将它完全复制了出来，只需要微微做旧，就看不出来任何破绽了。

　　秦明歇了口气，就接到了李芷莘的信息，告诉自己她知道了，而且她也已经收拾好，去口红店上班了。

　　刚给铜兔做了旧，赖老二打电话过来了，说是斗眼的比赛，就在三天之后，叫他早做准备。

　　秦明答应了下来，此时就已经接近傍晚了。

　　秦明将大胖叫了出来，两人一起在烧烤摊上，喝着啤酒，吃了个烧烤，就一起到鬼市里去转转。

　　此时天已经黑了，鬼市里面也亮起了灯，显得很是热闹。

　　秦明琢磨着，去找一下卖给常林铜兔的那个老板。

　　“大秦，你这么快又搞到兔子了？”

　　大胖觉得有些不可思议，这才几天的时间，大秦刚叫赖老二等人留意一下，兔子就冒出来了。

　　总觉得好像不靠谱，好像有什么阴谋诡计似的。

　　秦明点点头，说道：“管他有什么蹊跷，反正我的鉴定不会有错的，你跟我一起去找一下，卖给常林兔子的那个老板吧。”

　　大胖答应了，两人就按照常林给的地址找过去。

　　这个老板是一个大腹便便的中年人，年颊圆润，一看就营养过剩。

　　“两位，要看点什么东西？随便看！”

　　老板招呼道，脸上带着热情又精明的笑容。

　　秦明蹲下身子，嘿嘿笑道：“老板，还记得你昨晚上卖的那只铜兔子吗？我是那买家的朋友，过来向你打听一些事情。”

　　“哦……”

　　见不是来买他东西的，老板瞬间没了笑，像打不起精神一样，淡淡的哦了一声。

　　“你们这些人，一天到晚就知道瞎钻研，自己不烦，别人还烦呢。”

　　大胖一见他这态度就来气，有这么招揽客人的吗？

　　这里又不是那些地下场所，还不让打听一下消息了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第208章 铜兔出现免费阅读。https://xs.23sk.com 