    此时若是寻常人，识海受此冲击，意识便要落入这位无上天尊操纵。

    绝无活路。

    但方休早就备下诸多手段，自然还有应对。

    他虽有三个我，也没道理就这般轻易送出一个去。

    另一个执掌问心剑意的方休见情形不对，当即将自己这块识海与之融合。

    不动明王神通所化的金光，从这块识海漫入那块识海，勉强在昏黄光芒下挡个照面。

    而这一片刻间的心神稳固。

    问心碑剑所化的剑形虚影，已经朝着那只巨手斩去。

    当！

    剑意斩中巨手，发出宏大而悠远的金石之声。

    巨手猛然一颤，昏黄光芒明显黯淡几分，细碎经声也变得迟缓。

    那金石之声好似击磬，又好似撞钟。

    声音中有涤荡人心的玄机，立时将识海上被巨手撕开的缺口修复如初。

    方休差点迷失的这个我，也在瞬间清醒过来，当即催动克门秘术，要将路径中断。

    昏黄光芒立时便被压制，渐渐收缩。

    “滚吧。”

    那位无上天尊轻哼一声，似乎也不愿再多纠缠，将巨手缩回昏黄光芒之中，任凭路径中断。

    眼看那昏黄光芒越来越暗，就要消散。

    那一缕得自青石祖师的太极之在，却被残存的昏黄光芒照见。

    “太极之在？”

    昏黄光芒猛然一盛，这位无上天尊的声音讶异：“这是吕天尊的气息！”

    吕天尊？

    吕祖？

    才刚说过有靠山，这就用上了？

    方休将克门秘术中断，恢复路径。

    那位无上天尊立时抓住机会，巨手再次伸出，昏黄光芒无限高涨。

    却未冲击方休识海。

    “你是吕天尊的信徒？”

    昏黄光芒中传来一句问话。

    随即有一股无有实体的烟雾从昏黄光芒中漫出，中间漂浮着三只犹如毒蛇般的竖瞳。

    三眼一手。

    就是这位无上天尊的本相。

    看来……有的谈？

    方休反问一句：“你认得吕天尊？”

    “吕天尊与我争夺过数次阴阳气，我恨不得把他生食，怎会不认得？”

    三眼一手的无上天尊忿忿叫道。

    有仇？

    方休哪里还愿意多说，直接将第三块识海也融合。

    金光一现，是不动明王神通仅剩的余威。

    心神又得片刻稳固，问心剑意一震，朝巨手直斩。

    当！

    金石之声炸响。

    方休意识立时一振。

    他片刻也不停歇，直接催起克门秘术，将路径中断。

    随即，三眼一手被逼回昏黄光芒之中，诡异经声也消散不见。

    只是在路径彻底关上前，那一缕得自杨苍的太极之在，也被昏黄光芒照见。

    “天魔尊！”

    那位无上天尊的声音在方休识海中回荡，话中带着惊疑与恐惧：“请使者恕罪，是我眼拙，请使者……”

    路径关闭。

    天地重归清明。

    天魔尊？

    杨苍！

    一片清明中，方休看着两缕太极之在，陷入沉思。

    听那位无上天尊最后的话语，似乎他对杨苍极为惧怕，只是一缕带有杨苍气息的太极之在，都叫他勃然色变，开口跟方休求饶请罪。

    这倒是奇怪。

    吕祖能开辟一方世间，显然已经走到杨苍前头。

    怎么这位无上天尊，对吕天尊全无半点尊敬，对天魔尊却这般畏惧？

    是杨苍的手腕硬，他真的不敢得罪。

    还是装腔作势，欺骗方休？

    “不至于。”

    方休当即否定这个猜测：“即便他与吕天尊有仇，而我疑似是吕天尊的信徒。但我只是一个尚在世间未得超脱的小人物，哪里值得他一位无上天尊设计蒙骗？”

    若是如此。

    想来是杨苍真的在太极之中颇有几分威名。

    那就……再见一次。

    那位无上天尊，至少也要三五次，才能摸清问心碑剑的路数。

    而有这件燕山大罗的法宝护身，方休大可放心再直见一次。

    “就一次，若不成，我就另寻他路。”

    方休定下打算，开始搬运真气调戏。

    这一夜连着求见三位无上天尊，是该缓一缓，待准备妥当，明日再来。

    等方休从定中醒离时。

    已然天色大亮。

    他整理一番，出门往广林寺而去。

    广林寺乃是西宛山辖下，奉部新建，交由悟真大师住持的寺庙。

    今日，正是这处白马寺别传，在燕京立足之日。

    ……

    “那白马寺的悟真，是国师将他调到燕京城中。”

    小沙弥一边嚼着馒头，一边忿忿叫道：“于情于理，这白马寺的点金之礼，都该由国师来主持，怎能……”

    “不过是一座小寺庙的点金之礼。”

    国师端着碗清粥，拿筷子在小沙弥头上一点，笑道：“我已是三都五府之首，尽收人国功德，难道还要计较这点布施度？”

    寺庙建好后，供奉香火之前会有一个仪式，称之为点金。

    点金之礼同时也是布施度的修行，能得不少功德。

    小沙弥哎呦一声，装模作样地摸摸脑袋，低声嘟囔道：“国师是大度，眼看着白马寺要在燕京城里立下山门，竟然都不在乎。”

    “我大度或者不大度，广林寺都要开张。这是白马寺与金国庙的决定，我纵是国师，也……”

    玉蝉子摇摇头，慢条斯理饮着清粥。

    小沙弥才听明白，原来是金国庙中的几位首座答应此事。

    那自然是不用再多说。

    国师的身份虽然尊贵，但在金国庙里，还是远不及几位首座。

    小沙弥三两口吃完一个馒头，又转开话题道：“国师，我听说无厌观那个方休，竟然在悟真的指点下，短短时间里就打开四识！”

    “四识？”

    玉蝉子皱皱眉头，思虑一会儿，点着头道：“这个方休，果然是有些悟性，难怪修为平平，就能点化出两颗道果来。若是悟真能把他引入广林寺，倒是能为我佛门省去不少麻烦。”

    “只怕悟真没这个本事，以方休在道门的机缘……啧啧，我想一想都吓人，怎么会有人，有这么多的机缘？”

    小沙弥摇摇脑袋，顿了顿，又道：“除非悟真能让他成就五识金刚，才值得……”

    “成不了。”

    玉蝉子挥挥手，笑道：“即便打开五识，但方休修行六度时间太短，积攒的功德远不够领悟金刚大力手印，最多得一道莲足通。”

    小沙弥似懂非懂地点点头。

    “吃完了？吃完了去一趟奉部，给赵侍郎传句话。”

    玉蝉子放下碗筷，笑呵呵道：“这功德我虽然看不上，但拿来拉拢人心倒也可以。”

