    “特么～我的老腰啊、我的波棱盖啊、我的扇巴骨啊～”

    在一架运5运输机的狭窄的机舱之中，胡彪一边费力地活动着自己的身体，一边在嘴里这样的吐槽了起来。

    而在机舱中的老杨等人，虽然嘴里没有说点什么，但是脸上的表情同样是说明了，他们现在的感觉一点都不好。

    那啥！阳山大岛的那一个飞机场，距离着本次的目的昌都地区某处。

    在直线上差不多都有着两千公里, 这么一个漫长的距离了；若是算上实际飞行距离，搞不好都超过了2500公里。

    别看换成了现代位面，737、空客等大型客机飞上这样一趟的距离，最多4个小时就能完成飞行。

    在整个飞行的过程中，甚至都不够上了飞机后，好好睡上一觉的时间了。

    可是将飞行的交通工具, 换成了运5这一种老古董运输机之后，过程只能说是一场巨大的灾难。

    因为运5的巡航速度，每小时仅仅只有160公里的样子。

    再加上这玩意‘空中拖拉机’的那一个绰号, 又岂是随便叫的？飞行过程中，往往一遇到稍大一些的气流，这玩意就颠簸得那叫一個厉害。

    另外，这玩意最大航程，也只有区区的800多公里。

    这就意味着飞上一个700公里多一点距离的时候，就要找地方降落之后，重新地来加上一次油。

    谁也不敢将油飞到不剩多少的时候，再想办法降落。

    万一到时候没有合适的地点降落，岂不是完犊子了？

    唯一让胡彪他们感到幸运一点的是，前半段的飞行路线，以前空中部队在训练中飞过几次，航线不算过于的陌生，

    后半段的路程，他们则是沿着比较明显的成那高速一路前进, 不用担心迷航了的问题。

    可就算这样, 到现在胡彪等人都在飞机上折腾了有十二个小时以上的时间，真心有些熬不住了。

    活动了一番，多少感觉舒服了一点之后。

    胡彪的嘴里，开始提出了一个建议：

    “兄弟们，看样子我们要引进一些更好一点的飞机了，运5运输机也就是在周围一千公里的区域使用一下。

    路程稍微远一点，这玩意就不够用了。”

    声音才是落下，仓管就是亢奋了起来，嘴里嚷嚷着：“上大嘴鸟啊，那玩意虽然是螺旋桨的，但是连山姆大叔都在用了。”

    “滚，大嘴鸟那是战斗机，老胡说的客是运输机；另外那玩意应该属于中等价值物资，根本带不过来。”

    咸肉的嘴里，这样反对了一句之后。

    接着，才是提出了自己的建议：

    “要不上运8运输机吧？以现在我们与郭嘉的关系，弄上几架不成问题，那玩意能装22吨重了，飞得也快。

    要70年代初的那些老旧型号，要是能够带过来；我听说这玩意在渣土路上都能起降，应该比较实用。

    唯一的问题是, 保养、架势、这些都过于的麻烦一些；不过这也是没有办法不是，”

    “行吧！回去查查资料，要是没有更好的一个选择，就上这玩意了；对了！也可以弄点初教五过来，训练和作战使用两不误。”

    胡彪寻思了一番之后，最终给出了这样的一个决定。

    算是为中洲部落，空中力量的加快发展，定下了这样的一个基调……

    不知道又过了多久，正在昏昏欲睡的胡彪耳边传来了一句：“老胡，我们应该是到地方了，不过下面有些情况。”

    一听这话，胡彪立刻就是来了精神。

    起身之后，几步之下就来到了同样的狭窄的驾驶室。

    从玻璃罩向着外面一看之后，立刻能发现外面的时间，现在已经是快到中午了。

    而在一轮似乎格外强烈的光线之下，胡彪能发现在一个在双方约定中，有着一道黑烟升起的小山头上，一场战斗正在进行着。

    具体上，是数十个感染者正沿着山势向上冲，而山上的人员正在不断开火，将他们打死在了半路上。

    谷窫

    毫无疑问，这应该是李群等人在等待他们的过程中，被一些感染者们发现了。

    见状之下，胡彪连忙在嘴里吆喝了起来：“快、快、快，马上降落～”

    ******

    得益于胡彪他们及时的赶到，在那些感染者成功地冲上去之前，就被胡彪他们一一的击杀在地。

    但是在一场的苦战之后，如今看起来已经很有些精疲力尽的李群。

    面对着胡彪等人，却是带着哭腔在急切地说到：

    “胡彪大首领，请快去救救旭风他们；求求你们了，若是旭风有了什么好歹，我也不想独活下去了～”

    虽然在半个小时之前，还是通过了系统那一个‘傀儡之杖’道具，知道旭风和翻译官两人还活着，一群货色们闻言还是有些吃味了起来。

    好家伙！这飞了数千里过来，才到就是吃了一嘴的狗粮……

    旭风他们发现的那一处军事基地，大概在昌都城外西北位置五十里地方。

    地方说不上如何的隐蔽，但是仅仅在外围有着上千名的感染者，其中变异者的数量，起码是超过了30头。

    加上了昌都城中，感染者的数量几乎超过了十几万，这里根本就不可能被土著们，展开稍大一点的活动。

    这也是到了目前为止，这里依然没有被土著们光顾的原因。

    话说！在胡彪等人做好了准备之后，一千来个感染者的威胁，根本就不叫一个事情。

    他们没有采用旭风和翻译官等人，那一种先在衣服上，涂抹了一些感染者的排泄物，然后降低感染者嗅觉的办法，偷偷地潜入了进去。

    而在基地门口外悄悄布置好了阵地之后，花费一个小时的时间，前后吸引了感染者三次出来，一一的用着猛烈的火力直接击杀。

    要知道！这次过来的时候，胡彪等人的空间装备里，全是各种的武器弹药。

    前后的三次战斗后，基地外围的感染者，基本上就已经被击杀了一个干净。

    然后，众人组成了一个战斗阵型之后，一边往里面走，一边将残存的感染者彻底清除干净。

    只是这样的情况，当他们通过了一条向下的路口，来到了一扇厚厚的铅门之外后，算是遇到了麻烦。

    也不知道旭风和翻译官两人，是怎么摸到门后面去的？

    明明花费了100点的系统部点数后，根据‘傀儡之杖’的显示，两人就在门后的方向，但是在他们的查找之下，居然也没有什么其他进去的路线。

    一番检查无果之后，胡彪让蟒在门上装了一个10公斤的炸药包。

    可是这种之前他们认知中，几乎无坚不摧的开门手段，在爆炸之后，厚厚的大门连一条缝隙都没有打开。

    反而在大门后，隐隐传来了一些凄厉的警报声，也不知道弄出了什么乱子，其中的旭风他们又如何了。

    恼火之下，胡彪嘴里大吼着：

    “特么！大家把所有的炸药拿出来，我就不信炸不开这个乌龟壳。”

    声音才是落下，一个唱反调的声音就是出现了：

    “炸不开的，这种能防止核弹在近距离爆炸冲击波的大门，有着1.5米的惊人厚度；所以这样的暴力手段没用的，反而有可能触发里面的防卫机制。”

    众人扭头一看，发现声音居然是老郑，也就是那一个失忆的老冰棍说出来的。

    在众人的注视下，老郑整理了一下衣服后，哪里之前半点的战战兢兢模样。

    反而是用着淡淡的语气，对着众人开始说到：

    “请允许我自我介绍一下，我叫郑正国、一名党*员，55年受上级指示，正式加入‘燧人氏计划’进入冷冻，编号：02832。

    目的就是在冷冻期限抵达，自动解冻之后，又或者被同志们解冻之后，开始重建我们的家园和郭嘉。

    但是几十年之后醒来，一切都是物是人非了～”

    在这样的说法中，胡彪等人听出了包含众多情绪，那一种无尽唏嘘的苍凉味道来……

    PS：那啥，本次末日世界剧情，明天会写完。

