
　　“老李，怎么看？”梅里尔走后，陈子安看着李敏道。

　　“十拿九稳！”李敏有些兴奋道，“我想，我们可以开始准备英雄同盟的运营工作了。”

　　“哦？这么有把握？”

　　“听老板这么一说，感觉英雄同盟至少都会火三年！”李敏道，“不过，两年十二亿的资金，估计典娜总又得跳脚了。”

　　“咳咳。”陈子安老脸一红，“这钱花的超值！以后咱们能回收的可不止25个亿！现在游戏业务大概有多少现金存量？”

　　“五个亿左右。”李敏想了想道。

　　“比我想象的更好，基本上咱们第一年的首付款不用操心了，第三年，有井蝶网维上市融资，问题倒也不大，第二年，找银行那边融点资。”陈子安琢磨道，“整体看来，风险可控！”

　　“老板，咱们可不止游戏板块。”李敏提醒道，“移动互联网这块我估计投入也不少。”

　　“嗯。”陈子安道，“等过完节，整个集团的预算定下来了。咱们新做一轮融资！”

　　两人研究了一会之后，干脆把乔娅和张典娜也叫了过来。

　　听说陈子安给梅里尔报出了25亿元的价格之后，张典娜果然黑了脸，乔娅倒是心里早有准备，见惯不怪。

　　“老陈，最后一年你准备用哪个主体的股票对价支付？”乔娅边喝咖啡边道。

　　李敏闻言有些无语，你对他就这么有信心？到时候上不了市，光这十几亿的现金压力就够整个集团喝一壶！

　　“从产业协同上来说，如果到时候井九游戏能够上市，用井九游戏进行增发，最为合适。”陈子安笑道，“当然，实在不行的话，只有用井蝶网维了。”

　　“井蝶网维的上市工作恢复了吗？”陈子安又望向了张典娜。

　　“你上次说了之后，我就已经和毕威和华太那边联系了。”张典娜白了他一眼，“现在，你这个实控人的问题解决了，按照正常流程的话，今年上半年，我们应该就可以申报上会了！”

　　“井九游戏这边，过完春节也启动起来。”陈子安点了点头，“对了，今年的预算非常重要！典娜，你们财务系统的同事辛苦下，争取在年后出一版，把大的方向定下来！资金上肯定会有缺口，到时候，我们配合井九游戏上市前的最后一轮融资，解决一部分。”

　　“老李，员工持股平台你那边考虑下人员名单。雷凌跃，给他多分点，其它人，我也不了解，你自己看着办。”

　　“老板，要不然换点井九游戏的股份给梅里尔他们？也好减轻下集团的资金压力？”李敏问道。

　　“现在给他，不如三年后给他。”陈子安摇了摇头，“老李，你得抽空多学习下证券市场。”

　　“算了，对这些我没啥兴趣。”

　　“英雄同盟对你有什么启发没？”陈子安望着他道，“咱们华国自己的英雄角色可不少。”

　　“你是说打造一个东方英雄Moba类游戏？”李敏立马反应了过来。

　　“最好是移动端游戏！人家叫英雄，咱们就叫王者。”

　　“王者？王者光辉！”李敏脑中突然闪现出了一大堆灵感，“哈哈，老板，你真是天才！”

　　“我就是随便一说，英雄同盟的每一个角色可都是经过了精雕细琢，都是有灵魂的角色。”陈子安道，“这可不是一朝一夕的事情。”

　　“明白。行了，你们聊吧，我得赶紧回去将我这突如其来的灵感记录下来。”李敏两眼放光，端着还没有喝完的美式离开了咖啡厅。

　　“乔总，你把秦欢和文静也叫过来，咱们说点其他事儿。”陈子安看着乔娅道。

　　“啥事？你把我们公司的美女都叫过来了，是要干啥？图谋不轨？”乔娅一边发着短信，一边打趣说道。

　　“个个都是有男朋友的人，我还能对谁不轨？”陈子安有些哭笑不得。

　　没过一会，秦欢和王文静匆匆赶来。

　　王文静大大咧咧地坐到了乔娅旁边，秦欢和陈子安没有那么熟，稍微有些拘谨的坐到了张典娜旁边。

　　“有件大事儿，需要和你们商量下。”陈子安清了清嗓子，“马上快过春节了，我准备办一次年会！”

　　“就这事儿？”王文静翻了个白眼，“你管这叫大事儿？年会，我们每年都在搞。”

　　“我这不缺席了四年了吗？”陈子安笑道，“今年，咱们搞次大的！”

　　“多大？”王文静挑眉问道，秦欢则是打开了自己的笔记本电脑，开始记录起来。

　　“整个集团的所有员工，一个不差，全部参加。包括燕京的团队，酒都的团队，还有，把我们重要的合作伙伴和客户都叫上。”陈子安道。

　　“老陈，怎么突然这么高调？”乔娅笑着问道。

　　“给大家打打鸡血，给外界传递下我们的战略规划，让大家知道，井九集团在今年将会大有作为！”

　　“你就不怕成为众矢之的？”

　　“来一个打一个！让他们知道我的厉害！”

　　“你是老板，你说了算。”乔娅和王文静也懒得和他计较，办一次大的年会，大家开心一下，尤其是如果井九娱乐那边的几个大名星也能过来的话，对员工来说，也是次难得的机会。

　　有时候，企业的文化氛围，对于员工来说，也很重要。所以，几个女生都没有反对，就连一向抠门的张典娜，这次也是出乎意料的没有埋怨陈子安乱花钱。

　　“定点就定在峨眉山吧，古时候有华山论剑，今年，我们也来个峨眉论道。”陈子安摸着下巴道，“该通知的客户和合作伙伴，乔总，你和秦欢，文静一起定一下。”

　　“没问题。”乔娅笑道，“不过，我们可不管你自己线上的人，请不动。”

　　几人又商定了下年会的大概环节之后，秦欢，王文静以及张典娜便回了办公室。

　　陈子安和乔娅则是牵着手沿着咖啡馆旁边的林荫小道散起步来。

　　“娅娅，请帖都发了吗？”陈子安笑容灿烂。

　　“我们家那边的朋友，亲戚都发了。”乔娅笑道，“老陈，这次在简城主办，舅舅和舅妈他们会不会有啥意见？”

　　“不会。在哪儿办不都是一样？”陈子安道，“听咱岳父说，这次找了王书记当证婚人？”

　　“嗯。”

　　“咱岳父还真有面子。”

　　“王书记能来还不是看在你的面子上。”

　　“当着岳父可不能这么说。”

　　“知道，让他在他那些生意伙伴面前得瑟一回。”乔娅道，“老陈，你真找了杨蜜当伴娘？”

　　“当然。”

　　“你这不是喧宾夺主吗？”乔娅白了他一眼。

　　“杨蜜哪比得上咱们家娅娅漂亮。”陈子安道。

　　“瞎扯，人家可是大明星，国民美女。”

　　“在我心中，你就是最漂亮的。”

　　“油嘴滑舌。”乔娅俏脸微红，转移了话题，“对了，你这么大张旗鼓的办年会，到底有什么目的？”

　　“刚不是说了吗，扩大咱们集团的影响力。我准备给马蕴，刘东，马花藤他们都发帖子。”

　　“他们能来？”

　　“大概率会。”陈子安笑道，“我就不相信，他们不关心我们井九集团的战略目标。这几个家伙精着呢，有好的业务，谁不想来分杯羹？”

　　“你就不能像H.W一样闷声发大财？”

　　“你没看余承栋都已经开始转变了吗？时代变了，现在讲究的是高调。”

　　……

　　当整个井九集团要在峨眉山召开一次颇具规模的年会通知发布的时候，公司的内部论坛上顿时沸腾了。

　　大部分员工的焦点都集中在了井九娱乐上。

　　杨蜜，李春，朴小树，王飞，高圆，这些华国家喻户晓的明星，若是都能亲临现场的话，不亚于一场小型的明星见面会！

　　现在的井九集团，几个板块的人数加起来有500人左右，在互联网公司中，算是中等规模。这一次，也是在异地的这些员工第一次齐聚一堂。

　　“老四，听说你们要搞个声势浩大的年会，我女神会来吧？”办公室中的陈子安接到了王远志的电话。

　　“当然会来！高圆可是乔娅闺蜜。”

　　“那个，你们年会我能参加吧？”

　　“必须的！不止你参加，你把能联系上的大神作者都一起叫上，告诉他们，有好酒好菜吃，能追星，还能抽奖。”

　　“够义气！”王远志乐开了花。

　　除了高原和杨蜜，陈子安这次也是厚着脸皮请来了李春，王飞，当然，代价也不小，每人两首歌曲。朴小树则是因为临时有事，请了假。

　　另外，不出意料的是，马花藤，马蕴，刘东都接受了陈子安的邀请，加上蓉城软件协会这边，银蝶软件的曹卫东，国藤软件的谢犀，灰原通信的麻柳，神大的曹玉洁，还有刚结交的余承栋，何刚勇这两个H.W的大咖。这次井九科技的年会，算得上是星光熠熠！

　　2月10日。

　　整整筹备了一周的年会即将开始。

　　公司异地的员工都提前了一天住进了峨眉山腰上的度假酒店。

　　刘华，罗安以及黄俊几人也是暂时放下了面馆生意，早早的就来到了蓉城。

　　而像马蕴这些大佬，则是乘坐当天的飞机过来。

　　下午四点。

　　酒店门口。

　　长长的红毯一直铺了好几十米长。

　　陈子安和乔娅，卢高远，黄国诚等一众井九集团的高管早早地就站在了门口，准备迎宾。

　　到的最早的是华国会计学院的几人，高金平带着马志浩，徐克哲几个华国会计圈的青年才俊走了过来。

　　“大师兄！”陈子安热情打起了招呼，两人不久之前刚在江沪见过，还深聊过一次。

　　“啧啧啧，小师弟，你这排场整的，够高调！”高金平用余光瞟见了旁边全副武装的各路记者，低声说道。

　　“高师兄，从经济学角度来说，你觉得我这是亏了还是赚了？”

　　“克哲，这个问题你来回答！”高金平轻咳了一声。

　　“大师兄，陈师弟这是问你。”

　　“我没空。”高金平扫视了一眼四周之后，目光便落在了正被一众人包围着的天后王飞身上。23sK.com

　　陈子安呵呵笑了几声，叫过来王文静，低语了几声以后，王文静会意的领着高金平悄悄钻了过去。

　　“陈师弟，杨蜜什么时候过来？”徐克哲有些不好意思问道。

　　“徐师兄还是蜜粉？”陈子安笑道，“放心，等会单独介绍你的偶像给你认识。”

　　“多谢师弟了！”

　　“马师兄呢？”陈子安望向了马志浩道，“王飞？李春？杨蜜？”

　　“咳咳，师弟，我对这些不感兴趣。平时就喜欢看看小说。”

　　“我的舍友是妖怪看过吗？”

　　“陈师弟，你也看这本书？”马志浩双眼放光道，“这本书我都看了五六遍了！”

　　“老二，过来接客了！”陈子安朝着酒店喊了一声。

　　“老四，瞎嚷嚷什么呢？怎么，有我的粉丝来了？”王远志乐呵呵地说道。

　　“马志浩师兄，国家会计学院青年一代的领军人物！你的书友！”

　　“马师兄，请受小弟一拜！”王远志自来熟的将马志浩拉到了旁边，介绍起了自己的“光辉”历史来。

　　马志浩也有些没想到，这位现在网文界笔名叫不加班的会计的大神作家，在现实中的身份竟然真的是一名会计专业毕业的学生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十七章 峨眉论道免费阅读。https://xs.23sk.com 