    突如其来的提示音，如同天籁一般！

    小白的突然发威，让凌风神色大喜！

    下一秒。

    他顺势一震，立即将吞云天兽的身影，直接震飞了出去！

    顿时间。

    吞云天兽那被冻结的身体，当场凌空翻飞而起。

    然后。

    朝着远处的大地方向，坠落而去！

    但是。

    就在这时！

    凌风脚下一踏，【血脉爆发】技能瞬间踏开。

    他的身影，更是在这一刻化为了一道残影，在吞云天兽落地的瞬间，便直接接近。

    然后。

    手里的伞中剑，狠狠地下劈而落！

    “轰隆隆——”

    天地气流瞬间紊乱！

    一道下劈的剑气横空而出！

    【一剑】之威再次爆发！

    【刀剑奥义】如影随形！

    转瞬间。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    铺天盖地的剑影，瞬间淹没了吞云天兽，将其的身体，大卸八块，随后纷纷飒飒而落，掉在了大地之上！

    但让凌风无比警惕的是！

    系统的提示音，依然没有响起！

    凌风眼神微微一闪，忍不住陌声问道：“系统，这是什么意思？那吞云天兽没死？”

    【回宿主，吞云天兽的确未死！】

    系统肯定的回答，立马让凌风的内心，微微下沉了几分。

    下一刻。

    他皱着眉头，盯着一地的碎尸体，再次问道：“这个局，要怎么破？”

    【回宿主，您难道没有注意到，雕像、云雾以及吞云天兽之间的关系吗？】

    系统没有明说，却完全可以当做是在明说了！

    这一刻。

    凌风瞬间恍然大悟了起来！

    是了！

    刚刚他打碎了那可以隐身的雕像之后，四周的云雾，就变得稀薄了起来！

    如果说。

    吞云天兽是依靠着云雾维持的，那么自己就可以依靠着毁掉这个场地的所有的雕像，让吞云天兽无法维持如此状态，然后做到完美的破局！

    更重要的是。

    凌风在系统的探查之下，已经知道四周的雕像分布了！

    想至此。

    他便有了自己的计划！

    但是。

    就在这时！

    “轰隆隆——”

    大地剧烈地颤抖而起！

    那些碎尸块纷纷破冰而出！

    紧接着。

    破碎不堪的尸体，在云雾状态下，顺势重新汇聚而起，重新变成了吞云天兽！

    乞伏灵香与莫轻舞的神色，骤然一变！

    她们原以为事情已经结束了！

    可没有想到。

    并非如此！

    顿时间。

    她们下意识地看向了凌风。

    却见。

    凌风后退一步，扭头看着九尾雪灵兽低声道：“用你刚才的那一招，不断地控制住它！我来破局！”

    “唧唧！”

    九尾雪灵兽闻言，发出了叫声，似乎是在抱怨！

    凌风才懒得管这些呢！

    他直接抛下了众人，朝着云雾深处的位置扎了进去！

    “吼！！！”

    吞云天兽见状，愤怒咆哮一声。

    很显然。

    它已经将凌风锁定成为了“仇恨”目标。

    不死不休的那种！

    所以。

    怎么可能让其跑掉？

    但是。

    就在它刚刚迈出四肢，朝着凌风方向追去的时候。

    “轰！！！”

    一股冰寒彻骨的寒冰破空而来，瞬间再次覆盖了吞云天兽的身体。

    下一秒。

    它再一次化为了一具冰雕！

    莫轻舞似乎也是看出了门道，立即对着乞伏灵香喊道：“你将它击碎，这样可以多拖延一点时间！”

    是的！

    完整的吞云天兽肯定要比变成碎块的吞云天兽要强大！

    所以。

    如果击碎的话，就可以维持更久的冰冻时间！

    只是。

    莫轻舞的实力如今全无，所以只能是依靠乞伏灵香来解决了！

    而乞伏灵香也是一个聪明的女人，立即拿出了凌风的光剑，对着吞云天兽就是一剑劈去！

    顿时间。

    吞云天兽再一次的四分五裂了开来！

    只是。

    这个场面的情况，维持了不到5秒，大地之上的冰块又一次颤抖而起。

    紧接着。

    云雾破冰，化为吞云天兽，直接朝着两女一兽冲了过来！

    然而。

    九尾雪灵兽可不是吃素的，它再次将其冻结！乞伏灵香再将其击碎！

    如此反反复复之下。

    四周的云雾开始渐渐变得稀薄了起来！

    不散的四周帷幕，也在这一刻变得逐渐清晰！

    不多时。

    乞伏灵香等人看到了穿梭在远处疯狂攻击着空气，但空气随后爆出了一丢碎石的场面。

    一时间。

    她们似乎又明白了什么！

    不到2分钟的时间。

    当最后一道雕像被凌风击碎时。

    四周的云雾皑皑的场面，已经烟消云散，不知所踪！

    而那被乞伏灵香劈成碎块的吞云天兽，则在冰块融化之后，化为一缕白烟，消散了开来！

    凌风赶到的时候，地上什么都没有留下。

    这让他异常的蛋疼！

    特娘的……

    这吞云天兽也太抠门了！

    就算不是自己杀的，好歹也让自己吸一口尸体的属性啊！

    现在好了！

    什么都没有了！

    想想就很不爽！

    不过。

    想归想！

    这一刻的众人，反而是如释负重了起来！

    因为。

    他们不仅将反反复复复活的吞云天兽给杀了，还破掉了眼下的局。

    舒服！

    于是乎。

    凌风让两女重新回到了马车上，当即说道：“后面的路，不知道还会不会有考验，你们在马车内小心一点，我尽快赶路！”

    “嗯！”

    “你一个人在外面，也要小心一点！”

    乞伏灵香微微颔首，担忧地说道。

    自从两人透露了心声，乞伏灵香的一些关心，也就变得毫不掩饰了起来。

    或许。

    这就是所谓的女人心，海底针！

    凌风没有多想，而是继续挥动马鞭，快速地赶起路来。

    同时。

    他无比冷静地在心中问道：“系统，花费一点积分，探查一下前面的路！”

    这一波的吞云天兽让凌风有点警惕了起来。

    所以。

    这一刻的他，不得不小心行事！

    但没有想到的是。

    系统很快就回馈了结果。

    【回宿主，前方未发现任何的异常！】

    【但是，这不能说明，前方是安全的，或许是因为某些陷阱，未被激发导致的！】

    凌风头皮一麻，忍不住问道：“你不是高科技吗？怎么探测不到？”

    【宿主，这可不能怪系统，只能说您不够努力！】

    【若是此刻系统的等级，达到高级的话，肯定可以发现的，可惜不是！】

    系统平静地回应道。

    凌风叹息了一声，无奈道：“我像是不努力的样子吗？莫轻舞那边的BUFF还在持续呢！这已经很努力了好吧？”

    【回主人，其实您进入到了误区！】

    【任务给的BUFF，并不是说任务结束之后，就会直接消失。】

    【相反，若是您可以提前完成这项任务，那么奖励都会一次性给您的！】

    系统一字一顿地回应道。

    凌风头皮一麻，忍不住问道：“草！你的意思是，只要完成了莫轻舞的任务，本少就可以提升到高级科技了？！”

