    韩唤枝的马车在迎新楼外边一停下来，那四五个原本盯着迎新楼的汉子立刻就走了，几乎没有任何迟疑，显然他们对于韩唤枝十分忌惮。
    韩唤枝下车的时候问了沈冷一句：“要不要去热热身？”
    沈冷叹道：“韩大人，你看看我身上这件衣服。”
    韩唤枝转头就走：“当我没问。”
    沈冷身上一件国公常服，超一品的品级，更何况还有个禁军大将军的身份，用沈冷自己的话说就是，这种事他也上去亲自动手的话，逼-格何在？
    三个人迈步进了迎新楼，就好像完全没有注意到那几个人似的，可是真的要到这一步才会安排人去追去盯？如果是的话，那么廷尉府一点儿都不可怕，韩唤枝一点儿都不可怕。
    那四五个人离开的很快，可是再快也已经迟了，哪怕沈冷没有在马车里恰好看到这一幕，他们也已经被盯上了。
    长安城这个地方，你看起来歌舞升平，可是实际上在暗中有多少人保护着这歌舞升平你却看不到。
    每一条大街上，每一个可以俯瞰城内的高处，每一个重要的地点，都有大量的人暗中守着。
    也许你走在大街上看到的行人，其中有一部分就是各职权衙门的便衣。
    百姓们都听过一个传闻，说是靠近未央宫一圈的每一条大街上，每一个角落都有人盯着，十二个时辰不间断。
    至于是真的还是假的谁也说不好，知情的不会说，不知情的也只能是瞎猜。
    那几个人离开迎新楼之后迅速的消失在夜色之中，可是廷尉府的人也已经跟了上去。
    如果迎新楼还是原来的那座迎新楼，可能这几个人连走都走不了，除非迎新楼里的人同意。
    那时候迎新楼里有谁？
    且不说叶流云，还有黑眼白牙，有断舍离，有少年堂和掌管少年堂的那位虞白发。
    如今的迎新楼已经没有往日的那种风采，可依然强悍，断舍离都去了西北，叶流云去做了第一任安西都护府大都护，很多流云会的兄弟都跟过去了，他们应该是在西北旷野上纵马，肆意飞扬。
    大概半个时辰之后，沈冷正在用筷子夹起来一口菜，外面有人敲了敲门。
    “大人，他们绕了很多圈，没有去一个相同的地方，分散走的，各自回了客栈，也没有住在一起。”
    “先别打草惊蛇，我们还不知道这是哪方的人。”
    韩唤枝朝着门口吩咐道：“暗中盯着就是了，不用靠的太近。”
    沈冷问：“不怕他们丢了？”
    “他们不像是有经验的。”
    韩唤枝道：“如果真的是经验丰富的杀手，在动手之前就会先把一切都打听好，他们既然能跟到迎新楼，就说明还完全不熟悉长安城里的事，不熟悉长安城里的江湖。”
    他端起酒杯抿了一口后说道：“所以我更想知道的是，这些人是哪边的人？同存会已经没了，薛城已经死了，还对薛华衣的人感兴趣的人会是谁。”
    他看向沈冷说道：“最主要的是他为什么要对薛华衣的两个随从感兴趣？”
    沈冷道：“他们更感兴趣的可能是薛华衣。”
    韩唤枝嗯了一声：“可是这样暴露出来，是蠢吗？还是故意的？”
    他不是很愿意相信对手比较低能，已经很久都没有什么有趣的事让他能提起兴趣来。
    与此同时，距离迎新楼大概有三四里的一家客栈，门外进来一个带着斗笠的乡下农夫模样的汉子，看起来四十岁左右，脸色黝黑，人看着就很忠厚。
    他摘下斗笠后对掌柜的歉然笑了笑道：“贪图看长安城里的风景，不知不觉就晚了，掌柜的，可还有房住？”
    掌柜的点头道：“咱们做客栈生意的人，不怕客人上门晚，只怕客人不上门，哈哈哈，老哥是第一次来长安？我给你安排一间临街的屋子，你推开窗就能看看咱们这长安夜景。”
    “好的嘞！”
    憨厚的农夫从怀里摸出来一个钱袋子，打开之前先问了一句：“贵不贵？”
    “管饭的话，一晚要三百钱，不管饭的话，算你两百四十钱。”
    “这么贵。”
    农夫显然吃了一惊，回头往门外看了看，大概是想走，可是又犹豫着，最终还是一咬牙：“住了。”
    他取出来一贯铜钱，一个一个的数出来二百四十钱，一边数一边说道：“长安城里啥都好，唯独就是什么都贵，我来的时候在路上住大车店，一晚上二十钱。”
    掌柜的笑道：“老哥，那不一样啊。”
    农夫憨厚的笑了笑，交了钱，被伙计领着上楼，他进房间之后就在木床上躺下来，闭着眼睛像是很快就睡着了，好一会儿之后，他起身开门，往外看了看，确定走廊上没有人这才出来，在这一排的每一个房间门口都驻足片刻。
    终于在走廊尽头的那个房间门口看到了他在找的隐秘标志，于是敲了敲门，里边一个汉子拉开门看向他，眼神里闪过一抹惊惧。
    “羽爷。”
    屋里的这个汉子是刚刚从迎新楼那边回来的，还带着些心有余悸，虽然他们一直都在苦练武艺，可是人对廷尉府的那种惧意好像是与生俱来的一样，很难克服。
    “进去说。”
    农夫迈步进门。
    不到一刻之后，他从后窗挑了出去，手里拿着一张纸条，上面写明了每个人住在哪一家客栈，他一家一家的去，一个一个的杀，所有去过迎新楼的人全都被他杀了，而杀完人之后他又避开所有了暗桩眼线回到客栈里。
    第二天一早他就起来退了房间，说是要去看看早晨的雁塔，掌柜的也没有怀疑，另外一个房间里的尸体一直到晚上才被发现，因为死的那个直接给了十天的房钱，闲来无事还不许有人打扰，若不是他让人拿去洗的衣服送回来，可能尸体还不会被发现。
    而这个离开了客栈的农夫出门之后没多久就拐进了一条小巷子里，巷子的另外一头停着一辆马车，他上了马车后在里边换了一身衣服，揭了脸上的面具和假胡子，瞬间就变成了一个看起来二十几岁气质儒雅的书生。
    马车在学府街停下来，这个年轻人穿着一身书院的院服，手里拿着一把折扇，和那些书院弟子看起来没有任何不同，施施然的朝着书院那边走了过去。
    到了书院门口，他笑着朝着守门人点头，守门人只是觉得他面生，却并没有阻拦，人的惯性思维之下，不会去想这个穿着院服的年轻人是不是真的书院弟子。
    可实际上这个人已经三十几岁了，他和李长泽同岁。
    那一年，为了保护自己的儿子不出意外，或是应对什么意外，杨皇后委托洛东赋找来了六个和李长泽年纪相当的小孩儿，这六个小孩儿那时候在面相上都和李长泽很相似。
    可是随着时间推移，在这六个小孩儿逐渐长大之后，其中四个已经不能再成为李长泽的替身。
    但是他们没有被除掉，而是继续接受训练，三十年来都没有间断过，也没有让他们执行过任何别的什么任务。
    这六个人从一开始接受的训练就是变成一个无情的杀戮机器，他们从小开始学习各种杀人技，不管是武技还是用毒，他们也如同皇家的孩子一样，接受各种各样的教导，天文地理历史古籍，四书五经甚至奇闻异事。
    他们还精通音律，精于棋道，他们这三十年来每一天都在学习。
    他的名字叫洛尘羽，这是他第一次来执行任务，所以会有一些疏漏，他的疏漏就是忘记提醒他的人不要靠近迎新楼，不要盯的太近了。
    他以为这是常识，他手下的人完全有能力自己领悟，毕竟也都训练了那么久，可是那几个人却直接跟到了迎新楼，如果他们不死的话，廷尉府的人就可能顺藤摸瓜发现什么。
    所以知道自己犯了错的洛尘羽就自己动手把错误都抹掉，然后他亲自到了书院。
    他气质非凡，如果是一个从来都没有读过书的人，大字不识一个，就算给他穿上书院的院服也会显得有些别扭，猛的看起来可能还没有人注意，仔细看一看就能看出来不同的地方，那是气质上的事。
    有一句古话说......你所读过的书走过的路见过的人，都会体现在你的气质中。
    洛尘羽就这么顺利的进了书院，然后打听着朝三年期那些学生们住的地方过去，一路走一路打听，他看起来相貌俊美，而且人又和善，书院里的弟子们谁会无缘无故的怀疑人，他们又不是廷尉府的人。
    所以他就这么一路打听到了三年期学生们的住处，然后又直接打听了薛昭这个人住在哪儿，没多久就有一个书院弟子愿意帮忙把他直接带了过去。
    洛尘羽说他是受人之托给薛昭来送东西的，这种借口根本就没有经过深思熟虑，因为他完全不在乎。
    他算计过时间，这一路上走过来，再到书院，再到这，正好是书院弟子们午休的时间。
    他在门外敲了敲：“请问薛昭在吗？”
    门外有人回答：“薛昭刚出去打水了，你是谁？”
    “我是他的客人，也是你的客人。”
    洛尘羽轻笑着推开门，屋子里的人看到他都很诧异。
    洛尘羽抬起手数了数：“一，二，三......书院的条件这么差么？四个人住一间屋子，还好是有四张床。”
    谁也没懂他是什么意思。
    洛尘羽回身把门关上，几息之后，三张床的床底下都有一具尸体。
    门吱呀一声被人推开，薛昭拎着一壶水进门，然后就看到坐在那朝着他微笑的洛尘羽。
    薛昭一怔：“你是？”
    洛尘羽起身，微笑着说道：“是我你同窗的表亲，怎么刚刚你们屋子里一个人都没有，都去做什么了？”
    薛昭猛的转身。
    洛尘羽在他身后说了两个字：“薛甄。”
    薛昭的脚步骤然一停。
