    “一，二，三……”

    “八，九，十，十一。”

    蚩烈神色有些呆滞，下意识地数着仙气。

    十一道。

    整整十一道仙气！

    蚩烈以为自己看错了，他数了几遍，结果都是一样。

    下一刻，他头皮都是要炸了，震撼到脑子都要木然！

    十一道仙气，这是什么妖孽？

    蚩烈狂吸一口凉气，无法相信自己的眼睛。

    他也修炼出了七道仙气，在终极古路，绝对是顶尖一列了。

    但现在，在君逍遥面前，他的七道仙气，简直可怜！

    十一道仙气，缠绕在君逍遥的右手上。

    这一记六道轮回拳轰出，威力简直无法想象，像是得到了十一头真龙的加持。

    轰！

    拳芒浩浩荡荡，如同银河扩散而去，沿途的虚空直接坍塌崩毁，裂缝蔓延！

    这一拳下去，蚩烈献祭自身所显出的先祖之影，直接是被打崩了去！

    连带着蚩烈都是大口吐着鲜血，面甲下的脸色，瞬间苍白如纸！

    肌体都是要龟裂了。

    君逍遥施展鲲鹏极速，身形瞬间闪掠至蚩烈身前，一拳接着一拳砸下。

    蚩烈只感觉，像是一个个小世界对着自己碾压而来，那种压力，简直无法形容。

    君逍遥催动五个须弥世界之力，加上十一道仙气，还有六道轮回拳。

    可以说算是给足了蚩烈面子。

    即便他是仙统传人，在君逍遥如此攻势面前，也唯有饮恨一途！

    “我算是明白了，古帝子为何迟迟没有动手……”蚩烈心头恨极。

    他还以为，古帝子是为了忙他的事情。

    其实还有另一个层面，就是古帝子虚了，没有把握对付君逍遥。

    “结束了。”

    君逍遥最后一拳落下，寰宇崩碎，道则万缕。

    蚩烈的身上的狰狞神甲都是被打碎，露出真身，浑身染血。

    他肉身直接在这重压之下崩溃，只剩下元神，仓皇逃遁。

    君逍遥原本想要祭出元皇道剑灭杀。

    但他像是想到了什么似的，祭出了大日如来，将其镇压住。

    “这是什么元神法？”

    蚩烈的元神都是在嘶吼。

    君逍遥境界无敌，法力滔天，肉身无双也就算了。

    连元神都如此强大，拥有这种恐怖莫测的手段。

    在大日如来镇压之下后，君逍遥再直接以混沌神磨碾压而下。

    “啊！”

    那种深入灵魂的痛楚，简直比千刀万剐，肉身凌迟要痛苦亿万倍。

    “君逍遥，你要杀就杀，这是什么意思！”蚩烈元神在颤抖，忍受不了这种灵魂被一点点碾压磨灭的痛楚。

    “没什么，不过是想知道一点情报罢了。”君逍遥微笑着。

    但这笑在蚩烈眼中，简直比魔鬼还要恐怖。

    接下来，君逍遥在破了太古四凶魔阵后，也是从蚩烈口中，逼问出了一些关于仙庭的消息。

    “原来如此，仙庭少皇之争，看来仙庭是想推出一位少皇，来与我争夺这一世气运。”君逍遥自语。

    同时，他还得到了另一个令他有些意外的消息。

    他从蚩烈口中，听到了一个熟悉的名字。

    天女鸢。

    “天女鸢，泠鸢，难道……”君逍遥脑海思索，有了一丝明悟。

    根据蚩烈嘴里吐出的情报。

    要不了多长时间，古帝子就要和天女鸢举办联姻盛会。

    蚩烈本来还打算，等灭杀了君逍遥后，就去一赴盛会，宣扬自己的战果。

    君逍遥随手一甩，将蚩烈的元神随手湮灭。

    他眼中露出思索之意。

    “莫非那掌控天女鸢命运的人，就是娲皇仙统的帝女泠鸢，可是天女鸢又为何要嫁给古帝子。”

    “天女鸢，古帝子，泠鸢三人之间，究竟有什么交易？”君逍遥在梳理思绪。

    对天女鸢嫁给古帝子之事。

    说实话，君逍遥心里没有太大的波澜。

    虽然天女鸢的确给他留下了一些印象。

    当然，不是什么白丝美腿之类的。

    而是在离别时，天女鸢于山巅一舞，绝世倾城。

    还有她眼底，深藏的那一抹，无力反抗命运的悲哀。

    这是让君逍遥印象深刻的地方。

    “算了，我现在需要做的，是前往黑渊，根本没有时间去管其他。”君逍遥轻轻一叹。

    相濡以沫，不如相忘于江湖。

    君逍遥迈动脚步，就在他欲要离开时。

    忽然，脚步顿住。

    然后像是想起了什么似的，从空间法器里，拿出一件东西。

    那是一块玉佩，玉佩上刻着两条交缠的鱼儿。

    这是天女鸢，临别时送给君逍遥的东西。

    她说，君逍遥只要捏碎此玉佩，她就会不顾一切地回来找他。

    看到这玉佩，君逍遥沉默了。

    君逍遥，其实不是什么情感丰富之人。

    他很理智，做任何事情，第一个考虑的，是自己的利益。

    但有时候，君逍遥也会冲动。

    比如去救姜圣依的时候，比如划开自己胸膛，将圣体精血融入姜圣依体内的时候。

    但能让他冲动的人，并不多。

    除了家人，家族之外，很少很少。

    “天女鸢，你这条鱼儿啊……”君逍遥叹息，将玉佩收起。

    他的确要前往黑渊，没有多余的时间，浪费在其他事情上面。

    但这并不代表，君逍遥没有办法。

    他看了看那被打碎，漂浮在虚空中的碎裂神甲。

    那是蚩烈的铠甲。

    君逍遥眸光一闪，而后催动神能。

    法力澎湃，仙气浮现，十余滴圣体精血浮现。

    有各种道纹，在虚空中交织，气息强盛。

    随即，这些力量，融合在一起，化为了一道模糊却威压强盛的身影。

    那模糊的面容，隐约可见几分君逍遥的模样。

    赫然是一具大圣级法身！

    “这具大圣法身，大概拥有我十分之一的实力，不过，足够了。”君逍遥淡淡道。

    即便只有他十分之一的力量，那也恐怖到极点，完全不用担心实力不够。

    而后，他随手一挥，那破碎的狰狞铠甲，汇聚在一起。

    君逍遥手掌，升腾起陀舍古帝炎，开始重新祭炼。

    至于君逍遥的炼器手段。

    别忘了，他可是得到了九大天书之一的宝书。

    宝书除了寻宝等能力外，还有极强的控兵炼器能力。

    不过多时，铠甲重新祭炼完毕，穿在了君逍遥的大圣法身上。

    这具铠甲，十分密实，连脸上都有面甲，完全包裹住。

    若是收敛气息，甚至连一些至尊，都不一定能一眼看出虚实，更别说古帝子等人了。

    “不错，以蚩烈的身份作为遮掩，就可安然进入盛宴。”

    “到时候见机行事，除天女鸢外，也可探查一下仙统各方传人的虚实，可谓一举两得。”

    君逍遥笑了笑，心神一动，将玉佩抛给了法身。

    大圣法身接过玉佩，气息内敛，直接破开虚空而去。

    君逍遥则是继续前往黑渊。

