
　　要说起表情包，那绝对算得上是龙国十几亿沙雕网友，献给世界上的文化瑰宝了。

　　表情符号自1982年从美帝起源，在日本发展完善为emoji，直至彻底在龙国的土地上生根发芽，在十几亿沙雕网友的推动下发扬光大，龙国也逐渐发展成为了名副其实的表情包大国。

　　如今每一个位上到九十九，下到刚会走的龙国人，只要会熟练的掌握企鹅、vx等聊天软件，几乎人人都是几十上百的表情起步，而如果是像一些表情包达人，斗图专业户，那可能表情包的内存就要以G为单位来算了。

　　而在这庞大的表情包基数下，也逐渐形成了表情包的三大巨头：学友、姚宁和教皇，以及两大模板：熊猫头和蘑菇头！！！

　　但是如今却有一位新王，如一匹黑马一般悄然间降临，以烈火燎原之势在网络上引发了新的表情浪潮，预备将獠牙亮向了曾经的三大巨头，将后浪死死的拍在了沙滩上。

　　当一份新潮的熊猫头朱君表情包，被越来越多的人所引用转发后，那么这也意味着——海量的自来水流量和堪称恐怖的热度。

　　央视的后台里。

　　“看朱老师全国的收视率出来了，哈哈哈！！！我的天！！！全国收视率百分之零点六七四！这可是比最一开始的收视记录提升了将近三倍啊！！！而且这还不加很多在网络上看视频直播的观众。”

　　“赌对了！！！这次可是真的赌对了！！！这下咱们的节目绝对是起死回生了啊！！！”朱君也是一脸振奋道，如果说之前他还对沈常乐和于千师徒档的访谈，有那么一点点小小的情绪和抵触的话。

　　那么现在如果可以一直保持这样子成绩的话，他甚至愿意把整个徳芸社的相声演员全请来，一对儿搭档参加一期节目，仔细算一算的话，他能办大约一年的徳芸社专场！！！

　　不过这都是想当然的后话了，如今朱君最要做的事，还是想要把这么重大开心的好消息，分享给节目组的所有工作人员

　　朱君一边想着，手里拿起手机打开了自己节目组的工作群聊。

　　一进去就看见工作群聊里面信息不断，短短的十几秒内还没等看清第一条消息，便已经蹭蹭的顶到了几十条以上…………

　　“这是谁已经把好消息在群里通知了？？？”朱君有些纳闷的看向了旁边坐着的节目组导演，发现同样在工作群里的节目组导演，也是丈二和尚，摸不著头脑。

　　两人低下头又是不约而同的朝上翻着信息记录，结果很快就发现绝大多数的信息，都被一个面容痛苦的熊猫头表情所占据。

　　有扶脸痛苦，有低头痛苦，有仰望苍天痛苦，还有…………笑着痛苦。

　　“这都是什么乱七八糟的的表情包啊？？？怎么看着这么难看？？？嘶…………不过好像还有一点点眼熟…………”节目组导演皱着眉头，翻着一张张大同小异的熊猫头表情包，情不自禁的吐槽道。

　　朱君不由自主赞同的点了点头，没错是有点难看也有点熟悉…………熟悉？？？

　　朱君越看那个熊猫头越觉得不对，慢慢的心中产生了一个可怕的猜想…………抬头看了一眼旁边玩手机的节目组导演，不动声色的打开相机调成了前置摄像头。

　　“果然是我想多了…………也不像嘛…………”朱君心中一松，正准备长处一口气，随之似乎想起来了什么似的，做出了一个痛苦的表情。

　　“………………妈蛋！！！这次像了…………”朱君望着屏幕里面的表情包，表情愈发的痛苦，也愈发的…………真实？？？

　　—————————————————

　　世界之大，无奇不有。

　　但是以一个节目主持人的表情包，带火一个节目的事情，这在地球上虽然不一定是绝无仅有，但也绝对是一件笑谈了。

　　无数被魔性表情包圈粉的沙雕网友，都是好奇于究竟是什么样的情况，才会让基本功扎实随机应变，连春晚都能完美驾驭的央视主持人朱君，都会流露出此等神情。

　　仅仅是一天的时间里，朱君的痛苦表情包便以比《艺术人生》还要快的速度，在网络上传播开来，并且还逐渐的反补了《艺术人生》的节目收视率。

　　央视《艺术人生》节目第一次重播，全国收视率再次攀升，赫然达到了百分之零点七一三，全国访谈类节目的全国收视率记录百分之零点六七四，刚刚被打破不到一天，连屁股可能都没坐热，就又要给新纪录让位置了。

　　毫无疑问朱君带着自己《艺术人生》的节目，再次大火了起来。

　　影视圈里面，一位曾经风头正热，参演过几部大热电影的影后，正在一辆高速行驶的丰田阿尔法旅行保姆车里面，舒服的坐在跟航空座椅一样的独立包裹里玩着手机，好像是在看着什么视频。

　　一旁的一位经纪人正拿着ipad，流利的给旁边的这位，事无巨细的介绍着今天的行程安排。

　　突然一直没有开口的影后，抬手打断了经纪人的滔滔不绝，语速飞快的问道：“有没有访谈节目的邀请？？？”

　　“访谈类节目？？？您是说《鲁玉有约》、《静距离》还是马桶卫视《大本营》之类的综合节目？？？如果是前者的话，只要您愿意随时，我可以安排最快的一期节目，《大本营》的话，我还需要打电话商量一下子，应该也没有太大问题。”经纪人微微一愣，不过还是飞快的回答道。

　　这倒不是作为经纪人他有多大的能力，毕竟是曾经的影后，虽然这两天没有太多令人记住的作品，热度走低。

　　但是毕竟瘦死的骆驼比马大，如今的访谈类节目热度都不高，即使是顶尖的几个节目也都数次邀请过他们，只不过是眼前的影后不太愿意去，才通通拒绝了。

　　虽然不知道今天这位爷抽了什么风，突然乐意了，但是仅仅是临时决定，也一样是是手拿把攥的事情，没有任何难度。

　　影后放下手机，漂亮的眼神盯着经纪人道：“不！！！我是说访谈类节目是《艺术人生》，朱君的《艺术人生》！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十八章 想不出章名免费阅读。https://xs.23sk.com 