    田京本是一名泼皮。

    不过在村子里混不下去之后，来到了长安城。

    折腾来折腾去的，靠着跟文曲书铺合作，倒也让他折腾出了一点名堂。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    说白了，就是有了点小钱钱之后，不回去炫耀一把，心中就不舒服。

    田京自然也不例外。

    原本在村子里，他是最不受待见，最被人看不起的。

    连带着他的父母都在别人面前抬不起头来。

    “哟，田京，你这是从哪里借来一辆自行车啊？”

    田京刚刚进入村子里，就碰到了熟人。

    事实上，在这个小山村，就没有几个人不是熟人。

    “昨天刚刚新买的，今天正好有点事情回来，就没有去坐公共马车，直接骑着自行车回来了。我给你说啊，这最新上市的永久自行车，骑起来可真是带劲，我今天早上从长安城出来，也就是花了不到三个小时就到家了。

    这还是我没有使出全力，否者两个小时就能到呢。这可是比以前坐公共马车要方便很多，不用再步行走一段村路了。

    并且你看，这新款的自行车，使用的是链条传动，骑起来不费力，哪怕是连续骑行几小时，也没有问题呢。”

    今天碰到第一个熟人，田京自然要好好的炫耀一下这辆自行车。

    据他所知，除了隔壁的蜜桃村，他应该是附近第一个买自行车的人。

    如果把范围限定在新款的永久自行车，那么他就是附近第一个买的人。

    虽然只是九百九十九唐元一辆，跟奔驰四轮豪华马车没有办法比，但是村子里能够直接拿出一贯钱的去买自行车的人，并不是很多。

    果然，田京这话说完之后，就从对方脸上看到了一丝羡慕的表情。

    这种表情，他在村子里待了二十多年，可是第一次从别人那里感受到呢。

    “听说你在长安城发达了啊，可别忘了我们啊。”

    “放心！我田京忘了谁，也不能忘了村子里的乡亲啊。”

    这话从田京嘴里冒出来，给人一种违和感。

    不过，眼看着前面又有一名村民扛着锄头走过来，田京立马双腿一蹬，踩着自行车飞奔过去。

    从村头到他家中，也就是几百米的路，结果田京生生的花费了半个小时才回到。

    每碰到一个人，他都要停下自行车跟他好好的唠嗑一遍，然后给他介绍一下自己的永久自行车有多么的好。

    不出意外，绝大部分的村民眼中都露出了羡慕的表情。

    田京可是当初村子里混的最差的人啊，现在居然都买上自行车了。

    自己要是有一辆自己车的话，以后出门干活什么的都要方便很多啊。

    特别是去镇子里面赴圩日的时候，又方便，又拉风。

    ……

    “隔壁那个田京今天回村子里了，骑着一辆据说是最新式的永久自行车，可威风了。”

    蜜桃村中，水二贵最近回到村子里度假。

    不过，今天一上午，就有好几个村民跑过来跟自己说这个事情了。

    这让他感到很无语。

    “那个永久自行车，我们蜜桃村不是也有好几户人家买了吗？也没有见你们又这么稀奇啊。”

    水二贵如今靠着种植水蜜桃，早就发达了。

    他儿子水均搞出来的水均制作所，更是青出于蓝而胜于蓝，成为长安城中有名的商家。

    所以水家如今在蜜桃村，地位绝对是杠杠的。

    哪怕是村正有什么事情，都是要过来跟水二贵商量着办理。

    村子里面有谁办红白喜事，不管双方的血缘关系是否亲近，都是以能够请到水二贵参加为荣。

    “那不一样，人家田京买的是最新款的，据说是使用链条驱动的，很是轻便呢。刚刚他还故意去我们村中转了一圈。

    名义上是说去看一看他家外嫁的堂姐，实际上谁不知道他们两家早就多年不来往了，这一次过来我们村子里，就是来炫耀的。”

    水二贵：……

    这些年水二贵大部分的时间都在长安城待着，眼界和见识早就不是普通村民可比。

    这种在农村里头动不动就什么都要攀比的心态，他已经早就没了。

    但是现在他既然回来了，这么多人跑上门来说这个事情，他也不能完全什么都不理会。

    “永久自行车的新产品，我之前也有所耳闻，其实它的售价还没有旧款的高。”

    “不可能吧？我刚刚可是亲眼看着田京踩着那自行车，真的很轻便的样子。再说了，人家是新款的产品，怎么可能更便宜呢？”

    很显然，水二贵这话，人家无法理解。

    不过，水二贵也没有耐心再跟他们解释那么多了。

    “水均这段时间特别忙，我下午要赶回长安城，看看能不能帮上什么忙。村子里要是有什么事情的话，就跟以前一样，让人捎一封信过来，我能帮忙的肯定帮忙。”

    水二贵觉得在蜜桃村已经待不下去了。

    自己要是再不走，指不定等会还有什么三姑六婆过来寒暄呢。

    说是寒暄，其实翻来翻去都是会说到跟自家有那么一点矛盾的田京的事情。

    这有啥可聊的？

    ……

    “郎君，这永久自行车作坊的新款自行车，真的就以九百九十九唐元的价格在售卖，没有哪个铺子涨价的。这样下去，我们的自行车就彻底没有办法卖了。”

    城南马车行里头，韦掌柜很是焦虑的站在韦思仁面前。

    之前，他们还以为永久自行车宣传的九百九十九唐元一辆自行车，只是一个噱头。

    到时候肯定只是拿出一部分出来打广告，然后立马就会以各种各样的方法涨价。

    可是现在已经卖了两天了，人家一点也没有要涨价的意思。

    反倒是各路经销商在纷纷的加入到售卖永久自行车的大军之中。

    相对应的，其他的自行车铺子，就真的门可罗雀了。

    铺子里面的客人，都还没有伙计多。

    “你找账房测算过他们的成本没有？九百九十九文钱真的能够不亏本吗？”

    韦思仁皱着眉头，一时也没有主意。

    对方搞起价格战，如果他们跟的起，那自然没什么好说，降价就是了。

    但是他们自己的自行车，成本价都不止九百九十九唐元，这怎么跟？

    总不能亏本卖吆喝吧？

    那不如不卖呢。

    他们韦家又不是出来做慈善的。

    “以前的永久自行车，我们是可以大概估算出成本的，肯定要比我们高上一些。但是现在的新款自行车，结构变化挺大的，一时半刻的，我们也搞不懂成本到底是上涨了还是下降了。

    不说其他的，单单那个链条，如果按照我们自己作坊里头的匠人的说法，让他们去制作这样的链条的话，估计一条链条的成本就要去到好几百文钱。

    可是我觉得不大可能这么贵，否者永久自行车作坊完全就是在做赔本生意了。”

    韦掌柜显然也不是在那里干着急，而是已经安排人在对应了。

    只是一时半刻，还没有找到什么好的对应方法。

    “一根链条就要几百文钱？怎么可能？”

    韦思仁岁自行车的结构还是颇为熟悉的。

    要是放在十几年前，钢铁价格还比较高的时候，一条链条的成本要几百文钱，他是相信的。

    但是现在的精钢价格只有十几年前的几分之一，链条成本怎么也至于那么贵啊？

    “郎君，如果只是单纯的计算一个链条的材料成本的话，应该有个一百文钱就足够了。甚至还不用这么多，但是麻烦就麻烦在怎么把钢板加工成链条。

    因为这是负责传动的零件，链条上的每一片链片，不管是厚薄还是形状，都是一模一样的，否则影响传动效率不说，还会有异响。

    除此之外，那芯轴也是要求必须一模一样才行，否者就没有办法制作出合格的连天出来。

    单纯的依靠匠人去制作，至少需要四级工才能有这个水平，并且还会有大量的不良品，才能制作出一根合格的链条出来。

    这么一来，链条的成本可就立马高了很多很多。”

    听了韦掌柜这话，韦思仁觉得有点奇怪。

    他有一种预感，永久自行车作坊的零件生产，肯定是使用了新的工艺。

    要不然，不说成本降低不下来，产量也不可能这么高啊。

    “打听到了永久自行车作坊的链条是哪家作坊生产的吗？还是说是对方自己制作的？”

    “听说是作坊城那里新成立的金太链条作坊生产的，跟金太打铁作坊是同一个东家。”

    “你下午去金太链条作坊拜访一下金太，就说我们也想生产使用链条驱动的自行车，看看双方有没有合作的可能。

    借着这个机会，你看看能不能打听出来对方的链条是怎么生产出来的。”

    韦思仁觉得自己这边不能闭门造车。

    既然猜不出来，那就多去打听打听。

    人家的自行车都已经大规模的量产了，不可能什么消息都瞒的住的。

    “好，我等会就去！”

    ……

    “陈兄，你这使用新式的蒸汽车床来加工螺栓螺母，加工成本至少可以下降五成吧？说起来，哪怕是售价降低了百分之三十，你挣的钱反而增加了啊。”

    在长安精工作坊里头，水均在陈兴的带领下，参观了他们最新的生产线。

    作为作坊城的后起之秀，同样是观狮山书院学员出生的陈兴跟水均，私交还不错。

    再加上两家的产品没有直接的冲突，所以忌讳也没有那么多。

    “水兄，这成本可不能这么核算。单单论起加工效率来说，使用了蒸汽车床之后，原本加工一根螺栓的时间，现在可以加工十几根，快了非常多，所以加工成本确实降低了五成不止。

    但是，这蒸汽车床是要花钱购买的，所有的购买费用，肯定都要摊销到加工费里头。

    如今这么一台蒸汽车床，售价就去到了五百多贯钱，这还是人家给我们的优惠价。你说我到底要制作多少根螺栓，才能把这五百多贯钱给挣回来啊？”

    陈兴这话，半真半假。

    作为作坊里头最机密的信息，成本数据他肯定是不会告诉水均的，哪怕是双方的关系再好。

    “那倒也是，我作坊里头正准备引入的蒸汽压力机，也差不多要这个价格。

    不过，这购买设备的花销，自然不能直接摊到今年生产的零件上。按照王掌柜的说法，这个设备一般都是按照十年摊销的，也就是一年只要摊销五十多贯钱就算是完事了。

    这么一折算的话，其实也就是每个月不到五贯钱，摊销到每个零件上的话，其实基本上就非常低了。”

    水均也是行家，大家的设备都是同一个来源，虽然规格不一样，但是处理方法都是相同的。

    永久自行车作坊那么多供应商，这次大规模的引入蒸汽机设备，肯定也有不少掌柜是有一些疑问的。

    现在大家约定好了处理方法，许多问题就可以得到妥善解决了。

    “嗯，所以现在看来，引入蒸汽机设备，还是很有必要的。原本按照永久自行车作坊增产的需求，我至少还需要再招募七八十个匠人，我正有点发愁呢。

    但是有了蒸汽机设备，生产效率提高了那么多，原本的匠人好多都空闲下来了，挪腾一下，不仅不用再招募人手，还能额外的抽调一些匠人去专门搞研发呢。”

    作坊城中的各个作坊，现在普遍都开始增设了一个技术部或者研发中心，会安排一些经验丰富的匠人去对产品进行改善，或者是升级。

    这个风气，是楚王府下属的作坊带起来的。

    刚开始的时候，大家感受不到这样的好处，觉得是浪费钱。

    但是时间久了，这个做法好不好，大家心中就有数了。

    看各个作坊都在增加研发的投入，就知道许多作坊都已经尝试到了好处。

    “我们作坊的情况也差不多，看来跟着楚王殿下的脚步走，总是没有错的。我之前还有点担心大降价之后，作坊要活不下去了。”

    降价百分之三十，然后今后每年还要进行年度降价。

    这个要求对于各个作坊来说，可真是晴天霹雳。

    好在现在一些作坊已经感受情况似乎不是那么严峻了。

