    第358章惊吓

    “幸不辱圣命！”青年阴柔的声音响起，皇帝脸上总算是露出了今日早朝上的第一个笑容，忙道，“那就好，阿偃，你到朕身边来！”

    陆偃重新站回了他的位置，李宝桢如释重负地从阶陛上下来。

    “陛下，皇太后回京了，在南熏门外出现了一点意外。”

    皇帝一听，惊得差点跳了起来，他是知道皇太后得知萧恂从雎州城回来了，这才匆匆从五台山赶回来的，“你说什么？什么意外？”

    阶陛下，两方人马厮杀得厉害，刀光剑影，寸步不让，此时听到这话，都噤声不说了，也纷纷担心，皇太后年事已高，都到了城门口了，能出什么意外？

    “皇太后受了惊吓！”陆偃妖魅的眼角微挑起，朝阶陛下的宣德侯世子看了一眼，“宣德侯府二公子把皇太后吓到了！”

    “你胡说！”宣德侯世子怒发冲冠，无礼地指着陆偃，“陆偃，你这个阉人，休要血口喷人，我儿子好好儿在府中，一大早，他到南熏门做什么？”

    皇帝怒道，“张延庆，在朕的面前，你如此出口无状，传朕的旨意，张延庆罚俸三年！”

    要不是看在十五年前的那场功劳，今日宣德侯的爵位未必能保得住。

    陆偃妖魅的眼中闪过一道幽芒，一抬手，便有两个内侍一左一右，将宣德侯架起来，推出了殿门。

    争执了一早上，昳丽青年三言两语，便将宣德侯打回原形，众朝臣不得不重新审视这位年轻的掌印使。

    皇帝站起身来，“二品以上文武百官随朕一起出宫迎皇太后。”

    南熏门外，皇太后的鸾驾才走到离城门不到一里地的地方，便被如海一般的人潮给拦住了，鸾驾不得不停了下来。

    皇太后年过六旬，精神劲儿还好，火急火燎地从五台山赶回来，此时到了城门口进不去，不由得恼怒，“发生什么事了？”

    刘侦仲的心里，一个“裸”字投下的阴影面积很大，想当日，他是差点被萧恂逼着裸奔了，因此，萧恂让他把张弘谦剥光了挂在城门上，他不知出于什么心理，将张弘谦摆了个“大”字挂着，正好在城门上，进出的人都得从他胯-下经过。

    这谁乐意受人胯，下之辱？

    韩信非凡人，不是人人都当得起韩信。

    今日第一个入城的人，看到第一个出城的人，就乐了，指着还从昏迷中醒过来的张弘谦笑道，“哎呀，这位大哥，你瞧瞧上头！”

    那一身锦袍的大哥，摇着扇子，顺着这人指着的方向一看，顿时怒不可遏，一扇子就挥上去，想将张弘谦惹事的家伙废了，只可惜，准头太差了。

    如此一来，这地方就热闹了。

    皇太后才掀开车帘子，老人家耳聪明目，一眼看去，正好看到了张弘谦那地儿，哎呦一声，捂住了眼睛，顿时怒道，“青天白日的，这是怎么回事啊！”

    负责皇太后关防的是锦衣卫千户牧剑锋，连忙安排人快马加鞭过去问清楚了，回来禀报，“皇太后，被挂在城门上的是宣德侯府二公子，听说是与人有了过节，这才被挂上去了。”

    正说着，萧恂快马过来了，老远就喊道，“皇祖母，您想死孙儿了！”

    “哎呦喂，皇太后，是宸郡王来了！”跟皇太后的胡嬷嬷眉开眼笑，心说，宸郡王来得是真好，要不然眼下这可怎么办才好！

    “快，快请进来！”

    外面这种状况，皇太后哪里还敢掀开帘子出去？她今日被拦在这里，还不定外头的人怎么传呢。

    萧恂上来就给皇太后跪下，“皇祖母，孙儿是给皇祖母赔罪的！”

    “赔什么罪？你有什么罪，胡说什么，快进来，让祖母瞧瞧我孙儿这两个月是不是长高了？”

    萧恂忙进去了，被皇太后一把搂进怀里，就跟抱了个金元宝一样，方才的那恼怒早就被她扔到了九霄云外，只捧着萧恂的脸看了看，又浑身上下检查了一番，笑呵呵地问道，“好孙儿，雎州城那么危险，这满朝上下的文武大臣都死光了，你皇伯父把你派过去？”

    “不是啊！”萧恂扭捏地道，“孙儿也不全是去平疫的。”

    果然，皇太后惊喜地道，“难道真的像你父王说的，你是跟着谢家大姑娘才去的？”

    “皇祖母，小点声，被人听到了不好！”萧恂是真的羞涩了，只觉得自家父王那张大嘴巴真是，一点事情就恨不得嚷嚷得天下皆知。

    这也是皇太后这次回来的目的，一来确认孙儿是真的好，二来孙儿的终生大事要定下来了。

    “哈哈哈，男大当婚女大当嫁，这有什么好害羞的？”不过，说归说，皇太后还是很尊重孙儿的意愿，低声道，“是谢家大姑娘？听说这次立了大功，被你皇伯父封为郡主？谢家的姑娘好，谢家这一辈的姑娘没错，什么时候，祖母叫进宫里瞧瞧？”

    萧恂这厢逗得皇太后欢笑晏晏，那边皇帝急着朝城门奔过来。

    牧剑锋已经让人把张弘谦放了下来，用一张布裹好。从始至终，牧剑锋也不知道张弘谦是真的晕还是装晕，反正整个过程，他就没有睁开眼睛过。

    此时，皇帝过来了，陆偃一身大红彩绣麒麟袍骑在枣红大马上，跟在皇帝的身边，他妖魅的眉眼在阳光下显得越发妖冶，比墙头的红梅还要艳丽十分。

    牧剑锋连忙上前，将事情大致说了一遍，“宸郡王赶过来了，这会儿正陪着皇太后。”

    皇帝松了一口气，他勒马站在了城楼下，翻身下马，领着文武百官，急匆匆地朝皇太后的鸾驾走了过去，在皇太后跟前行礼，“请母后恕儿子迟迎之罪，儿子给母后请安！”

    鸾驾里头，半天没有声音，过了好一会儿，才传来皇太后幽幽一声，“这春意料峭的，你出城做什么？朝堂上没事了？”

    “母后回宫，儿子来接，岂不是理所当然的事！“

    “也罢，那就回去吧！”

    皇帝骑着马行走在鸾驾的一侧，陆偃跟在他的身边，听到鸾驾里头，不停地传来皇太后的笑声，皇帝忍不住朝跟在身后的萧昶炫兄弟几个横了一眼，他也养了这么多儿子，合起来都顶不上老四一个庶子。

    快到了宫门口，萧珗才急匆匆地赶过来，拦住了皇太后的车驾，喊道，“母后，儿子来迟了！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

