    第1050章打感情牌失败了

    “原来是唐女士和秦先生。”秦烟眼里没带任何感情，声音冷淡又疏离，“有什么事吗？”

    一声唐女士秦先生的称呼，让秦致远和唐曼脸上的笑容僵了好一会儿。

    “那个，秦烟啊……”秦致远脸上很快又堆满了笑，好声好气的，“你应该还没吃晚饭吧。刚才过来的时候，看到附近有一家中餐店还挺不错的，你跟我们一起去吧。”

    “那家店都开了十多年了，叫明德饭店。你小时候还去过好几次，你还记得吗？”

    “是啊，小时候你最爱吃那里的饭了。”唐曼自知现在除了秦烟，没有人能治她的病，也压着脾气好声好气的打着感情牌，“我还记得，你最爱吃那里的虾仁蒸蛋羹。他们家厨师一直都没换，应该还是你喜欢吃的那个味道。你要是没吃晚饭的话，那就……”

    “什么饭店？我不记得了。”没等唐曼将打感情牌的话说完，秦烟便面无表情的打断了她，冷冷道，“还有，小时候的事情我都不记得了。”

    唐曼话说到一半，被打断了，对上女生冷漠无比的目光，她心里咯噔一声，嗓子眼像是被什么卡住了，一时间说不出任何话来。

    这一刻，她能清楚的感受到，秦烟对她这个亲生母亲是真的没任何感情了。

    女生看着她的眼神，和陌生人没什么区别。

    唐曼本以为，这次只要她肯放下身段，说一些好话，秦烟是肯定不会再计较以前的事情的，不管怎么样，她可是她的亲生母亲，是十月怀胎生下她，给予了她生命的人。

    她不可能真的对自己的生母见死不救。

    她要是敢做出这么绝情狠心，忘恩负义的事情，整个社会都会唾弃她的！

    但唐曼现在却慌了起来。

    不敢再像之前那样笃定了。

    她也害怕了起来。

    秦烟本来就不是什么会在乎旁人看法和批判的人，她要是在乎，也就不会有那些劣迹斑斑的“辉煌历史”了。

    “秦烟，之前是我们不对。这次，我们是来正式给你道歉的。”秦致远赔着笑脸道，“我们已经知道错了，你就给我们一个改正的机会好不好？”

    秦致远说完，转过头给唐曼使了个眼色。

    唐曼哪怕再不情愿，也害怕秦烟真的不肯给她治病，她赶紧点头道：“是，我们错了，我们是来给你道歉的。”

    唐曼这次态度比之前好得多。

    秦烟脸上却依然没什么表情，眼神也依然冷漠，声音又冷又绝情：“对与错，对我来说都不重要了。如果你们是为了看病的事情来的，先付诊金，再看病。”

    “我出诊的费用，之前已经告诉你们了。”

    唐曼和秦致远脸上的表情又僵住了。

    诊金？

    秦烟难道还真要他们拿出三十亿诊金，才给唐曼看病吗？

    他们哪里能找来这么多钱！

    如果是三亿，他们还能拿出这笔钱。

    可三十亿！！！

    唐曼抿紧唇，脸上的表情有点绷不住了。

    “听说你给顾家大少爷看病，也才开出了三亿的诊金。”

    (本章完)

