    “神级表现，唐正龙单场7球。”《天空体育》

    “唐正龙已经打进29球，而联赛才打了14轮，我们不知道唐正龙的极限在哪里。”《卫报》

    “唐正龙征服古迪逊。”《图片报》

    “唐正龙打垮桑德兰，罗伊·基恩赛后下课。”《法国足球》

    “唐正龙，亚洲荣耀。”《马卡报》

    “皇马是不是应该考虑一下引进唐正龙？”《阿斯报》

    赛后，全欧洲的媒体对于唐正龙是一通狂吹，单场7球，虽然对手崩溃是一个重要因素，但是唐正龙自己的精彩表现更加重要。

    而媒体关注的另一个焦点就是桑德兰历史上最短命的主教练——罗伊·基恩。

    赛后基恩都没有回俱乐部，而桑德兰俱乐部也表示和基恩商量一致，他会辞去主教练一职，由助理教练代为执掌球队，新教练会在新年之后产生。

    辞职之后的基恩也不好过，首先是英足总的一张罚单，其次是球迷的怒火，桑德兰球迷用臭鸡蛋洗劫了基恩在桑德兰的房子和车子，还有球迷对他发出了死亡威胁。

    基恩知道自己在英格兰是待不下去了，于是老老实实回到了自己的老家爱尔兰。

    另外桑德兰俱乐部也受到了一张罚单，原因是他们的球迷袭击了埃弗顿的球员唐正龙。

    唐正龙在家里看消息。

    “系统，这样说我的罚单任务是完成了吧？”

    “主人，奖励已经生效。”

    唐正龙看了看，速度升级到了87，传球也到了70。

    “爽啊，真是爽。”

    特别是速度。

    87的速度，以后不用开挂也比大部分后卫跑的快了。

    这时电话响了。

    拿起手机一看，是琳达的。

    “喂，干嘛？”

    “我在一家网络媒体找了一份新工作，还是足球记者。”

    唐正龙心想，“我勒个去的，你找到新工作关我什么事啊？”

    “哦，那祝贺你了。”

    “就这样吗？”

    “那你还想怎么样？”

    “唐，你忘了那晚了吗？”

    唐正龙装傻充愣。

    “什么那晚？是哪晚啊？”

    “唐正龙，你还是不是人啊？”

    “好了，你到底想干嘛？”

    “帮我混进球场。”

    “……”

    唐正龙傻眼了。

    “你说清楚！”

    原来是这样的，唐正龙已经打进29球，距离希勒单赛季31球的历史记录只有2球，也就是说唐正龙很可能在下一轮对普斯茅斯的比赛中打破英超进球记录。

    所以埃弗顿和普斯茅斯比赛的采访名额被抢暴了，而琳达所在的网络媒体很难和传统的媒体竞争，于是她想到了找唐正龙帮忙。

    在了解了事情的原委之后，唐正龙答应了琳达。

    “我试试看，但是我不能保证。”

    “你到时候给我证明一下，保安应该就可以放我进去的。”

    唐正龙犹豫了一下。

    “那万一有人说我的闲话，说我以权谋私，那怎么办啊？”

    “更糟的是，万一有人传绯闻，说你潜了我，那我说不清楚啊。”

    电话那头的琳达想吐了。

    “唐，帮帮我。”

    “好吧，不过不要幻想我会成为你的男友，不可能的。”

    噗。

    琳达吐血三升。

    “唐，我没那么傻。”

    “……”

    *****

    普斯茅斯，英国的港口城市。

    作为一支英超球队，普斯茅斯不算强队，不过在老帅雷德克纳普带领下，球队本赛季的战斗力还不错。

    老雷也算是英格兰名帅了，和霍奇森差不多，都是混迹英超很久的教练。

    老雷是1983年就开始了自己的职业生涯，资格是足够老，在接受记者采访的时候他很淡定表示莫耶斯还太年轻。

    “我开始执教的时候，大卫都还不知道在哪里，所以我想我可以战胜埃弗顿。”

    另外大家最关心的就是唐正龙会不会在普斯茅斯身上破纪录。

    老雷呵呵一笑。

    “唐正龙目前打进29球，这很强，但是我想这场比赛他一个球也不可能踢进去，我研究过他，已经找到了对付唐正龙的办法。”

    *****

    来到普斯茅斯的法顿公园球场，唐正龙找到媒体区，果然是人山人海，大部分是小媒体和网络媒体，这些媒体处于食物链的底层，很难拿到第一手的新闻资源。

    其实当年琳达之所以抄袭也是因为她所在的媒体没什么实力，这是很现实的困境，各行各业都是如此。

    “先生，让我进去吧，我认识唐正龙。”

    保安呵呵一笑，“我还认识雷德克纳普，厉害吧！”

    琳达知道他是在说反话。

    “我真的认识唐正龙，你看这是我和他的合影。”

    “很了不起吗？我还和英国女王合影过，要不要看？”

    就在此时，现场的人开始骚动起来，保安扭头一看，是唐正龙来了。

    “哇，球星啊！”

    保安打起精神，必须要维持好现场的秩序，不能让人冲进去。

    “唐，我能不能采访你一个问题，就一个？”

    “唐，你有信心破纪录吗？如果你破了纪录，你会怎么庆祝？”

    唐正龙只是保持微笑，但是不说话。

    走到琳达面前，唐正龙指了指琳达，“这是我朋友，人我带走。”

    保安傻眼了。

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    琳达跟在唐正龙身后。

    现场的记者炸锅了。

    凭什么！！！

    我就问你凭什么！！

    众人开始疯狂拍照。

    “唐，这个女的是不是潜了你？”

    “唐，我比她更漂亮，要不你潜了我啊，只要你让我进去报道。”

    “唐，你的口味好烂啊，她长得很丑，比我差远了。”

    进了球场，唐正龙对琳达说：“好了，帮你就到这里，我们两清了。”

    “放心吧，他们刚才说的那些话，我会否认的。”

    “没必要，他们敢乱说，我会告他们的。”

    琳达笑道：“要不你好人做到底，带我去埃弗顿的更衣室看看？”

    唐正龙做了一个STOP的手势。

    “你别太过分。”

    琳达睁着大眼睛，表情无辜说道：“唐，你忘了那一夜了吗？”

    唐正龙心中咯噔一下，忽然想起一句台词——“你忘了大明湖畔的夏雨荷吗？”

    “你别瞎说啊，我什么都没干过，小心我告你诽谤。”

    说完唐正龙就走了。

