    “兑换空间！竟然还有兑换空间！”叶星无比惊喜。

    集齐那未知作用的令牌，竟然会出现这样的情景！

    五行令牌得到的宝物是随机的，但是现在眼前这些却是可以自己选择的！

    叶星目光炙热的看着那些延寿果！

    这些延寿果竟然足有五十颗！加起来，这些甚至可以增加五百万年的寿命！

    看了一眼，叶星又看向其他宝物。

    “圣心果、紫菱果…等二十颗果实，一组天地幻传承令牌就可以兑换！”

    这些宝物，每一颗都至少价值数亿时空点，极其珍贵，每一位不死境强者都渴望得到，二十颗堆积在一起，足以使得所有不死境强者疯狂！

    “还有不死境层次变幻铠甲！”叶星看向第三行信息。

    每一件不死境层次变幻铠甲都极为珍贵，但是基本上只有大道之主拥有，随后赐予下来。

    因为这种铠甲价格极为昂贵，不死境的财富基本上兑换不到。

    得到这铠甲，能随意变幻身形、气息，闯荡的时候就安全太多了！

    眼中带着激动，叶星看向了第一行信息。

    “传承球？”

    他眼中有着思索之色：“这是什么？”

    其他的兑换价格都一样，但是这传承球却需要五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，价格无疑是最贵的。

    “传承，关于什么的传承？”一时间，叶星心中转动着诸多思绪。

    不看传承球，单单看其他宝物，都绝对是不死境强者无比渴望得到的，可见排名第一的传承球价值有多高！

    正当叶星思忖的时候，空间内虚影看着叶星，声音响起：“你现在拥有一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，是否选择兑换？”

    “兑不兑换么？”

    叶星看着眼前信息。

    他现在集齐的令牌可以选择兑换三件东西，十颗延寿果，或者是一件可以隐藏不死境强者身形、气息的变幻铠甲，或者是二十颗圣心果、紫菱果等珍贵药草、灵果。

    “我选择兑换十颗延寿果！”诸多思绪转动，叶星迅速说道。

    实际上，信息上显示的最珍贵的肯定是传承球，说不定里面蕴含逆天传承。

    “对我来说，延寿果是最渴望得到的，所以必须兑换，至于传承球，只能看运气了。”叶星心中暗道。

    他不会专门累积“天”“地”“幻”“传”“承”令牌去兑换传承球。

    “如你所愿！”虚影声音响起。

    嗡…

    空间内散发出一道道波动，随即一颗颗奇异的白色果实出现，总共十颗，这些果实内还散发着浓郁的生机。

    “延寿果！”叶星脸上满是激动之色。

    眼前一下子出现了十颗延寿果，这些比他之前得到的还要多！

    而在这十颗延寿果出现后，空间内榜单上的信息迅速变化。

    1.传承球（一颗）：需五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换。剩余：一颗。

    2.延寿果（五十颗）：需一组…剩余：四十颗。

    3.不死境层次变幻铠甲（3件）…剩余：3件。

    4.圣心果、紫菱果（一百颗）…剩余：一百颗。

    其他信息都没有变化，只有延寿果剩余的果实变为了四十颗。

    嗡…

    随即叶星意识直接被排斥出了这片空间，而此时在他幻族分身前，一颗颗白色果实不断出现，就这样悬浮在他身前。

    “延寿果！”

    见到这白色果实，不远处旭魂与圆圆脸上都露出了一丝震惊之色，简直难以相信自己所看到的。

    圆圆一下子跑过来，连忙问道：“剑痕，怎么有这么多延寿果出现啊？”

    她眼睛亮晶晶的，看着延寿果口水都要流出来了。

    旭魂也走了过来，看着眼前出现的众多延寿果，眼中也满是震惊。

    不过他似乎想到了什么，看着叶星忽然问道：“剑痕，这些是因为那些天字令牌？地字令牌等缘故得到的？”

    集齐五行令牌只能随机得到一件宝物，现在忽然出现这么多，所以叶星集齐的应该不是五行令牌。

    “对。”闻言，叶星点了点头，他并没有隐瞒，而是将“天”“地”“幻”“传”“承”令牌的消息说了一遍。

    “哇，还有兑换空间，兑换空间内有那么多宝物啊！”圆圆惊呼道，眼睛亮晶晶的，闪动着小星星。

    “竟然真的有！”旭魂也带着一丝震惊之色。

    那些宝物，完全就是最适合不死境的，每一件都会引起不死境强者的疯狂争夺。

    相比于兑换空间，现在集齐五行令牌完全就是小打小闹。

    “哥，剑痕，我们快去寻找，晚了的话这些宝物肯定会被其他人兑换了。”圆圆连忙说道。

    “走！”

    三人全都向远处飞去。

    此时叶星心中也有点急迫。

    他看着空间戒指内的令牌，此时他还有两枚“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，只要再集齐三枚不同的，又可以兑换一次！

    要知道，兑换空间内还有四十颗延寿果！

    “不知道我能得到多少颗？”叶星眼中满是期待之色。

    ……

    时间迅速流逝，一个月…两个月…

    而随着时间流逝，叶星也在不断得到金色令牌，继而得到“天”“地”“幻”“传”“承”令牌中的一种。

    在半年后，他再次兑换了十颗延寿果！

    转眼间时间便过去了一年多。

    ……

    “欢迎进入兑换空间，你现在拥有一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，可选择相应兑换的宝物…”

    奇异空间内，一道虚影看着叶星，询问道。

    “我选择兑换十颗延寿果！”叶星毫不犹豫道。

    “如你所愿！”虚影开口道。

    嗡…

    波动闪过，随即十颗白色果实出现在叶星身前。

    “又是十颗延寿果到手！”叶星脸上满是笑容。

    他看着眼前第二行的信息。

    2.延寿果（五十颗）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换十颗！剩余：二十颗。

    五十颗延寿果，现在已经被他兑换出了三十颗！算起来就是三百万年的时间！