    第1381章 穿小鞋   

    几个大汉暗暗心惊，不由得为自己刚才没当出头鸟而感到庆幸。

    

    外门执事对苏九的态度变了，弯腰道：“有这两种逆天的天赋你已经能拜入玄鱼大师门下了！”

    

    玄鱼大师？

    

    几个大汉面色微变，心里说不出嫉妒还是羡慕了。

    

    但既然以后是同门，对方天赋有如此之高，铁定是要在他们之上了。

    

    他们干笑着，也作揖表示恭喜。

    

    苏九揉了揉鼻尖：“那剩下的，我就不测了。”

    

    火种是肯定瞒不住的！   

    但这话落在外门执事耳中，未免太不将他放在眼里了。

    

    毕竟他从一开始就说过，几种全部要测试。

    

    他仗着前两种天赋过人，便这般骄傲放纵，实在气人！   

    外门执事强压下不悦，低声道：“不测便不测了，玄鱼大师乃是不拘小节之人。”

    

    几个大汉面色又发生细微的变化。

    

    小西普但凡会炼器的，谁不知道灵宝阁的玄鱼大师最讲规矩，也最小心眼？

    

    这分明是在给这少年挖坑，让他吃苦头呢。

    

    几人心里清楚，但都没吭声。

    

    苏九倒是不知道这些，也不在乎。

    

    反正她也不是真的想学炼，找个资历高，懂炼器的人，打听打听情况，只要把九幽血蚕丝修复好，她一刻都不会多留！   

    她站在一旁，安心等待其他人测试。

    

    七个大汉除了力道极大之外，精神力0，感知力15，火种都是柴火。

    

    天赋真不咋地，也就普通等级。

    

    外门执事半点不惊讶。

    

    小西普这地方，十年也遇不到一个兽火，异火更稀有。

    

    苏九暗暗吸了口气。

    

    还好她有先见之明，不然又得咋呼了。

    

    外门执事将测试结果等记下来，又分别问了几个人的姓名年龄。

    

    问到少年的时候，其余七个人都盯着他看。

    

    少年一脸平静的丢出俩字：“苏九。”

    

    外门执事：“嗯，年龄？”

    

    苏九：“快十八了吧。”

    

    外门执事：“……你自己多大你不知道啊？”

    

    七个大汉忍不住轻嗤了声。

    

    一个站出来，扬手道：“我说这位师弟，虽然你看着不大……不是，我的意思是说，十八岁，怎么可能！”

    

    外门执事也定定的看着苏九，眼底写着怀疑。

    

    那模样，搞的苏九都怀疑自己记错了。

    

    毕竟以前别人都说她年纪小，现在反过来了？

    

    可不稀奇了么！   

    她抄着双手，肯定的语气道：“还差两个月到十八岁。”

    

    外门执事和七个大汉皆是一怔。

    

    但看着她坚定的样子又不像说谎。

    

    站出来的那个大汉忽地问：“你确定你没吃过驻颜丹吗？”

    

    苏九扬了扬眉，想起了在山脚下的那群人。

    

    两手一摊：“你们有测真实年纪的办法吧？

    不信就测呗。”

    

    有是有，但是开启有些麻烦，没必要！   

    外门执事压下想法，笑道：“还没到十八那就不算，就填十七吧。”

    

    非常好说话。

    

    七个大汉默契的对视一眼。

    

    不管他这个十七岁是真是假，在小西普的可能性都太低。

    

    外门执事这样好说话，只怕是为了加深这苏九在玄鱼大师眼里不可一世的态度。

    

    所以说，你天赋好有什么用啊？

    

    得罪外门执事，照样给你穿小鞋！   

    

    

