
　　工藤新一和小兰随意聊着，园子的目光则是一直落在工藤新一手腕上的发绳上。

　　这也太刺激吧。

　　她小心翼翼的看向小兰，小兰完全没注意到这一点。

　　可恶，工藤新一背着兰在外面有女孩子了吗？！！

　　园子贫瘠的胸中的义气冲天，姐妹的男友必须要考自己来捍卫了。

　　“园子，小兰，你们也来逛街啦？”

　　提着一大堆东西的雨宫纪子带着欣喜的语气道，园子惊喜，纪子国外旅游回来了啊……但是马上她意识到了，发绳是纪子的吗？

　　啊，这…

　　她的目光不断在纪子和小兰间切换，上次之后她以为已经可以确定纪子和新一是清白的，但是现在…

　　站队的时候又到了吗？

　　僵硬的和纪子拥抱了一下，园子帮纪子拿了些东西，然后小心翼翼的观察着，她也太难了。

　　雨宫纪子又和小兰抱了抱，张口就是：“小兰，你看新一都不帮我提东西的。”

　　工藤新一：牛。

　　他干脆利落的把雨宫纪子手里剩下的东西接了过来，你可消停点吧。

　　“嗯，新一也不是完全不帮我提东西。”

　　小兰无奈，已经习惯了，新一欺负纪子后，纪子受委屈了就来找她，弄的好像她就是新一什么人一样。

　　她看了眼新一，知道你没有欺负纪子，但是就不能照顾一下纪子啊？

　　工藤新一回了一个无奈的表情，至少表示一下自己没有欺负雨宫纪子，至于照顾，他觉得自己比较需要照顾。

　　趁纪子在和小兰聊天，园子伸手拉了一下工藤新一手上的发绳，然后松开，“啪”的一下弹在工藤新一手上。

　　工藤新一对园子没头没脑的行为无语：“干什么？”

　　园子反手拍了他一下，低声道：“正常男生会有除自己女友以外女生的发绳吗？？”

　　工藤新一疑惑了一下，然后看向自己手腕上的发绳……

　　短暂的沉默后他的视线从发绳移到那边的小兰身上。

　　“快把这东西拿走！！！”

　　“给我干嘛啊！！是纪子的！”

　　“总之我不能带着这个东西！你拿着没事的啊！！！”

　　园子本能性的不接，工藤新一和她僵持了半天，那边的小兰疑惑道：“你们在做什么啊？”

　　工藤新一瞬间背着双手，视线飘向天空的云彩：“哪有做什么，今天的天气真不错。”

　　园子：“…”

　　看不出你精明睿智的工藤新一，慌张的掩饰起来，能糙成这样。

　　小兰再怎么没注意到，也会感觉新一有点古怪。

　　“新一在藏什么？”

　　“没有。”

　　工藤新一用淡定丝毫不会引起怀疑的语气。

　　小兰却是温柔的道：“那把手伸出来看看？”

　　“…”

　　园子看着工藤新一僵硬的模样，从她这边能看到工藤新一在背后的手却在悄悄地试图把雨宫纪子的发绳解下来。

　　但有一个问题是，工藤新一被帮忙提了雨宫纪子的一堆东西，背着手的情况下有点腾不出手把发绳解下。

　　急的他想死的心都有了。死之前把罪魁祸首雨宫纪子也拉上才行。

　　无辜如雨宫纪子，她在小兰边上不解的看着满头冒汗的工藤新一，这是在玩什么？

　　难道新一背后藏了小黄书？

　　这就很刺激。

　　最比较明白的园子围观着这一幕，完了，纪子都露出好奇的模样，看来纪子是

　　不知情的。

　　那为什么纪子的发绳会在工藤新一手腕上？

　　小兰终于对新一遮遮掩掩的样子忍不住了，她倒要看看新一在跟她玩什么？！

　　如果是干了坏事的话，就让新一尝尝自己的空手道小成！

　　工藤新一见状，只能叹了口气，把提着雨宫纪子东西的两只手从背后伸了出来。

　　并没有什么奇怪的地方，小兰疑惑的看了看工藤新一的脸，那新一藏什么？

　　旁边的园子默默地竖起了大拇指，她能看到，新一最后一刻把纪子的发绳解了下来，伸手的时候手心向上，发绳用食指和无名指夹着在下，没有让小兰见到。

　　这就很厉害了。

　　园子终于稍微松了口气，为了新一和小兰，她可是操碎了心。

　　雨宫纪子在小兰边上，见工藤新一的手腕上不见了自己的发绳，疑惑道：“新一，我的发绳呢？”

　　工藤新一和园子的脸上什么表情都莫得了。

　　园子的内心一阵哀嚎：“纪子...看一下气氛再说话啊——！！”

　　幸好工藤新一手掌一翻，小小的变了个魔术让发绳出现在自己手中，惹得小兰一声惊疑：“新一什么时候会变魔术了？”、

　　“小意思。”新一微微一笑，然后对雨宫纪子从出牙缝中挤出话来：“还给你发绳——”

　　雨宫纪子接过发绳套在自己的手腕上，对小兰疑惑道：“新一是不是在凶我？”

　　“没有啦，新一他就是这样。”

　　小兰捶了一下工藤新一，哄着纪子道。

　　工藤新一挨了小兰嗔怪的一拳，感觉自己肋骨断了。

　　但总的来说，活下来了。

　　雨宫纪子看着工藤新一憋了一口气的样子，不忍道：“还是我自己拿一下东西吧。”

　　工藤新一手里的东西被她接过去几件，才松了口气，就听到雨宫纪子轻声道：“下次可要记得别随便接女孩子的这些东西哦？”

　　“...”

　　看着雨宫纪子又和小兰园子挽着手逛街去了，手腕上有着青色小蝴蝶饰品的发绳在视线中相当惹眼，工藤新一已经下定决心了，以后女生这些东西，再想碰他一下都是休想。

　　小兰的除外。

　　度过了开学前的最后一天，新的学期又到来了。

　　开学的第一天雨宫纪子正正常常，一如既往可爱的去上学，还没有做什么的打算。

　　“雨宫同学早啊。”

　　“轻田学姐早安。”

　　雨宫纪子背着书包抵达校门口，风纪委员学姐朝她轻轻的挥了挥手，雨宫纪子也礼貌的回应，甜甜的嘴巴谁都会喜欢。

　　作为一个德学兼优的女孩子，雨宫纪子来的比较早，负责检查新学期学生们仪容仪表的轻田学姐也不算很忙，顺便就和雨宫纪子聊了起来。

　　暑假刚结束，聊的当然主要是暑假都去干了些什么。

　　雨宫纪子干了什么说起来就话就长了，而且轻田学姐相比很想自己问她，所以雨宫纪子就问了她暑假都去做了些什么呢？相比是非常有趣的经历吧？

　　轻田学姐笑着点点头，确实是比较有趣，“我暑假跟随父母去了夏威夷度假，在那里看到了一个和纪子你很像的女孩子，行为上来说非常的酷...”

　　超酷的，骑着一辆青色的川崎Ninja在公路上飞驰，开着全地形车在宽阔的平陵地形一往无前，和一个大姐姐骑着马在草原上自由的奔驰...

　　雨宫纪子面露微笑带着几份仰慕的目光：“真好啊，还有这么棒的度假方式，可惜我的身体不好，要是也能尝试一下就好了。”

　　轻田学姐轻轻地拍了拍雨宫纪子的脑袋：“下次放假有机会纪子可以和我一起去啊，非常有意思的哦。”

　　雨宫纪子目光闪闪，点点脑袋：“嗯嗯，如果可以的就好了。”

　　“嗯，会有机会的，好了，纪子快进去吧，学姐要履行职责了。”

　　轻田学姐拉了拉她的风纪委员的袖章，对雨宫纪子道。

　　两个人都是学生会下属部门的，平时都挺容易碰见，还是比较认识的。

　　雨宫纪子告别她后向学校里走去，心里挠头，还能在夏威夷碰到同学，幸好一般人都没办法把雨宫纪子和夏威夷的她当成同一个人。

　　从裙子的口袋里拿了小镜子出来，雨宫纪子照了照，指尖抹了抹眉角，是不是应该再柔弱一点，显得更加人畜无害一点，这样在夏威夷突突突的那个她就和雨宫纪子没有关系了。

　　“雨、雨宫同学早啊，好久不见。”

　　雨宫纪子照着镜子的时候，忽然旁边有人说话不利索的打了招呼，雨宫纪子出于礼貌把镜子收起，转身张着小口道：“早安...大阪黑鸡、啊不是不是，大田同学？”

　　雨宫纪子有些不确定，不得不重新审视这个兄弟，鉴于是比较早眼熟过两次的同学，她还是有印象的，虽然不太记得有没有向自己告白过，但记忆里不应该是这个色调吧？

　　肤色起码深了...N度。

　　雨宫纪子柔柔的关心道：“大田同学...没事吧？是不是吃错了什么东西，中毒了？”

　　你这黑的，晒也不至于晒成这样啊，置非洲兄弟们于何地？

　　大田同学支支吾吾的摆着手道：“不是不是，不是吃错了什么东西的原因，我只是去了夏威夷玩的过头，被晒成了这样，昨天刚从夏威夷赶回来。”

　　“这样吗...”

　　雨宫纪子歪了歪头，敢情你们暑假都喜欢去夏威夷玩呢？

　　我暴露的风险原来这么大的吗？

　　不过话又说回来，仔细一想的话，她在公路上骑着川崎Ninja飞驰的时候，似乎偶尔能看到一个黑人少年在公路旁边的海岸边玩耍。

　　开着全地形车的时候，时不时也能看到一个黑人少年在玩滑草。

　　骑马的时候...黑人少年被总是骑不上马...

　　原来...就你吗?

　　“真是人不可貌相。”

　　雨宫纪子看着他的肤色，心中暗自感叹，随后出声道：“大田君玩的时候也要注意防晒啊，做好防晒措施很重要，可以避免被晒黑或者晒伤，下次一定要记得哦。”

　　大田同学听着雨宫纪子叮嘱自己的语气是这么认真，感动到无以复加，他们似乎也就是平时偶尔碰到打个招呼的关系，虽然他曾经有写过情书告白了无音讯，但基本没有太大的关系。

　　没想到纪子同学居然还一直记得他，还不忘叮嘱他防晒黑防晒伤。

　　实在是，实在是太感动了呜呜呜呜——

　　明明，明明他是想晒的更加有男子气概一点，希望有一天被雨宫纪子同学能清楚的记住的...

　　雨宫纪子见他漆黑的面庞似乎眼圈微红，又黑又红...真没眼看，换了个话题，关心了一下道：“大田君，那你有晒伤吗？还是说只是晒黑了？”

　　大田君一愣：“不太清楚，好像都没有什么感觉，就是昨天回来后感觉有点痒痒的，一挠就红。”

　　雨宫纪子点点头，安慰道：“晒伤了啊，也好，脱一层皮的话，会白回来一点。”

　　“脱一层皮...”

　　大田君惊吓。

　　雨宫纪子连忙着急的摆手道：“不、不是，人家不是那个意思，是晒伤后皮肤会失去活力脱落，新生的皮肤比较白，比较嫩...”M.23sk.com

　　“没事，我一点也不会觉得雨宫同学说的话很恐怖的。”

　　大田君见雨宫纪子生怕自己误会，着急解释的样子，连忙出声道。

　　同时心中一个荡漾，雨宫同学看起来很在意她在我心目中的印象，雨宫同学，是不是其实也喜欢我呢？

　　不是很明显的那种，可能雨宫同学自己都没意识到...

　　大田君想了想，见雨宫纪子还在望着自己，连忙轻咳一声，怎么能只让雨宫纪子关心自己，也得关心一下雨宫同学的暑假生活才行。

　　他连忙道：“雨宫同学的暑假肯定也非常有意思吧？”

　　雨宫纪子弱弱的叹了口气，“我也想去夏威夷的，但是暑假的时候太热了好容易中暑，都没办法去外面玩。”

　　“没事没事，雨宫同学要振作啊，世界上还是有很多地方冬暖夏凉的，非常适合雨宫同学居住的。”

　　雨宫纪子疑惑：“哪里啊？”

　　“我家...”

　　大田同学下意识道，因为他的老家那边贴近赤道，基本上就是冬暖夏凉，即使是冬天也完全可以穿着短袖在外面玩耍的。

　　但是说完后他感觉有点不对，雨宫同学的脸颊肉眼可见的浮现红晕，目光闪躲着不敢和他对视，他才发现自己说了什么东西。

　　“我向雨宫同学说了什么啊！！这不就相当于是邀请雨宫同学来我家里做客吗？我真是太唐突了！！！”

　　大田同学在心里自给一拳，马上想出声挽救，但是看着雨宫纪子红着脸并没有出声反驳，也没有表示拒绝之类的话，心中不由得一跳。

　　看着俏脸微红的雨宫纪子，带着一抹绯红的白嫩脸颊，看上去无比可口，犹如红水晶白玉荔枝般让人馋口，垂涎欲滴。

　　感觉心脏不由得扑通扑通急速跳了起来，大田同学口干舌燥的咽了口口水。

　　一个想法不断在心中浮现。

　　雨宫同学，是不是也喜欢自己呢？

　　会不会，其实雨宫同学对自己也是比较有好感的，不然不会每次见到我都主动打招呼。

　　虽然没有更进一步的关系，但那一定是雨宫同学作为女孩子不好意思表现的过于明显吧？

　　现在是因为一个暑假没有见到，所以没忍住想相见的心情...

　　大田同学的内心不断充气膨胀，很快就要临近告白的数值了。

　　所以说，对方一定对喜欢自己，是不是世界上最大的错觉，其次是对方一定对自己有好感，这种次于的，区别仅仅在于自我安慰不是在臆想的错觉，没有臆想对方喜欢自己，而是对自己有好感而已。

　　雨宫纪子这一手错觉必杀，已经是如火纯青，收放自如。

　　雨宫纪子平时和他打招呼只有一个原因，老想不起来这个人有没有向自己告白过了。

　　看着感觉好像向自己告白过的样子，但是吧，非常热衷激动的样子，不太想告白后拒绝过的鱼啊。

　　就算她拒绝完都会奶一下对方，让对方CD加速，下次继续，一般也不是大田同学的状态，就很像激动的第一次告白，所以好像没告白过的样子。

　　那她肯定会放一下鱼诱，不确定没有关系，让对方告白试一下不就行了。

　　但是吧，这人还真没其他人那么容易告白，和第二次告白的难度相近，真是个怪怪。

　　这一点雨宫纪子想不明白，因为大田同学已经通过情书方式告白了第一手，然后了无音讯，所以没那么容易第二次告白。

　　她针对第一次告白的操作就有点不太够火候。

　　此时正好刚到学校闲着没事，也需要一个开门红，雨宫纪子就不客气了。

　　见已经酝酿的差不多，雨宫纪子埋着脑袋，小声道：“大田同学家什么的...不行...”

　　娇羞的模样彻底点炸了大田同学内心的火药桶，他一挥手，声情并茂的道：“雨宫同学，邀请你来我家做客并没有什么恶意，而且，而且我喜欢你！！从第一次见到雨宫同学的时候就喜欢上了，是那么单纯，可爱，像柔弱的精灵一样，让人忍不住想捧在手心里珍惜。”

　　“但那时不好意思，只能给雨宫同学你的鞋柜里放了一封情书，希望你明白我的心意，虽然雨宫同学大概最后没有看到，但是我的心意，是实打实的啊！！”

　　“雨宫，我喜欢你，做我的女朋友吧——！！”

　　雨宫纪子面露为难，已经做好了释法准备，拒绝一手然后奶一口，不过，走到大田同学身后的女生好像有点眼熟。

　　先拒绝完再说：“我拒绝。”

　　学习力+1。

　　然后雨宫纪子望向大田同学身后的女生，对方善意的朝她笑了笑：“大田君总是这么乱说话呢，真是抱歉，让雨宫同学你为难了，我会修理好他的。”

　　“...”

　　大田同学僵硬的扭头，看到女生后脸色惨白：“不——！！！！”

　　“大田同学抱歉呐，我不太喜欢黑色皮肤的人，您们继续，我要去教室了。”

　　雨宫纪子歉然的补充了一下理由，然后挥挥小手先走为敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十二章：女孩子的东西and大田君免费阅读。https://xs.23sk.com 