    “这里是哪里？”

    睡梦中的闫部长，看着出现在他梦境之中的这个宫殿，一下子震惊了。

    这宫殿云霞缭绕，仙鹤飞舞，道场内金殿华宇，白玉为阶，黄金龙柱，恢弘壮丽，就像传说中的天宫。

    这样的梦，闫部长从来没有做过，因为他是一个严谨的人，特别是在成为召唤师之后，为了养精蓄锐，他每次睡觉都是无梦和少梦的深度睡眠，最利于恢复精力，这种灿烂真实的梦境，他已经很多年没有做过了。

    而且这两日巴黎局势又紧张，闫部长每天的大部分时间，都在秩序委员会据点的情报中心内，密切关注着巴黎局势的变化和巴黎华人的撤侨情况，更不可能做梦。

    但眼前的宫殿太真实，闫部长情不自禁的就朝着宫殿内走了进去，然后，他就看到一个脸上戴着耀眼的黄金面具，穿着天子龙袍，犹如帝王一样威严的男人，高坐在宫殿的宝座上，正在俯视着他。

    “听说，你想让我帮你融合实语界珠？”坐在高台上的夏平安开了口，夏平安此刻声音变得威严深沉，隆隆的声音在宫殿之中回荡着。

    从声音上来听的话，大概会让人以为那面具背后的人的真实年纪，大概在50多岁左右，除了声音之外，夏平安的体型也有些变化，比罗安高了两寸，肩膀看起来也略宽，而且面具下是和罗安不一样的另外一张面孔。闫部长有再大的本事，也不可能认得出来。

    闫部长都惊住了！

    方灵琸之前告诉他有人能帮他融合实语界珠，他没想到是在这种情况下见面。

    难道是自己太想融合实语界珠了，所以做了这么奇怪的梦？

    闫部长自己心里想着。

    “这里是哪里？”闫部长好奇的问了一句，四下的看了看，机警的问道，“你又是谁？”

    “这里是在你的梦境之中，也是在我的世界之中，我是这里的主宰，这里也是我们见面的地方……”夏平安说着，已经从宝座上走下来，朝着闫部长走了过去。

    闫部长接触的诡异事情比较多，看到夏平安朝着自己走来，本能就想要后退，但他刚想动，却发现自己的身体被定住了，根本动不了，他想醒来，却发现自己此刻的思维无比清晰，根本无法离开这个梦境。

    “不用担心，不用惊恐，你不会受到半点伤害……”就在闫部长挣扎和略带惊恐的眼神之中，夏平安已经抬起手，手上多了一颗发光的圆珠，朝着闫部长的头顶摸去，口中说道，“孩子，这是我对你的赐福灌顶，你的贡品我很满意，你醒来之后就可以融合实语界珠，不会再遭遇半点障碍，我的秘密你如果泄露，那么，这就是你最后一次在梦境之中见到我……”

    ……

    “啊……”闫部长大叫一声，一下子醒来，从床上一下子坐起了身，大口喘息着。

    闫部长摸了摸自己的头顶，那种犹如被一股冰冷的电流从头顶灌入的感觉依然还在，他检查了一下自己的身体和秘密坛城，发现没有任何问题，这才长长松了一口气。

    刚才梦中的一切，太真实了。

    ……

    想到那个奇怪的梦境和梦境之中给自己“赐福”的那个神秘宫殿中的主宰，闫部长想了想，一下子拿出了自己的实语界珠，脸上神色阴晴不定，眯着眼睛看了手上的那颗界珠半天，最后脸色一下子坚定下来，进入了修炼室。

    ……

    不到五分钟，闫部长从修炼室内出来，一脸狂喜和震惊。

    闫部长激动的在房间里走了几个圈，因为太过震惊，脑子里乱哄哄的，这个时候闫部长的脑袋里，都是那个华丽如天宫一样的梦境中的宫殿和那个犹如帝王一样出现在他梦境之中的人。

    这是什么秘法，如此强大，居然可以入侵别人的梦境和在梦境之中帮人融合界珠？

    闫部长认识到，他刚刚经历的一切，对任何一个召唤师来说都是颠覆性的，也是一个难以想象的大秘密。

    在房间里走了好几圈之后，看了看现在的时间，闫部长拿起了房间里的保密电话，拨通了方灵琸房间的号码。

    只是等了几秒钟后，电话就接通了。

    “闫部长，有什么情况吗？”方灵琸在电话那边问道。

    闫部长深深吸了一口气，尽量让自己的语气平静一点，“我刚才做了一个奇怪的梦，做了那个梦之后，我的实语界珠已经融合成功了，谢谢你！”

    电话那边的方灵琸语气没有任何惊讶，只是很平静的说道，“不客气，这也是我之前对你的承诺！”

    从方灵琸的语气中，闫部长也听出了一点内容，“你也做过那样的梦？”

    “是的！”

    “如何与那个人联系？”

    “我无法与他主动联系，那个人想与你联系的时候，会出现在你的梦中，并告诉你把界珠放在什么地方，其他的情况，我就不是太清楚了，而你放在那里的界珠，也会悄然消失！”

    “好的，我知道了！”闫部长挂断了电话。

    闫部长挂了电话之后，继续在房间里背着手走了好几圈，脸上的神色也有些矛盾，皱着眉头，眼神又有些犹豫，在把这个重大情况上报给秩序委员会和作为自己应该保守的秘密之间挣扎考虑了良久，最后，脸上那矛盾挣扎的表情一下子释然，长长吐出一口气，喃喃自语一句，“这件事与任务无关吧，算是我的私事，私事只要不影响到任务，就无须向秩序委员会报告，嗯，是这样的，谁都有秘密啊……”

    嘴里这么说着，闫部长心里想的却是这么一句话，要是下次我还有其他难以融合的界珠，不知道……

    ……

    灵界之中，送走了闫部长之后，夏平安也没有离开那个他用意念构建的宫殿。

    他在宫殿内，用寻灵术在天空之中搜索了一会儿，就从巴黎南边的天空之中，再次锁定了一颗明亮的星辰灵体，把那个星辰灵体直接拉到了宫殿之中，显露出人形。

    一个二十多岁，天庭饱满，长相帅气但神情有些玩世不恭的年轻人出现在宫殿之中，也是一脸惊愕的看着这宫殿之中的一切，嘴里还来了一句，“我去，我沈南飞还会做这么奇怪的梦，这里是天宫么，怎么没看到仙女，什么天兵天将也没有，喂，有仙女么……”出现在宫殿之中的这个叫沈南飞的人的灵体居然还大声喊了起来，东张西望，似乎被宫殿中的一切震惊了，“有仙女的话快出来，让本大爷瞧瞧，要是长得好看，大爷我梦醒了就让家里的整容医院照着这个样子整几个出来看着养眼……”

    那个出现在梦境之中的年轻人居然还在宫殿里喊了起来，想要看仙女，一时之间，似乎没发现端坐在宝座上的夏平安。

    夏平安也无语的看着这个家伙，逗比的朋友果然都是逗比，这个家伙就是李云舟说的那个超级土豪，看这个家伙的样子，能和李云舟混在一起，果然不是没有原因的。

    “咳咳……”夏平安轻咳两声，声音在整个宫殿内回荡着，一下子就把沈南飞的叫喊声盖过去了。

    到了这个时候，那个沈南飞似乎才一下子发现坐在宝座上的夏平安，一下子被吓了一大跳，然后指着夏平安大笑起来。

    “哈哈哈哈，你是谁，你这人身上穿的衣服好奇怪，居然还戴着面具，你是唱戏的么？我居然梦到天宫里有唱戏的人，哈哈哈，太搞笑了，来，给大爷我唱一段听听，唱得好大爷有赏，哎，还有你的宝座，看起来不错啊，比我爷爷收藏的那个还要夸张，我来坐着试试看，哈哈哈，太有意思了……”沈南飞那个家伙说着，居然就朝着夏平安这里跑了过来，想要来试试这宫殿之中宝座的滋味。

    夏平安懒得再和这个家伙多说废话，直接把这个家伙定住，手一挥，正在大笑的沈南飞的嘴巴就像拉链一样完全闭合了起来，一句话也说不出来。

    这个时候，沈南飞的脸上才露出惊恐的神色，感觉似乎有点不对劲，这不像是他曾经经历过的梦境。

    走到沈南飞面前的夏平安把手按在了沈南飞的脑袋上，“孩子，这是我对你的赐福灌顶，你的贡品我很满意，你醒来之后就可以融合那颗神技界珠，不会再遭遇半点障碍，我的秘密你如果泄露，那么，这就是你最后一次在梦境之中见到我，不过刚刚，你太聒噪了，这宫殿内是不能聒噪的，所以，你也要接受我的惩罚……”

    完成灌顶之后，夏平安一挥手，沈南飞的星辰灵体飞出了宫殿，重新回到天空之中，但沈南飞的梦境却没有醒来。

    梦境之中沈南飞，突然发现自己站在剧院的戏台之上，不能动弹，然后，整个戏台下面，都是各种各样的女丧尸，成千上百的丧尸正围着他，流着恶心的口水，伸着长长的舌头，开始排队，来舞台上和他接吻……

    “啊，不要过来，不要过来啊……”几秒钟后，脸色苍白的沈南飞就在梦境之中惨叫起来，无法醒来，开始沉浸在噩梦模式之中，享受李云舟曾经享受过的待遇。

    ……

