    “当！当！当！……”

    钟声响起十五声，让整个圣殿再次陷入前所未有的震撼，因为根据记载，能够闯过隐圣塔十五层的，在历史上只有六个人。

    而这六个人全部成功进入十八层，这就意味着一旦闯过十五层，最后的三层就不再有任何问题。

    至于历史上的六个人，每一个都开创了圣殿空前的辉煌，全部被誉为至圣。

    现在，又有人闯到了十五层，意味着进入现代科学文明之后，一点点没落的圣殿，将要开启全新的盛世。

    “圣者降临！”

    一名老者跪在地上，朝着隐圣塔跪拜，眼睛里还流淌出激动的泪水。

    随着他的跪拜，整个圣殿的各个部位，各个人，全部朝向隐圣塔跪下，准备迎接新的至圣。

    至于待在塔下的沐凤鸣，他伸手捂着胸口，感觉到一阵阵的刺痛，呼吸都变得困难起来。

    “至圣吗？”

    对他来说，这是无法接受的。

    是要让雷书侠合情合理的死掉呀，却没想到成就了对方。

    如果真的走上第十八层，如果从十八层出来的话，不管他雷书侠是不是圣殿的人，都将被所有人当成至圣。

    到了那个时候，沐凤鸣将无法掌控圣殿，也无法跟秦韵成亲，而且所有想做的事都将功亏一篑。

    但最关键的还是雷书侠必要杀他！

    所以，一定要阻止。

    “呼哧！呼哧！……”

    沐凤鸣发出粗重的喘息，额头上全都是汗水，一双眼睛里散发出前所未有的狠毒。

    他得动手，否则自己将会被取代，也会被杀。

    不甘心，不甘心呀！

    而此时的雷书侠在十六层，跟守在这里的龙三下象棋。

    “你会下象棋吗？”龙三摇头：“兵只能向前走。”

    “哦，我这是特种兵。”雷书侠说道：“特种兵可以随便走。”

    “炮只能隔着棋子打。”

    “我这是迫击炮，不用隔着东西就能打。”

    “可你打两次是什么意思？”

    “这是俄式M117连发迫击炮，我才打了两发，其实它可以8发连射。”

    龙三皱起眉头，伸手捂着胸口，艰难的喘了两口气。

    毕竟年龄大了，稍微受点刺激就会有反应。

    “好好好……可你的车怎么还能拐弯？车走直线马走日……”

    “我的车是派拉蒙掠夺者，别说拐弯了，随便怎么走都行，遇到坦克都不虚。”雷书侠认真的说道：“我的马也不一样，它是宝马，虽然不如派拉蒙掠夺者，但也可以左右拐弯……将！”

    “你的兵怎么就跑到这里了？”龙三怒道。

    “都说我这是特种兵了，本来执行的是斩首任务，但我觉得抓个活口更好……”

    “滚！”

    龙三怒不可遏，一把将棋盘掀翻。

    “老师，不带急眼的。”雷书侠眨眨眼说道：“现在外面的世界就是这样，你可能都不知道宝马是啥，也不知道迫击炮可以连发。有句话说的好，叫与时俱进，总得向前方伸出双臂去拥抱……”

    “滚！！！——”

    “那我去十七层了？”

    “滚滚滚滚滚……我不管你去哪一层，现在给我滚就行了。”

    “好的老师，回头有机会我带你坐一下能横冲直撞的车。”

    “……”

    龙三都快气吐血了，作为守护第十六层的老妖怪，他的修养与心性早就到了常人难以比拟的程度，可现在被雷书侠气的浑身发抖。

    可也没法子，雷狗子真不咋会下象棋，再说了，象棋是用曾经的冷兵器战争演变而来，现在都是热兵器战争了。

    钟声再次响起，响了十六声。

    与此同时，雷书侠来到十七层。

    “你有大难。”

    镇守十七层的龙二见到他就说出这句话。

    “噗通！”

    雷书侠直接跪地，他什么都不管，先认对方做老师在说。

    “老师在上。”

    认师的同时，他看到龙二面前的桌子上摆着一本泛黄的周易，还有一份推背图。

    “我成不了你的老师，你来了，我就得死了。”龙二说道。

    这是个年逾古稀的老人，盘腿坐在桌前，面容清瘦，两条腿竟然是纤细纤细的，这是天生残疾。

    “怎么说？”雷书侠诧异的问道。

    “去十八层。”龙二淡淡的说道：“你我无缘。”

    “当！当！当！——”

    钟声响了十七次，意味着雷书侠通过十七楼，终于来到隐圣塔的最顶层。

    顶层一片空旷，只有一个敲钟人。

    “老师？”

    雷书侠看向敲钟人，但不确定这是隐圣塔的龙一，因为对方真的很普通，而且没有丝毫的强者气息。

    敲钟人摇摇头，伸手指向塔顶的一行字。

    “五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨。”

    雷书侠念出来，这是道德经中境界最高的一句话，把人一生的追求都锁在这句话中。

    尤其是最后一句话，颜色竟然是红色的，跟前面的黑字形成鲜明的对比。

    就在这个时候，一股浓烟飘上来，呛的雷书侠皱起眉头。

    “当！——当！——当！——”

    敲钟人开始敲钟，一下、两下、三下……

    随着钟声向十八次递进，浓烟更多，颇有滚滚之势。

    雷书侠眯起眼睛，扒着窗口向下看去，发现隐圣塔着火了，下面的一层已经被烈火包裹。

    火苗窜动，疯狂的向上舔来。

    “难得之货，令人行妨呀……”

    雷书侠摇头，他看到沐凤鸣站在下面，仰头冲自己绽放出和煦的微笑。

    噼啪声不绝于耳，不知道伫立在这多少年的古塔已经烧到二层。

    木头含油，火势一旦起来，就无法扑灭。

    “十八层又怎样？你还能真的做成至圣？”沐凤鸣盯着火势笑道：“雷书侠，你终归得死，哈哈哈。”

    他不可能把自己立于劣势，只要雷书侠走出来，他就完了。

    与此这样，就把这个家伙干掉，哪怕烧了隐圣塔也在所不惜！

    “救火！！！——”

    沐凤鸣发出雄浑的吼声，眼睛里露出焦灼之色。

    闻讯赶来的圣殿众人乱做一团，可面对如此猛烈的大火，全都束手无策。

    这是扑不灭的，只能眼睁睁的看着大火将隐圣塔吞噬，至于里面的人……不管多么厉害，都会葬身火海。

    更何况所有的隐圣在进去的时候，就不会出来，哪怕明知是死。

