
　　一剑。

　　非常随意的一剑。

　　但这一刻夏天的脸色却是骤然凝重起来，瞳孔缩成了针芒状。

　　因为他的视线竟然出现了幻觉。

　　武向东不见了。

　　只有一道剑光化作惊虹冲天而起，又在刹那向他劈斩而来。

　　人剑合一？

　　夏天大为惊讶。

　　白天的时候，他就察觉到武向东在隐藏实力，表现出了至罡大圆满的气息。

　　但此刻，却是至人才有的气势。

　　怪不得……他白天要装作被自己重创，而晚上却敢独自前来袭杀自己。

　　一旦自己被击杀，没有人会怀疑他。

　　空气在扭曲，骤然而至撕裂之音。

　　一股仿佛能劈裂天地的力量爆发开来。

　　黑衣人当然不是真的消失。

　　而是进入了一种极其强大的状态之中。

　　这一刻的他，本身就像是一柄利剑，整个人透发着无比凌厉的气势，手持利剑，刹那而至。

　　咻！

　　剑鸣如龙吟。

　　夏天猛然侧身，同时伸手一拍。

　　“锵”

　　铿锵之音彻响。

　　分明是手掌与剑身相击，却像是刀剑交击一般，犹如金戈铁马，似千军万马在奔腾。

　　“死！”

　　黑衣人骤然一声冷喝。

　　借助着惯性，手臂回转，划过一道极其惊艳的弧线，利剑爆发一道刺目的剑罡，贴着夏天的颈项划过。

　　剑还未到，凌厉的剑气便让夏天的脖子激起了一层颤栗的颗粒。

　　夏天的额头不自禁浮现一层冷汗。

　　如果他慢上一份，只怕这一剑就斩下了他的头颅。

　　并非他大意。

　　更非轻敌。

　　而是他不敢施展全力。

　　黑衣人同样心惊不已。

　　要知道，他甫一出手就施展出了最强底牌，想要力图在最短时间之内击杀对方。

　　可没想到最强的底牌，竟然已经被连续避过。

　　关键是对方手中无兵。

　　据他所知，夏天最厉害的乃是他的刀。

　　“杀！”

　　黑衣人骤然冷喝。

　　在刹那间，他跃起半空，双腿蜷曲，利剑上扬，在这一刻黑衣人像是一名绝世剑仙一般迫人。

　　咻咻咻。

　　一剑广寒耀八方。

　　随着他手腕连续舞动，一道道剑气随之而出，像是一道道刺目的白色闪电一般激射夏天。

　　霎时。

　　漫天都是刺目的剑芒，犹如游龙一般发出轻吟。

　　这让夏天心中一凛。

　　怪不得对方敢与他生死互动，竟然还有这样的绝招。

　　“锵！”

　　铿锵之音彻响。

　　夏天手中不知什么时候出现了一把蛇刀。

　　蛇刀不过半尺长，但上面却跳跃着星星点点，而后以肉眼可见的速度拉伸起来。

　　最终形成一道狭长的刀罡。

　　“锵锵锵锵锵……”

　　下一秒。

　　黑夜的半空中，像是绽放出了一朵朵美丽的烟花，分外璀璨。

　　但那绝不是烟花。

　　那是刀罡与剑气碰撞之下乍闪乍逝的火星，最后连成一片，仿似一团天火在熊熊燃烧。

　　未等那些火星闪灭，两人犹如两道被无限拉长的油墨画一样，手持刀剑急速向着对方冲去。

　　“当当当……”

　　刀剑急速相撞，迸闪一窜窜火星。

　　场内两人如闪电一般移动，在刺目的光芒中留下一道道残影。

　　各种精妙的招式，每一瞬间都会相撞数十次，根本无法用肉眼去捕捉，由于速度太快，他们像是两道黑色魅影一般纠缠成了一团。

　　“锵！”

　　刀剑再次相撞，两人同时后退。

　　“武向东，如果你技止于此的话，那么接下来，老子送你下地狱！”

　　夏天虽然没有了之前的轻松姿态，却也是自信到了极点。

　　反观对面黑衣人，一双眸子充满了凝重之色。

　　他不得不承认，仍然小觑了对面之人。

　　无论是实力上，还是智商方面……对方都出乎了他的意料之外。

　　自己白天装作被受伤，晚上来袭杀。

　　为了以防万一，他甚至准备了特质的熏香。

　　可是没想到，对方一早都在等着他。

　　而刚才激战，他甚至隐隐感觉到，对方并未使出全力。

　　这让他生出一种前所未有的颓丧感，紧接着化作了无尽的恼怒。

　　眼中厉色一闪，喝道，“剑无我！”

　　利剑挥出，仿似携裹着一片大势，黑衣人身上的黑衣都在剧烈鼓荡，剑身之上，一重重剑芒像是惊涛骇浪一般向着夏天奔涌而去。

　　这是他的最强绝招。

　　也是他拼命的底牌。

　　一剑即出，不分你我。

　　只分生死！

　　面对这恐怖的一剑，夏天瞳孔一缩，旋即冷然一笑，“不错，可惜你没有那种有我无敌的气势，也没有置之死地而后生的决然！”

　　说着夏天竟然做出了一个诡异的举动。

　　分明只有半尺长的蛇刀，却被他双手横在胸前。

　　一手握刀柄，一手捏刀背。

　　然后。

　　缓缓推了出去。

　　这一式，看起来犹似荡魔诀中的天下最重。

　　但其实并不是。

　　关于九阳荡魔诀，那次在维多利亚与神秘人激战之后，夏天早已经突破了桎梏，有了自己的理解。

　　他面色凝重，甚至带着一丝虔诚，缓缓前推。

　　途中，蛇刀刀身刀罡暴涨，像是一座横着的巨山一般向前压落。

　　这一刀。

　　封绝十方。

　　“嗡！”

　　当对面一道道剑芒狂涌而来时，还为真正触及夏天呢，便仿佛遇到了一道无形的墙壁，化作一片片星星点点溃散开来。

　　半空中像是下绽放出一片片璀璨的烟花。

　　无声大崩溃。

　　但夏天的身形却止不住后退，而黑衣人更是仿佛被一道无形的气浪掀飞了出去。

　　一切恢复正常。

　　夏天的嘴角溢出丝丝血迹。

　　这是他在至人大圆满后第一次受伤。

　　反观黑衣人，手持利剑静静站在那里，旋即突然仰面翻到，一大口血水喷出。

　　很显然。

　　这一招抽空了他的精气神。

　　败的很彻底。

　　夏天的强大超出了他的想象。

　　噗。

　　他快速用剑支撑身体。

　　遮蔽着面孔的黑布已经脱落，露出一张惨白无血的脸颊。

　　正是武向东！

　　他死死盯着夏天，眸子中终于浮现了一抹惧意。

　　嗖。

　　他逼迫自己的潜力，运转气息，没有丝毫犹豫，身形极致爆退。

　　但有人比他更快。

　　夏天的眸子冰冷无比，瞬间追了上去。

　　“哧”

　　冰冷的刀锋无情划过，血光迸溅。

　　武向东的后背出现一道下场的血痕。

　　血水顺着伤口向外迸溅。

　　“啊……”

　　武向东飞快后退，痛苦的呻吟着，那张苍白无血的脸颊瞬间扭曲了。

　　嗖。

　　忽地。

　　他感觉一道冷风自后方袭来，当即反手一剑向后撩去。

　　没有人。

　　武向东大惊。

　　下意识望去。

　　只见一道身形携裹着一抹惊虹从天而降。

　　“啊……”

　　武向东大叫起来，眼中涌现出无尽的绝望。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1490章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 