 当地的警察一直在寻找当时那群凶手所开的两辆车，因为地处小县城，那样的车子不算多，所以还是有一部分人看到了那两辆车子的，只不过没有人记得住他们车牌，不过就算有人记住了，估计也是假的套牌！而小县城资源有限，视频监控并没有像城市覆盖的那么广泛，想用视频找到车子，也是一件非常困难的事情！他们拿到了东西，估计已经离开这里了，但是......他们应该走不出国门，所以警察们唯一可以肯定的就是，他们还停留在国内！“肖队长，我觉得有些事情......我需要跟你说清楚！”

这天，方程来到警局，找到了肖队。

他会回去想了一下，觉得还是有必要将王春川大哥家里的究竟是什么东西告诉给警察，这样至少可以让全国各地的警务人员或是文物工作者可以关注一下这东西去向，大家都不知道那是什么，那也没有办法去寻找或者是关注它们了！“怎么了？”

肖队看到方程，有些奇怪，“其实......我知道王大哥家里的东西是什么，我最开始的想法其实很简单，就是不想向外面宣扬王大哥家的这个东西，如果引起了文物局方面的注意......就算是东西追回来也有很大的可能被文物局收走了！”

方程实话实说，他当时的想法就是这么简单，“我明白一切都要按照法律来办事！可是......王一翰和王一雯兄妹两个失去所有的家人已经很可怜了，那两样东西是他们的父母留给他们唯一之前的遗物，两兄妹长大还要很多年，尤其妹妹王一雯，才七岁，他们怎么活下去？

所以.....我很想把这两样东西留给他们......”肖队长听了方程的话，点了点头表示同意。

他能够理解方程的想法，县城不大，人口也不算多，他们乡里乡亲的其实也都算是认识。

他知道王春川家里的情况，所以他赞同方程在道德上的想法。

但是他是一名警察，他不能完全从道德的角度出发想事情，所以......“我明白你的想法，也完全理解你之前的做法，但同时......我也非常的感谢你能够主动找到我们警方说出这件事情。

这样，我向你保证，如果追回物品被鉴定为不是必须上交国家的珍稀文物，那么我一定把东西原封不动的交还到两个孩子手里！”

肖队也尽了自己最大的能力来向方程保证道，听他这么说，方程突然觉得很想帮帮这个肖队，帮他破获这起严重的杀人案件！“好，那我就替两个孩子谢谢肖队长了！”

方程点了点头，然后他想了想，又开了口，“被嫌犯拿走的......应该是两件疑似金缕玉衣的古董文物！”

“金缕玉衣？”

肖队长愣了愣，虽然他不懂古董、文物这些东西，但是......他听说过这件东西，也知道这是十分著名而且珍稀的古董文物！“就是电视上经常会报道的，给古代死人穿的那种金缕玉衣？”

“是的！”

方程肯定的点了点头，“我说呢......难怪这群穷凶极恶的罪犯会这么大张旗鼓的杀人、夺物，原来真的是很珍稀的文物啊！好，我这就将通知报给上级，他们会向各个相关单位发送通知的！有了多方面、多角度的跟踪和监视，我觉得他们如果一旦把东西出手，那我们一定就会查出蛛丝马迹、然后顺藤摸瓜抓到他们的！”

肖队长很有信心地说到，“好！”

方程点了点头，随即他又说到，“肖队，记住，只能说是疑似金缕玉衣，因为我还没有见到东西就被人抢走了，所以我不确定那东西究竟是不是像王大哥所说的金缕玉衣，又或者说......它们到底是不是真的金缕玉衣！”

方程没有看到实物。

也没有办法断定究竟是不是真的金缕玉衣，“好的，我明白了！”

肖队长点了点头，表示自己明白了！“嗯......肖队，我还有一件事情想要请你帮个忙！”

方程不仅仅带着一个目的来的，“哦？

还有什么？”

肖队看着他，有些奇怪自己还能帮他什么忙！“王家......也没有什么亲戚了，有一些亲戚也是八杆子打不到的远亲，所以......我和我的未婚妻决定收养小雯，一翰他呢......马上要慢十八岁了，成人之后就算我收养他也不需要多麻烦的法律手续了！但是小雯需要，所以......”“所以，你希望我帮忙找一下熟悉的户籍和民政口的警察，帮忙给她办的快一些，对吗？”

肖队聪明的很啊，“没错，肖队可真的是理解人心啊！”

方程满意的笑着说，他的确觉得肖队很聪明，完全可以到更高一层的位置去大展拳脚。

“这是好事情，有什么不好意思说的，放心吧，这事儿交给我，我一定会尽快的帮小雯解决的！”

肖队长坚定的点了点头！离开了警局，方程他们打算再去医院看看。

魔灵不可能只吃掉一个尸体的，他会一直在饥饿与饱胀的感觉中来回的穿梭，而在现如今文明的世界里，尸体最多的地方......那就是医院。

所以方程觉得，魔灵还会再来医院寻找食物的！一行人来到了医院，果然，医院的太平间前已经闹成一团了。

昨天夜里，又有很多具尸体都受到了不同程度的破坏，而且尸体肌肉的边缘很明显，很显然就是被利齿所咬断、咬坏的。

一时间医院人心惶惶，这两天的停尸间都已经没有工作人员来看管了，周围的人都在说，这件事儿一定不是谁的恶作剧，而是恐怖的恶性事件！“难道是......食尸怪？”

余一恩也很疑惑，可随即他自己否定了自己的想法，“不对，如果是食尸怪，我早就可以发现它们藏在哪儿了！”

自我回答又自我否定。

“对呀，就因为对方是魔灵，所以时而浮现、时而消失......难找得很啊！”

柳白也点了点头！“走吧，我们回去看看......试一试其他妖灵或者是神兽能不能发现魔灵的气息！”

方程几个人走出停尸间，走到了医院门诊处的大堂，突然听到了医院大堂里挂着的电视大屏幕正播放着一则紧急插播新闻！“现在为您插播一条紧急新闻！就在刚刚，市郊出现了三起市民遇袭事件，三人全部遇害，犯罪嫌疑人手段极其......极其残忍而且狠毒，目前警方已经开始紧急待命，并且会调动警力在街巷进行安全巡逻和人员排查工作，请广大市民减少外出活动、配合警方工作！”

不知道这位记者看到了什么恐怖的景象，播报新闻的时候竟然都连连卡壳，“手段极其残忍狠毒？”

方程重复了一遍，然后转头看向余一恩，“它们......很有可能已经开始攻击活人了！”

 