    新的一天，九州大厦。

    赵博士吃过早饭开工时，听阮梅汇报，凯尔·罗森和瑞奇·科恩已经在东莞仔等人安排下，偷渡送离阿妹家了，正在来港的路上。

    赵学延想了想，开口道，“叫法兰蒂·克莱顿过来。”

    几分钟后，他就见到了获得魅魔传承，战战兢兢的法兰蒂，不得不说，这是一个本身颜值身材都很能打，9分以上的大美女，魅魔传承后，那种艳丽四射的味道更强大了。

    就像是时时刻刻在悄无声息影响他人心智，仿佛在扭曲你的审美似的，……

    怎么说呢，正常人看了法兰蒂会觉得惊艳、心动，但你若是把法兰蒂·克莱顿，和雷芷兰、阮梅、施洁、唐娜·昆塔纳或麦蒂·鲍文等人摆在一起，正常人只会看花眼。

    觉得都好漂亮，法兰蒂也平平无奇了。

    魅魔传承厉害之处在于，无声散播中，会扭曲你心智让你觉得阮梅、施洁几女很快就被她艳压、镇压了。

    法兰蒂这个小魅女才是符合你终极审美、人生奋斗理想的一切，她可能连吐口口水都是香甜的，值得你去跪舔。

    当然，赵博士不会被影响，法兰蒂在他面前也是一直压制着魅魔的诱惑之力，昨天安排他们一群人时，受伤被制服的刺客联盟们，一个个丢去治疗。

    至尊女巫交给司徒浩南看押。

    赵博士就是笑着说，让我看看你魅魔之力咋样……法兰蒂尝试开启魔力，赵学延还没感觉到，她就被禁忌之力反镇压的吐血受伤了。

    看着心惊胆颤的金发妹，赵博士笑容充满了慈祥，“法兰蒂，你想不想变强？”

    法兰蒂·克莱顿虽然才17岁，中学没读完就辍学，偷窃、骗人什么的基操，但她毕竟不是真白痴，果断开口，“赵总，你想让我做什么，尽管安排，我没有意见。”

    赵学延用手指敲了下桌面，“那就好，财团家族掌门之类，我也抓了四个了，但都是搞定后又冒出来新的接任者，接任者行为逻辑也没怎么改变。”

    “对于罗恩家族和科恩家族而言，没了凯尔·罗森和瑞奇·科恩，很快就有新人接棒了。”

    “这样的游戏，让人挺腻歪，等下我找人帮你改下命，然后再给你介绍一个搭档，你们飞回阿妹家，做事，做什么，你搭档会告诉你的。”

    法兰蒂·克莱顿再次点头，又聆听了一番慈父语言，才乖乖离去了。

    她不知道的是，走出大门之前，她的命已经被改变了。

    从李加乘身上签到出来的“我的好意你承受不起”神通，第二次刷到了阿乘之外的人身上。

    第一次当然是大嫂程颖思了！

    抓一个掌门蹦出来一个新的……

    是时候派程颖思出去玩一波大的了，一个程颖思不够？那就在加一个法兰蒂。

    想一想，法兰蒂这样的顶级美女变成阿乘那样的范围性杀伤武器，还是很带感的。

    尤其是，阿妹那边估计也有很多掌门都知道，法兰蒂·克莱顿是瑞奇·科恩和魔鬼壶瀑布下的魔鬼交易过，才有了超凡之力。

    现在赵博士转手送回去，只会更帅！

    我的好意你承受不起神通，一次改命10点人道功德，终生有效，若不是赵博士一直也在给程颖思刷恩怨分明，大嫂早就挂了不知道几百次了。

    现在法兰蒂套餐也是一样的，必须恩怨分明刷起来。

    好在现在赵博士阔气了，不管是改命10点，还是再多给一个人加持恩怨分明，都无所谓了。

    他的体质体能已经15倍强化了啊！

    就算一直固定给7人24小时开着挂，都是洒洒水，消耗还远没他恢复的快。

    李加乘本乘的威力，去了一次伦敦后，已经证实了，他这个疑似东方系衰神、扫把星还是灾星？丧门星？煞星？等等之类神明转世身。

    进了西方上帝的花园威力暴跌。

    那样的阿乘，已经没办法让大佬们闻风丧胆了。

    但外界绝对还不清楚，赵博士经过神通加持、改命的效果，那可是在阿妹家或者欧罗巴也是威力十足的！

    开玩笑，赵博士不管是给阿黛琳·鲍曼刷神通，还是给东莞仔等人刷技能，哪个在西方世界不是风风火火一路莽到底？

    他现在就是派李加乘本乘，跑去给各大家族送温暖，估计那些大人物也不会多在意……

    他们都知道阿乘到了阿妹家也会威力暴跌。

    可是，送程颖思加法兰蒂组合，就不一样了。

    悄悄地去，等他们发现了这一对组合的实力，也晚了吧？

    ………………

    依旧是启德机场。

    带着帽子墨镜口罩的法兰蒂·克莱顿昏呼呼下车，看到熟悉的机场景观，她都在心下恍惚起来。

    昨天下飞机……今天重新起飞？

    赵总已经找人帮她改过命了？那会是什么……走之前，赵博士说过，她以后出门不要轻易让自己的脸被人看到，除了做事时，越低调越好。

    她也清楚自己的魅力，已经被改成魅魔魔力，无时无刻都在本能释放着什么，所以，带墨镜帽子口罩，也属于理解范围内的事。

    法兰蒂只是不清楚，自己这次回阿妹家要做什么，搭档又是谁？

    话说，该不会再次像港岛这样，她才在阿妹家下飞机，就被人控制？又成了阿妹家大亨们的棋子？

    算了，登机之前这里就是赵总的地盘，她无力做什么，走一步看一步吧。

    在法兰蒂一脑子胡思乱想时，大哥大响了，等她接通，对方直接说她叫程颖思，是她的搭档……

    聊着聊着，一个也带着墨镜口罩的年轻亚裔女性就走了过来，用流畅的英文招呼道，“法兰蒂？从今天起我们就是搭档了，也可能会是一辈子的好姐妹，走吧，咱们边走边说。”

    法兰蒂挂了电话点头，程颖思看起来三十左右，比她熟多了。

    直到上了跨国航班头等舱，8人座的仓位里充实起来，程颖思才咬牙道，“忍忍吧，先到了阿妹家再说摘不摘口罩，听赵总说你是祸水级，千万别让同乘的人有机会搭讪追你……”

    “我甚至建议你去卫生间躲一路。”

    法兰蒂这才皱眉道，“情况这么严重？”

    程颖思咂舌道，“只会比你想象的更严重！”

    真是没办法不咂舌，她也怕飞机飞着飞着就特么出事故，坠机失联等等啊。

    自己已经年纪大了，长的本来就不算太漂亮，7分以上？就这走在路上都可能有人追求她……然后追求者自求多福。

    除了延爷发话，让她做什么时，她会做，平时都是一个人呆在家里安静的看书，运动、吃饭，她已经爱上了做饭这种事，毕竟人活着，总要有一些爱好打发时间。

    能不出门就不出门了。

    唯一一个聊得来的朋友，就是李加乘，但大家也是最好少见面，电话聊天就挺好。

    双双加持，威力太大。

    一个9分以上的女神，17岁，最靓丽多姿的时刻，突然被延爷来一套套餐，和她搭档去阿妹家？程大嫂都有点心生不忍了，那些财团到底造了多少孽啊。

    才终于让延爷想起了她这样的大武器，还送搭档？

    她确定，若法兰蒂有延爷形容的那么祸水……一摘帽子、口罩和墨镜，估计，估计啊，这头等舱八人座，抛开她们两个之外的五个男性，都会在路上浮想联翩，对着法兰蒂献殷勤。

    即便是其中之一也有女伴，可能都抗不住。

    然后呢？

    她们这样的神奇人物，身边一个接一个搭讪讨好你？

    画面太美她都不敢想象了。

    21世纪10年代都有空难失联的，这个时代？

    程大嫂已经在考虑起来，要不要买一架专机飞来飞去了，不然若是经常在阿妹家飞的话，次次这样也不方便吧。

    冠猜霸至今还是个植物人，逐渐接管了霸哥的一切财富，程大嫂现在手握一亿多刀现金的富婆，买个专机不过分吧？

    法兰蒂小惊呆中。

    她们两个座位同一排、和程颖思隔着过道而坐的一个棕发白人就眼前一亮，笑着喊来空姐，叫了香槟，才转身对程颖思道，“两位美丽的女士，旅途漫漫，不知道介不介意我请你们喝一杯？”

    法兰蒂不说话，看向程颖思。

    程大嫂气得恨不得能掏出一把枪干掉这个扑街，“滚！！你特么的离我们远点！”

    就算被赵博士安排了各种好运加持，她才避免了不知道几百次的死亡。

    但意外受伤什么的，还是很常见的。

    你没见李加乘本乘活的这辈子，受过多少伤？只是他命太硬，体质特殊才会以远超常人的效率恢复。

    只有她自己，她都怕影响的出空难，加上一个法兰蒂·克莱顿，这是双倍啊！

    她们已经帽子墨镜口罩封死了脸，还特么有这种事？不过，程颖思毕竟是毒枭出身，脑子一转就明白过来，这八成是法兰蒂身材惹的祸。

    有句话怎么说呢？即便看不到脸，只是看背影身材之类，都可能让男人们激动起来。

    17岁的法兰蒂已经有一米七五的净身高，一双长腿……玲珑曲线足以让一些扑街小兴奋了。

    在程大嫂悲愤的怒斥下，棕发男懵了，懵了几秒，发现同舱的其他人纷纷在古怪的打量他，棕发男黑着脸，讪讪的耸肩。

    他也没心情继续请什么香槟了。

    只是默默坐着不动，偶尔看向程大嫂的视线，充满了不善。

    有了这一遭，不管其他男乘客是否会被一米七五的法兰蒂吸引、都有了一点谱，没人在搭讪了。

    …………

    十几个小时晃过。

    当航班稳稳降落在洛城机场，程大嫂激动的双手合十，连连在虚空念叨着感谢延爷保佑，法兰蒂看的懵逼不已。

    怎么回事啊，她觉得自己的搭档有点诡异，神经有问题？

    她这一路，才是体会了一路程大嫂多么害怕、紧张担忧恐惧的。

    坐个飞机而已，至于么？

    压着一头雾水和程大嫂起身，因为头等舱身份，最先离开机场时，行走在廊桥同道里，法兰蒂小声道，“那个棕发男在后面跟着我们。”

    “赵总在洛城安排的有手下么？”

    “他一身着装不便宜啊，衣服手表什么的下来至少十万刀。”

    程颖思也早发现了，嗤笑着开口，“没事，他有那个命找我们麻烦再说！”

    拉着行李箱一路轻快走出同道，程大嫂很快也被一群残疾匪帮见人就蹭过来乞讨、堵路的操作惊呆了。

    匪帮们也早就讨出来丰富的经验了，知道单独女性、没有男伴的多女阵容，才是最容易讨来钱的。

    顿时就有十几个滑着轮椅来求可怜，几乎把两女前后左右全包围了。

    见匪帮们越来越近，程大嫂想了想，抓起一把十元面值的美刀就丢向一个方向，钞票飞舞中，乞讨匪帮轰动，她才拉着法兰蒂快速走人，边走边笑道，“延爷说你是祸水级，说起来咱们认识这么久，我还没见你长什么样呢？”

    “摘下口罩墨镜让我看看？”

    法兰蒂自然顺从，然后……一个简单的无遮掩微笑，程大嫂都像是被无形魔力击中，心都有点化了。

    单独的法兰蒂·克莱顿，漂亮归漂亮，但真的和其他女神们站在一起，站成一排，也就是平平无奇了。

    架不住魅魔魔力！

    那真是很坑的东西，别说杀异性了，同性……都20世纪80年代了，谁还敢说同性必须死么？

    何止程大嫂被这个笑容惊呆，连跟在她们身后二十多米外的棕发男也一下子傻了，就像是被人施展了魔法，傻傻站在那里一动不动，即便有几个轮椅匪帮路过他身侧，摘走了他的腕表，他都没反应。

    另一个方向二三十米外，原本是被程大嫂撒钱求路动作吸引的几个警察，本在笑着调侃程大嫂这样的冤大头呢，看到法兰蒂的脸、笑容？？

    警察一个接一个石化。

    “卧槽！你这人有毒！”

    还是程大嫂最先反应过来，大骂一声就急忙让法兰蒂带上口罩和帽子……

    下一瞬间。

    正石化的棕发男怅然若失，彷如世间所有美好都正在飞速离他而去，等他忍不住想要追向法兰蒂，一起步突然栽倒了。

    然后他才悲愤的怒吼，“王德发克？你们特么脱我裤子干嘛？”

    这是刚才摘走他手表的匪帮，见这货傻站着没反应，开始脱西装、西裤了。

    他惊叫声里，程颖思也拉着法兰蒂开口，“快走！”

    就是那短短几秒的露面，魅魔之力无克制散发，更远处原本在抢钱的匪帮也有不少被震撼、吸引的，现在都放下抢钱，又想来追法兰蒂了。

    然后，警察怒了！！

    如果说之前几秒的惊艳，是照亮他们人生的一盏灯火，是恶魔帮他们寻找到了奋斗的意义和最终理想，现在乞丐匪帮们想要围堵法兰蒂？

    那就是……那就是比杀人父母多人财路还要更严酷的仇恨。

    有的警察震怒中拿出了警棍气势汹汹冲上来，有的抓起枪就对着某个冲的最快的轮椅黑人砰砰开枪……

    机场外的空间一片哗然。

    …………

    几个小时后。

    在机场被人扒了手表和西装加裤子的棕发男赛思·马里昂，开着车从洛城街头呼啸而过，汽车都没油了，他才喘着气下车，一脸茫然的靠在车身上。

    女神，维纳斯？

    赛思身为一个富二代，家里家产不算太多，就是几千万刀吧，家境优越的他也不喜欢努力奋斗，只喜欢花天酒地，美女，他不是没见过，以前比肩法兰蒂的他也偶尔能泡到。

    不过女人嘛，时间长了会腻的，会变平淡，习惯是个很可怕的东西，所以赛思·马里昂身边最持久女友，也就是上一个和法兰蒂·克莱顿颜值旗鼓相当的，谈了两年。

    最后他又开始欢场猎艳，甩了对方。

    这次，飞机还没起飞时想请程大嫂和法兰蒂喝一杯，搭讪认识一下，被严重羞辱？一开始赛思是极度震怒、一路上都不知道想了多少种报复的手段。

    只等着飞机抵达洛城后，他先找人帮忙调查一下两女的底细，再慢慢出招了。

    如果那是外地游客在这里人生地不熟，雇几个混混绑了，送到自己别墅里慢慢调教慢慢嗨，这种事，他以前也不是没做过。

    可是机场外见到法兰蒂真容那短短几秒，他沦陷了，飞机上还只是感觉身材太优秀，才让他心动，那几秒……有毒。

    刚追丢人的第一个小时，他不止没有淡化初见时的感觉，反而越来越清晰刻骨了，然后，被乞丐扒手表和外套和裤子，他都懒得计较，只是开着车疯魔一样在洛城转悠。

    就想着看能不能在遇到对方，认识一下。

    遗憾的是，他却再也没遇到。

    过了第一个小时，他才逐渐好转，走出了那种心碎、心被偷走的状态，耗到汽车没油，他就像是跑了一个马拉松似的，身心俱疲，不过当初中毒的感觉，也渐渐走出来了。

    这就是魅魔之力，毕竟魔鬼壶瀑布下的家伙，随手改造的最低级妖魔，都能飞，力量速度迅猛如野兽，杀普通人像是杀鸡。

    法兰蒂·克莱顿不一样，是大亨们用十换一，谈出来的优质提升。

    如赛思·马里昂这种，只是见了几秒，就再也遇不到了？这种被偷心的状态也最多维持几个小时，就好，若是法兰蒂经常能遇到，能接触交流的人，被魅魔之力影响，那就……

    诱惑和操控人心，实力强大！

    她不能令正常人彻底失去理智和自我思维，也远做不到像是曾经开了一个好汉三个帮神通下的阿黛琳·鲍曼，轻易迷昏一堆手下和FBI开干。

    偷了FBI的家。

    但是对人的影响和迷惑，也绝对不弱。

    现在的赛思·马里昂，街头茫然一阵子，看到街边一家开着的酒吧，顿时就郁闷的走了进去。

    雄鹰酒吧？

    管他什么乱七八糟的，他就想喝几杯，缓一缓。之前那种似乎中毒的滋味，真把他精神掏空了。

    进去以后，大眼一扫，除了柜台服务生调酒师是女的，客人基本全是男性？

    “这么奇怪的么？”

    带着一个微妙念头，赛思走到吧台，“有什么好介绍么？”

    调酒师略好奇的看了赛思几眼，笑道，“失恋了？放心，今天一定能令你缓解情绪，说不定在这里，你也可以展开一段新的故事。”

    女调酒师心下清楚的很，这正名雄鹰花名大鸟的酒吧，可是洛城最著名大鸟乱飞的基地之一。

    空气中都弥漫着浓郁的哲学气息。

    ……………………

    夜幕下。

    洛城某豪华餐厅，亚伦·福克斯的亲弟弟凯文·福克斯，正一脸愉悦的边吃喝，边看着几个“衣衫褴褛”的好莱坞女明星在他面前跳舞竞艳。

    这该死的奢华！

    福克斯家族主营银行业、金融投资、保险等等，以前亚伦在的时候，凯文·福克斯虽然也算是上流社会体面人，几十上百万刀的钱是不缺的。

    大钱比如上千万？那就需要各种拍马屁讨好亚伦、甚至亚伦的大儿子马特、二儿子比尔等人才能比较顺利拿到。

    自己身为叔叔，像是狗腿子一样捧着马特和凯文？

    好莱坞女明星什么的，他以前也不是没见识过，但哪有现在这样子阔气啊。

    他们福克斯家族也已经掌握了八大之一不少一部分股票，股权，这在以前，是亚伦才可以轻易做到的，像是皇上一样筛选女星。

    当亚伦、马特失踪后，他凯文和妹妹玛拉·福克斯一起抢班夺权，这特么才是梦寐以求的刺激生活啊。

    再次叉起一块牛排吃掉，凯文·福克斯眼中享受之色越来越浓，直到，一个女秘书轻步走来，还带着一堆玫瑰花……

    凯文诧异道，“谁送的？”

    掌握了福克斯家族大权，凯文目前也只是四十多岁，他保养的也不错！卖相出众，就是魅力十足的帅大叔啊。

    以前都不缺妹子倒贴倒追他，现在更是嗨了去了。

    女秘书笑道，“不知道，就是有花店送来的，还有一些祝福类卡片，检查过，没问题。”

    凯文·福克斯抓起卡片看了一下，上面不是什么情话或者约会之类信息，也没留号码，就是……祝他长命百岁生意兴隆等等好听话。

    凯文都笑了，“收花我见多了，真没想到有人会送玫瑰时写这些……收下吧。”

    女秘书再次怪异道，“之前还有人打电话到了餐厅，说是已经帮您的晚餐买过单了，餐厅说是一位声音很有魅力的女性。”

    凯文轻微皱眉，而后大笑，“有意思。”

    简单点评一句有意思，他也没想其他了。

    钓鱼么？故意勾起他的好奇心？这些套路他也不是没见过，丢在那里，该出现的自然会出现。

    快速抛开这件事，凯文的心情再次放到了几个女明星身上，她们跳舞还是很好看的，虽然说，能有今天的一切，都是多亏了赵博士搞没了他哥哥和侄子。

    但是该做事，该出手时，凯文依旧不会心软。

    赵博士那边代表的是什么，怎么下手，那基本是所有阿妹家最顶流财团都商量过，谈好的，一起做事。

    他最多是在做事时，为了避免步入哥哥亚伦·福克斯的后尘，被掳走，被消失……那就只出钱，不出人，自己躲起来慢慢等着打头阵的大亨们站在一线啊。

    有其他人愿意打头阵，他像是个老银币一样站的远远的观火，也很香啊。

    情绪更美妙中，凯文吃着吃着，突然傻眼了，因为他一头浓郁的金发，突然哗啦啦掉了一大堆……

    就是正在跳舞的几个女明星，都有人在发现他的异常后，突然停下舞步甚至摔倒，然后尖叫。

    片刻后，亚伦走到某一个镜子前，看到的，就是自己竟然变成了地中海！！

    这特么还不如全秃呢！

    这也太秃然了，什么鬼？

    几个呼吸后，再也没了什么看跳舞的心情，凯文·福克斯快速打起了电话，请高人帮忙来审视他是否中邪了。

    难道他暗中支持科恩掌门、罗森掌门和赵博士斗法的事，已经被赵博士知道，派人来对付他了？

    这就不是小事了！

    虽然感觉自己突然头秃，和约翰·威克开着直升机空袭福克斯庄园，不是一个级别……差距太大，凯文依旧很怕。

    不能再呆在这里了！

    赶紧跑。

    一个多小时后。

    飞出上百公里和一个高人汇合，高人也对他进行一方检测，没什么异常发现，凯文就接到了电话，是他妹妹玛拉打来的。

    “该死，凯文，出大事了，我们保险集团前阵子推出的防秃头保险，短短一个小时就在洛城出现了数百个买过保险，却突然秃头的人。”

    “该死，这也太离谱了，防秃头保险只是收割一波智商税，请了明星代言推广而已……可现在那个代言的大明星也秃了。”

    “一开始，是那个大明星团队集体秃头，我发现不对劲，查探情况，才越查越多。”

    凯文·福克斯好大一口卧槽想要吐出来，防秃头保，就是他上位以后推出来的啊。

    这年代各种大病疾病保险，大家都耳熟能详，但对头发上保险……还是鲜有人开发的，凯文是发现有大明星会对自己的脸、乃至胸之类买保险后。

    灵机一动，搞出来一个船新的业务。

    反正能割一波就割嘛，突然就……数百人集体秃然，这得赔多少钱？啊？该不会是我推出了防秃头保险收智商税，特么的上帝罚我变地中海吧？

    上帝应该没这么闲啊！

    ………………

    洛城迎来新一天清晨时，港岛，夜色才笼罩街头而已。

    赵博士还在想着晚饭吃什么，就见施洁一脸惊讶的抓着报纸走来，“延哥，大新闻，太平洋日报洛城分社传来的。”

    赵学延接过报纸，当场就被头条惊呆了。

    “震惊！洛城一夜间上万人秃头！”

    等他匆匆一扫，才看到是太平洋日报洛城分社，转发的阿妹家加州一家大报的报道，就是港岛白天的时候，那边是晚上，有的人吃着饭，突然地中海。

    有的人逛着街，地中海。

    有的人还正在和情侣开船呢，双方纷纷秃然。

    初步调查统计，已经有上万人面临秃然的麻烦了，这不是关键，关键是所有秃然者，都有一个共同特征，那就是购买了福克斯家族旗下保险集团的防秃头保险。

    其中还有大明星中招。

    当某个加州大报把这些信息刊登出来，立刻就引发了全阿妹狂欢，几乎所有报社、电台什么的，不经调查就开始疯狂转载了。

    至于这事情真实度如何，新闻严谨性如何，那就不是转载的报社或电视台去考虑的了，反正是转载嘛。

    洛城、天使之城，先是变成了各种乞讨匪帮堵机场，堵好莱坞的脏乱差，现在开始向秃然之城进化了？

    他还在惊疑不定，唐娜就抓着大哥大走来，“是程颖思的来电。”

    赵总接听，就听对面的程大嫂一脸兴奋、忐忑的开口，“赵总，我和法兰蒂只是给凯文·福克斯送花、送祝福、请他吃饭，顺便花了一笔钱，给福克斯旗下的保险公司不少员工送了点关爱……”

    “该不会，这上万人头秃和我们两个有关吧？一夜之间，上万人秃然，场面何其壮观？？我们两个真有这能力？”

    赵学延，“……”

    程大嫂又兴奋道，“如果真的和我们有关，这能力……福克斯家族这次得亏多少钱啊。”

    “好在我们做事前，已经买空了一波保险公司的股票，之前花出去的钱，在股市里全赚回来了，估计等今天开市，还会继续跌。”

    赵总有点无话可说，两个人加在一起就有这样的威力，其实也不算奇怪，第一次遭遇程大嫂、李加乘合击的前格兰特·布莱克掌门，那都是出海后，一个台风风球都改变了一定轨迹，专门捎带格兰特去荒岛求生呢。

    两个人是这样，若他再找个人，去给大嫂组合里当新成员，新搭档，威力还会继续提升么？？

    结束和程颖思通话，赵博士果断道，“打给邵安娜，再多给她一亿刀资金去做空福克斯，安排传媒动起来，多炒作一下，买了福克斯保险公司的防秃头险，才会秃然。”

    “那么，购买福克斯其他保险业务的人，是不是会突然重病，全是保险合同里的病？火灾险什么的，也会真的发生火灾？”

    炒作一波嘛。

    那就不只是上万人秃然，要赔偿多少钱的问题了！

