    “原来如此。”苏落眼底闪过一丝寒意，嘴角勾起一抹淡到几乎无法看见的笑意。

    什么狗屁仙子，什么超凡脱俗，什么不食人间烟火？全是狗屁！

    可笑南宫流云，他自诩聪明绝顶，却看不清他身边的女人竟如此蛇蝎心肠。

    “南宫流云呢？他现在怎么样了？”苏落晶莹如玉的大眼睛闪过一抹深意，嘴角挂着淡淡的讽刺。

    “晋王殿下和我们少宫主在一起！”这是实话，没有说完整的实话。

    苏落点点头。

    南宫流云，当你看到被连锅端走的小树屋时，会不会心生愧疚？

    当你知道我生死不明时，会不会着急？

    为什么来找我的不是你？

    有了你的瑶池仙子，我就真的无所谓了？

    如此想想，之前你说的那些信誓旦旦的话，当真是可笑之极。

    果然是靠山山倒，靠人人跑，人嘛，还是只有自己最靠得住。

    苏落双眸似水，却带着谈谈的冰冷，“说吧，你们瑶池仙子派了多少人来杀我？”

    既然已经派出来，那就说明她要斩草除根了，看来自己这次真的是险象环生，危险至极了。

    苏落都不知道自己这是怎么了，难道是人品太差？

    这才半天时间，她竟然已经受到三起追杀事件了。

    她都觉得自己应该去庙里烧烧香，拜拜佛，去去霉气了，简直是太倒霉了。

    但是，翠羽这次却冷着脸，偏过头去。

    “不说吗？很好，相当的好。”苏落眼底浮现阴森冷笑。

    她现在心情正抑郁呢，就有人不要命地送上来给她发泄，当真是好挤了。

    只见她连个提示都没有，直接一刀下去！

    “啊——我的手——”翠羽看到自己的左手腕整个被切断，鲜血如注，狂喷而出。

    “你——”

    话音未落，苏落又是一刀剁下！

    “啊——”

    翠羽另外一只手也被切下，鲜血同样狂涌。

    “我说……我说！”翠羽痛的几乎欲死去，脸色苍白如纸，冷汗如雨水般落下。

    “其实你还可以再等等的。”苏落笑得如和煦暖风，但在翠羽看来却似来自修罗场的恶魔，阴森鬼恻。

    “除了我之外，还有三个人。”翠羽痛地喘着粗气，死死瞪着苏落，眼底尽是狠辣恶毒的诅咒：“她们每个人实力都比我强，她们一定会为我报仇！！！”

    “是吗？那就走着瞧吧。”苏落站起身，居高临下，淡淡地看着她，“看在你和盘托出的份上，我给你个机会，自己了结吧。”

    “不——”翠羽绝望地摇头，直到临死的前一刻，她才意识到到自己是真的要永远离开这个世界了。

    以后，再也没有呼吸，再也闻不到空气，再睁不开眼……蓝天白云，什么都看不到了。

    “让我动手的话，我怕自己忍不住会将你身上的肉一片片切下来。”苏落淡淡地看着自己的手，笑道：“我现在还没杀过人呢，别因为你而脏了手。”

    “你——”翠羽气的要死，但是，她想想苏落的狠辣手段，她闭了闭眼，狠狠一头撞到不远处的悬崖上。

