    第31章国师他，太不行了！

    同瑞默默的在心里说了个“能”。

    只是很快，又否了，似乎，皇上真的不会杀了她！

    不然也不会带回乾祥殿，更不会让她躺在龙床之上了。

    要知道，就算曾经皇上曾经宠之入骨的那人都没有这待遇呢！

    “既然他这么担心他的好妹妹，那就送回去！”萧焕珩嘴角勾起一抹瘆人的寒意，道：“将于海扔去冷宫，让萧豆豆好好记得与朕的一年之约。”

    “皇上！”同瑞颤抖的唤了一声。

    萧焕珩冷冷的给了他一个眼神，后者将所有的声音都咽回了肚子里。

    将于海那厮放在冷宫，不是等于光明正大的埋了把匕首在小家伙身边吗？

    那可是曾经想弄死她的坏人啊！

    “皇上，冷宫环境艰苦，萧豆豆一身……”

    “闭嘴！”萧焕珩冷冷的打断了同瑞的话，这家伙一口一个萧豆豆的叫着，这是他能叫的吗！

    “冷宫环境艰苦？国师连夜承嗣都派去了，难道还会缺了东西？”萧焕珩冷哼一声，在围场看到夜承嗣的时候，他就已经猜到了。

    国师竟然敢阳奉阴违，哼！很好，等他回来，一定好好收拾他！

    “皇上，您真的误会国师了，国师并没有送东西给他们，他们这几年缺衣少食，不然的话，她也不会如此瘦小了。”同瑞咽着口水，硬着头皮，顶着威压，一口气将话说了一半。

    可不能再搭上个国师大人啊！

    “而且……”同瑞深吸一口气，这才刚开口就被萧焕珩打断了，他不想听了！

    “滚下去。”萧焕珩挥了下手，道：“别让我再看到她！”

    “是，皇上。”同瑞立马退了下去。

    他好想跟皇上说，国师太不行了！

    既然都派人保护了，为什么还能让四皇子他们被人打呢？

    不过这些也都是他半猜的，毕竟这些都是结合却彤所说，再整理出来的信息。

    偏殿内，初夏才把萧豆豆放在床上一会儿，同瑞就重新进来了。

    “公公，皇上他……”初夏欲言又止，轻轻咬着唇，担忧的看向同瑞。

    “公主她睡着了？”同瑞忽略了初夏的问题，看向瑟缩在床上的一小团，轻声叹了口气，道：“皇上让你们回冷宫，不过咱家想，应该是暂时的吧！”

    “回冷宫？现在？”初夏眉头微皱，虽然她不愿意在这个时候将萧豆豆抱走，可是冷宫看起来比这里更安全。

    “嗯，你们还是赶紧走吧！皇上这会儿正在气头上，你们放心，冷宫那边咱家会打理的，一定不会让九公主再像以前那般。”同瑞叹了口气，他能做的也就是这些了。

    “多谢公公，那奴婢这就带公主回去。”初夏轻轻地抱起萧豆豆。

    睡梦中的萧豆豆小小的眉头微微皱了皱，呢喃的张了张嘴，寻了个舒服的姿势又睡过去了。

    “公公，公主看起来很喜欢这张毯子，要不等公主醒了再还回来？”初夏有些不确定的问了句，实在不忍心这会儿从小家伙手中抢走毯子。

    (本章完)

