    第119章 叛逆者

    “叛逆者？不不不，我不是叛逆，我只是精致的利己主义者”，那人毫不知耻的说道。

    随后，他眼露寒光，脸泛杀意的看向所有人，“这天也不早了，人也聚集了，也该到了你们为我做贡献的时候了。

    记住，杀你们的人叫吴间，无间地狱的吴间，等你们到了无间地狱后，千万别报错名字了。”

    姬潞在听到吴间的自我介绍后，顿时脸色大变，“无间地狱～吴间，糟了，他是十大叛逆者的吴间。”

    十大叛逆者，是人族根据暗杀榜排行所列出的十大臭名昭著的叛“族”者。

    这里的“族”，指的整个人族。

    他们是人类，也是自绝于人类的刽子手，他们的手上，沾满了人族天才的鲜血。

    他们专门为异族服务，专门猎杀人族的天骄们以换取他们变强的资本。

    “所有人听令，攻击，立即攻击”，

    在知晓吴间身份的刹那，姬潞立马下达了攻击命令。

    这时，其他两队人都忽略了她不是自己队长的事实，毫不犹豫的执行了她的命令。

    “铁甲爆龙，破坏飞弹！”

    “鸭嘴火龙，龙之怒！”

    “双头龙，龙之怒！”

    “鬼面金雕，破坏殆尽！”

    ……

    这一刻，他们前所未有的团结。

    “唉，明知都是一个死，何必多余反抗呢？”

    吴间‘悲天悯人’的叹道，随后，他便果断的出手了。

    “青鸾，【风之领域】！”

    “啾～”

    青鸾高亢的鸣叫一声，随之两只翅膀狠狠的朝着姬潞他们的一扇，只见虚空中徒然卷起两道龙卷。

    下一刻！

    这两道龙卷在半空中扩散开来，霎时间狂风呼啸，飞沙走石。

    方圆一百米之内，仿佛形成了一个透明的屏障一般，将所有袭向吴间的攻击都笼罩在了其中。

    狂风起舞，所有攻击在一瞬间被击毁；

    狂风之大，地上的参天古木被连根拔起，一块块庞大巨石被卷上半空；

    狂风之暴，卷起的参天古木和庞大巨石没坚持几秒钟就被一一破碎。

    “这是世界末日了吧？这就是星辉级御兽的力量吗？”

    “太恐怖了这力量，天塌下来了也不过如此吧，这我们还怎么打？”

    “这风之领域一出，我们谁还是他的对手？”

    “完蛋了，我们要完蛋了！”

    ……

    有如世界末日般的景象，让在场的所有御兽师都感觉到了一种前所未有的恐怖压迫力。

    他们一个个面色苍白，有承受能力弱一点的，这会已经瘫坐在了地上。

    死亡，是离他们如此的近！

    “这就怕了？这才哪到哪。”

    众人的丑态被吴间一一的看在眼里，他不屑的笑了。

    随即他一拍青鸾，下命令道：“青鸾，【风之领域】扩大10倍，将他们都给我装进去！”

    “啾！”

    青鸾再次高亢的鸣叫一声，只听得“轰”的一声，原先只有方圆一百米的【风之领域】，徒然变大了10倍，方圆一公里的范围皆被其笼罩在其中，包括三大队伍。

    “啊～”“啊～”“啊～”……

    瞬间，绝大数的人和御兽被卷上了半空。

    【风之领域】扩大了十倍，威力相应的也减弱了十倍，但即便如此，明眼人一眼就能看的出来，被卷到半空的人和御兽坚持不了多久。

    很快，他们就会像之前的参天古木的庞大巨石一样，被风之领域给撕成碎片。

    “老，老程，还不让老猪超进化吗？”

    这话的言外之意就是：还等什么？干它啊！

    恐怖的压迫力下，胖子就连说话都费劲起来。

    此时的程云和胖子，也被笼罩在了风之领域内。

    要不是有猪刚鬣攥着和保护着，他们就算逃脱了被卷到半空的下场，也会被别人给撞死。

    “你，你再，再不出手，这里，这里的大部分考生，可都要被玩死了”，胖子费劲的说道。

    “奇了怪了，按理说这会隐藏在暗处的保护者应该来了啊，怎么到现在都没动静。”

    没有理会胖子的话语，程云非常奇怪的满世界找寻了起来。

    就众人目前的情况，加上星辉级极品实力叛逆者的现身，保护者应该出手了才对，他们等的就是这一刻啊。

    可现在，居然连人影也没有，什么情况？

    此时如果程云能看到监控室内的情况的话，就不会这么奇怪了。

    从其中的一个监控屏幕中，很明显的能看的出来，保护者是被人拦截下来了。

    视野再扩大，其实不止一个保护者被拦截住了，而是四面八方的保护者都被拦截住了。

    而拦截住这些保护者的，为首者就是被称之为十大叛逆者的其他九位。

    “轰！”

    惊天动地的碰撞中声，两道人影现出身来。

    这两道人影中，有一道俨然就是之前一直待在监控室内的火焱。

    “桀桀桀桀，老同学，今天你们就别想过去了，那些兔崽子的命，我们要定了。”

    火焱的对手阴狠的笑着，“你们不是想要用那些考生的命引我们入套吗？现在我们来了，我们全都来了，惊不惊喜？意不意外？”

    “火鬼，我们内部的内鬼是谁？”火焱一脸阴沉的问道。

    他们是想用考生引这些叛逆者入套，然后好一网打尽。

    可这些考生中绝对不包括姬潞等人。

    而且，这些大家族子弟的行进路线是保密的，就连监控他们的监控室都是和普通的考生分开的。

    可即便这样，他们队伍的行进路线还是被人拿到了。

    再加上，姬潞等人的保护者全部被引开和自己等人被拦截在这里这一点。

    完全实锤了自己等人之中有内奸一事，而且这个内奸的等级还很高。

    不然，这些叛逆者不会如此精准的堵到人。

    “啧啧啧啧！你什么时候变的这么天真了，明知没有答案的问题你还问，看来你是真的慌了，慌的失了智了。”

    火鬼神经质般嘲讽道：“怎么？豪门的子女就不能死？我们这些平民的后代就活该被你们当诱饵？

    可惜啊，我们偏偏就不如你们的愿，我们偏偏只对那些大家族的后代出手，怎么样？好玩不？”

    “你们不会得逞的”，火焱深深的看了他一眼说道。

    “桀桀桀桀！那咱们就拭目以待。”

    说着，火鬼再一次的发动了攻击，“老同学，接我一招，阴阳无极！”

    “怕你不成，火焱焚天！”

    ?  ?因为首发站是在创世，所以起点打赏的大佬名字，我作家助手上是看不到的，未来得及感谢还请大家见谅。

    ?      就像这一次，有一位大佬打赏了500，但我也只知道有这打赏，但却不知道大佬是谁，失礼之处还请抱歉<(__)>！

    ?      总之，非常感谢各位大佬打赏！！谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????  

    (本章完)

