    

    蓝都星J区，归属于中京市的一座卫星城，同样聚集了数量不少的居住者。

    因为这里是中京市和几大主要城市进行贸易往来的中转站。

    在J区，每天都会有超过70班发往市中心的城际轨道车。

    从星球各地汇聚而来的特产和货物在这里经过中转，然后送往主城，摆到漂亮的货架上，供人们挑选。

    受益于独特的地理位置，这里反而显得格外繁华热闹，所以这里也是三教九流混杂的地带。

    卫星城没有主城那么多的法条规矩约束，也没有那么闲的没事干的警察会特意来盯着这与各种灰色产业擦边的地带。

    所以不少商会、物流企业、雇佣兵组织都选择J区作为据点。

    这是蓝都星政府为了集中管理这些散乱组织想出的方法，这里等于是政府特批的一块自由地。

    出乎意料的是，自从十几年前设立后，中京市区的治安好了不少。

    不过要说缺点的话，就是J区的治安不大好，而且这处区域的环境卫生做的实在糟糕。

    这几年政府已经有想把J区单独规划出去的意向，不过由于多方面的阻力最后还是搁浅了。

    同主城区相比，这里没有严格的空中管制和禁空令，大大小小的飞船起落显得十分随意。

    从远方乍一看上去，甚至还会以为这里是一个热闹的空间港。

    一艘浅黄色涂装的小型私人飞船从上空急速掠过。

    从外面看这飞船上的涂装无比破败，似乎已经有十多年没有打理过外形了，涂装上一些字母符号已经有些模糊不清了。

    但这样的飞船在J区却比比皆是，都是些要么和时间赛跑，要么和生命赛跑的家伙，飞船只要能飞就行了，外形什么的有个卵用。

    所以这艘小型飞船毫不起眼。

    在飞船中，有一名身形魁梧全身笼罩在黑色斗篷内的庞大身影静静坐在主位，在他面前有一排人全部单膝跪地。

    “大人，已经查明，杀手工会的据点就在地下黑市当中的雀鸟酒吧。”

    “很好，所有信息交给我，一会直接把我放在黑市门口即可。”这声音中的威压让那些半跪的人将头压得更低。

    “是，大人。”

    安杜马里挥了挥手，示意这些人离开。

    最终只剩他一人在主指挥室。

    巨大的身形陷坐在柔软的沙发之内，略带嘲讽的自语声响起：“你不说，所以我来了，我来看看杀手协会这些年究竟有什么进展。一家明明靠着人头吃饭的组织，却要标榜自身和黑暗势力划清界限。”

    “简直是笑话！天大的笑话。”

    “所罗门需要立威，这只是第一步……”

    语气一点点减小，最后平淡几乎消失不见。

    飞船急速飞行，终于在一处巨大的地下广场入口边缘降落。

    四五名有着彪悍气息的魁梧男人从飞船内走出迅速站好位置。

    然后片刻之后，一名身高两米的魁梧身影出现，黑色的斗篷笼罩了这巨人的全身。

    雄厚的声音响起：“你们回去吧，十分钟后我回来。”

    “是，大人！”

    ……

    地下黑市是J区极其具有代表意义的一处地点。

    这里是雇佣兵和战士的最爱，商人同样喜欢从这里获取有效情报。

    在地下黑市之中，唯一的律法就是拳头，拳头大的人在哪里，那么规矩就在哪里。

    地下黑市的负二层，五彩斑斓的光芒充斥了整个建筑内部，大大小小形形色色的霓虹灯以一种原始的方式在告诉人们他们的作用。

    其中负二层的44号建筑则是这里相当出名的一家酒吧——

    雀鸟酒吧。

    虽然名字弱鸡了一些，但是里面的妞够辣，里面的酒水保真而且够好喝，里面的情报够准，老板的后台够大。

    雀鸟酒吧生意好的出奇，每天都有无数人在里面狂欢。

    此时，震耳欲聋的声音响起，一名穿着小西装的青年侍者正在吧台后方忙碌着调酒，这时一道巨大的黑影映入眼帘。

    青年侍者连忙抬头，面前这人气势十足，虽然看不清面容，但是那斗篷之下的魁梧身躯竟隐隐传来无比危险的感觉。

    这种情况让已经对肌肉男几乎已经免疫的侍者略感惊讶。

    年轻的侍者露出一个灿烂的笑容：

    “您好先生，请问喝什么酒？”

    “四月花、栀子酒，要瓷杯，容量……1275。”

    那侍者眼皮轻轻动了一下，看着面前这庞大的黑影，心中想想最近三个月应该没见过这种体型的杀手啊。

    不过切口正确无疑，这似乎是完成悬赏任务过来交任务的无组织自由杀手。

    代号1275。

    这么靠后的杀手应该是从其他城市游荡过来的吧。

    不过想想都已经开始游荡了，那肯定不是什么厉害人物。

    这名侍者低着头调出一杯栀子酒，递给这身形高大的黑影，然后脚下以一种奇异的频率开始踏击。

    片刻之后，这名侍者对自己的伙伴使了个眼色，示意接替工作，然后自己走出吧台。

    低声对着这黑影说道：“跟我来。”

    披着斗篷的巨大身影嗯了一声，示意自己知道。

    推开纷扰的人群，有侍者在前，两名站在门口的强壮安保人员让开通道。

    在幽深处已经有一扇暗门开启。

    一路上只有两人静静的脚步声，一前一后进入暗门。

    最后当庞大的黑影消失时，没有人看到一抹冷笑在他嘴边挂起。

    暗门合拢。

    厚重而阴冷的走廊，巨大的黑影一人就几乎将走廊填满。

    当走了几秒转过直角弯后，眼前转亮。

    侍者身形站住，声音也没有之前的那么柔和，而是变为一种很平淡的语气：“1275号杀手，前面你自己行事吧，我的任务已经结束。”

    “没有呢。”

    巨大的黑影摇摇头，从怀中取出一枚圆柱形的仪器，然后轻轻按在旁边的墙壁上。

    哒的一声吸附成功。

    红色灯光亮起，仅仅过了一秒就转为绿色。

    侍者眼中亮起危险的光芒，声音中带着寒意：“1275，你知道这里是什么地方，谁给你的胆子！？”他的手指已经悄然贴到裤缝。

    谁给你的胆子在杀手工会的总部放下信号隔绝器的。

    “谁？当然是我自己。我来找你们首领的。”

    “你不是1275！？”青年猛地抬头，手中不知何时多了一柄旋转的小刀，急速闪动着向前刺来。

    “杀手37号，外号小刀客，伪装为雀鸟酒吧接应侍者。啧，大材小用了。”

    庞大的黑影下发出一声冷笑，右手猛地抬起，一连串的火星在掌心之中冒出。

    那锋利的刀锋根本没有刺进半分。

    在手掌之后，斗篷覆盖之下，那里有一副冰冷的面具。

    面具之上，残忍的黄色目光一闪而过。        

