    第二百三十六章青鸾神鸟

    大海之中，紫光蛟龙在畅游着。

    对于坐在自己头上的魏闲，紫光蛟龙此时已经福气了，在魏闲突破虚境之前，哪怕凭借着高超的技巧，始终都还差紫光蛟龙一些，可是魏闲突破虚境之后，哪怕是刚刚突破，却已经反过来压紫光蛟龙一头。

    虽说想要攻破紫光蛟龙的防御还有些难度，但是却是压着打。

    对于魏闲，紫光蛟龙是心服口服！

    跟着这样的主人，不丢妖兽的脸！

    “嗯？这股气息......难道是......”正在紫光蛟龙头上打坐着的魏闲，忽然睁开眼眸，凝眉看向远方天际，目光闪烁着惊疑之色。

    下一刻，一道火红色流光便从远处天际飞掠而来，转眼来到近前，化作了一只沐浴在火焰中的神鸟，它有着金色的头冠，青色的羽毛，七彩的尾羽，正是传说中的青鸾神鸟。

    悬浮在半空中的青鸾，轻轻震动双翼，那漂亮的眼睛盯着魏闲和紫光蛟龙，似乎有些好奇。

    “青鸾神鸟，可愿与我一战！”魏闲腾空飞起，朗声开口，同时他的身上升腾起一股战意来。

    感受到魏闲身上的战意，双翼煽动，浑身火焰升腾的青鸾不由略显高傲的仰头鸣叫一声，随即化作一道火红色幻影向着魏闲飞扑而来。

    铿......

    青鸾速度虽快，但魏闲如今毕竟是虚境强者，反应同样不慢，随意发出一道剑气迸射，便是和青鸾的利爪碰撞在了一起，使得青鸾身影一滞的停了下来。

    啾啾~~~

    似乎很是兴奋般鸣叫一声的青鸾，便是再次向着魏闲飞扑而来。这一次，青鸾施展出了它可怕的身法，身影如幻，利爪竟然能够在瞬间横移躲闪，避过或直接对抗魏闲发出的剑气，密集的金铁交击声和能量炸响不断。

    “哈哈~~不愧是青鸾神鸟，看来我不拿出点真本事来，还真是奈何不了你啊！”魏闲哈哈大笑起来，只见指尖一道冰冷剑气迸射，浓缩如实质般的剑气好似箭矢般不待那青鸾闪躲便是射入它的一侧羽翼中。

    嗤~~

    冰冷剑气射入侧翼的瞬间，浑身一震的青鸾，不由发出了一声略显痛苦味道的尖锐嘶鸣声，羽翼上出现了一道伤痕，金色血液混着几片碎裂的羽毛洒落。

    “青鸾之血？这可是好东西，可不能浪费！”魏闲淡笑道，挥手一道水行之力裹住那金色血液以及羽毛，这东西可是价值连城。

    而此时，那青鸾羽翼上的伤口血液竟然很快便停止了流动，同时伤口以肉眼可见的速度开始缩小，很快便消失不见。

    看到这一幕，魏闲不禁暗暗惊叹：“不愧是不死凤凰的血脉，难怪不死凤凰能够孕育出不死草那等奇物，这青鸾的恢复力果然可怕。”

    啾~~

    发出一声尖锐鸣叫的青鸾，明显有些怒了，直接对魏闲张口喷出了黑色的火焰，在黑色当中隐隐还有着丝丝紫色。

    看到那火焰焚烧了空间般，令空气都震荡扭曲了起来，就是魏闲都不由得脸色微变，顿时操控着天地之力化作漩涡光般护住周身。青鸾的火焰虽然厉害，但终究是奈何不得天地之力，略微僵持了片刻后，那黑色中带着丝丝紫色的火焰便是消散不见了。

    发现自己攻击力最强的火焰都奈何不了魏闲，一瞪眼的青鸾，不由双翼一振地向着远处飞去了。

    “哈哈，想来就来，想走就走吗？”刚刚被那青鸾引起了些战意，挑起了好奇心的魏闲，岂会让它就这么离去。

    他不得不感慨，这青鸾神鸟不愧是相当厉害的妖兽，实力之强，恐怕也就天榜前三的能够与它一战。这等强大妖兽，一旦突破虚境，那么实力丝毫不下于紫光蛟龙，甚至比紫光蛟龙还要强大也犹未可知。

    魏闲传音给紫光蛟龙，自己操纵着天地之力追了过去。不过这青鸾的飞行速度无疑是很快，哪怕它还未达到虚境，可就算是虚境大成，光论飞行速度也是远远不如它的。

    “这青鸾的速度，如今都不输于我，若是踏入虚境，恐怕速度将达到九鼎世界第一！”魏闲感慨不已，这般速度，倒也难怪踏入虚境后堪称同级别的虚境妖兽中速度最快的存在。

    这九鼎世界，已知有四大最可怕的虚境妖兽，都是虚境大成的妖兽，一只只都活了几千年，恐怕都是从部落时代活到现在的，一个是妖兽‘紫淅’，一个是禹皇门的最大底牌‘熊尊者’，一个是‘诗剑仙’李太白的坐骑不死凤凰，一个就是坐镇禹皇‘天洪水宫’的金色龙龟。

    他们都极为强大，哪怕是强大的洞虚强者，都难以击败它们，堪称是妖兽中的王者。

    而这青鸾神鸟，就是不死凤凰的孩子，一旦跨入虚境那么就会血脉进化为不死凤凰。

    可以说，这样强大的妖兽，对于魏闲还是有相当大的吸引力的。

    而且要是有青鸾神鸟这样的妖兽作为宠物，那么等到青鸾神鸟跨入虚境，那么九鼎世界再大，他都可以轻易抵达任何他想去的地方。

    一人一鸟，一追一逃，很快便是飞过了数百里海域，本来饶有兴趣追着青鸾，感受着其飞行时双翼上下和周围气流的流动。

    “这是......青鸾神鸟之母？不死凤凰？”忽然，魏闲脸上化作凝重之色，因为他感受到了那出现在领域中并急速靠近如太阳般内敛的炽热气息。

    他没有想到，不死凤凰这么快就赶过来了。

    魏闲停住了脚步，露出凝重之色，身形也不再保持飞行，而是从天上落下，停在赶到的紫光蛟龙的头上。

    不然的话在天空之中，以不死凤凰的可怕，速度号称九鼎世界第一，就是虚境大成强者也逃不掉。

    而他和紫光蛟龙在海里，那就不一样了，只要不死凤凰非要不死不休，那么他们就进入海里面，反正不死凤凰是火中神兽，最讨厌水，也不会追杀入海里。

    嗖！！

    似乎感受到了凤凰之母的气息，发现魏闲停下的青鸾，也是放慢了速度，兴奋鸣叫着看着远处那急速而来的火红色流光。

    下一刻，一道火红色幻影一幻，便是来到了魏闲前方的半空中，速度之快，让魏闲不禁心中一颤。那是一头沐浴在火焰中的神鸟，足有四五丈身长，浑身赤红色羽翼。如果说青鸾是飞行类妖兽中的公主，那么这只火凤便是高贵的女王。

    不死凤凰目光如电般的冷然看着魏闲，无形的炽热威压降临，不禁让魏闲皱了皱眉头。可怕，太可怕了！不愧是活了数千年，跟随过至强者诗剑仙李太白的不死凤凰，光是一个眼神，便已是让魏闲有着强大的压力。

    青鸾神鸟朝着不死凤凰鸣叫了几声，仿佛是在跟不死凤凰哭诉一般，就如同一个孩子在外面受了委屈，如今家长来了，跟家长哭诉，要家长找回场子。

    看着不死凤凰那冷厉和充满杀意的目光，魏闲此时并不怕，反正他们也没有生命之危。

    “嗷~~”

    不死凤凰看着魏闲脚下的紫光蛟龙，眼中闪过一抹不解，朝着紫光蛟龙鸣叫着，仿佛是在嘲笑着紫光蛟龙，堂堂的虚境妖兽，竟然任一个人类为主。

    吼~~

    紫光蛟龙也不是好相与的，如果是先天之时，那么面对不死凤凰，自然得乖乖地，可是它如今可是强大的虚境妖兽，哪怕实力不如不死凤凰，可是现在它在海里，环境却是对它有利，哪里肯忍气吞声，朝着不死凤凰吼了几声。

    仿佛是在说，你这个老家伙也好不到哪里去，还不是跟随过‘诗剑仙’李太白，现在别在我面前倚老卖老。

    不死凤凰顿时大怒，骨子里的凶性大发，张口便是一道紫金色火焰喷出。

    那紫金色火焰便好似一道闪电般，速度快到极致，而且温度高得吓人。

    而此时，紫光蛟龙大吼一声，海水涌起百丈之高，一道水柱朝着紫金色火焰飞去，那紫金色火焰威力极为恐怖，海水都被化作白色水雾。

    “好恐怖的紫金色火焰，恐怕虚境大成强者，一下子都会被活活烧死！”魏闲惊叹不已。

    魏闲也是操纵着水行力量，一人一兽合作，击溃了紫金色火焰。

    与此同时，‘紫蛟’不断朝着天上发射水箭，再加上那因为高温而化作的漫天白雾，不死凤凰发出不满的鸣叫声，好像是在说，你们两个有本事到天空，躲在海里算什么英雄好汉。

    吼~~

    紫蛟则是大吼着，反而在说，你们两只臭鸟，有本事下来海里，爷陪你们大战三百回合，看看谁才是真正厉害。

    不死凤凰尝试着又攻击了几次，最终都无功而返，不甘心地不死凤凰发出几声鸣叫，便带着青鸾神鸟离去，这里水雾弥漫，这种环境让作为火属性的虚境妖兽颇为厌恶。

    看着不死凤凰离去，魏闲暗暗松了口气。

    随即好似有所感，盘膝而坐，脑海中闪过不死凤凰的身影，就这么一瞬间，魏闲便悟透了火行之道，自此他已悟透水火两种道，所能掌控的天地之力也达到了四成。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝福今年所有高考考生金榜题名，运气爆满，做题如有神助！

