    ga1game版本的游戏并没有太大的改变，所以测试基本都没有什么需要的。

    关键在于这个Rpg版本。

    除了成就系统出现了bug之外，森夏手上的这个版本，几乎可以说是完整版本了。

    “呐呐，我们如果用《罪恶王冠》的系统来制作一个完整的绅士游戏，是不是很有趣呢？单纯只是mod的话，总感觉有些不足呢。”千佳这时候提出了一点问题。

    “有关于这个问题的话，我已经和黑岛一郎君联络过了，果然，绅士游戏就应该用3d来做啊。”

    2d上面有一个问题，那就是动画方面很不方便，静态的cg虽然没有问题，2dLive也是利器，但是单纯就演出而言，3d其实是最好的。

    千佳之前所说的《莎木》的画面，让森夏想到了这一点。

    《莎木》系统采用了QTe系统。

    什么是QTe系统呢？

    在一些3d类别的游戏之中，有时候会出现一些特写的场景，在这些特写的场景之中，系统会要求玩家按下指定的按键，如果成功，就能够击破敌人，但如果失败的话，演出就会切换成主角被击倒的模式，这种系统就叫做QTe系统，而这个系统用3d来进行演出，要不没有办法实时演算的2d来说，不知道高到哪里去了。

    而在森夏的眼中，绅士游戏正好就需要这种电影式的演出节奏。

    “诶，但是这种系统本身也不错呢。”

    千佳觉得，这种2d类别的游戏，其实也很不错的。

    “是的呢，但是我个人认为体量还是不够，这个引擎可以让别人去做游戏，但如果是我自己的话，我想要做一个大作。”

    作为一名绅士，森夏果然觉得，这个世界还是需要绅士作品的。

    “说起来，我觉得这个平台本身，制作一些额外的游戏倒是可以，例如合作什么的。”森夏提出了自己的看法，“这种2d的平台，制作出可爱萌系的游戏，倒是更好呢……”

    “等一下！sTop！”千佳让森夏停了下来，“喂喂喂，森夏，你以前不是说这种系统用来作绅士系统才是最合适的吧！”

    “啊咧，我说过这种事情么？”森夏耸了耸肩，“无所谓啦，此一时也，彼一时也。当年是因为机器性能不够的关系，如果我们能够让3d和2d的画风一样的话，其实也没差啦。”

    “……嘛，算了。”千佳决定不去和森夏纠缠这个不知道多少年前的老事情，不过既然森夏这边有新想法，自己听听也无妨。虽然别的地方不好说，但森夏的眼光，千佳觉得还是很靠谱的——嗯，只要森夏君不立F1ag。

    你不立F1ag，什么都好说！

    “那森夏君，你说说你自己的想法吧。”

    在两人说话的时候，画面中的op已经结束了，系统已经再次进入到了游戏界面，鲜亮的末日东京都以及可爱的楪祈，重新出现在了画面上。

    “简单来说，就是合作。打个比方吧，四月番里面，那个《魔卡少女樱》不是很受欢迎么，我们完全可以趁着这股风潮，然后用这个系统出一个主题游戏哟。”

    给动画出游戏什么的，在未来的日本几乎是常态，但是在现在，这个商（骗）业（钱）手段，还只有eVa等少数动画才会使用。

    但在森夏看来，这分明就是一个未挖掘的大金库啊！

    这年头，只有那些比较有影响力的游戏，才会出这样或者那样的游戏，而且数量比起未来来说，不知道少了不少，森夏觉得，趁着这个时候，和别人进行合作，其实是一个不错的手段。

    “好像不错的样子。”千佳若有所思的点了点头，“动画改编游戏虽然一直都有，但走这条路的人比较少呢。但问题是在于，那些版权方会和我们进行合作么……”

    “也是呢，我觉得这些人大概会自己做吧……”森夏觉得这种可能性比较大。

    “哟西！就这样决定了，魔卡少女樱这个番剧的确很不错呢，我们就去做这个吧！”然而就在下一秒，千佳却忽然眼前亮了起来，她坚定的拍了拍森夏的肩膀，“就这样决定了，我们之后做一个魔法少女的游戏吧，我会想办法去和cLamp联络的，无论如何，我都会把这件事情搞定！”

    听到千佳的话，森夏脸上的冷汗就冒了出来：“学姐，你莫非又要用什么奇怪的手段去接改编权了？”

    住手啊，那根本不是谈判啊！

    森夏知道，千佳如果说了“无论如何”这种类型的台词，那么她肯定就会真的是“无论如何”都会让这件事情变成真的了。

    “放心好了，森夏君。我不会用奇怪的方法的。嗯，动之以情，晓之以理，那句话是这么说的来着吧。”千佳点了点头。

    “……”

    森夏的嘴角抽搐了一下。

    他之前只是用《魔卡少女樱》打个比方而已，但是却万万没想到，千佳竟然会提出这么一个想法。

    “动之以情，晓之以理”——这话听起来就级不靠谱啊！！！

    在心血来潮这方面，千佳比森夏更有想法。

    这种时候，你让我说什么好呢？

    森夏已经不知道应该用什么样的表情去面对千佳了。

    “嘛，森夏君，你想一想该怎么做《魔卡少女樱》的游戏吧。什么？这方面的事情当然不是你做啦，你只要给出一个制作的企划案和方案就好了吧，这种事情，cLamp说不定会自己写剧本哟。版权方面不用担心，我会想方设法搞定的。”

    想方设法……

    如果只是一般的商业手段，森夏是不会有什么想法的，可千佳所谓的手段……

    森夏很明智的决定，这种问题还是不要讨论比较好。

    在兴冲冲说完了这个问题之后，千佳又问：“对了，那森夏君你之前有关于绅士游戏方面，你是想要怎么做吗？”

    森夏说想要弄3d，千佳这边也有些好奇，森夏究竟是想要弄个什么东西。

    “这件事情啊，其实我也在想。虽然我觉得3d也很不错呢，但具体的灵感也没有……啊，对了。”

    森夏听到千佳的话，似乎想到了什么，他扔下了手柄，然后到房间里面，把自己的笔记本拿了出来。

    ——在房间里面的时候，森夏是使用台式机的，笔记本还没有用。

    进入了系统之后，森夏就登入到了论坛之中。

    论坛里面就有一个18x的里模式论坛，游客是不能访问的，只有通过认证，是18岁以上的人，才能够访问。

    刚刚打开mod区域，满屏不堪入目的帖子就出现了。

    还好丽华这个时候不在，不然的话，她大概又要大呼“不知廉耻”什么的吧。

    “哟西，这样好像不差呢。”

    在这里，又不少帖子都是给《罪恶王冠》制作mod的模式，最近有一款贞操带的mod挺火的，在生涯模式里面，玩家可以穿上这么一个铁裤衩，然后不断被铁裤衩里面的东西折磨，为了解开铁裤衩上面的锁，玩家需要在一个名叫“主人”的npc那里接受任务，通过一系列的任务之后，玩家的角色会逐渐的把自己变成抖m……

    这个mod并不是森夏这边出的，而是人民群众的智慧。

    伟大领袖的话的说的好啊，从群众中来，到群众中去，这种令人喜闻乐见的mod，才是这个世界上最伟大的财富。

    “看到了没有，群众的想象力是无限的，但是2d的画面，却给大家带来了不少的限制，如果能够做成3d的话，大家就都能够做出更加有趣的东西呢。”

    这一点的话，其实见仁见智，但在森夏看来，这种系统做出来的东西，自由度更高，也的确更加带感。

    2d系统，在自由度上，无论如何都比不上3d，这是由系统本质所决定的。

    “——所以，你是想要从这边找灵感么？”千佳好奇的问。

    “嘛，差不多，我觉得论坛上大家的意见可以作为参考。具体来说的话，我现在想要做的是一个网络模式的绅士游戏。”森夏一边说，一边在浏览论坛。

    “网络游戏呢……”千佳也若有所思，因为森夏似乎一直都很喜欢网络游戏来着，网络游戏难道真的很有趣么？

    “你们说，如果animic自己制作一个18x的游戏怎么样呢？”

    在18x区，聊天的人比较少，大部分都是在讨论怎么用绅士mod以及怎么样开脑洞继续放污系内容。

    而就在这些帖子之中，森夏看到了一个好像挺有趣的帖子。

    “这个好像不错的样子呢。”

    森夏点了点头，然后点开了帖子。

    那边的千佳本来已经拿起了森夏扔下的手柄，但在听到了森夏的话之后，她也凑了过来。

    “嘛，这里的话，我们应该可以看看大家的想法吧。”

    嗯，这种帖子，也能够看看大家的脑洞，以及他们的期待，森夏觉得，这或许有些参考价值。

    ……

    今天第一更，这满满的都是节操口牙！(未完待续。)