    欧阳青直接就来到了慕家别墅，他之前就打听过乔沫沫的住所。

    他按了门铃，开门的是刘伯。

    “你是……”

    “我找乔沫沫。”欧阳青强行的推门进去。

    “哎，这是私人住宅，你不能进去。”刘伯上前阻拦。

    “滚开，我要见沫沫。”欧阳青脾气暴燥，一把将刘伯推开。

    刘伯年纪大，腿脚不利索，被推倒在草地上。

    “欧阳青，你干什么？”乔沫沫正在客厅，听到门外声音，迅速走出，就看到欧阳青推倒了刘伯，她飞奔过去，把刘伯扶了起来。

    “沫沫……”

    “闭嘴。”乔沫沫扶起刘伯，美眸燃着怒火，声音冰冷。

    欧阳青吃嘎，一双眼，却焦燥又深情的看着眼前这个女人。

    乔沫沫换下职业装，此刻，穿的是一件白色连衣裙，整个人在夕阳下，显的白嫩无暇，有一种处子般的静美。

    “网上那些照片，是不是你发布的？”欧阳青问的时候，声音很温柔，一点不气。

    乔沫沫一听，瞬间火大：“我还想问，是不是你干的。”

    “不是你？”欧阳青愣住。

    “当然不是我，我为什么要损毁我的名声？”乔沫沫皱紧眉头，欧阳青怎么会怀疑她？

    “如果不是你，那会是谁？”欧阳青说着话，抬头打量眼前这栋别墅，说实话，比他想像中的旧，小。

    “我不管是谁，你赶紧把这件事情解释清楚，不要再让误会扩散了。”乔沫沫冷冷要求，只要欧阳青召开记者会，把事情讲明，谣言不攻自破。

    “没什么好解释的，那是真实发生过的，我和你……”

    “我们早没了关系。”乔沫沫气愤的捏紧拳头，这个欧阳青是怎么回事？为什么不肯解释清楚？欧阳青叉开话题：“我以为你嫁给慕修寒，可以住高大上的大别墅，没想到，却是这样一栋破旧建筑，沫沫，你真的不后悔吗？”

    乔沫沫冷冷的盯着他：“你哪只眼睛看到我后悔了？”

    旁边刘伯忍不住也打量了一圈这栋别墅。

    当年大少爷生病后，老爷子就买下这栋别墅让他养病，这别墅是这整个别墅区最旧最小的，也难怪会叫人瞧不起。

    “沫沫，你跟慕修寒离婚吧，正好，我们的关系公开了，我想给你一个名份，堵住那些喷子的嘴，我不想让你名声受到损坏……”

    “欧阳青，你说什么？”门外，突然传来乔菲雅惊怒的声音，下一秒，她冲过来，拽住欧阳青的手臂：“你刚才说什么？要给她名分？”

    欧阳青看到突然出现的乔菲雅，表情难堪了几分，但他也不想再演下去了，甩开了乔菲雅的抓握：“你没听错，我想给沫沫名份，菲雅，我们分手吧。”

    “什么？”乔菲雅难于置信的睁大眼睛：“你再说一遍。”

    “我们分手吧。”

    “啪！”乔菲雅怒恨交织，一巴掌扇在欧阳青的脸上：“你竟然敢跟我提分手？欧阳青，你个无情无义的混蛋，你忘了，是谁给你找关系……”

    “我们从来都只是互相利用，一场交易而己。”欧阳青俊容被打，侧向一边，声音却冷漠无情的响起。

    “一场交易？”乔菲雅被打击的脸色惨白，站立不稳：“你之前说爱我，也是假的？都是谎言？”

    “是，全是假的，哄你开心而己。”欧阳青不想再装深情了，他只想当着乔沫沫的面，跟乔菲雅断干净。

    “欧阳青，你怎么能这样对我？我为你付出那么多，你竟然骗我？”乔菲雅瞬间放声痛哭起来，蹲在地上，毫无形象。

    乔沫沫亲眼目睹这一场分手戏，她一点也不同情他们，相反，她觉的乔菲雅是活该。

    “乔沫沫，我要杀了你……”突然，乔菲雅从地上跃起来，扑向乔沫沫。

    乔沫沫来不及躲开，被乔菲雅扑倒在草地上。

    “我要杀了你，都是因为你，他才不爱我……”

    “够了，乔菲雅，你疯够了没有，不许你伤她。”欧阳青上前一步，一把将乔菲雅拽开，下一秒，他站在了乔沫沫的面前，冷冷的警告她：“伤害你的人是我，别找她麻烦。”

    乔菲雅的心脏，像被无数刀子割着，她看着欧阳青冷酷的脸，再看看从他背后爬起来的乔沫沫，这一副画面，真的太刺眼了。

    乔沫沫站在欧阳青身后，冷眼睢着快要气疯的乔菲雅，嘴角勾起一抹冷笑。

    自食恶果，乔菲雅根本没想到自己会有这一天吧。

    “欧阳青，你良心不会痛吗？我对你那么好，你怎么舍得伤我？”乔菲雅泪如雨下，伤心欲绝。

    “我们只是利益互换，哪来的感情？是你不懂游戏的规则而于。”欧阳青不以为然的嘲笑。

    “你就是一个无情自私的混蛋。”乔菲雅痛骂。

    欧阳青俊容变的难看：“我对沫沫却是一往情深，从来，我要娶的人，只有她一个。”

    乔沫沫看向欧阳青，阳光下，他的脸，越发成熟俊雅，可她却并没有被他的深情感动，相反，她觉的欧阳青陌生的令她可怕。

    乔菲雅的心，瞬间死透了，她怨恨的眼睛，猩红如血，死死的盯住乔沫沫。

    仿佛在控诉她的罪恶。

    乔沫沫心头一惊，赶紧从欧阳青身后走出来，冷冷的对乔菲雅说道：“是你识人不清，可别什么怨恨都往我身上撒。”

    “沫沫……”欧阳青委屈又伤心的看着乔沫沫。

    乔沫沫却俏脸冰寒：“你们闹够了吗？可以从我家里滚出去了。”

    “沫沫，我不会放弃的。”欧阳青过来要拉她的手臂。

    乔沫沫却瞬间躲开，看着越来越黑的天空，她心里焦急起来，万一慕修寒这个时候回来，看到这一幕，又该误会了。

    “你们赶紧走。”乔沫沫赶人。

    可就在这时，一束远光灯，撕裂渐黑的天色，疾驰而来。

    黑色的宾利，霸气的驶入铁门，停在了他们的面前。

    乔沫沫的心脏，轻轻一颤，完了，老公又要吃醋了，她先想想怎么哄。

    车门打开，下来一抹修长挺拔的身影，未戴口罩的慕修寒，骇然出现在大家的面前。

    渐渐亮起的灯火，映衬着他那张满是疤痕的脸，扭曲又狰狞，说实话，跟俊帅的欧阳青一对比，这样的慕修寒，毫无优势可言。

    “老公……”乔沫沫声音温柔的喊他，本能的往他身边靠了过去。

