    第62章陆七做法事

    两人还没进屋，就听到陆七的媳妇儿吴氏正在里面骂陆七。

    “……让你别去，你不听，现在好了？宝贝没找到还差点儿把命搭上。”

    陆七就坐在堂屋里的一张长凳上，他这会儿已经缓过了劲儿，听着媳妇的数落，脸色讪讪的反驳，“我哪儿知道会挖出那玩意儿。”

    “哼，没想到吧？那人说的宝贝竟是条蟒蛇。”

    陆祈安听到这里，当即抬脚走了进去，“什么宝贝？”

    “三叔来了？您快请坐。”吴氏见到陆祈安和陆兴一前一后走进来，忙去拿了一张长凳子放在他们面前，“陆兴大哥，你也请坐。”

    陆七的爹跟陆祈安是远方堂兄弟，按照辈分，陆祈安是陆七的远方堂叔。

    陆祈安没有立即坐下，他双手负后，肃着一张脸大声问陆七，“你们刚才在说什么宝贝？谁告诉你的那坑里有宝贝？”

    陆七早在两人进门的时候就心虚地低下了头，听着陆祈安这大声的质问，他喏喏道：

    “就，就刘全那小子说，说那地底下指不定有宝贝。”

    刘全是隔壁刘家村人，一个三十好几的王老五，平时喜欢跟清河县城里的二混子打交道。

    陆祈安听完，抬手就给陆七头上呼撸了过去，“刘全是个什么样的人你不知道？你竟把咱村里发生的事跟他讲了，你是不是嫌你叔我还不够操心，啊？”

    陆七偏着脑袋，堪堪躲过老里长呼来的大巴掌，小声嘀咕，“刘全就是好吃懒做了些，人其实还是不错的。”

    陆祈安手指着陆七，“你！我之前就跟你们打过招呼，让你们不准把那天的事传到村外去，免得引一些不怀好意的人进咱们村来霍霍，你倒好，转角就把这事儿告诉了刘全，把我这个里长的话当成了耳旁风。”

    吴氏见陆祈安是真生气，忙上前道，“叔，你别跟陆七一般见识，他就是个没脑子的。只怪那刘全太狡猾，陆七一进城他就上赶着来套话。”

    陆祈安斜睨她一眼，“他没脑子，你也没有吗？你不知道阻止他跟刘全打交道？”

    吴氏心里感到很委屈，“叔你冤枉侄媳了，侄媳前两天回娘家去了，根本就不知道他俩啥时候搭上的。”

    陆七见吴氏也被训了，连忙道，“叔你放心，我没把前段时间‘树妖’的事儿告诉刘全，我就只跟他说了你让我们挖那个大坑的事儿。”

    陆祈安也知道自己不该找吴氏撒气，于是又把怒火对准了陆七，“那他撺掇你说坑里有宝贝又是怎么回事儿？”

    陆七用那只没受伤的手抓着脑袋道，“是侄儿昨个夜里做了一个梦，梦到我在坑底挖出来一大箱宝贝。然后今早上我赶集的时候就跟刘全说起了这事儿，刘全就说指不定坑里真有宝贝，让我再挖深一些看看，所以我就……”

    陆祈安……

    陆兴……

    怪不得连他媳妇都说他没脑子，这种话他竟也会信！

    知道陆七没有把村里的事儿告诉外人，陆祈安的气便消了一大半，语重心长地说了几句陆七，让他少跟不务正业的刘全往来后，便让陆兴先回去了。

    陆兴前脚刚走，陆八后脚就领着陈老伯到了。

    最后，经过陈老伯检查，陆七的手除了有两根手指骨折外，并无其他大碍。

    等陆八送走陈老伯后，陆祈安也打算离开。刚走到大门口，却被陆七叫住了，“叔……”

    陆祈安背着双手转身，“还有啥事儿？”

    陆七犹犹豫豫地道，“以，以前常听我爷说，畜生活得久了会有灵性。被打死的那条蟒蛇，头有锄头把那么粗，身子有拳头那么大，也不知道活了多久……”

    陆祈安皱眉，“你想说啥？”

    陆七怂怂地开口，“侄儿想去外面请个道士来给那条蟒蛇做场法事！”

    陆祈安……现在知道怂了？

    陆祈安没好气的睥了他一眼，转身离开，“随你的便！”

    第二日下午，祁玉去南边找陆心莲，远远就看到了蓄水池里冒出的缕缕青烟。便小声嘀咕道，“那里在干嘛呢？”

    正在自家菜园里除草的王婶听到她的嘀咕，抬头道，“那是陆七请的道士在做法事呢。”

    “哈？”祁玉看向王婶，“陆七做的什么法事啊？”要跑到蓄水池里去做。

    王婶直起身子道，“昨儿的事你没听说吗？就是……”

    片刻过后，祁玉望着那冒起青烟的方向，心情一时有些复杂。

    圆顶山上，端木晔正在给新做好的木箱磨边角，陆济提着一只狍子从山下回来。

    兴高采烈地对端木晔道：

    “少爷，你看属下猎到了什么？”

    端木晔抬头看了一眼，埋头继续磨边角，“真是可喜可贺，一个多月了，你终于猎到一只傻狍子。”

    陆济嘿嘿两声，把狍子提到灶棚那边，“属下去把它收拾出来。”

    “等等。”端木晔突然把他叫住，“先别急着收拾，陪我去一趟陆家村。”

    “哦，那属下先把狍子放在灶棚里，等会儿再回来收拾。”

    阿丁跟着陈老伯出诊去了，也不知道什么时候才会回来。

    端木晔抬头瞟了他一眼，“你可以把它提去陆家村，让芸姨帮忙加工。”

    陆济听完眼睛一亮，对啊，芸娘的厨艺比他好，做出来的狍子肉肯定更好吃。

    他提着狍子凑到端木晔面前，“少爷，咱们什么时候走？”

    端木晔吹掉木箱面上的木屑，又用一块碎布仔细把木箱里里外外都擦拭了一遍，才道，“走吧。”

    “好嘞。”

    傍晚，找了一背篓兔草的祁玉与陆心莲告别，从南边回来，就看到端木晔在院子里与芸娘有说有笑。

    祁玉……这家伙怎么又来了？活儿不都已经干完了吗？

    正在与芸娘说话的端木晔见到祁玉回来，一双桃花眸瞬间就亮了几分。

    “小玉儿回来了？”

    芸娘这才转头，“玉儿回来了？那你陪端木少爷说会儿话，娘去厨房忙了。”

    祁玉点点头，先去柴房把背篓放好，才走出来问端木晔，“你们今儿来是有什么事吗？”

    ————————————

    （今天责编通知说，这本书pk没过，呜呜~~好伤心T_T）

    (本章完)

