    众人望着头顶的那一艘飞船。

    不禁咽了咽口水，现在一个不好，就有可能会导致事情发生难以想象的后果。

    他们恨坏了上边的那群人。

    什么叫今天有一个重要宴会，那些外太空舰队的人会参加，所以戒严整个城市。

    这里明明还有舰队的人！

    结果就是因为戒严发生了误会。

    可恶啊。

    ...........

    消息很快便传到了这个世界由人类首脑召开的宴会上。

    一名煌真帝国的舰长神色平静站起来，似是有什么大事情要说，宴会陡然变得安静了，首脑们立即都看了过来。

    内心既紧张又期待。

    “各位，我们的指挥官在城市被你们的巡逻队围住了。”

    这么一说，宴会上的每一个人脸上的笑容陡消，随即便是一阵碗筷杯子掉落的声音。

    更有甚者直接摔在了地上。

    随后宴会大厅变得安静了。

    就连那些端茶倒水的侍女更是屏住了呼吸，吓的低着头，双眼直勾勾的看着地板，却不敢有任何的举动。

    好像是摊上大事了！

    一个高级文明的宇宙舰队指挥官被....被巡逻队围起来，要逮走了！

    这....

    究竟是谁干的，真是好大的胆子，他是想把玩全世界的人类给玩残了吗？

    这时候，一名保镖头子神色慌忙的跑了进来，大声道：“不好了啦，要出大事了！”

    首脑们捂脸。

    不用多说，也知道发生什么了。

    还有什么大事是要把高级文明舰队的指挥官逮起来更为大的事情呢？

    ..........

    不一会。

    城市发生了极为戏剧性的一幕。

    囊括全世界的首脑齐齐出动，这个般豪华的阵容惊呆了所有人。

    时间很快，上百位首脑根据地点来到出事的地方。

    此时，那些巡逻队都已经吓傻了，走也不是、留也不是，只能等着上面的命令。

    眼下，首脑们来了，他们的身心一松。

    一百多位首脑根本都没巡逻队们一眼，直接排的整整齐齐，对林晨三人恭恭敬敬的说道：“这位先生和这两位女士，对不起，是我们的不对，事情没有做到周全。”

    街道四周围的居民或是躲在商场的里的居民们，大嘴都已经变成了‘0’型。

    这种事情绝对惊爆了所有人的眼球！

    汇聚了全世界的首脑，居然对三名俊男靓女赔礼道歉？

    当即，一些年轻貌美的女子的眼光陡然一亮，舔了舔素双唇，就仿佛林晨成为了她们最喜欢的美味。

    如果真的可以的话....岂不是被那个年轻人睡一晚，就能妥妥的到达人生的巅峰？

    而那些巡逻队们则一个个的低着头，如做错了事的孩子，大气都不敢出，原本手上具有威慑性的武器也好似烫手一般，恨不得全扔在地上表示跟自己没有任何关系。

    “对不起，是我们的不对，请你们大人不记小人过。”

    这个世界的首脑们完全不顾及颜面，不顾及在大庭广众之下这么做究竟会有什么影响，只是不断的作揖。

    一番致歉之后。

    林晨也不是什么冷血的人，眼下对方的首脑在大庭广之下作辑道歉已经够了。

    不然还怎么样？

    因为一个小小的误会，就把这个世界的人类全灭了？

    开什么玩笑。

    当然这也就是相同的族群，要是换做其他种族，那可就说不定了。

    林晨说道：“行了吧，既然是一个误会，就这么算了。”

    一百多名人类首脑齐齐松了口气，虽然为了这个世界免受灾厄已经都快要跪下了。

    但这完全值得毕竟弱者，从来没有尊严。

    面对一个主宰一整颗星球生死的高级文明，低级文明的颜面仅仅是一个笑话而已。

    紧跟着，林晨的话锋一转，道：“不过.....”

    首脑们的心再次揪在一起。

    林晨说道：“我这两个同伴来在飞船里太压抑了，准备逛逛街，买东西是个问题，还有我坐在这里感受久违的气氛，所以你们明白的.....”

    “明白、明白！”

    首脑们秒懂。

    无非就是两个美女逛街购物，他们的指挥官想感受城市的气氛吗。

    立即安排。

    一番安排之后，一群女性保镖立马出现。

    将会全程保护着艾莎和爱丽丝进入商场购物，完全属于霸王行为，甭管对方是什么意思，只要看什么，就全部打包带走！

    一名首脑问道：“这样可还满意？”

    林晨点了点头。

    首脑们松了口气，但是这事情怎么能就这么完了。

    唤来所有的巡逻队长，大声说道：“从明天开始，所有巡逻队全部给我禁闭一年！”

    .............

    一周之后。

    两艘小型勘探飞船返回，这个期间，他们探勘了这颗星球超过80%的环境。

    今天正是汇报的日子。

    听说到今天高级文明对这个世界出来勘探结果，一群人类的首脑再度光临。

    并且首次轮流进入到小型探勘飞船。

    他们也想迫切的听听这个世界还有什么没有发现的隐秘。

    “这就是飞船的内部吗，果然精密。”

    “要是我们有一艘这种飞船就好了！”

    “买，必须买，不计一切代价也要买一艘。”

    首脑们一阵低声议论。

    而这个时候，有两名科研人员将一份资料硬盘擦进飞船的数据库。

    其中一人很遗憾的说道：“教授，很遗憾，这颗星球只适合居住，我们没有发现新的物质元素。”

    林晨点头，说道：“红后。”

    陡然，一个虚拟的人工智能出现，红后的外表是一个十岁左右穿着红色衣服的小姑娘。

    红后说道：“这颗星球具有和蔚蓝星拥有95%的相似度，并未发现任何全新的元素物质。”

    并且还给林晨呈现出一副动态图。

    关于海洋、土地等等的报告。

    但是很遗憾，任何全新的元素都没有发现，就更不要提仙藤那种超级能源物质了。

    林晨面露遗憾，几名科研人员也是面露遗憾。

    甚至一度怀疑起宇宙当中是否还有新的物质元素。

    毕竟无论是煌真帝国、还是坚猛帝国都没有从火星之外的第二颗星球发现新的物质元素了。

    按理来说，时间过去了这么久，即便没有重大发现，也应该有不小的收获，但是很遗憾，除了在爆发了生化危机的星球掳走了几万名科研人员之外，几乎没有任何收获。

    而红后的一番表现，顿时就令本就是对小型勘探飞船的精密感到震惊万分的首脑们，几乎惊骇的说不出话来。

    “居然是这先进的人工智能！”

    傻了！

    都傻了！

    他们纷纷感觉这才是真正的人工智能。

    原本这个世界就曾对人工智能哈喽C瑞感到骄傲不已，认为人工智能已经发展到了顶端，但是现在和对方的人工智能一比，简直弱爆了，连个屁都不是。

