    等将能拿的都拿完了，林放这才满意的离开，走过南天门的时候，门口的两个天兵看到他，还十分热情的送他出来。

    林放一个跟斗就消失的无影无踪。

    很快，他就回到了灌江口。

    葬爱走上前：“玉帝说什么了吗？”

    “就那样。”

    林放撇了撇嘴。

    他以前只觉得玉帝窝囊，可真正接触之后才看清玉帝的自私。

    身为三界主宰，三界任何事情都跟他有不可推卸的责任，可他却将这一次的事情全都推在了葬爱的身上。

    但葬爱又做错了什么？

    佛门杀人，魔族杀人，最惨的不还是他。

    “接下来就看玉帝怎么做了。”

    葬爱一脸的嘲讽。

    他似乎已经看穿了一切。

    林放拿出一个蟠桃咬了一口，那叫一个好吃，汁水饱满，甜而不腻，香气扑鼻，关键是吃一口整个人都精神，还有一股轻灵之气窜入体内萦绕不散。

    葬爱颇为意外的看着他：“蟠桃？哪里来的？”

    林放一边吃一边说：“我离开前见蟠桃园没人，就拔了几棵树。”

    葬爱：“……”

    他的眼睛猛地瞪大。

    林放说的可不是摘了几个桃，而是拔了几棵树！！

    这尼玛……

    “你拔了几颗？”

    林放将桃子吃完，小心翼翼将桃核收好，然后说道：“你应该问我剩下了多少。”

    嘚！看样子是霍霍的不轻。

    “那你剩下多少？”

    林放嘿嘿一笑：“一个都不剩，我甚至掘地三尺。”

    葬爱嘴角都抽抽了起来。

    “你就不怕玉帝震怒？”

    林放又啃了一个蟠桃，点头：“不会的，最近是多事之秋，玉帝还有更重要的事情做，我可不值得他分心。”

    葬爱不说话了。

    林放说的不错，玉帝有正事要做。

    “给我来一颗。”

    林放取出一颗给葬爱。

    葬爱吃了一口后，那眼睛都明亮了几分：“好吃。”

    他将这枚蟠桃吃完以后，也将桃核小心收好，然后说道：“除了蟠桃，你还做了什么？”

    他只是随便问问。

    但林放的表情却变得有些心虚：“啊这……也没做什么。”

    葬爱看到他的表情就知道这里面有事情。

    “到底做了什么？”

    “我还偷了太上老君的所有丹药。”

    葬爱差点给吓死。

    偷圣人的东西？

    “你还真是不怕死啊！！”

    林放小声逼逼：“反正这些东西也是白送的，不要白不要。”

    葬爱没好气道：“没了？”

    林放顿时不好意思的笑了：“嘿嘿！！还有点小事。”

    葬爱：“……”

    “什么？”

    林放小声道：“偷完丹药，我还偷了他的法宝。”

    葬爱都不知道说些什么了：“你小子连法宝都敢偷，那除了法宝就没带点别的回来？”

    他倒要看看林放还能偷什么。

    “偷完法宝，我还偷了炉子。”

    炉，炉子！！

    林放将太上老君的炼丹炉偷出来了？

    “卧槽，你小子真的不要命了，连炼丹炉都偷？”

    “除了这个外，应该没了吧？”

    葬爱很认真的盯着他。

    林放挠了挠头：“我看炉子下面的火不错，于是把三昧真火给偷了。”

    葬爱：“……”

    “那你还给太上老君剩下什么了？”

    “额……他还有门窗柱梁，房间还是停宽敞的。”

    那也就是啥也不剩了。

    葬爱嘴角疯狂的抽抽，心里面已经掀起了惊涛骇浪：“你就真的不怕太上老君一巴掌拍死你啊。”

    林放挠了挠头：“不怕，我都想好了。”

    葬爱不由得来了兴趣：“那你打算怎么做？”

    “我捐给通天教主，炉子，火，我就当礼物送了，灵丹妙药咱留下，蟠桃……桃吃了，树和土我也送了。”

    这是在找帮手。

    虽然手段不咋地，可效果应该不错。

    通天教主虽然不需要炉子，火，可却喜欢为难一下自己大哥，

    毕竟当年封神，他差点就给坑惨了。

    不过蟠桃树……

    “你要不考虑一下，把蟠桃树卖给镇元子，或者等天庭过来找你回收，到时候咱们就能坐地起价了。”

    卖给镇元子，收获很少，但是方便。

    等天庭过来，收获不少，但是麻烦。

    林放想了一下，说道：“还是卖给镇元子吧，接下来就让他和天庭去周旋了。”

    葬爱点了点头，然后起身，说道：“那咱们说一下东西的分配问题。”

    林放站起身，跟着他往外走。

    好东西自然见者有份。

    很快，杨戬等人就到齐了，他们的面前则是成堆的蟠桃和灵丹妙药，这些平时难得一见的东西，此时已经可以论斤卖了。

    所有人都被这个场景给震撼了。

    猴哥砸吧两下嘴：“林放兄弟，你这是去打劫天庭了？”

    林放连忙摆手：“我哪敢啊，这是我从天庭偷出来的。”

    杨戬：“……”

    杨婵：“……”

    猴哥：“……”

    不敢抢，只敢偷，是吧。

    三人那叫一个无语。

    猴哥迫不及待的拿起一个蟠桃吃了一口，他的表情相当的陶醉，这桃子的味道绝对是三界第一的。

    他左手一个，右手一个，吃的是不亦乐乎。

    杨戬眉头微皱：“你偷这么多出来，天庭肯定是要震怒的。”

    林放摆了摆手道：“不怕，我还偷了太上老君的炼丹炉和三昧真火，到时候把这俩东西给通天教主，教主一定力保我的。”

    众人听到前半句，那差点给吓死，就算杨戬都是脸色一变。

    可听了后半句，全都沉思起来。

    片刻后，他们也都明白了林放的意思，通天教主虽然和太上老君关系还行，可也绝不会拒绝一个能坑大哥的机会。

    “这倒是可行。”

    杨戬放下心来，也拿了一个蟠桃。

    不过他才吃了几口，就听林放说道：“二哥吃完了桃，咱们再去一趟五庄观。”

    杨戬眉头微皱：“去哪里做什么？”

    林放吃了一口桃，轻飘飘的说道：“我把蟠桃园的蟠桃树也给拔回来了，还掘地三尺挖了不少灵土，这些东西要在天庭察觉前卖出去。”

    杨戬：“咳咳！！”

    他险些一口气没倒上来。

    林放这一口一个炸弹，炸的他都有些难以接受。

