    君瑶夫人竟是伸手在夏珠的脸上轻抚而过。

    夏珠被君瑶夫人这么一摸，立即起了一层鸡皮疙瘩。

    夏珠将君瑶夫人往外推：“我说你这大晚上跑到我这里来做什么，原来打着这个心思！”

    “本人夏珠，性别女爱好男，没有那种嗜好，你给我走，赶紧给我走！”

    君瑶夫人：“……”

    她冷笑出声：“如果不是你和你母亲长着一张一模一样的脸，我还真不会以为你是她的女儿，毕竟端庄娴静的楚月灵，怎么会生出一个这样胡说八道的女儿！”

    夏珠听了下意识脱口而出：“你认识我母亲？”

    君瑶夫人的笑容越发冷：“我当然认识，不仅认识，我和她的渊源还深得很，这个世上，没有比我们渊源更深的人了。”

    夏珠双眼微眯。

    从君瑶夫人的神态和语气来看，即使她妈和君瑶夫人有什么渊源，那也一定不是什么好的渊源。

    而且她夏珠是那么善良淳朴的一个女人。

    她妈肯定也是这样。

    绝对不可能和君瑶夫人这样的恶毒妇为伍。

    就在夏珠凝神想着时，君瑶夫人问：“想知道我和你母亲有怎样的渊源，又想知道你母亲现在在哪吗？”

    夏珠说道：“如果你不愿意告诉我，我想和不想都白搭，你这话也是废话。”

    君瑶夫人眼中闪过了一道冷意。

    她说道：“我当然准备告诉你。”

    说完君瑶夫人上前一步，声音很低：“明晚在这诺亚方舟上夜枭会为我的到来举办一场接风会，在这接风会上，我会告诉你我和你母亲有什么渊源，她现在又在哪里？”

    夏珠立即说道：“如果你骗我，不得好死，五马分尸，下辈子做一只苍蝇做一只臭虫。”

    顿了一下，夏珠说道：“当然，如果你不相信诅咒的话，那么我若明天没有得到我要的答案，我就和你没完。”

    君瑶夫人笑笑。

    她说道：“我说话一诺千金，既然答应了你，一定会做到。”

    说罢君瑶夫人就要走，走之前留下了最后一句话：“夏珠，明天的接风会，我会等着你，关于你的母亲的一切，我都会告诉你。”

    ……

    等君瑶夫人离开后，夏珠关上了舱门。

    席重从床底下出来了。

    夏珠对席重说道；“席重你听着，你先离开诺亚方舟，我现在还不能走。”

    这个恶女人似乎知道她妈很多事情。

    她不能放弃这个机会。

    何况她还准备带着顾柔一起走。

    她不想将顾柔一人留在这诺亚方舟上。

    而这也需要安排，现在走时间不够，太仓促了。

    席重没有多言，只是一句话：“那我等你，等明天带着你离开，否则凭你的智商是到老死那天都没有办法离开。”

    刚刚君瑶夫人和夏珠的对话，席重已经听到了。

    虽然他认为现在走会更合适。

    但他尝过见到自己的母亲欣喜的滋味。

    虽然他面上并没有任何表现。

    但其实他内心是喜悦，甚至是充盈的。

    这是一种从来没有的感受。

