    抱着剑闭目养神的尹天玺，缓缓睁开眼，转头看去，他想看看什么人胆子这么大，敢打他的儿子。

    当看到远远走来的叶修时，双腿一软，差点吓瘫了。

    干爹？

    卧槽，干爹怎么在汉城？

    “打你的是那个青年？”

    尹天玺嘴角抽了抽，小声问道。

    “就是他，他叫叶良辰！”尹高飞恶狠狠道：“爸，从小到大，还从来没有人敢打过我，您可一定要为我出这口恶气啊。”

    话音刚落，忽然看到父亲尹天玺，哆哆嗦嗦的慌忙从口袋里掏出口罩戴在了嘴上，豆大的汗水从额头滑落。

    尹高飞：“？？？”

    什么情况？

    “尹叔叔，汉城千万以上的富豪都在，此时正是您立威的好机会啊。”

    张春涛挪到尹天玺身旁，小声煽动道：

    “宋明德胆敢让叶良辰把尹高飞打成这样，这口气我都忍不了，更别说您是全球战神榜第一高手了，今天您当着这么多人的面，杀了叶良辰，暴揍或者杀了宋明德，以后就再也没有人敢对您不敬……”

    话没说完，就看到尹天玺挪到人群后边，蹲下了！

    张春涛：“？？？”

    这是干啥？

    “我爸这是怎么了？”尹高飞疑惑的问道。

    张春涛想了想说道：“在场所有人都不知道你被叶良辰打了，尹叔叔作为全球战神榜第一高手，如果贸然出手杀了叶良辰，大家会议论他欺凌弱小，尹叔叔戴上口罩，藏在人群后边，是想等到叶良辰再次打你，那他就可以堂而皇之的出手了，这叫师出有名。”

    尹高飞听完眼睛一亮：“还是你聪明，我就没有猜到老爸的心思。”

    “那你还在等什么？”张春涛怂恿道。

    尹高飞点点头，正要去挑衅叶修，忽然看到凌岳和凌云父子两人，笑呵呵的迎向叶修四人。

    “干爹！”凌云笑着喊道。

    他这一喊，把在场所有人都震懵了！

    干爹？

    凌云喊谁干爹呢？

    宋明德？

    还是宋凯文？

    我去，凌家和宋家什么时候有了这层关系？

    没有人觉得凌云这声干爹，喊的是叶修，毕竟叶修和凌云的年龄，看上去差不多。

    “那个人好像是凌家大少凌云吧，他喊谁干爹呢？”宋玉书疑惑的问道。

    宋明德和宋凯文也是一脸困惑，两人东张西望，发现周围并没有旁人，而且，凌岳和凌云确实是冲着他们来的。

    “兄弟！”

    凌岳疾步走在凌云前边，大老远就朝着叶修伸出了手，笑着自我介绍道：

    “我是凌云的父亲，我叫凌岳，您是我儿子的干爹，我喊您一声兄弟，不过分吧？”

    呵呵，你可真会攀关系……叶修心里吐槽，手却和凌岳的手握在一起，笑着说道：

    “不过分不过分……”

    噶？

    全场傻眼！

    凌云的干爹是叶良辰？……宋玉书、宋明德、宋凯文、张少平、张春涛和尹高飞，如遭雷劈！

    这个年轻人居然是凌云的干爹？……那些不认识叶修的人，头皮都麻了！

    这尼玛凌家是汉城首富，凌云是凌家大少，又在魔都打下了属于自己的一片天地，这等人物，居然认了一个年龄差不多的干爹？

    一时间！

    在场所有人的脑海中，闪过同一个念头。

    叶良辰的身份很不简单！

    不简单到凌家大少用认干爹的方式，抱叶良辰的大腿。

    宋玉书、宋明德和宋凯文有些傻眼，他们早就猜到叶良辰的身份不简单，毕竟医术高、是武者、又能随手拿出1亿现金在明德中医馆玩三天免费治疗。

    可他们是真没想到叶良辰的身份恐怖成这样，居然是汉城第一家族凌家大少凌云的干爹。

    “张少，叶良辰的来头好像有点大。”尹高飞心虚道。

    “能让凌云心甘情愿认作干爹，让凌岳主动攀关系，叶良辰的背后一定有个商界巨擘，再加上他姓也，又是武者，我想叶良辰应该是京城叶家人。”张春涛一脸睿智的分析道。

    尹高飞的心一沉，就算他爹尹天玺是全球战神榜第一高手，也惹不起叶家这等巨无霸啊。

    “你怕个屁啊。”

    见尹高飞打退堂鼓，张春涛鼓励道：

    “我们马上就要成为叶修的合作伙伴了，叶家再牛，牛的过叶修吗？”

    听他这么说，尹高飞对叶良辰的忌惮，顿时荡然无存，昂首阔步的朝叶修走去，怒道：

    “叶良辰，你的胆子不小啊，打了我，居然还敢公然露面，真当我们尹家没人杀得了你吗？”

    这突如其来的一幕，让在场正在猜测叶良辰身份的人，再次遭遇了一次雷劈。

    什么？

    凌云的干爹，打了尹高飞？

    天呐，这个叫叶良辰的胆子也太大了，连全球战神榜第一高手尹天玺的儿子都敢打。

    等等！

    叶良辰？

    姓叶？

    一时间在场所有不知情者，脑海中全都闪过‘叶家’两个字。

    能让凌家大少凌云无视年龄认作干爹；

    能让汉城首富凌岳主动攀关系；

    还敢打尹天玺的儿子。

    看来叶良辰是叶家人啊！

    那……

    叶良辰跟着宋家人来机场迎接金莲，是想对金莲不利？

    想到这里！

    所有不知情者眼神一凛！

    “卧槽！”

    蹲在人群后边玩隐身的尹天玺，见儿子当众挑衅叶修，差点吓尿了，暗骂尹高飞这个坑爹的玩意儿，简直找死。

    “你的胆子是真大，逃离明德中医馆后，还敢在我面前露面，是嫌挨的揍太轻吗？来来来，让我再揍一顿。”

    叶修朝着走来的尹高飞勾勾手，戏虐道。

    此话一出，在场所有知道尹天玺在场的人，暗暗期待起来，叶良辰要是在这里打了尹高飞，尹天玺怕是会立即跳出来杀了叶良辰吧？

    凌岳和凌云一脸微笑，在场所有人，只有他们知道叶修和尹天玺的关系。

    “我过来了，你敢再打我一下试试。”

    尹高飞有恃无恐的走到叶修面前，挑衅道。

    啪！

    叶修一巴掌抽了尹高飞一个狗吃屎。

    尹天玺趴在地上脑瓜子嗡嗡的三秒，爬起来朝着人群大喊：

    “爸，他打我。”

    张少平和张春涛见叶修真的当众打了尹高飞，可把他们高兴坏了，心想这下尹天玺终于有了弄死叶良辰的理由了。

    张春涛看向蹲在人群后边的尹天玺：

    “尹叔叔，叶良辰当众抽尹高飞耳光，这分明是打您的脸啊，您要是不给他点颜色瞧瞧，以后怕是没人把您这位全球战神榜第一高手放在眼里了。”

