    “这还用说，咱们肯定是要回去的呀，谯县可是咱家根本，绝对不能让陈家那帮魂淡乱来！”曹洪急了，立刻大吼道。

    曹仁却是长叹一声，说道：“回去又如何？咱家不比袁家，咱家不过是二流世家，与那陈家起兵前的实力差不多。

    孟德虽是联军副盟主，但却没有调动联军大军的权力，而若只算本部人马，也只有五千人。

    即便咱们将这五千人马都带回去，又能怎么样？

    那陈家夺取三郡，据说可是有数万大军啊！

    咱们能打得过陈家吗？”

    “这……打不过也要打呀，难道坐视陈家将咱们曹家灭掉？”曹洪傻眼了，愣了半响，方才色厉内荏的喊道。

    曹操摇头道：“明知不可为而为之，非智者之所为呀！子廉，你先坐下，此事咱们从长计议。”

    “我觉得吧，既然回去也是于事无补，那就不如不回去。

    一来，联军大战在即，便是孟德想要将军队带回去，袁绍也未必会同意。

    若是因此与袁绍闹掰，甚至导致联军分崩离析，对孟德而言，便是功亏一篑，不免损失太大。

    二来，虽说陈家在豫东三郡倒行逆施，但终究没有将事情做绝。

    我听说凡是愿意交出仆役佃户和土地的家族，既不会受到其他侵犯了。

    因此不如给家里去封信，让他们暂时配合陈家要求。

    等到伐董成功，袁绍遣大军去剿灭陈家的时候，自可解除家族威胁。”曹仁沉声说道。

    曹操沉吟片刻，点头道：“嗯，还是子孝思虑周全，你们以为如何？”

    其他几个曹营将领也是微微思索了片刻，然后纷纷点头道：“子孝言之有理，我等无异议。”

    “那好，就按子孝说的办，我稍后就去写信，让家中不要触怒陈家，一切待伐董成功，咱们再去跟陈家算总账！”曹操说道。

    曹营众将齐声道：“遵命！”

    ……

    就在曹营众将商议对策的时候，袁术也回到了自己的营帐。

    他可就没有曹操的城府，脸上带着毫不掩饰的愤怒，抽出腰间长剑，狠狠劈在案几上。

    “竖子！竟敢如此坑害于我，早晚毕竟你碎尸万段！”袁术怒吼道。

    一位中年文士走过来，乃是袁术帐下主簿阎象。

    阎象皱眉问道：“主公如此愤怒，可是因那袁绍不肯派大军去剿灭陈家？”

    “除了此事，还有何事？我早说过，此獠心思狠毒，先前袭扰袁家，伏杀上百袁家精骑之人，必定是他！

    当时你还为他辩解，说什么存有疑点！

    如今你看他原形毕露了吧，你还有什么话好说？

    我看不仅是他先前袭扰了袁家，便是如今的陈家，也是他扶起起来的！

    他为了对付我，可真是无所不用其极，竟不惜损害家族利益，他根本就不配做袁家子弟！”袁术怒吼道。

    阎象皱眉道：“主公不可枉下判断，本初公拒绝出兵的理由，也是可以理解的。

    依属下之见，在此事中，本初公或许抱着借刀杀人的心思，但却断然不会扶持陈家。”

    “哼，你怎知他没有？此人素来阴毒，没有什么是他做不出来的！”袁术冷哼道。

    阎象默然，他知道袁术对袁绍成见已深，此时他说什么都是没用的。

    索性便冷处理这个话题，转而问道：“那主公如今打算怎么办呢？”

    “那还用说？自然是立刻派兵回去剿灭陈家了！袁绍那个畜生可以不在乎袁家，我可不能不在乎，必须立刻消灭陈家！”袁术冷声道。

    阎象迟疑道：“可若是派兵回去，联军这可怎么办呢？

    大战在即，马上就要进攻虎牢关了，若是此时退走，不仅放弃了唾手可得的功劳，更会折损主公名望啊。

    或许这才是本初公的真实意图，他就是想让主公返回汝南去对付陈家，这样既能消灭陈家，保袁家不受损失。

    又能削弱主公名望，给未来争夺袁家族长位置创造先机。”

    “啊？他竟还有这般阴毒的心思？”袁术微微一愣，先前他被怒火冲昏头脑，还真是没有想到这一层。

    袁术想了想，说道：“若是这般的话，那就不能把所有军队都派回去了。这样，咱们把军队分成两部，一部派回去，一部留下来，这就既能剿灭陈家，又能不影响功劳和名望了。”

    “主公此言有理，那不知主公是想留下哪部军队，派哪部军队回去呢？”阎象继续问道。

    袁术道：“孙坚部目前正在攻打汜水关，此时根本撤不回来，所以只能留下孙坚部。那就把纪灵部派回去吧。”

    “可纪灵部只有一万人，他们能够打败陈家吗？据属下了解，陈家可是有四万大军啊！”阎象担忧道。

    袁术冷笑道：“四万大军？不过是乌合之众罢了！

    刚从黄巾俘虏中招募出来的军队，能有什么战力？

    而我麾下纪灵所部的士兵，皆是久经训练，并经过战场考验的精兵，岂是陈家士兵所能相比？

    更何况，纪灵部虽然只有一万士兵，但我袁家还有数万子弟。

    这些子弟皆是自幼练武，稍加组织便能成军，战力绝不弱于陈家的军队！

    一万士兵加上数万子弟，不仅战力超出陈家，数量也不逊色！”

    “原来如此，主公思虑果然周全。”

    阎象终于放心了，虽然对袁绍的真实情况依然有些存疑，但不论袁绍的真实情况是什么，袁术的这番应对都是没有问题的，足可确保万无一失！

    随后袁术将纪灵招进帐中，吩咐他即刻携带本部兵马前往汝南，配合袁家剿灭陈家！

    纪灵自是毫不迟疑的接下军令，将胸脯拍的啪啪响，向袁术保证完成任务，不然请斩我头！

    ……

    深夜，洛阳，侍中府。

    昏暗的油灯下，李儒正眯缝着眼，认真翻看朝廷密探从各地传回来的情报。

    作为董卓最信任的女婿和谋主，他手中本就掌握着董卓的情报机构。

    而在董卓掌控东汉朝廷后，他又兼并了东汉朝廷的情报机构。

    这让他手中原本局限在凉州境内的情报机构，正式将触角伸向东汉全国。

    李儒深知情报工作的重要性，因为任何高明的谋划，都离不开情报的支持。

    所以他对情报很重视，尤其是从关外传回来的情报，每一份他都会亲自查看。

    忽然，李儒的目光停留在一份情报上。

    他将这份情报拿起来，认真看了几遍，然后脸上陡然露出狂喜的神色，起身匆匆向外走去。

