    “嘭！”

    “轰隆隆——”

    被肖狂扔出去的驱逐舰在瞬间炸裂开来，化为一团火球，形成一朵小小的蘑菇云，直冲云霄。

    而这股冲击波直接将锡拉冲翻，重重砸进海水当中。

    至于驱逐舰上的M国士兵，生死压根就不在肖狂的考虑范围之内。

    “哗啦啦！”

    肖狂迈开脚步，巨大的机械身躯朝着锡拉走去，在海面上掀起一层又一层的巨浪，那些停靠在周围的驱逐舰看上去就像是一艘艘小纸船，在巨浪中飘摇。

    “啪！”

    如铁钳一般的手，一把抓住锡拉的脑袋，直接将其提了起来，在力量这一块，肖狂拿捏得死死的。

    这会儿肖狂倒是不急着将锡拉击杀，因为他想要增加人类的恐惧等级，在他们面前展现强大的力量，产生一种令他们无法匹敌的无力感。

    这样一来，肖狂甚至还有机会完成【目标二（可选）】，即便只是在一部分人类当中留下不可磨灭的阴影，但恐惧是可以传播的，而且传播速度一点都不慢。

    千里之堤毁于蚁穴，这个道理肖狂还是懂的。

    “呯！”

    机械哥斯拉的铁拳狠狠地砸在锡拉身上，发出猛烈的撞击声，看着都很疼。

    接下来就是肖狂的单方面打击，锡拉毫无还手之力，那些舰艇上的人类看得汗毛直立，内心逐渐出现了莫名的恐惧，那猩红的双眼加上金属的外表，冰冷机械巨兽的压迫感直线飙升。

    “唔……唔啊啊啊！”

    一直挨打，锡拉好歹也是泰坦巨兽，也是有脾气的，趁着机械哥斯拉攻击的间隙，抬起那对巨大的螯钳想要进行反击。

    “Duang！”

    肖狂的反应还是相当迅速的，直接一脑袋撞了过去，将两只大螯钳给弹开，身体够硬，打法就是那么随心所欲，你还就是拿我机哥没办法。

    反过来就到了肖狂的暴虐时间，把锡拉吊起来打，弄得后者毫无脾气，苦不堪言。

    我机哥能干死你，但不着急，哎~就是玩儿！

    而每一次机械哥斯拉的铁拳砸在锡拉身上发出的闷响，都重重敲击着人类这边的心，那种感觉很不好受。

    至少有几个心理承受能力不行的M国士兵已经躲到角落瑟瑟发抖，跟站在绝对力量的大自然面前一样，内心只会产生深深的无力感。

    “啪！”

    “咯咯咯！”

    机械哥斯拉一把揽住锡拉的那对螯钳，然后缓缓用力，打算蛮狠地将其折断。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    就在机械哥斯拉马上要折断锡拉的螯钳时，一声轰鸣从M国舰队这边响起，一枚炮弹拖曳着明亮的火舌直奔机械哥斯拉而去，精准地轰击在他身上。

    炮弹在机械哥斯拉身上炸开，也让肖狂微微一惊，手臂猛然用力，硬生生掰断了锡拉的螯钳，疼的后者发出凄厉的嚎叫声。

    “……”

    “F**k！谁，是谁开炮了？”

    回过神来，卡普曼上校脸色大变，就差鼻涕没有挂地上，实在想不通到底是哪个白痴竟然对着机械哥斯拉开了一炮，这不是纯粹闲着蛋疼，没事找死吗！

    在一艘驱逐舰上，汤姆呆呆地看着坐进舰炮中开火的杰瑞，张了张嘴吧，艰难地问道：“杰瑞，你知道你刚才做了什么吗？”

    “当然，汤姆哥！”

    杰瑞一副理所应当的表情，眼神中充满了坚定：“我觉得我们必须要阻止那只机械怪兽，你应该看到他刚才的行为，那可是一船的战友，你明白吗？都死了！”

    “如果我们不采取行动的话，等到他干掉十三号怪兽，接下来就会轮到我们了！”

    听杰瑞这么一说，好像确实有点道理。

    甚至汤姆也如梦初醒，想着是不是要把杰瑞的想法告诉给上级。

    “嗯？”

    突然遭受炮击，肖狂还是有点诧异的，回头看去，发现竟然是人类朝自己开炮，忍不住想要说一句：“真有种啊”！

    原本想着留着这些人类“养猪”，却没想到自己的仁慈反而成为了他们的依赖，果然不能惯着。

    我机哥很生气，后果很严重！

    “噗通！”

    “咚！”

    “嗡——嗡——”

    随手扔掉了锡拉的两只螯钳，机械哥斯拉重重踩踏在海底，引起了剧烈的震动，产生了一个小型海啸，巨浪冲击着远处的舰队。

    而此时机械哥斯拉背后的机械背棘逐渐亮起了猩红的光芒，这里区别于哥斯拉幽蓝色的光芒，显得更加狰狞。

    “咯！昂——”

    机械哥斯拉猛然张开嘴巴，从里面喷射出一道红色的能量射线，直奔M国舰队而去。

    这招自然就是机械哥斯拉目前拥有的最强攻击手段——【集束热能吐息】，威力自然毋庸置疑，通过升级之后【地心熔核】转化的能量，温度、破坏力逐步接近哥斯拉的原子吐息。

    “汤姆哥，我想，好像惹怒他了？”

    “自信点，把‘好像’去掉吧……”

    “嘭轰轰！”

    “轰隆隆——”

    【集束热能吐息】所过之处，海水瞬间蒸腾，而人类的舰船哪能抵挡如此高温，一旦被命中，直接切断，一些运气不好的舰船被击中动力室，那就瞬间爆炸，在海上放起了烟花。

    这就是随意招惹机械哥斯拉的下场，后果很严重，要付出生命的代价。

    肖狂爱上了这种喷射的快感，虽然有点烫嘴巴，但这都不是事，毕竟他的嘴巴也是【聚合钛氢物】制成的，耐热性绝对过得去。

    闭上嘴巴，停止了喷吐【集束热能吐息】，肖狂知道差不多是时候离开这里了。

    为什么不把M军舰队全部摧毁？

    原因很简单，留下一小部分人，那样才能够更好地传播恐惧，让世界上的人类都知道机械哥斯拉的强大。

    “咔嚓！”

    一把抓起锡拉的脑袋，然后用力一拧，直接将已经半死的锡拉给结果了。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀泰坦巨兽锡拉，增加60点罪恶点〕----

    肖狂拽着锡拉一头扎入大海之中，朝着大海深处前行，没有人知道他会去哪里，因为……

    他自己也暂时不知道应该去哪里。

    ……

