    张廷言意识到没有正面战场的配合，敌后战场在日军的围剿中处境有些艰难。

    不过他不打算坐以待毙，准备主动出击寻求战机。

    “命令二分区、三分区对日军南满铁路、安东铁路开展破袭，声势要大，给小鬼子足够压力”张廷言对何方明、杜镜二人说道。

    接到师部命令二团沿盖平至普兰店一线展开破袭，三团沿草河口至安东一线展开破袭，重点攻击日军铁路沿线哨所及重要目标。

    张廷言的策略就是你打你的、我打我的，关东军既然进攻抗日军根据地，那么抗日军也可以跳出去进攻日军占领区。

    一团团长杨立荣接到师部撤退的命令后，无奈的对边上的副团长许德志说道：“我们实力不如小鬼子只能暂避锋芒，不过我相信要不了多久我们就会杀回来。”

    听到杨立荣这么说，许德志叹气道：“只可惜一分区内的老百姓，又得在这天寒地冻的天气冒着风雪转移。”

    “从各营抽调部分未参战的部队，协助老百姓转移”杨立荣说道。

    这时一名通讯兵匆忙跑进来说道：“报告团长、副团长，一营报告汤池南边4公里外的刘家村，发现日军踪迹，一营正构筑阵地准备抵抗。”

    听到日军接近汤池，杨立荣和许德志悚然一惊，想不到日军速度竟然这么快。

    “命令一营一定到顶住当面日军，为团部和汤池百姓转移争取时间，老许你亲自指挥团部转移”杨立荣沉住气说道。

    许德志也知道现在是危急时刻，也顾不上多说什么，转身出去指挥团部紧急转移。

    冈村宁次在发起进攻之前，特意向武藤信义请求关东军飞行队支援，武藤信义让关东军飞行一个大队支援冈村宁次此次作战。

    就在六师一团团部准备撤离汤池时，关东军飞行队一个中队9架飞机前来空袭。

    带队的是村井洋生上尉，他从空中看到地上正在转移的六师一团团部和汤池的老百姓们。

    村井洋生嘴角露出一丝残忍的微笑对副手说道：“看到地上那些如同蚂蚁般的抗日军吗，我喜欢看他们被炸后，惊恐的如同兔子般逃命的样子。”

    因关东军飞行队对辽东地区的狂轰滥炸，使辽东的老百姓对关东军飞行员深恶痛绝，有不少日军飞机因机械故障坠落或被抗日军重机枪扫落的飞行员，大部分都被老百姓群殴致死。

    许德志看到日军飞机赶忙对周围转移的战士和、老百姓喊道：“小鬼子的飞机来了快躲到树林里。”

    9架日军飞机均为88式新型轰炸机，携带两枚200磅的炸弹和两挺7.7毫米机枪。

    日军9架飞机由村井洋生率领着俯冲下来扑向地面的人群，日机依次将机腹的两枚炸弹扔向地面。

    日机扔下的炸弹在地面上炸开，掀起一阵腥风血雨，地面上出现了十几个大坑，周围都是残肢断臂。

    许德志也在日机的轰炸中被炸成重伤，村井洋生扔完炸弹后得意洋洋的看向地面，又领着日机扑了下来准备用机身携带的两挺机枪扫射。

    跟随一团团部一起行动的有一个重机枪连，该连装备有9挺马克西姆重机枪。

    这9挺马克西姆重机枪都装备有环形标尺、子弹挂盒、高射脚架可当做高射机枪使用。

    见日军飞机如此猖狂，重机枪连连长一咬牙指挥战士架设好仅剩的6挺重机枪。

    村井洋生没有料到遭到轰炸的抗日军竟然有力反抗，他刚冲下来正要扫射时，树丛中突然冒出6股火舌。

    村井洋生想要躲避已经来不及，7.92毫米子弹击穿飞机驾驶舱射入他的腹部，飞机失控着撞向地面，化作一团火球。

    身后的日军飞机也有两架被击伤，好在伤的不重，跟着剩下的日军飞机摇摇晃晃的逃走了。

    见日军飞机逃走，地面上的抗日军和老百姓们强忍着伤痛，收拾在日机轰炸中牺牲的战士和百姓的遗骸。

    日军第47联队一大队大队长永田裕一率领主力赶到位于汤池南部4公里处的刘家村，前方探路的尖兵小队报告刘家村发现有抗日军。

    永田裕一清楚拿下刘家村意味着己方将先于第13联队和骑兵第6联队占领汤池，那此次战役的头功将会记在自己联队甚至自己大队身上。

    日本社会现在处于一种畸形的状态，底层人民除了入伍当兵之外没有别的更好的出路，而进入部队要想出人头地就必须得获得军功。

    这也是为什么无论日军陆军还是海军都有其热衷于对外扩张，日本国内军国主义思潮逐渐蔓延。

    刘家村外一名日军军曹带着一名上等兵正躲在一棵大树后面，观察对面刘家村方向一营的阵地。

    “小泉军曹，我刚才从高野曹长他们班路过的时候，他们抓住一个中国人，说要尝一尝他肝胆的味道”上等兵山田佑恶寒的说道。

    “怎么山田君你害怕了？”小泉秀雄一边用半截铅笔在纸上标记刘家村一营阵地火力点的位置，一边不以为意的问道。

    “小泉军曹，我只是听到这话有些胃部不适而已”山田佑狡辩道。

    “你难道忘了我们昨晚的遭遇了吗，对付中国人不能心存怜悯”小泉秀雄恶狠狠的说道。

    山田佑想起昨晚他们宿营时，有一队抗日军游击队袭扰他们的驻地，机枪手冲夜色中胡乱开枪，竟然还击伤了一名抗日军。

    而那名抗日军为了不拖累整只队伍，一个人留下来掩护整只队伍撤退，等日军的搜索小队接近他时，他拉响了怀里的手榴弹和几名皇军同归于尽。

    昨晚要不是山田裕走的慢，恐怕躺在担架上的就会有他。

    为了报复抗日军，在赶往汤池的路上，日军只要见到中国人都一律开枪射杀。

    日军沿途遭到抗日军小股部队的袭扰，迫使日军在前进路上不得不派出大量侦察部队确保道路两侧安全。

    张廷言得到进攻一分区的竟然是日军第6师团第11旅团的消息，他愤怒地一拍桌子说道：“竟然是这个第6师团，那我就给他好好的放放血。”

