    李承阳这话说得狂傲嚣张却又自信满满。

    满朝文武也都发了疯一般相信了他的话，甚至都没人站出来问一句陛下作何打算。

    这样的朝堂，全无半点理智可言。

    但也正是这样的朝堂，有着之前不可比拟的行动力。

    户部官员们没有丝毫的停留，立刻离开崇明殿，回到自己的官署开始布置安排。

    而留在崇明殿上的，还有另外一件事需要李承阳的指示。

    南征百越！

    “启禀陛下，卫青将军已经离开安阳，启程前往庐陵，兵部以为西陵军不宜入山作战！”

    西陵军确实不合适山地作战。

    他们已经习惯了大开大合的作战方法，而且一旦进入百越的山地丛林，身体能不能适应也是个问题。

    而且，南境不能无兵！

    东境的海岸和南境从横交错的河道是相连的，如果南境空虚，难保不会有人趁虚而入，哪怕只是劫掠一番就走，那也是李承阳不能接受的。

    所以他对此事早有安排：“爱卿所言极是……传朕旨意，长安西大营三万步卒明日开拔，奔赴南越，归由卫青指挥，一举踏平百越，擒回反王！”

    说完之后，人已经站了起来，坚毅的目光扫过众臣：“告诉百越诸部，交跖王胆敢收留反王，谋刺于朕，莫道我大夏师出无名，欺负弱小！”

    “真心归附者，可免一死，从今以后，亦是我大夏子民。”

    “但有助纣为虐，与阮文祥沆瀣一气者，杀无赦！”

    “顺便也让那些个自以为山高皇帝远的宵小之辈们看看，什么叫做敢犯我大夏者，虽远必诛！”

    ……

    ……

    退朝已经两个时辰了，但众臣激昂的心绪依旧难以平复。

    兵部和户部自然是忙得焦头烂额。

    两件事儿跟吏部和刑部的关系都不大，工部需要做的事也不多。

    更何况工部有了宇文恺这个宝贝，身为尚书的孟德宝觉得自己偷偷懒很正常。

    反正工部那些事儿，人宇文凯做得比自己只好不差。

    但礼部的一帮人居然也很清闲！

    这就让他有些想不通了，符烨死了，礼部尚书一职暂时还空缺着，眼下要征伐百越，正该是礼部这些官员挣表现的时候啊！

    怎么这一个个的还有闲情逸致聚到一起喝酒侃大山？

    孟德宝实在是好奇，拎着酒壶就走了过去：“诸位同僚，何事聊得这般开……”

    一个“心”字还未出口，孟德宝便是微微一愣。

    然后连忙改口：“诸位在为何事发愁？”

    “见过孟大人！”

    “孟大人来得正好，陛下倚重大人，还请大人为下官们分析分析。”

    孟德宝眉头一皱：“分析什么？”

    “陛下早些时候在崇明殿说了，百越诸部愿意归附大夏的，大夏自会优待，这可是我等的好机会啊！”

    “若是能招安几个部落，不敢说功劳有多大，但至少也能让陛下开心开心不是？”

    “所以咱们都想先大军一步出发去游说诸部，可陛下偏偏不许，还说这么干太危险了！孟大人，下官不怕危险啊，下官想立功啊，下官想当尚书啊！”

    ……

    ……

    “陛下为何不肯让那些礼部官员前去招降百越诸部？陛下，他们跟以前不一样了，他们不怕死，他们也想为陛下分忧，为大夏立功！”

    与此同时，立政殿，颜子卿也问出了同样的问题。

    李承阳没好气的白了他一眼：“万一那帮家伙真的招降成功了怎么办？”

    颜子卿就是一愣：“那不是好事么？”

    “好个屁！”

    “招降人家，你得给些好处吧？加官进爵肯定是要的，金银赏赐也不能少，老子现在上哪儿去找钱来赏给他们？”

    “老子要有那，给西大营的将士们的多发些军饷补助它不香么？”

    颜子卿皱起眉头：“陛下此言差矣，陛下既然已经在崇明殿上开了金口，那就该百越诸部一个机会才是，否则怕有损陛下声誉啊！”

    “声誉？朕有什么声誉的啊？”

    “是狡猾无比、喜怒无常而且贪财好色的小暴君。还是练就了一身奇怪妖法、视伦理纲常于无物的妖人弟子？”

    颜子卿满脸尴尬：“那都是别人故意中伤陛下的，做不得真，陛下爱民如子，嫉恶如仇，而且见识广博，本领通天，这一点，臣子们清楚得很！”

    “嘿，你这马屁拍得朕都有些不好意思了。”

    李承阳哈哈大笑：“不过你说得对，爱民如子，嫉恶如仇的是我李承阳，狡猾无比、喜怒无常的也是我李承阳！”

    “我李承阳见识广博，本领通天是真，但习得一身妖法，视伦理纲常于无物也不假！”

    “除了贪财好色，朕都认了！”

    “如今的大夏天子，就是这样！”

    “谁若不服，就来跟朕比比谁的拳头大，谁的兄弟多！”

    李承阳这番话说得是慷慨激昂，却又痞里痞气。

    颜子卿听得眉头大皱，但又不敢反驳，在他看来，什么狡猾无比、喜怒无常都是假的，只有贪财好色才是真的。

    但陛下偏偏把假的全认了，就不认这真的，实在是……

    唉，一言难尽！

    颜子卿无言以对，李承阳却是收起了大笑，嘴角微微上翘，又露出他那标志性的坏笑：“至于朕在崇明殿上的说得那些话，也不是完全不作数。”

    “若真有想要归附我大夏，从此成为我大夏子民的，自己想办法来投奔我大夏。”

    “这事儿得让他们来求大夏，不能大夏去求他们。”

    “颜太傅，你记住，求来的永远比不上抢来的，这中间有着本质上的区别！”

    颜子卿愣住了。

    陛下说话还是这么直接，而且很不要脸。

    但细细品味，却又似乎蕴含着天地之间颠簸不破的至理。

    难道，这就是老师曾经说的言浅意深？

    正自揣摩李承阳的那句“求来的不如抢来的”。

    李承阳的声音就又在耳边响起：“不过朕刚刚说的这些话，你知道就好了，就不要在往外传了，朕可以不要名声面子，大夏还是要的！”

    陛下成熟了啊！

    颜子卿立刻躬身行礼：“陛下英明，老臣绝不外传！”

    李承阳立时喜笑颜开的拍了拍他的肩膀：“那咱们可说好了，要是菡妃跑来跟朕求情，要朕放百越那些家伙一马，这多出来的开销，朕可要全算在你颜太傅头上！”

    闹了半天，陛下是怕菡妃娘娘知道此事之后向他求情！

    颜子卿顿时满脑袋黑线，又赶忙转移话题：“西大营三万将士明日就要出征，可他们现在连个正式的名号都没有，臣以为陛下应该亲赐一个威武的名号！”

    李承阳点了点头：“太傅说得是……在咱们这儿，有没有四大神兽的说法？”

