
李玄火速签字，然后立刻返回屋子，选择身份载入。

身份：元福寺继承人

等级：A级

属性：所有起源于元福寺的武功术法等级+1

A级！

李玄绝没想到，元福寺继承人这个身份的等级如此之高！

只是相较于等级，属性却是让人有些费解。

所有起源于元福寺的武功术法等级+1

这是什么意思？

李玄曾经仔细翻看过天龙昇的记忆，老爹天龙鸣水就是个亚健康中年，房间里常年藏着蓝色小药丸，肚皮肥硕、腰膝酸软。

爷爷天龙和泓六十岁便死了，是因为常年酗酒导致的心脏和肝脏疾病。

太祖父倒是长寿，活了近九十岁，但老头从七十就老年痴呆了，在养老院坐了十几年的轮椅。

天龙一脉若是有传承武功法术，也不至于一点都传不下来吧！

可既然属性里有这么一条，那就绝对是真的。

毫无疑问，元福寺之前是有武功和术法的，只是不知为什么突然消失了，或许里面有什么大阴谋也说不定。

关键是，自己去哪里找这些起源于元福寺的武功术法啊！

空得一个身份，却享受不到其福利，那就让人感觉太亏了。

就在李玄为之苦恼时，眼前突然弹出一个技能框，密密麻麻显示了二十多种技能。

其中绝大部分技能都是灰色的，只有一项技能显示为白色，其名为宿木缠铠流。

咚咚锵锵！

我勒个乖乖！

宿木缠铠流竟然是起源于元福寺的武功！

真是无语了，你们南家未免也太翻脸不认人了。

武功起源于元福寺，天龙昇这个元福寺的继承人却修炼，还没什么特殊待遇，还没一周就被赶走了。

除了宿木缠铠流，下面还有影月流枪术、映心流摔打、无心流柔术、涡旋流贯手、四股流投摔、八坂流剑术、凶叉流豪棍………

李玄仔细数了数，除去宿木缠铠流，还有总共二十三种流派。

其中十个流派是以乱码的形式显示出来的，上面不是字而是一些乱七八糟的符号。

从自己可以辨认的流派来看，基本上都是武道流派，大部分是徒手武功，也有小部分剑术、棍术和暗器。

那些乱码自己看不懂，应该是因为目前他只修炼了武功，并没有修习过术法，所以没有基础的情况下就无法辨认。

啧啧，还真是夸张啊！

这些武功竟然全都是出自元福寺，有点天下武功出少林的那味了！

只是少林虽然历史上也有过衰弱，有些破灭，但武功传承一直没有中断，而且还在人民群众中广为流传。

对比之下，从元福寺流传出这么多武功流派，寺庙本身却悄无声息，简直不可思议。

想着想着，他就忍不住打了个寒颤。

这事水太深，自己现在还把握不住。

还是先试试宿木缠铠流+1的效果吧。

李玄现在觉醒了四个身份，其中三个身份都加成了宿木缠铠流的架铁式，也就是说他现在是架铁+3的水准！

之前他得出的判断是，如果本来就有基础，+1相当于修行了两三年，招式技巧醇熟于心的精英水准。

+2相当于十年修行，招式已经做到了肌肉记忆完美，体悟到其中奥义的专家水准。

那么+3能达到什么水准呢？

李玄迫不及待的在卧室内拉开架势，一招一式的开始演练起来。

之前他练一遍架势需要十分钟左右，这次他刻意对照之后发现只用了五分钟。

不仅仅是时间缩短了，整个过程行云流水，感觉比之前更轻松写意，按照他的感觉时间应该比以往的演练要长才对！

更关键的是，他似乎感觉到了一丝丝神秘的力量在体内蠢蠢欲动！

李玄闭着眼静心感受了一会，发现这种奇妙感应正在消散，心中明了起来。

于是他立刻睁开眼，开始了第二遍的架铁七式修炼。

之前在缠铠流道场自我修炼时，他没演练两遍招式休息十分钟，因为出汗过多需要补充水分。

可现在他已经演练了两遍，身体却没有一点出汗的迹象，仿佛身体刻意将热量锁在体内，不让它们顺着皮肤毛孔排解出去！

如果平时这样，身体肯定受不了。

因为人体的热量调节一旦紊乱，首先就会导致血液、心跳等一系列生理信号的失常，会让人如同中暑电解质紊乱那样头晕目眩，身体疲乏。

其次就是乳酸的堆积会让肌肉开始酸痛，伸直痉挛，动作也会逐渐开始变形，违背了锻炼的本来意义。

没有感觉到任何异常的李玄开始了第三遍架铁七式的演练。

这一次特别的感觉再次出现，一道道热流从小腹丹田位置流出，随着他施展一招一式涌入身体各处。

人类对自己的身体往往是知其然不知其所以然。

学过生物的人当然知道，血液从心脏流进流出，通过动脉静脉毛细血管在身体内循环。

可你真的能感受到血液的流淌么？

李玄此刻便感受到了，那股迥然不同于体内循环系统的能量，仿佛是一面心灵的镜子，让他看到了自己血液的流动，肌肉的收缩、气息的转换。

这种直观的感受简直让人沉醉！

不知道过了多久，体内的热流突然消退，各种酸痛接踵而来，总算是让他从沉醉中清醒过来。

虽然整个人忍不住趴在地上抽搐，李玄却忍不住笑了起来。

+3级别的架铁实现了质的跃升，让他练出了超自然力量。

目前李玄还不知道应该称呼它为劲好，还是气或者灵力。

总之这种刚刚修炼出来的超自然力量，已经展现出了大幅度续航体力的效果，对于力量的增幅应该也不小，更为可贵的是滋养精神，甚至短时间内屏蔽了疲倦额。

只凭这几项，李玄如果出现在古代战场，披甲持坚就能取得百人斩的传奇成就！

很好，接下来就要主要精力投入在架铁七式的修炼上。

趴在地上休息了十几分钟，李玄爬起来喝了些水，同时打电话让负责餐食的欧巴桑给自己准备超大份的饭菜。

在等待饭菜的这段时间里，他打开手机开始查询元福寺的相关信息。

如同预料的那样，元福寺的历史很长，在史书上也留下了不少记载。

可是除了风景名胜和佛像、寺庙建筑艺术之外，没有任何相关武术的信息。

随后他又搜索了宿木缠铠流，这个武道流派的传说就比较多了，历史上一骑当千的武将中好几位都出自缠铠流。

不过近现代之后，缠铠流的事迹就没有了。

网络上有关缠铠流的争论全都是其是否真的存在，是不是太过夸张，现在是否还有缠铠流的传承。

就在他兴致勃勃查看那些充满臆测，或者干脆就是编造的爆料时，他接到了来自枝和子阿姨手下的电话警告。

缠铠流是接受国家信息保护的里世界家族，公开网络中自然不会有其信息流传。

天龙昇虽然是南枝和子的外甥，未踏入里世界前，也不能泄露任何有关缠铠流的信息。

李玄自然听的出来，对方是在提醒他，不要因为想炫耀就把自己的经历传播出去。

对此他当然遵命行事，立刻停止了对缠铠流的搜索。

同时也在暗暗心惊，这些家伙对网络的监控真是厉害，自己不过是深入搜索了几个关键字，就立刻被发现了。

之前他还打算搜索一下技能列表提供的所有流派名字呢，现在看来还是放弃吧。

如此之多的武功流派起源于元福寺，这可是个大秘密，自己万万不能泄露出去。

对了，如果把自己当成一个单纯的武道爱好者，搜索一下宿木市的道场不就正常了么！

李玄转念一想，突然就有了好主意。

于是他立刻开始搜索，宿木市的所有流派道场。

很快十几间武馆道场便出现在了网页上，大部分是剑道、空手道和柔道不说，还都是连锁的。

不过李玄还是找到了两个，八坂道场和涡旋道场。

至于它们究竟是不是八坂流剑术和涡旋流贯手，必须要等他亲自去试试看才行。

只要他学会个一招半式，根据是否享受到技能强化加成，就可以判定是不是了。

李玄兴奋的不得了，连忙按照网络上搜的电话拨打过去。

先选涡旋道场，毕竟同样是空手类武道。

“昇君！”

电话还没接通，天龙昇之前的同学佐藤遥兴奋的推门走了进来。

李玄伸手虚按，示意对方自己正在打电话。

佐藤遥显然也意识到了自己的失礼，连忙往后退去。

“莫西莫西，请问是涡旋道场么？”电话接通的瞬间，李玄就迫不及待的开口问道。

接电话的是个老人，口齿不太爽利，往往需要李玄重复。

最后李玄很失望的挂断了电话，原来这家道场已经不再公开收徒了。

而且老家伙很没耐心，李玄还没来得及使出砸钱战术就给挂掉了。

“佐藤同学，请进。”放下手机，李玄开口招呼已经退出房间外的女同学进来，看她刚才兴奋的样子，不知道是发现了什么。

元福寺既然有那么多秘密存在，说不定这次整修真的能发掘出一些秘密来。

“刚才真是对不起了，只是我父亲和哥哥拆卸横梁时，发现了这个东西。”佐藤遥走进房间再次鞠躬，随后将一枚圆滚滚的东西递了过来。

这东西看起来有些类似于念珠，因为中间有穿孔，而且表面烙印着一些类似梵文的图案。

“这是在哪里找到的？”李玄好奇的问道。

“我们拆下横梁后，在其截面发现了一个腐朽的通道，也正是这个通道导致了横梁的断裂。”佐藤遥连忙解释道。

工程队的人觉得很奇怪，一般来说横梁应该选择最好的木头，内部更是不应该有半点损伤才对。

刚开始他们以为是某种喜欢打洞的虫子，类似某种白蚁的怪虫，但截断横梁后才发现里面赫然是一颗念珠。

顺理成章的猜想，就是当年有人用特殊火铳将这颗念珠打进了横梁里！

但仔细一想又觉得不对。

这横梁是最顶级的奥羽山毛榉，除非是现代的狙击枪，古代火铳应该没这么大的威力才对！

不过好奇过后，他们便醒悟过来。

他们只是过来负责修缮庙宇的木工班，又不是考古队，把东西还给这家的主人就是了，没必要自寻烦恼。

别说是一颗铜珠子，就算一颗金珠子，他们身为百年传承的老木工班也不会动任何杂念。

李玄哑然失笑，佐藤遥说的义正言辞，他也就听听算了。

如果你们真这么有操守，发现这珠子的第一时间就应该送还给元福寺的人，而不是在那里好像侦探式的探究。

嘿嘿，若这珠子是金的，李玄能不能看到就两说了。

“谢谢你们了。”李玄把珠子拿在手里把玩，他能感觉出这珠子的异常，和之前在缠铠流道场握过的那柄弯刀很相似，或许隐藏着什么神奇的力量。

对了，缠铠流既然是起源于元福寺，那柄弯刀应该姓天龙才对啊！

“昇君，刚才您接通电话的时候，我还没有完全退出去，听到您联系的是涡旋道场对么？”佐藤遥并没有立刻离开，反而问起了刚才的通话。

“没错，你也知道涡旋道场么？”李玄满怀期待的问道。

“涡旋流两代道场都是我们家修建的，你是想去学他们家的贯手绝技么？”佐藤遥点头回答道。

“没错，最近我对武术很感兴趣，听说涡旋流贯手特别有名，所以想去学习。”李玄兴奋道：“可是他们现在不收徒了，你能帮帮我吗？”

听到贯手两个字，他就知道自己找对了。

“涡旋道场现在好像是警视厅下属的特训基地，每隔一段时间都会有警察前来受训。”佐藤遥先解释了涡旋道场不再收徒的原因，但随后给了李玄一线希望。

她和涡旋家的长女关系不错，听她说涡旋道场的四段以上的师傅们确实不再收徒。

但四段之下的家族成员，倒是可以单独教授指点一下愿意学习的人。

李玄明白了，说白了就是要应付一些关系户，不能因为接了警察系统的大单，就彻底抛弃普通学徒，鸡蛋不能放在一个篮子里。

说到这里，佐藤遥有些不好意思道：“她比较贪财，可能会收些费用，你能接受的话我就帮你问一下。”

“没问题，你尽管问。”李玄点点头，能用钱解决的事都不是事。

身为元福寺的继承人，从小就没过花天酒地的日子，现在花钱学个武谁能说什么！

真有敢说的，就算是天龙鸣水，自己也敢教训他。

“莫西莫西，是尤佳么？我是遥啊！”佐藤遥为了显示自己的诚意，打开了免提。

李玄盘膝而坐，双手抱胸，耐着性子听着她们先寒暄了十分钟。

正如佐藤遥所说的，这个叫尤佳的女孩很虚荣，几乎每两句话就会出现一个奢侈品的品牌名字，还追星捧偶像，也难怪缺钱了。

当佐藤遥提起有人想进入涡旋道场修行时，她并没有一口回绝，而是很熟练的开始讲道场的紧俏，随后紧接着讲起了一件名叫百梵品牌的水晶吊坠。

佐藤遥吐了吐舌头，对李玄竖起了三根手指。

李玄自然明白，那件水晶吊坠的价格是三十万！

这可相当于上班族们一个月的工资了。

李玄毫不犹豫的点头，为了尽快验证自己的想法，一百万该花也要花。

“你要明白，那枚吊坠只是修行资格，学费是单算的。”挂掉电话后，佐藤遥再次提醒道。

“这件事麻烦你了，我给你三万块的佣金作为谢礼。”李玄立刻拿过钱包，从里面取出三万元递给佐藤遥。

“这个，本来不用的，就是一点小忙。”佐藤遥明显眼睛变直，死死盯着三张钞票，口中还嘟嘟囔囔的拒绝着。

“没关系，好好收下吧。”李玄一把将三张大钞塞进她的手里，郑重道：“明天我就去买那枚水晶吊坠，你问问她是否可以尽快让我开始修行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69015324"  chaptername="第八章：宿木武功出元福">加入书签</a>
</div>
