    “轰隆隆！”

    一阵轰鸣的炸响之后。

    整个天庭中的无尽威压又增加了几成！

    “嗡！”

    虚空像是承受不住这巨大的威压，更是不停的震动。

    天庭之中，不少实力低微的仙人，在这股威压之下，纷纷受了伤。

    更有人仙境界之下的修炼者，更是受了重伤。

    所有人无不惊骇的看着战场中央的那两道人影。

    不知道过了多久之后。

    两股仙术碰撞的威能才渐渐散尽。

    而。

    也在此时，众人也看清了。

    洛神仍然傲立于六重重水之上！

    而青宇真仙虽然没受到多大的伤害。

    但是，在他头顶上方的灵灯，仙光已经耗尽，灵灯熄灭，被青宇真仙接在了手心之中。

    看到这一幕的仙人们，无不震惊在当场。

    “还打不打？”

    洛神傲然问道。

    听到洛神的问话，天庭中其他仙人的目光都落在了青宇真仙的身上。

    第一次对战，青宇真仙明显已经输了，而洛神至始至终也没有放出什么大杀招，明显是留手了。

    这才是让天庭无数仙人震惊的原因。

    天庭之中，实力最强的真仙，还是在真仙榜上的真仙，竟然都输给了洛神！

    “不打了，我认输，虽然不想承认，但还是不得不说，你的实力在我之上！”

    青宇真仙在这一击之中，虽然落败，但并没有受伤。

    然而。

    也在这一击之中。

    青宇真仙真切的认识到，他和洛神之间的实力有很大差距。

    再打下去，他仍然会在洛神手中受伤。

    因为，他最大的依仗，本就是幻阵。

    而！

    幻阵对洛神一点用处都没有！

    没有幻阵作为依仗，他根本不是洛神的对手。

    而且洛神十分从容，明显没有放出绝招，若不然的话，他说不定会陨落。

    虽然不知道为何洛神只有一百多岁的年龄，但心性竟然如此坚定，竟然一点不受幻阵的影响。

    然而。

    青宇真仙直接认输，立即引起了不少仙人的不满。

    “青宇真仙，你怎么能认输！你可是我们天庭之中，实力最强的真仙！”

    “对啊！虽然洛神很厉害，但是，您的境界可是直接碾压洛神！而且，您可是真仙榜上排名231名的真仙啊！”

    面对众多仙人的话，青宇真仙傲然立于当场。

    轻蔑的看了看无数仙人。

    “如果你们不甘心，可以自己上去挑战洛神，又不是生死之战，我可不想搭上我这条命。”

    青宇真仙冷声道，随后转身离开战场。

    败给了一个只有一百多岁的洛神，青宇真仙还是觉得颜面无光。

    自始至终。

    青宇真仙都心疼的托着手中的灵灯。

    这个灵灯的威能，他可是无比清楚的，这是一柄极品仙器！

    而且。

    因为他当初那一剑，对洛神留手了。

    所以。

    在最后一击中，洛神也留手了。

    如若不是洛神最后留手，收回了很多重水，这一战中，我的仙体必然有损。

    而青宇真仙在离开战场之后，才小心翼翼的将灵灯收了起来。

    “洛神，愿赌服输！从此以后，我青宇真仙承认你帝君的身份。”

    青宇真仙道。

    随后转身离开。

    青宇真仙离开之后。

    天庭之中的无数仙人，仍然对这一战很是恍惚。

    他们没想到，百年之后，洛神竟然真的从一个人仙之境的仙人，直接跨入到真仙后期的境界，甚至，击败了天庭之中实力最强的真仙！

    洛神给予他们的震惊实在是太大了！

    此刻。

    天庭众人，看向洛神的眼神已经都带着敬畏。

    而一开始和洛神对战的沙棘真仙，看着青宇真仙也在洛神手中败下阵来。

    也松了一口气。

    青宇真仙都败在了洛神手中，那他也败在洛神手中，面子也没丢太大。

    “洛神，我也愿赌服输！从此以后，我沙棘真仙也承认你帝君的身份！”

    沙棘真仙道。

    一个可以在百年时间内，接连从人仙之境跨越到真仙后期的仙人，其天赋是有多么强大！

    一个天赋如此强悍之人，沙棘真仙不敢得罪。

    他一直没突破跨入金仙境界，便是看不惯洛神的傲气，想要和她一战。

    而如今。

    他不得不承认。

    洛神有如此傲气，是因为她的实力足够强悍！

    沙棘真仙说完，也转身离开。

    洛神暗自点了点头。

    一双冷眼这才看向其他仍然处于震惊之中的仙人。

    “你们，还有不服的吗？如若不服，可上来一站，我洛神随时奉陪！”

    洛神冷声道。

    而在洛神看过去时，无数仙人只觉得浑身好像置于六重重水之中。

    所有仙人你看看我，我看看你，但是没有一个人再敢上去挑战。

    天庭之中，金仙之下的最强真仙都已经败在了洛神的手中。

    其他人怎么还敢对洛神进行挑战。

    “拜见洛神帝君！”

    不知道是谁先对洛神拜服，其他仙人也纷纷彻底对洛神拜服。

    “哼。”

    洛神冷哼一声。

    忽然看向凌霄殿内的方向。

    在那里，她能够感觉到一股极为强大的威压。

    “林天！你给予我帝君之位，不怕我在天庭的地位将来超越你吗？”

    洛神在心中暗道。

    随后。

    洛神直接离开，再次开始闭关。

    凌霄殿内。

    “林天，这洛神倒是有趣，看她刚才的行为，怕是下一次，要挑战的人，就是你了。”

    肖欣儿笑着道。

    虽然从林天口中知道了洛神乃是大罗道祖转世，她也知道这一战，虽然洛神只是真仙后期境界，但已经足以对付无数真仙圆满境界的仙人了，放在真仙榜上，也足以名列前茅了。

    不过，知道是一回事，亲眼所见洛神的实力，肖欣儿还是被震撼到了。

    直到此刻，看着洛神挑衅的眼神，肖欣儿才回神过来。

    “随便她了。”

    林天对于洛神的实力提升还是很满意的，至于洛神要不要挑战他，他都无所谓。

    以他目前的实力，已经可以和大罗道祖一战。

    一个大罗道祖的转世，还不足以让他动容。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

