    对于邵力来说，穆氏地产的死活和自己一点关系都没有。

    他最关心的就是，自己怎么能够利用自己的职位之便，为自己谋取更大的利益。

    一开始他的目标就是穆雅雪，如果穆雅雪愿意陪自己一晚上，那这穆氏地产他确实可以放一马。

    谁知道半路跑出来个蒋天临，态度还这么嚣张。

    他邵力当了这么多年的评级经理，什么时候受过这种委屈了？

    在邵力看来，既然蒋天临不识抬举，那自己也就没有什么好客气的了。

    自己把这评级一写上去，然后待会儿好好欣赏蒋天临痛哭流涕后悔的样子就行了。

    心里这样想这，邵力正要下笔。

    但就在这个时候，何凯杰一把抓住了邵力的手腕，同时将文件从他的手上给抽走了。

    “何凯杰，你干什么？”

    邵力有些生气，不理解为什么何凯杰这么做。

    一直以来何凯杰都是自己的下属。

    在中央银行这个系统里，上级对于下级是有绝对权威的。

    因为上级对于下级的评价，会影响到这个下级是否能够晋升，或者说是否能够获得更多资源福利的机会。

    这何凯杰平日里对自己都是恭恭敬敬，生怕做错一些事情惹自己不高兴。

    结果今天他竟然还敢从自己的手里将文件给抽走，这不是造反了是什么？

    面对邵力的质问，何凯杰没有丝毫的慌乱。

    他看着邵力说道，“邵经理，刚才总行给我打电话，说你的评级资格已经被取消了。”

    “现在穆氏地产的评级，由我来执行。”

    “你说什么？”

    一听到何凯杰这么说，邵力的酒顿时就清醒了大半。

    “我的评级资格怎么可能会被取消呢？你是不是搞错了？”

    叮。

    邵力拿出自己的手机一看，中央银行通过内部软件给邵力发送了一条通知信息。

    信息上显示邵力不仅被取消了评级的资格，就连他本人也将会接受来自中央银行的调查。

    一看见这条消息，邵力整个人如坠冰窖。

    中央银行的内部审查有多严格，他是最清楚的。

    除非你这个人真的一点问题都没有，否则只要中央银行发信息说要查你，那你以前干过的那点坏事就全都能够被揪出来。

    这些年来邵力靠着自己的职务之便，不知道从评级公司那里拿了多少的好处。

    可以说他做的那些事情，足以让他在监狱里待上三四十年了。

    想到这里邵力整个人都害怕了起来。

    他想不明白，为什么会是自己被突然撤职，为什么中央银行会突然间调查自己呢？

    就在邵力疑惑的时候，他突然间发现何凯杰没有任何犹豫地，直接在评级表上给穆氏地产打了一个S。

    一看见这个评级邵力眼睛顿时就瞪大了。

    对于中央银行来说，个人企业的信誉等级一共分为S蒋天临穆雅雪CD五个等级。

    如果是穆雅雪级以上，就意味着这家公司的信誉没有什么问题，可以视情况进行放款。

    如果是蒋天临以上的等级，那就意味着这家公司不仅信誉没有什么问题，而且还是潜力公司。

    这种公司需要银行重点关注，主动去联络放款给他们。

    而何凯杰给出的S评级，这是这么多年来一直都没有出现过的等级。

    何凯杰这小子凭什么给穆氏地产评级S啊，他疯了吗？

    邵力也不笨，一看见何凯杰这评级，再一脸联想到蒋天临的嚣张态度。

    他立马就想明白了什么。

    他冲蒋天临点头哈腰地说道，“蒋先生，您和中央银行……是不是有什么关系？”

    坐在一旁的丁全他们全都冷笑了起来。

    这邵力确实不算笨，但是现在才来问是不是迟了一些？

    以蒋天临的身份，中央银行的高层们不得拼了命的巴结他？

    蒋天临淡淡地见了邵力一眼，“你说的什么关系？”

    “就是您认不认识中央银行里的谁，或者说您家有什么亲戚在中央银行任职呢？”

    蒋天临想了一下说道，“中央银行我的朋友很少，只认识一个小张。”

    “小张？”

    邵力愣了一下，立马在自己的脑子里搜索了起来。

    中央银行姓张的人很多，但是能够取消掉自己评级资格的人却只有那么十几个。

    “他好像叫张七年。”

    张七年！

    一听到这三个字，邵力差点直接给蒋天临跪了。

    张七年是他们中央银行的总行长啊！

    难怪自己的评级会被直接取消，自己还要接受公司的调查。

    自己这哪里是踢到铁板了，自己这简直就是在太岁头上动土啊！

    邵力扑通一声就给蒋天临给跪下了。

    “蒋先生，是我有眼不识泰山，是我有眼无珠。”

    “千错万错都是我的错。”

    “求求蒋先生您能给我一次机会，您放我一马吧！”

    此时此刻，邵力只想蒋天临能够高抬贵手放他一马。

    这些年来他该捞的钱也都捞够了，如果只是被中央银行给撤职，那还没有什么。

    但如果自己被中央银行调查，那可就不是丢工作的事情了。

    那是自己有可能会坐牢的事情阿！

    蒋天临指了指桌上的酒杯说道，“既然你让我放你一马，那就喝酒吧。”

    “喝一瓶，我就原谅你。”

    “喝两瓶，我就不让他们调查你。”

    “喝三瓶，你的工作还可以继续做。”

    蒋天临将这三个条件一说出来，邵力舔了舔嘴唇，像是下定了什么决心。

    他打开桌上的白酒，咕咕咕地直接开喝。

    要不怎么说邵力这种人还是有能力的呢。

    两瓶白酒下肚，邵力也才勉强觉得自己有些喝不下了。

    但一想到自己还能保住工作，邵力这又才硬着头皮，将第三瓶酒给喝了下去。

    等到第三瓶酒喝完以后，邵力很是卑微地笑着对蒋天临说道，“蒋先生，三瓶酒我都喝完了……”

    蒋天临拍了拍手，立马又有人将三瓶酒放在桌上。

    蒋天临接着说道，“邵经理好酒量啊。”

    “来吧，接着喝。”

    “喝一瓶，你可以留着你两只手。”

    “喝两瓶，你可以留着你两只脚。”

    “喝完三瓶，我可以让你囫囵个从这个包间里走出去。”

