    第2557章归还嫁妆（一）

    张老爷子看到张明聪那副失去理智的样子，他怕张明聪会彻底惹怒张旭，于是他拄着拐杖走到张明聪面前，然后伸出手给了张明聪一巴掌。

    张明聪被张老爷子的一巴掌给打的愣住了，待他回过神来的时候，就朝张老爷质问道：“爸，你干嘛打我？”

    “你说我为什么打你，张旭可是你的亲生儿子，你却对他喊打喊杀，我要是再不打醒你，你是不是连我也要杀了。”

    “爸，我没有，我怎么可能会对你不敬。”

    “我不管你有没有，会不会对我不敬，现在你给我记住了，张旭是你的儿子，你要是敢做出伤害他的事，我就把你从张家的族谱除名。”

    张洋一听张老爷子要把张明聪从家谱除名，他顿时就急了，他现在还没有上张家的族谱，如果张明聪要是被张老爷子从族谱里除名，那么他这个张家二少爷就更加的名不正言不顺了。

    于是他朝柯莲使了一个眼神，就走到张明聪身边，伸出手扶着张明聪道：“爸，爷爷说的对，就算大哥再不对，也是您的儿子，所以您就看在爷爷的面子上，原谅大哥这一次吧。”

    “明聪，洋洋说的对，张旭怎么说都是你儿子，你作为父亲不应该和小被计较，所以你这次就原谅他吧。”

    张明聪听到老婆儿子的话后脸色总算好了些许，然后他伸出手握住老婆儿子的手，朝他们道：“还好我有你们两个，不然我怕是会被那个孽子气死。”

    张旭看着那其乐融融的一家三口，他真的很想像小丫头说的那样，拿出木仓一木仓一个，省的老是在他面前瞎逼逼。

    可惜的是他的身份不允许他这么做，于是他朝张明聪一家三口道：“你们话说完了没有，如果要是说完了，就该来算算我们之间的账了。”

    张明聪听到张旭的话后刚压下去的怒火瞬间就又爆发了出来，于是他放开张洋和柯莲的手，朝张旭道：“我们之间的账是该好好的算一下了，你快把你名下的那些财产给我还回来，你既然脱离了张家，那么张家给你的那些东西，张家自然是要收回来。”

    “呵……张家给我的东西？我不知道张家给过我什么东西？你倒是说说看？”

    “你名下的那些东西全都是张家给你的，所以你要把你名下的东西全部还给张家。”

    “呵呵……我不知道我外祖就给我的东西，怎么就变成张家的了，见过无耻的，没有见过你们这么无耻的。”

    “你……。”

    “闭嘴，你立马给我闭嘴。”张老爷子大声的朝张明聪吼道。

    “爸……。”

    “你别叫我爸，我没有你这么蠢的儿子。”

    柯莲听到张老爷子的话后明白了一些东西，于是她伸手扯了扯张明聪的衣服，小声的朝张明聪道：“明聪，爸的年纪大了，你别气爸了。”

    张明聪听到柯莲的话后朝张老爷子看去，当他看到张老爷被他气的直喘粗气，他怕老爷子真被他气出个好歹，于是他就把嘴闭上了。

    (本章完)

