    飞蓬决定测试一下系统如今的力量，于是他挑选了一个天赋不错的截教弟子。

    飞蓬看着这个截教弟子。

    “你想不想成为圣人？”飞蓬笑着道。

    这名弟子先是一愣，随后一阵狂喜，想到难道飞蓬能够让自己修行成圣人？

    "圣人啊，哈哈，我愿意成为圣人！"这名弟子激动地道。

    "那好吧。"飞蓬笑了笑，"你闭上眼睛，感受天地能量吧，我来帮助你成圣！""嗯！"听到飞蓬的话，这名弟子马上闭上了眼睛，开始静静的感受天地能量，过了几秒钟后，这名弟子睁开双眼，满脸惊奇之色："我竟然真的可以成为圣人了！""哈哈，恭喜你。"飞蓬大笑道。

    "飞蓬师兄，多谢你啊！"这名弟子高兴地说。

    "好了，现在该你了，你先运转功法试试！"飞蓬笑道。

    "好的！"这名弟子连忙按照飞蓬的要求运转起了功法，一股强大的圣人之力出现。

    这名弟子子决定测试下自己的能力，于是一拳挥向远处的山峰。

    “轰隆！”一声巨响，这座山被这名弟子一拳打穿，碎石乱飞，烟尘滚滚。

    "哇塞，太棒了！"这名弟子兴奋道。

    飞蓬点点头，道："好了，你现在可以退下了。""好的，飞蓬师兄，告辞！"这名弟子抱拳施礼。

    "去吧！"飞蓬道。

    "是！"等这名弟子离开之后，飞蓬笑着喃喃自语道："这就是成圣的感觉吗，果然是妙不可言！""嗯。"飞蓬笑着自语道，随后看向截教众人。

    “大家听好了，我现在可以让你们全部成为圣人，你们快过来吧！”飞蓬挥手，他的声音嚷众人疯狂起来。

    圣人本来是洪荒很稀有的存在，现在飞蓬竟然说他可以让这些人成为圣人，这怎么能让这些人不激动。

    不多时，这些截教弟子全都聚集在了一起。

    "飞蓬师兄，请问你说的是真的吗？""是的，我说的都是真的，这次你们要成圣了，不知道你们愿不愿意成圣呢？"飞蓬笑着说道。

    这些截教弟子都激动了起来，纷纷表示愿意。

    "很好，那你们跟我来吧。"飞蓬带着这些截教弟子来到了一处山峰上，随后带他们来到山峰的一块平坦的空地上，开口说道："这里就是你们成圣的场所，这里有着我亲手布下的结界，可以保护你们不被外面的事物影响，不过这只是暂时的，你们必须要学会如何利用自身的力量才行，否则你们永远成为不了圣人！"这些人一听，连忙开始吸收天地间的天地元气。

    "嗯，不错不错！"飞蓬看着他们，笑着点点头。

    "呼！"这些人都吸收了差不多一刻钟后，他们的实力才有了变化。

    "这个效果，果然很好！"飞蓬笑了笑。

    接着，他开口道："这样，你们现在可以尝试一下，如果成功了就能够拥有圣人的能力。"这些人点点头，便开始尝试起来，他们修炼的很顺利，没过多久便突破了瓶颈，直接进入到了圣人的境界。

    "这，这是什么情况！"这些人一个个目瞪口呆地看着自己，不敢相信自己看到的一切。

    很快他们意识到这都是飞蓬的功劳，他们全部感激的道谢。

    “多谢大师兄，多亏了你！""大师兄真是厉害，竟然能够帮助我们成圣！""这简直就是神迹啊，真的太不可思议了，如果不是亲眼所见，谁又能相信，这种事情竟然会发生在我们这些凡夫俗子的身上！""大师兄，请受我们一拜！"看着他们这个样子，飞蓬微微一笑，随即开口道："好了，大家现在不要激动，既然大家现在都成为圣人了，我们就该想办法对付鸿钧老祖他们了！”

    众人听了之后全都沉默了，他们自然记得那老家伙所做的事情，他们心里都发誓，绝对不会放过他。

    飞蓬带领着截教的众人来到了那屏障之前，之前的时候他们实力不足，所以无法打破屏障，但是现在想必可以将这屏障打破了。

    飞蓬看着众人开始发号施令。

    “大家听我的号令，一起对着屏障发动进攻！”

    飞蓬脸上的表情变得严肃起来。

    听了飞蓬的话之后众人全部点头。

    “好的，大师兄，我们一定会努力的攻击这个屏障的，争取将其打碎。"众人全部都开始集中精神准备着，飞蓬也是在这个时候开始调整自己的状态，准备迎接接下来的一击。

    "大家一起使用最强的招式，一定要把这屏障给打穿，我们就可以突破这里了。"飞蓬大声的吼道。

    所有的弟子们听到了飞蓬的话之后都加快手上的动作，开始发力，他们全力的发力，一股恐怖的气浪开始朝着那屏障冲去。

    气浪冲过屏障之后并未消失，而是向着四面八方冲去，将那些正在发力的众人直接震退，飞蓬的身体被震的连续往后退了好几步。

    其他人看到之后赶紧上去帮助飞蓬，将他扶住。

    "大师兄，怎么样？没事吧？"飞蓬看着众人摇摇头："没什么事，只是一点小伤罢了，刚才我们的配合不够默契，所以没有击破这个屏障，我们再试一次！"众人点头。

    随即他们一起开始攻击，一起发出攻击，同样是将气浪朝着屏障攻击而去，一道道强大的气浪冲向屏障，屏障被冲的晃动了几下，但是还是牢固的存在着，不会轻易的破裂掉，这个屏障的确不一般。

    众人继续努力，不停的攻击着屏障，但是屏障仍然坚强着，一点破裂的迹象都没有，众人看着眼前的屏障有些泄气了，这个屏障确实是太厉害了，他们已经使出浑身解数来攻击屏障，可是这屏障却一点都没有被撼动的样子。

    就在此时屏障上面出现了一道细小的裂痕，虽然这裂痕细小到几乎无法察觉，但是飞蓬却看到了希望。

    "大家继续努力，只要在给我一点时间，我一定可以打破屏障！""好，大师兄你尽管攻击，我们在旁边协助你！"众人纷纷说道，一起发力，继续攻击屏障，他们知道现在的关键就是在于大师兄的攻击力了，如果没有大师兄，这个屏障根本就破不开，他们需要给大师兄提供最大的支持，他们也必须要给大师兄最大的帮助。

