
　　“警方查牌！”

　　“全部人不管男女老幼，一个个给我原地蹲下，乖乖出示身份证！否则一律带回警署！”

　　警队冲上酒店以后，几十人马上在餐厅内高举证件，行动起来。

　　王宝的家人亲戚们，先前正在推杯换盏，庆祝小孩的百岁宴，一个个喝的面红耳赤，场面好不热闹。

　　只见他们嘴里说着多子多福的吉祥话，可却被警队人马一冲，直接将他们热闹的氛围打破。

　　“你们干嘛的！”

　　“知不知这里谁摆酒？”

　　几名中年男人起身说话。

　　他们都是王家的乡下亲戚，也知道王宝的身份。

　　因此，他们才敢借着酒劲，起身叫嚣。

　　好似喊出王宝的名头就用似得，也不看看王宝现在躺在哪儿？

　　一个年轻女人则是抱着怀里的小孩，表情有些惊慌，悄悄在两个妇女身后藏起。

　　“呵呵。”庄世楷看着几个醉酒的乡下男人，冷笑两声，几名警员顿时就把他们按道。

　　接下来李树堂、黄伟耀等人大声呵斥，连连让宾客的蹲下。

　　等到警队展现出强硬姿态以后，这些宾客们终于知道警方是专门前来砸场，搬出王宝名头也不管用，甚至就是冲王宝来的。

　　宾客们也就不再挣扎，全部蹲在地上，开始向警队递交身份证。

　　警员们则一个个按照流程，逐个检查客人的身份证。

　　这个动作就将王宝的颜面一扫而光。

　　而且不是扫江湖上的面子，是扫他作为一个男人，在家人亲戚们眼里的面子。

　　这对于一个江湖汉子，习惯家人崇拜、依赖的男人而言。

　　简直是把他的面子把地上踩！

　　踩完还要吐口痰的那种！

　　可庄世楷要的就是这种效果……

　　“宝宝很可爱啊…”这时伙计们在忙活，庄世楷双手插腰，面带微笑的走到孩子面前。

　　大概是由于王宝大男主义，且家族观念重，导致他很爱生孩子。

　　不仅已经跟大夫人生下连浩龙，连浩东两个孩子。

　　而且还包养年轻妹妹生个小的。

　　据说连浩龙、连浩东两人因此出国，好几年没回家，不知去外国做什么扑街事。

　　孩子的母亲则抱着孩子，退后两步：“孩子太小。”

　　“还没办身份证。”

　　女本柔弱，为母则刚。

　　这时年轻女人也敢和庄sir争上两句。

　　不过，庄世楷示威打脸是冲着王宝干，不会来为难一个婴儿。

　　他只是拍拍手掌，伸出手抱过小孩，饶有兴趣，挑逗着婴儿嫩嫩的下巴，看着婴儿出声讲道：“我只查你的，不查小孩。”

　　一名警员上前让女人出示身份证。

　　婴儿则是张嘴笑着，小嘴里露出舌头、口舌，形成一种黏糊糊的状态，变成宝宝特有的可爱。

　　女人出示身份证以后，警员们也将宾客身份证查的差不多了。

　　“庄sir，有四个人签证过期，两个非法入境。”搞笑的是，警队还真在宾客里查出问题。

　　虽然，没人在酒席上藏毒、吸毒，但是王宝有几个家人非法入境，签证过期。

　　这大概是王宝安排的太好，探亲签证不够用玩？非法入境则可能是由于案底等原因，无法走正式渠道过关。

　　这些都是小问题，小操作，可是庄世楷却笑的非常开心…而王宝这时用手帕擦干嘴角血迹，带着几个人走上楼，眼神阴沉的来到庄世楷面前。

　　“不用为难我家人吧？”

　　王宝手上捏着手帕，手帕内全是血迹。

　　“还撑得住啊？”庄世楷抱着宝宝上前两步，对着王宝凑头讲道。

　　刚刚那么重的内伤，王宝能够撑着回到酒楼，也算是有骨气的硬汉。

　　“你有什么就冲我来！”王宝眼神扫过庄世楷怀里的宝宝，咬牙低声说道。

　　庄世楷摇摇头，将宝宝送到王宝手里，侧头盯着王宝的眼睛，在王宝耳边讲道：“我看过了。”

　　“你生孩子真TM没**啊！”

　　“难怪你生了一个又一个！”庄世楷嘴角露出讥讽之色，旋即挥手讲道：“把有问题的人扣走！”

　　“晚上我请夜宵。”庄世楷单手插着口袋，迈步脚步，大步离开。

　　“yes，sir。”警队人马则将签证有问题的人直接拉走，一点都不给王宝留面子。

　　这回王宝在家人前的面子，已经被他踩到泥里了。

　　“……”王宝则是看见家人在挣扎中被拖中，气血上涌，上前一步，本能做出动作。可是他怀里抱着的宝宝，令他终究只是上前了一步。23sk.net

　　最后，他就这样抱着孩子，眼睁睁看着警队将他的家人带走。

　　其他家人亲戚们，则是满脸恐慌，畏惧的站在旁边，

　　好端端一个百日宴，警队说搅就搅，搅的你喜事变坏事。

　　这就是做罪犯的下场！永远别想和良好市民们，享受到一样的尊严！

　　所以说赚钱要堂堂正正赚，否则你花都花不爽！因为保护人民的警队，便是针对罪犯的利剑！

　　“噗！”庄世楷离开酒店以后，王宝嘴里吐出一口鲜血，一屁股坐在桌旁一把椅子上。

　　“宝哥！宝爷！”酒店里的人群一阵惊呼。

　　王宝怀里的孩子惊哭出声。

　　“哇唔！”

　　王宝捏紧拳头，眼神中充满阴毒。

　　七杀星！

　　杀意更盛！

　　……

　　旺角。

　　夜市。

　　庄世楷包下一个烧烤摊位，几十名警员坐在七八张圆桌旁，正喝着凉茶，闲聊谈天。

　　“妈的。”

　　“王宝真嚣张。”

　　“12点他说的算？”

　　“呵呵。”

　　“庄sir不打他才怪！”

　　警员们聊天的话题，围绕着刚刚发生的事情。

　　而几个带走的滞留人员，则是丢给几个警员带回警署，轻轻松松的解决，按流程办事就好。

　　随后大家便前来食夜宵。

　　庄sir说话一向说到做到，说要请伙计们夜宵，当然要把夜宵安排上，有一个算一个谁都不能跑！

　　庄爷像是缺几个夜宵钱的人吗？何况，兄弟们跟他走一趟，也算幸苦了。

　　怎么也得犒劳一顿。

　　“各位阿sir。”

　　“今晚八折！”

　　“大家自己人，吃好喝好哈！”

　　这时摊位老板操着一口潮汕话，带着几个小工，把一份份烧烤、小炒、放在警员们面前。

　　老板能在旺角摆夜宵摊，自然得有一手拉家常的关系。

　　他听出主桌几个核心长官，话里都是潮汕口音，便用一口热清的潮汕话，同客人拉近关系。

　　“多谢噻！”

　　庄世楷脱下西装，拿起一串竹签烤肉，笑着出声招呼。

　　他已经决定等等给老板多一千小费了。

　　老板也没有多过寒暄，招呼两声便回到厨房忙碌。

　　老板知道阿sir们谈的事情，以他身份最好别多听，多听也没用，只会有麻烦。

　　而其他的警官们也相继脱下西装，折起白衬衫的袖口。谁吃烧烤还穿西装啊？正经人吃烧烤都不穿西装吃烧烤，穿西装吃烧烤的都不是正经人！

　　“阿忠。”

　　“你说说周sir牺牲前的情况。”这时庄世楷吃完一签烤肉，朝旁边出声问道。

　　只见黄伟耀、周华标、李树堂、陈国忠都在主桌旁坐着。

　　黄伟耀、周华标这些长官坐主桌陪大佬说话，是基本职责，不用过多解释。

　　可庄爷刚刚特意指着身旁一个位，开口叫陈国忠坐过来聊天，这意思就很不一样了。

　　另外一群警长、警员、望着陈国忠的位置，眼神都是一阵火热。

　　他们知道陈国忠幸运的走进庄爷视线了。

　　要是陈国忠能够抓住机会，或许马上就能上位。

　　将来也算傍上庄爷这颗大树，只要抱紧大腿，前途堪称无量。

　　这种机会可是极为难得！

　　他们顶多就抱个督察、高级督察的大腿，还不一定抱得上呢……

　　“周sir牺牲前在办忠义信的案子。”

　　“他在找王宝杀人的证据。”

　　陈国忠有些忐忑的出声答道。

　　他一个籍籍无名的警长，突然能有机会和话事人坐在一桌聊天说话，心理难免有些不适应。

　　“周sir好像拿到证据了…”

　　“然后，然后就死了！”

　　陈国忠作为周sir手下的警长，虽然没有参与当天的行动，但是了解的情况并不少，知道周sir最近在忙什么，偶尔也会帮手一把。

　　不过，警长有时候要带着一个小组独自做事。特别是有能力独当一面的警长。

　　因此，陈国忠并未参与当天的行动。

　　这时表情犹豫的说完话，抬起头看向庄世楷。

　　其实，王宝这种靠拳头打天下的大佬，手上沾染的人命是最多的，杀人证据也是最好找的。

　　周sir的死，大概率是拿到证据。

　　而周sir死后证据应该是被王宝拿走、销毁、或许也可能留下其他证据。

　　“帮我找出王宝的杀人证据！”

　　“我捧你坐周sir位。”

　　庄世楷喝下一口凉茶，用手拍拍陈国忠的肩膀讲道。

　　对于庄sir而言，既然有两条线可以查，就没有紧盯的一条线。

　　等着王建军和王宝主动出手，后发制人不是不好。可有另一线可以抓，主动出击不是更好？

　　要是陈国忠能够找出王宝的杀人证据。

　　他要上门直接把王宝打死！

　　“thankyou，sir！”陈国忠马上打起十二分精神肃声答应。

　　大佬已经给出上位的机会了。

　　他能不能抓住就是另一回事了。

　　改变命运的机会在此！他抓不住不能怪别人！他拼掉命都得抓住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，295 把你的尊严踩进泥潭！免费阅读。https://www.23sk.net 