    白狼精颜白散，盯着下方的两个旧日同袍。

    翠音儿和黑良马都是一脸的狼狈，被捆得粽子也似，窝成了一团。

    自从王崇被揭破了身份，径山寺就散了，只有观真和尚苦撑，其余的王崇手下，包括燕北人，尚文礼，以及一众妖怪，都各自逃命去了。

    翠音儿和黑良马还算比较运气，逃窜了数年，其余改名叫做道酒的鹰妖老酒，改名叫做道满的狐狸精胡三元，都已经被人捉去，活生生的弄死了。

    只是今日，他们的运气，也到了头，居然撞在了当初并立为黑空山八大妖将的白狼精颜白散手下。

    他们这几年修为并无寸进，白狼精颜白散却因为得了黄袍怪的传授，突破大衍境，如今已经是赫赫有名的大妖怪了。

    白狼精颜白散冷笑道：“当初你们背叛了山主，可有想过有这一日？”

    黑良马哼哼两声，说道：“我们撞在那小贼魔的手里，都没想过还能活下来，你可知那厮如何凶残？每天都要生吃一口妖怪肉，还不让死……”

    翠音儿听得他说的不成话，只是泪珠乱滴，她知道黑良马是想要活下去，才诋毁王崇，只是她也知道，自己和黑良马今日，就算如何狡辩，也都活不成了。

    白狼精颜白散大喝道：“任尔如何狡辩，都难逃一死。”

    黑良马立刻大喝道：“若是我撒谎，就让我被蛇吃了。”

    便在此时，一条金鳞大蛇从天上飞过。

    黑良马立刻改了誓言，喝道：“如是我撒谎，就被天降玄霜冻死。“

    便在此时，一道黑光路过。

    黑光中的魔物瞧得下方几个“小怪”，颇鲜嫩可口，就挑了一个妖气最盛的，魔气一卷，就把白狼精颜白散先“速冻”了一番，冻成了冰坨，然后就卷了上天空。

    玄阴魔魈一口吃了白狼精颜白散，本来还想要多吃几个，却见王崇逃的有些远了，心道：“这些小怪少吃几个也不妨，绝不能让前面这个祸害逃走。若是给他逃了，只怕天下都不得安宁。”

    抱着一颗悲天悯人之心，玄阴魔魈催动魔光，恨苦追击，放过了下方的一群小妖怪。

    翠音儿呆了半晌，急忙叫道：“黑良马！你快再发一个更狠，更骚的大誓言来。我们两个活命之机，便在此术了。”

    这破妖怪也没什么见识，还以为黑良马濒死之际，领悟了什么厉害的天赋妖术，比如——大黑马嘴！

    黑良马呆愣片刻，叫道：“若是我撒谎，就被旧主人涮了马肉！”

    这破妖怪也想不到，什么是更狠更骚的大誓言，就把王崇拿来发誓。

    他这誓言才出口，就听得一个笑吟吟的声音，叫道：“我也不爱吃马肉，不如就阉割了，以后拉磨罢！”

    翠音儿和黑良马呆愣一下，一起大喜，狂笑道：“主人来救我们了。主人来救我们了！”

    王崇刚才从天上路过，无意中见到了自己旧日的手下，一时不忍，就悄悄脱离，借助无形剑脱开了玄阴魔魈的追击，反正还有一条小篁蛇，足以吸引这头大魔物的精力。

    他也怕被人知道，自己旧日根脚，所以根本也没现身，只是把凌虚葫芦一抖，将翠音儿和黑良马收了进去，至于那些跟着白狼精颜白散的小妖怪。

    这位白狼精颜白散自从晋升大衍境，就以大妖怪的排场为傲气，出门总要带着数十个手下。

    王崇当然没什么好心肠，都送入了凌虚葫芦去做“口粮”。

    他的凌虚洞天内，还养着数百口逍遥府的弟子，当然现在都是丹鼎门的弟子了，日常粮食消耗颇多，有着几十头妖怪，也算是补充。

    从头到尾，王崇都借着无形剑隐身，就说了一句话而已。

    收了黑良马和翠音儿，他心头感慨，忖道：“可惜不知道观真师兄如何了。只是我无论如何，也不能亲自去相见，不然就是给自己招惹祸端。”

    他倒也想念燕北人，尚文礼，以小狐狸胡苏儿。

    但王崇也知道，自己暴露了，最不会有事儿的，就是这三个。

    胡苏儿他早就安排了，送去了武当山，燕北人和尚文礼，好歹有好闺女，好孙女，峨眉也不会真的不管。

    静静的想了一会儿心事，王崇左顾无人，收了无形剑，摇身一晃，变化了小霹雳白胜，换了丙灵剑，御剑腾空，随后去追玄阴魔魈。

    小篁蛇在王崇的命令之下，兜了一个圈子，并未有飞远。

    王崇倒也不是不能横渡虚空，挪移过去，但他也想要尽早，解决了这头魔物。

    双方追逐逃窜，已经到了人烟密集之地，玄阴魔魈吃两头妖怪也就罢了，若是在人烟辐辏之地，一口玄霜魔气喷下去，可不知道要死上多少人。

    若是出这般惨事儿，可就是他王崇的罪过了。

    王崇御剑追击玄阴魔魈，暗忖道：“就算韩嫣和黑风双煞，还未能祭炼了第二口玄阴剑，我也要出手降魔了。”

    “只是凭我的本事，最多也就跟龙吉吉，极光夫人，成九姑，黑风双煞的任意一人，相差不多。就算能凭着聪明，稍胜某人，却也不能匹敌这头魔物。”

    王崇心头一瞬间流淌过无数计谋，却只觉得没有一条管用。

    修为到了阳真境以上，等闲的计谋，就不会太有用了，也就只有黑风双煞这种最差劲的，才会因为中计，被他捉了去做小畜。

    王崇御剑追击，远远的见到了玄阴魔魈，有心试试自己的剑术，丙灵剑猛然暴涨，斩向了玄阴魔魈。

    这头魔物也没料到，居然还有人敢来杀自己，它在玄霜洞豪横无敌，出了玄霜洞，一路上也颇杀了几个妖怪，更觉得自己应该是世间最绝顶的大魔物。

    玄阴魔魈扣指一弹，最后一口玄阴剑就被它射出，跟王崇的丙灵剑在空中厮杀起来。

    王崇知道，同样的计谋，很难再得手，也没想再算计这头魔物的飞剑，而是想要试试，自己全力斩出了丙灵剑，究竟能够伤这头魔物多深。

    所以他随手就放出了第二口丙灵剑。