    第22章妲翎啊，一定是嫉妒豹夙喜欢你！

    踏着夕阳的余晖，苏圆和阿萝带领的采集小队有说有笑，满载而归。

    部落大门口，以妲翎为首的一干族人们一字排开，一个个面色十分难看。

    甚至，有之前对苏圆赞誉有加的老兽人也在其中。

    大花一脸莫名，“这是怎么了？大家怎么都出来了？”

    阿萝却是心里一咯噔，目光遥遥落在双手环抱，微扬着下巴的妲翎身上。

    苏圆轻轻眨眼，心底有了猜测，不过她并不惊慌。

    事实上，从打算采蘑菇开始，苏圆就预想到了可能会遭遇族人们的抵制。

    毕竟，这世上的的确确有很多毒蘑菇。难保从前这里没有族人因此而受害。

    不过，一点点小困难都不愿意去面对，不是她的风格。

    苏圆坚信，不论到任何时候，事实总是胜于雄辩。

    而且，她也没有要所有族人都必须吃蘑菇的想法，只是想让更多的人了解到，有些品种的菌菇是可以食用的。

    “阿萝，你们的竹篓里装的是不是毒蕈？”

    娅栗跳出来，伸出一根手指叫道。

    阿萝和苏圆对视一眼，苏圆露出一个浅浅的，沉稳又豁达的笑容。

    阿萝心中一松，不自觉挺直背脊。

    是了，阿圆那么聪明，妲翎等人的小算计怎么可能得逞。

    “娅栗，是你跟族人们撒谎，说我们采集了毒蕈吗？”

    娅栗大声尖叫，“阿萝，你们明明采了毒蕈，还想把毒蕈带进部落，以为不承认就不会被发现了吗？”

    阿萝轻蔑一笑，大大方方看向从部落中赶来的熊叶阿姆。

    “都聚在门口做什么？”

    熊叶阿姆有些气喘，显然是急匆匆赶来的。

    娅栗立刻告状，字字句句说的都是苏圆居心不良，阿萝和大花助纣为虐。

    大花气笑了，抡起熊拳就想跟娅栗先干一仗，被苏圆死死拽住胳膊。

    娅栗一副很怕的样子跑回妲翎身后，挑衅的挑挑眉，讥笑。

    苏圆轻轻叹一口气，从竹筐里拿出一朵松茸，吹吹上面不存在的浮灰，淡定自若的咬了一口。

    阿萝紧跟着也从自己的竹篓里拿了一朵，笑眯眯与苏圆对视一眼，吃的香甜。

    大花就更不必说，她宣布这是除了竹子之外，最好吃的非肉食儿。

    娅栗张扬的唇角一僵，小声附在妲翎耳边嘀咕了几句什么。

    守在门口的族人们也闹不清楚，乱糟糟的。

    熊叶阿姆心中一松，私心里，她不信苏圆、阿萝、大花会采集毒蕈，但先回来的采集队员中，几乎每个人都说亲眼看见了神巫女采毒蕈。

    这中间到底有什么误会，必须搞清楚。

    “阿萝，到底怎么回事，你来说。”

    熊叶阿姆制止了族人们的喧闹。

    “熊叶阿姆，神巫女这次发现的食物只是看上去和毒蕈有点像，但其实完全不同，只要掌握了分辨的诀窍，是可以很容易分辨出来的。”

    “而且，雨后森林里有很多，味道也很鲜美，比野菜更好吃。”

    熊叶阿姆点点头，目光慈爱。

    族人们按捺不住，纷纷出声。

    “这么说，部落又有新食物了？”

    “是啊，看阿萝和大花吃的那么香，估计真的很好吃吧！”

    花开两端，各表一枝。

    有人愿意往好里想，自然就也有人偏要往坏里想。

    “反正我不吃，总感觉不是什么好东西，吓人。”

    “就是，万一是刚吃了没事，过几天就要命了呢。”

    熊叶阿姆：“好了好了，都散了，新食物到底能不能吃，会等确认之后再公布。”

    “阿萝、大花，你们带着神巫女，还有那些事物跟我去见萨阿祭司。”

    “熊叶阿姆，这样只怕不妥。”

    妲翎被身后几名雌性推了出来，一脸为难的样子。

    “熊叶阿姆，刚刚神巫女吃的，和我们瞧见她采集的，似乎的确不是同样的东西。”

    “为了族人们的安全，还是先不要让神巫女进部落了吧，不然大家都会不安的，毕竟当初亜山和亜山阿姆死的太惨了...”

    话落，一阵倒抽凉气的声音。

    想到亜山和亜山阿姆死前疯疯癫癫，七窍流血的样子，更多族人们犹豫了。

    不是他们不愿意相信神巫女，而是毒蕈真的太可怕了。

    大花气死了，“喂，我说你们是怎么回事！”

    “阿圆辛辛苦苦的，不都是为了部落能有更多食物吃吗！”

    “你们这么不相信我们，那就一口都别吃，永远别吃！”

    娅栗撇嘴道：“大花，你可是从小在部落长大的，神巫女才来几天，你心里就只有她，没有族人们了。”

    大花冷笑，“我说娅栗，你是不是找揍！”

    熊叶阿姆头疼的揉揉眉心，从前怎么没觉得这一个个的都这么不省心。

    苏圆看明白了，也从人群中看清了着力针对自己的几个人。

    她拉了拉阿萝的手，比划了一会儿。

    然后，径自找了棵大树边坐下，将竹篓竹筐放下，安安静静的等。

    阿萝让和自己一队的雌性们都先回去，不少人露出担忧的神色，看向苏圆。

    苏圆冲大家笑笑，似乎所发生的一切，并没有影响到她。

    紧接着，阿萝走到熊叶阿姆身边说了句什么，之后就也一阵风似的跑进部落。

    众人不明所以，议论纷纷。

    妲翎和娅栗几人交换了个眼色，内勾外翘的狭长眼眸闪过一丝得意。

    今天，她就是要让这个劳什子神巫女进不了部落。

    想到外出狩猎的雄性们很快就该回来了，妲翎不禁心中期待。

    大花默默陪在苏圆身边，心里很难受。

    她非常不喜欢这种被族人们质疑不信任的感觉。

    尤其，她知道，族人们的这些质疑和不信任都是针对阿圆的，她和阿萝只是捎带。

    她很怕，怕阿圆对部落，对族人们失望。

    “阿圆，你别不开心，大家只是被毒蕈吓怕了。”

    “妲翎那几个，你别理她们，从前我和阿萝就不喜欢她们那小撮人，好吃懒做还矫情，如今看来，还坏的很，见不得别人好。”

    大花噘着嘴，气哼哼的，想了想又凑近苏圆些，道：“妲翎啊，一定是嫉妒豹夙喜欢你！”

    (本章完)

