 林寒矗立在原地，却微微皱眉，不知为何，只觉宗神子虽说落败，体内有一股十分暴戾的气息弥漫出来，让他心中升起一抹危险之感。

“林寒，你这混账，今天我若不杀你，誓不为人。”

宗神子握着胸口，摇摇晃晃的站起来，牙齿都快咬碎了。

这一次剑阵被破，让他受的伤，实在严重，胸口都被劈出一道剑痕，差点洞穿心脏，有大片的鲜血流淌下来，浸透了上半身衣衫。

高高在上他，在这么多人面前，输给林寒，这是无可接受的耻辱。

当下，他从怀中，取出一个泛着金、白、赤、黄、绿、银、紫、黑八种颜色的铁环，放在了身前。

这铁环颜色艳丽，造型怪异，并没有什么兵器是这样，但此物一出，却有一股特殊的“势”弥漫而来，仿若整片天地各种秩序都紊乱一些，给人一种山雨欲来的压迫感。

“仙阵环？”

冰无情似是意识到什么，忍不住震惊失声道。

仙阵环，是奇阵宗的镇宗之宝，相传这是开启一座仙阵的关键之物，持有它只要阵法领域，达到奇高的境界，就可以运用。

这可是一座仙阵啊。

难道宗神子，要开启仙阵了吗？

“仙阵？”

林寒也吃惊，事实上，他现在在阵法上的造诣也已经达到凡间顶尖的地步，但扪心自问，根本布置不出来仙阵，那是仙人境的阵法师才能布置的，跟凡间的阵法，有着本质的差别。

到目前为止，他也没见过仙阵是什么样子，只在传说中有一些零星的记载。

宗神子，若打算施展出仙阵，的确出人意料。

“林寒，我这八形环，若是启动，八形灭杀仙阵就会开启，你现在后悔向我臣服的话，还来得及，否则别怪我到时候没提醒你。”

宗神子握着八形环，咬牙笑道。

此环，可以沟通天地间，金、木、水、火、土、空间、雷电、黑暗八种元素，爆发出一座灭杀仙阵。

上古时，奇阵宗的祖师爷，从此阵甚至灭杀过仙，威力冠绝凡间。

他虽说可以开启此阵，但付出的代价，的确很大，才对林寒发出最后的威胁。

如果林寒能就此臣服，他也正好可以省去这个功夫。

“废话少说，来吧，我倒要看看，你这所谓仙阵有何门道。”

林寒眼中却透发出一抹坚定之色道。

他有破妄之眸，还有鸿这个见多识广的老古董，也未必会怕了。

“好，这是你自找的，今天我就让你在八形灭杀阵下，成为一堆劫灰。”

宗神子怒极反笑，林寒这小子当真敬酒不吃吃罚酒。

原本他还不想将事情做绝，现在也只有如此。

“八形灭杀阵，给我启。”

当下，他大喝，全身爆发出璀璨无比的神光，将体内的神力注入进八形环之中，顿时八形环上，金、绿、白、赤、黄、银、紫、黑八种颜色，开始散发出耀阳无比的光芒，照亮天地。

天穹上，风云变幻，有无尽的仙光，从遥远的深处，垂落下来，仿若是下一场瀑布般，将宗神子淹没进去，为宗神子加持神力。

在这种情况下，宗神子不亚于一尊仙人下凡，光芒万丈，充满一股傲世的气韵。

“仙力？

宗神子开启此阵法，竟可以借助仙力？”

司马炎、叶泽、鬼执等一些怪胎，也都忍不住倒吸凉气。

仙力是仙界之力，凡人不可接触的高级力量。

就算天皇境顶尖高手，都无法调动，宗神子竟然可以借助仙力，在凡间绝对可以碾压一切啊。

所有人都感觉到，一股山雨欲来的味道，忍不住呼吸都有些滞住。

刚开始气象都如此惊人，难以想象，八形灭杀仙阵，真的成型，威势该有多么恐怖。

林寒也眼中浮现出一抹郑重，察觉到八形环中，有一股浩大的气势，已经锁定了他。

像一个庞然大物，将他盯住，让他全身毛孔都紧缩。

他知道接下来八形灭杀阵，一定厉害，不由体内的神力，疯狂的在经脉内汹涌，将自己身体状态调整到巅峰，迎接下面的战斗。

“八形灭杀阵，给我出现。”

最后，在一众人震撼无比的目光中，宗神子中的八形环一转，八种绚烂无比的光芒，在虚空中交织出一个灿烂无比的图案，仿若凝聚着天地间五形和黑暗、雷霆、空间八种力量般，流光溢彩，气势动天。

虚空中都响起一道道奇异的大吼声，若有一个个古老的人物在怒啸，衬托的此阵法，更加惊人。

无数人都惊悚，一些实力低下的人，甚至吓的一屁股都坐在地面上。

这股威势，已经超出凡间的力量啊，让人连一点反抗的勇气都提不起来。

仙阵之威，着实惊世骇俗，他们都深深觉得惊艳，打自灵魂的难以忘记。

“八象时空，给我现！”

然而，林寒依然不惧，眼中爆发出一抹熊熊的战意，若火炬般，疯狂燃烧。

仙阵让他彻底激发了体内的热血，有种想一较高下的冲击。

当即，八张古老的仙图，从他体表浮现出来，犹如承载着八片神秘的时空，闪烁着五颜六色的神秘之力，在那里轮转。

刹那间，林寒就被衬托的有一种高高在上，法法不侵的味道。

仿若他就是人间的主宰，可以掌握最高的奥义。

“八象时空？”

星辰浩宣和无相法王，都不禁动容。

林寒的七象时空神通，名震天下，帮他打败过诸多敌人，让人如雷贯耳，甚至有着五陆四海亘古第一神通之名。

连北皇飘风都赞赏，其发展下去，将进化到那一步，无可想象。

现在林寒的七象时空，明显又增强啊，达到八象的地步。

这很惊人，在那八张古老的仙图下，他们都感觉到一股神秘无穷的力量迸发，仿若可以连接世上最不可思议的能量般，有种心有余悸的感觉。

这让他们都有些一种预感，这八象时空的威能之强，同样也无可想象。

当下，他们都不禁高度关注起来，想要看看，八象时空和八形灭杀仙阵交锋，究竟会擦出怎样的火花。

 