    

    于是乎，在庞炳勋部的第229团与日军拼死厮杀的时候，张自忠的援军却是已经在北上临沂了，同时出发的还有第五战区参谋长徐祖诒。

    “撤！快撤！往夏庄方向撤！第二三〇团的部队在那儿！”站在奔跑着撤离的队伍旁边的邵恩三大声喊道。

    夏庄，是位于莒县西南的三十里外的一座村庄，也是第230团的团部，以及第115旅旅部所在地。

    毕竟当初在分兵之时，就已经是决定好了的，由副旅长黄书勋带领第229团进驻莒县，而旅长朱家麟则率领第230团驻守城外，以策应城中。

    所以，第229团的部队从南门撤出之后，就直接奔着西南方向的夏庄去，只有到那里去，尚且还有一线生机！

    夏庄的一间简陋而敞亮的房屋之中，第115旅旅长朱家麟与第230团的团长彭守玉都在里边，这就是他们的临时指挥部了。

    还没等刚从前线回来的彭守玉喘上一口气，朱家麟就直接对他说道：“方才，黄副旅长已经来消息了，他已经率领第229团的部队已经撤出莒县了，莒县已经失守了。现在第229团的部队正在往咱们夏庄方向赶。你们团要立即做好战斗准备！”

    “是，旅长。”彭守玉应了一声，又急忙出去了，他那身穿着蓝灰军服的消瘦身材，倒是看起来有些单薄了。

    没过多久，损失惨重的第229团主力已经撤至夏庄与旅长朱家麟所率领的第230团会合了，此时已经是下午的六时许了。

    此时由于有第230团负责防守前沿阵地，再加上天也已经黑了，不利于作战，于是日军并没有乘胜追击、直接撵着第229团的官兵打。

    总体上来说，由于夜间作战时是没有飞机大炮的协助的，所以夜战是中国军队与日军实力最为接近的时候，所以日军没有打夜战的打算，不是打不过，而是没必要打。

    不仅是中国军队的指挥官们十分清楚这一点，而日军的指挥官们自然也不是傻子，所以除非是奇袭，或连夜猛攻，否则日军的指挥官们都会极力地避免与中国军队的夜战！

    在西北军庞炳勋部的第115旅前线作战失利的时候，远在兰陵的张天海部也接到了来自长官部的电令。

    兰陵县城，此时已经是天黑的时分了，正是吃饭的时间，按照张天海下达的作战命令，此时的城门已经关闭了。

    战火还没有烧到兰陵，兰陵城不仅是有城防张司令的精锐部队在守，而且临沂方向还有庞炳勋部一个军团在那里驻守，所以兰陵的人心还算稳定，并没有出现人心惶惶、大家都要逃难的现象。

    至于难民这类群体，还是比较少的，毕竟就算是前线的临沂或者是蒙阴的百姓，都是打仗时就躲进山区里，而等仗打完了，他们就回去自己的住所那里去了。

    这天晚上，张天海破例地来到了陈大治的府上蹭饭。

    对，就是蹭饭。

    不过蹭饭归蹭饭，张天海还是买了不少东西过来的，像猪啊，鸡鸭等等，这些都是感谢陈大治府上帮忙照顾郑曼的小心意。

    而这天是因为张天海这个大忙人要过来吃饭，所以陈大治也吩咐了府上的厨房，说今晚要加菜。所以这晚上的酒菜上倒是挺丰富的。

    不过丰富归丰富，但也不是要铺张浪费的那种，陈家的一家老小可都是一起上桌吃饭的，还有脸色红润、显然是这段时间的滋补身体让身体补上许多营养了的郑曼。

    “张司令，家父年事以高，不便喝酒，就让某来替家父敬张司令一杯吧！”说话的是陈大治的长子，叫陈长生。

    陈长生和其父亲陈大治长得有点像，面相上也都是属于那种看起来很和善的人，而他们的身材上都是属于那种瘦骨人。

    所谓瘦骨人就是类似于怎么吃都长不胖的那一类人。

    只见陈长生站了起来手拿着一只酒杯，瞧上去可是相当的豪迈啊。

    要是其他人，只是一个小小的县政府办公室人员，他张天海还真的不想喝这杯酒，毕竟他可是野战部队的团长，又身兼兰陵的城防司令一职。

    因为身负重任，所以一般情况下，张天海都不想喝多。

    但是这一杯酒是陈府的长子敬的，这个面子必须得给！

    于是，张天海也端起就杯，说道：“若说敬，张某愧不敢当。张某承蒙陈府上下关顾，方能使某之未婚妻安心养胎。陈府上下之大恩，张某没齿难忘！我先干为敬！”

    说着，张天海便举起酒杯一饮而尽。

    一杯烧酒入喉，火辣辣的，张天海面不改色。

    见到张天海如此痛快，陈长生也拿起了酒杯一饮而尽，还不忘记哈哈笑道道：“张司令果真是痛快之人，我与你打交道，可真是畅快。”

    “你们都少喝点儿，别误了事情。长生你喝醉了，没什么事，第二天醒来就没事了，可是张司令的可是军机大事。耽误了可就不好了。”一旁的陈大治劝了一句道。

    “没事，多谢陈老关心。如今团部有周副团长与郭参谋长把持，今晚的酒宴可吃放心吃喝。”张天海宽慰了一句众人。

    就在这时，张天海只感觉腰间一痛，立马就知道是什么情况了。

    这个时候除了郑曼会掐，还会有什么情况？但是以张天海这般的硬汉角色，又怎么可能会轻易喊疼？

    只见他面不改色地坐了下来，说道：“继续喝！”

    有时候，屎可以乱吃，但话不能乱讲，flag也不能随便立。

    就在这时，本应该在陈府门外站岗的许三狗慌慌张张地跑了进来，对着张天海立正敬礼道：“报……报告团座，团部派人来传急报。说是长官部有紧急命令下来了！”

    看见了许三狗的这副模样，张天海十分不满地说了一句道：“急报就急报，都是当排长了，还是这副模样，成何体统！”

    说着的时候，张天海不忘记站了起来，示意许三狗出外面等一下。

    许三狗会意，赶忙出去了。

    “陈老，以及陈府诸位，我先出去一下下。”张天海跟陈大治等人告了一声后就出去了。

    关上了门之后，张天海才小声问道：“到底是什么命令，那么急躁？”

    “团座，命令的电文就在这里了。您看看。”许三狗拿出了一张折叠好了的纸张说道。

    只见张天海看到这篇电报之后，立马是脸色大变，然后说道：“你立马集结好部队，准备回去。还有把刘侯铭那小子给老子叫过来！”

    “是！团座！”许三狗立正敬礼道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更等十二点后吧，有急事。        

