
布都龙御的情绪冷静了下来，但心中的杀机依然沸腾。

他用凶狠的目光盯着傅洋：“哼！本座堂堂大天神官，岂会依仗人多来杀你区区七箓真人层次的小蝼蚁？我翻手之间，便能轻易将你杀之。”

说完，他大手一挥。周围景象转换，他与傅洋便瞬间转移出了神社大殿，来到右后方广袤的原始森林之中。

“走！我们也去，看看太正大人是如何击杀这恶徒的。”

“好好！太正大人他一定会给宫本师兄报仇的。”

“没错！大块人心的事情，我们要亲眼看到这华夏恶徒伏诛。否则，心中愤怒难平啊。”

出云大社的神官们，也都纷纷施展法术，化为一道道流光。飞出了神社大殿，追着傅洋和布都龙御到了后方的原始森林。

维可也顺手揪住熊爷脖子后面的厚毛，跟拎着一只宠物小猫一样，脚步往前一迈。四周光芒涌动，仿佛缩地成寸一般，只闪烁几下就到了那儿。

傅洋和布都龙御，相隔百米开外站立，彼此对峙着。

呼……

傅洋深吸一口气，开口到：“布都阁下，如果我没有记错的话，作为出云大社的祭祀太正。你今年已经两百八十多岁了吧？境界也极高。欺负我一个二十几岁的年轻人，有点过分啊。”

哼！

布都龙御冷笑：“现在知道怕了？已经晚了！你毁了我们出云大社未来的希望，所以必死无疑。魂飞魄散是你唯一的下场。”

说完，他不再啰嗦，抬手就打出一道神官法术。

云山大森杀生矛！

轰咔！

一把白色和绿色混合的巨大长矛形光柱，带着螺旋尾劲，朝傅洋直刺而来。速度之快，宛如闪电横空。

虽然不是什么绝杀招数，但身为大天神官（三花聚顶）中期的强者，可不是闹着玩的。

傅洋立刻双臂交叉呈斜十字形，硬挡了这一击。

铛！

光矛击中傅洋的骨质臂甲，发出震荡颤音。

他只觉得一股巨大的力道顺着双臂，蔓延向全身——那些没有鬼道荒甲覆盖的地方，甚至肌肉都有一股绞痛感，力道甚至还往体内渗透。

唰啦啦……

他双脚一前一后站立着，被这道光矛的力量硬生生推着往后退了十来丈距离。地面上留下深深的沟壑，像是被犁过一样！

光矛散去，傅洋放下了双臂。

从刚才这一击来看的话，他是被布都龙御给狠狠压制了。对方并没有出全力，他却是全力以赴，却依然被打得倒退了十几丈……

周围观战的神官们，立刻欢呼起来。

在他们看来，傅洋马上就要完蛋了！他们的太正大人，一定会为宫本师兄报仇的。让敢于挑衅出云大社的人，都死无葬身之地。

布都龙御看着傅洋，眼神睥睨，嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容：“能够挡住我的一招云山大森杀生矛攻击，而不受伤。可见实力确实不凡。差不多算是天神官巅峰的力量。看来，你应该是通过某种华夏的秘法隐藏了境界，宫本那家伙败在你的手上，倒也不冤。”

顿了顿，他脸上的表情又变得有些激动和兴奋起来：“才二十几岁，真正的境界就达到了天神官巅峰。就算是在古代灵气充沛的时代，也是天才中的天才，一个巨头宗派的希望啊！如果我没有猜错，你恐怕应该是全华夏最强的年轻人了。也是华夏修炼界未来的希望所在。这次来我们日国，是历练的吧？所以通过半官方的渠道，以交流访问的名义前来。可惜的是，你太嚣张了，惹怒了我们！所以，我会杀了你。让华夏修炼界的希望，湮灭破碎。想到亲手杀掉你这样的绝世天才，我非常兴奋呢。哈哈哈！”

布都龙御发出大笑声，胡须都在跟着颤动。

傅洋摇摇头：“我说老家伙，你真以为，自己稳操胜券了吗？我既然可以对宫本第一隐藏实力，你凭什么认为，我现在就没有隐藏呢？”

嗯？什么！！！

布都龙御闻听此言，脸色瞬间变了：“你，你是说……”

话音未落，傅洋体内鬼道之力澎湃，彻底全部释放。不再有丝毫保留，彻底凝聚出一具完整的鬼道荒甲来！

呼呼呼，呜呜呜，哇哇哇。

整座原始森林，都笼罩在一片霸道狂躁的气息威压下。四周响起阵阵鬼哭狼嚎之音，傅洋浑身黑气翻涌，包裹。一阵阵刺耳的摩擦和碰撞之音响起。

噼里咔嚓，砰砰砰……

在所有人震惊的目光中，厚重狰狞的骨质铠甲像是活物般凭空生长出来，贴着傅洋的身体蔓延开来，瞬间把傅洋刚才还露在外面的肌肤全部给覆盖了。

而本来已经有的臂甲、腿甲、胸甲等处，同样也覆盖了更厚的骨甲。

不到一秒钟的时间，傅洋已经变成了一个高达丈余的魁梧身影！

那覆盖着厚厚骨甲的大腿，比普通人的整个身子还要粗壮。肘部、膝盖、肩膀等关节连接处，还有往外刺出的锋利骨刺，更增添了几分狰狞。

而整体的强横狂暴之气，则是几乎如同实质一般，沉甸甸地压在所有人的心头。

在这一刻，傅洋就像是从远古洪荒时代走出的魔神一般，让人望而生畏，心惊胆战！

“这，这家伙是华夏正道修炼者吗？怎么会如此的恐怖！”

“是啊是啊。华夏正道，无论是佛门还是道家，不都是以空灵缥缈为主流么？这人……完全是杀伐凶戾，霸道狂暴啊。”

“我都怀疑，这家伙是魔道之人了？但有华夏零组和江户神宫的文书，应该不会。”

“管他那么多。反正他废了宫本师兄，就必须要死！看起来再凶悍强大又如何？总不可能是太正大人的对手。”

这些出云大社的神官，都惊讶于傅洋的强悍。但同时，他们依然认为，不可能是布都龙御的对手。

毕竟他们的层次，不可能真正感觉到傅洋的实力。只是对自己神社的大佬们盲目的信任和崇拜！

可作为傅洋对手的布都龙御，却是完全不同的感受。

当傅洋凝聚完整鬼道荒甲的一瞬间，他恍惚中仿佛看到了对方身后浮现一片广袤得望不到头的巨大荒原虚影，其上有一头看不清具体形态模样的远古洪荒凶兽在仰天长啸！

凶威之盛，连天空中的雷霆闪电都仿佛被震慑了。一吼之下，纷纷溃散。

不但如此，当傅洋彻底被鬼道荒甲覆盖的一刹那，他清晰地感觉到对方的实力像是火箭一样暴涨。

瞬间就跨越了天神官（无箓还真）和大天神官（三花聚顶）之间的阻隔界限，而且还在继续暴涨……

最后，气息威压一直暴涨到和自己一样的大天神官中期，才停了下来。

不知道为什么，布都龙御竟然下意识地松了一口气：他还真的怕傅洋会无休止的增加，最后比他境界还高了！那还得了？

不过，很快他就努力让自己从惊愕中平静下来：“再强大又如何？再天才又如何？反正这已经不是切磋了，而是生死大战。本座不信，你就算实力到了，战斗技巧和经验难道还能与我相提并论吗？不可能！所以，你必死无疑。”

布都龙御在傅洋凝聚出完整鬼道荒甲的刹那，心中闪过无数念头，也同时再次出手了！

他知道，普通的法术招式已经没用了。

因此，他也不再试探，直接施展了自己——或者说整个出云大社最强大的秘传道统……想要在最快的时间，击杀看上去如神似魔般的傅洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53539909"  chaptername="第3232章  完整之甲、太正惊骇">加入书签</a>
</div>
