    几日后，长庆城，某酒楼。

    “好酒，好酒，”赵羽将一杯白酒仰脖干掉，咂摸着滋味赞道，“还是咱们中原的醇酿好喝，比那永徽苦酒可要强上百倍啊！”

    “是吗？”徐尊淡淡一笑，“我却觉得这酒清淡了一些，没有苦河水酿出来的酒浓烈啊！”

    “这……”赵羽早已喝得满脸通红，当即嘴上没有把门的，随口说道，“那可能是因为跟您喝酒的人不同吧？三河帮那晚……嗯……呵呵……呵呵……罚酒，罚酒！”

    赵羽赶紧自斟一杯，再次干掉。

    赵羽这么一说，徐尊还真的想起那位李蓉儿来，回想三河帮美妙一晚，确实回味无穷。

    只可惜佳人远去，不知今生是否有缘，还能江湖再见？

    “对了，咱们刚才说到哪儿了？”赵羽抓了把花生米，说道，“这大玄十大高手里面有一对师出同门的冤家，一个叫做日月双刀丁起铭，一个叫轩辕剑王典。

    “徐大人呐，您今后要是行走江湖，可一定要知道这两个名字啊！

    “这二位都是心狠手辣的主儿，可不要招惹他们。

    “说来也是奇怪，碧海真人那么慈悲的大师，怎么会教出如此杀人不眨眼的徒弟来呢？”

    “哦……”徐尊点头，“你之前说，碧海真人教出了两个十大高手，就是这两个？”

    “对，”赵羽说道，“这俩人名声不好，但武功是真的高，英华内敛，已入化境，再加上年轻，很多老前辈都不敢得罪他们。”

    “那……”徐尊掐指头念叨道，“算上你家老爷子，岳惊雷，还有那个夏州的阮长空，以及草原上的骨头托天，还有谁？还有，现在公认的天下第一又是谁呢？”

    “不是骨头托天，是霸王锤花骨托天，”赵羽更正道，“这些江湖大人物的名字，您最好不要念错，否则会惹到不必要的麻烦。

    “其余的还有丐帮的黄不忍，枪神徐化天和武当的不坏道长，而当今天下最厉害的一个，就得算是那个人了！”

    “谁呀？”徐尊好奇，“哪个？”

    “不会吧？”旁边火阿奴将巨大的鹅腿放下，说道，“你是说血煞掌毛济方吗？笑话，他怎么会是天下第一？”

    “不是他还能是谁？”赵羽不服，“这可是我们家老爷子说的。血煞掌号称神来之掌，天下无人能敌！”

    “瞎说，血煞掌属于邪功，上不得台面，”火阿奴反驳道，“这可是我家师父说的。”

    “那是因为你家师父没跟他打过，”赵羽说道，“如果天下第一不是他，那你说是哪一个？”

    “我认为不是王典就是岳惊雷，”火阿奴说道，“我听人说，王典那把轩辕古剑重整整一百斤！”

    “重有个屁用啊！”赵羽争辩道，“剑者灵动，端着一百斤的剑，还没举起来早就让人捅死了！”

    “哎？你这是要抬杠么？”火阿奴霍地站起来。

    “停！停！”徐尊眼瞅气氛不对，赶紧打圆场道，“我说你们两个白话了半天十大高手，那你们倒是说说，咱们苦娘能排第几啊？”

    “这个嘛……”

    “这……”

    二人顿时哑口无言，同时看向对面。

    此刻，苦娘就坐在他们对面。

    “大人，这也没办法比啊，”赵羽皱眉说道，“谁让咱们没有碰上那个岳惊雷呢？若是苦娘能打败岳惊雷，那必然就能排在十大高手喽！”

    “也是，”徐尊转而面向阿妮，问道，“阿妮，你们玄门里面有没有厉害的高手？你们那个天尊是不是武功也很牛啊？”

    “这……”阿妮吓了一跳，赶紧看看左右，小声说道，“大人，以防隔墙有耳，这种话可不要乱说啊。”

    “好吧，好吧，”徐尊坏笑道，“那就暖被窝的时候再说！”

    “……”几人一起无语，阿妮略显脸红。

    “跟你们说一下，”徐尊拍着阿妮的肩膀说道，“从今往后，阿妮就算正式加入我们了，疑人不用，用人不疑，还记得我在上元城说过什么话吗？”

    “记得，”赵羽立刻端起杯，“咱们永远是一家人！”

    徐尊打了个响指，然后跟三人一同举杯畅饮。

    他们今晚住宿的地方就是这家酒楼，因此不用担心喝得太晚，徐尊要和大家一醉方休。

    不知喝到半夜几点，几人才终于各自回房。

    然而，赵羽假借去茅厕，故意拖沓片刻，等到众人全都上楼休息后，他竟然走下楼梯，来到一间陌生的客房。

    房门没有上锁，赵羽直接推门而入。

    屋内没有掌灯，但从窗外映进来些许月光，可以看到窗前的春秋椅上，正端坐着一个年轻的姑娘。

    姑娘手里抚着琴，双眼空洞地望着地面，好像双目失明。

    “行了，别装了！”赵羽关好门，坐到姑娘对面，埋怨道，“你已经在上元城被徐尊看到过一次，天底下再没有比他那双眼睛更毒的，你真的不该在长庆城出现啊！”

    原来，这位姑娘正是当初在上元城酒馆遭遇士兵骚扰的那个盲女。

    “跟你说过了，上次只是巧合，我也没有想到你们会去那家饭店吃饭，更想不到那些当兵的连我这个盲女都要调戏。”姑娘将琴放下，一双眼睛忽然像变戏法般恢复灵动，“放心吧，徐尊不会想到的。”

    “小看谁也不能小看他，”赵羽说道，“上次在上元城第二次见到你，他便让我去查你！幸亏派的人是我，如果换做那个外国妞，没准儿你就暴露了！”

    “行了，你这胆子越来越小，”姑娘埋怨一句，问道，“快说说吧，这次永徽之行有何收获啊？那恶鬼长什么样子？”

    “啧啧……”赵羽咂嘴，仍然担忧地说道，“我跟你说，那个苦娘真的跟鬼一样，天知道她会不会听见我们的谈话？感觉都快神经了！”

    “说起苦娘，你让我打听的事情，我已经打听到了，”姑娘说道，“只是有地方有些奇怪。”

    “哦？”赵羽忙问，“打听到什么？”

    “最近几年，江湖上出现了一个叫做魔刹的杀手，”姑娘说道，“据说此人年纪不大，但武功非常怪异，尤其擅长刺杀之术，专挑江湖名宿下手，且手下几乎没有活口。

    “知道吗，魏悲回的师父乾坤真人，便是被这魔刹所杀！”姑娘说道，“魏悲回当时或许在场，所以他有可能见过魔刹，这才会留下那半个字。”

    “哦……”赵羽惊讶，“原来是个顶尖杀手？那……这个魔刹来路正吗？”

    “此人行踪诡秘，其背景尚不所知，”姑娘说道，“但关键一点是，根据情报显示，最近这个魔刹在中原很活跃。

    “可你却说，她被囚禁了两年，似乎有些不符啊，除非她被囚禁是假的。”

    “咳……”赵羽皱眉，“咱们家的情报网真是越来越差劲儿了，查个人都查不清楚吗？”

    “所以……”姑娘笑道，“我们就全指望着哥哥你为咱们家光大门楣了！

    “老爷子说了，这是你最好的一次机会，只要把差事办好了，九轮转魂刀就传给你！

    “所以……快跟我说说吧，在永徽你们都遇到什么了？”

    ……

    ……

