    “呜呜呜...哥哥...快停下，快停下。”

    岳原舟刚走到观众台上就听到诸葛白一阵伤心的哭声，而他旁边的鲸眼则一直在嘟嘟哒哒的逗他开心却无济于事。

    “小白，你哥怎么了，输了也不至于哭得那么伤心吧。”岳原舟大概知道是怎么回事了，好像是诸葛青氪命算卦吧，但是他还是决定问一问。

    “呜呜...哥哥他强、强行...呜呜啊啊啊。”诸葛白哭得已经语无伦次了，脑子只有哥哥，说不出个所以然来。

    这时候诸葛青由于卜算关于王也的手段遭到反噬，止不住吐了一口血，嘴上献血四溢说道：“只是，想试着卜算个大概，就招来这么严重的后果，我不是不能接受失败，但却不想败得那么不明不白。”

    ……

    于是王也终于给他演示起了风后奇门：“诸葛青，你看好了。”

    诸葛青长大眼睛运起奇门显像心法，把一般人看不到的奇门局尽收眼底。

    虽然隔着老远，但是通过‘神威’对场内周围空分子的震荡的探测，岳原舟也能把他俩的对话听得一清二楚。

    “和其他术士踏方位寻吉凶不同，身在这个奇门局中，我即是方位，我即吉凶，时间、空间、四盘的生克，都有我来制定。”王也指着地面一阵解说。

    诸葛青觉得有些颠覆他的认知，便急道：“随意地拨动奇门格局，奇门格局是由时间来制定的，怎么可能操纵时间...”

    “为什么不能，时间就是计算万物变化的计量单位而已，操纵了万物的变化，就等于操纵了时间，我能操纵的就是这奇门局中的变化。”王也开始为他耐心的解释起来。

    时间当然是个计量单位，是相对的，岳原舟非常认同，时间的流速其实都是不一样的，比如最著名的双胞胎悖论，哥哥坐上一艘0.6倍光速的飞船远离地球，而飞船飞出六光年后到达A星球然后以相同的速度返回地球，在地球上的弟弟看来飞船上哥哥的时间走得比较慢，而飞船上的哥哥看来是地球上的弟弟时间走得更慢，

    从弟弟在地球的角度看，哥哥到达A星的时候，地球所在的时间经历了10年，然后哥哥到达A星之后再调转船头开向地球，所有这个是地球所在的时间经历了20年，

    但是由于时间膨胀，哥哥到达A星所用的时间是8年，由于回转的时候速度的方向变了但是大小没有变，所以哥哥回到地球所用的时间也是8年，于是当兄弟俩再见面的时候弟弟20岁了，哥哥16岁；

    但是从哥哥的角度看，他坐飞船出发的瞬间，是地球以0.6倍光速远离他，而A星则以0.6倍光速向他驾来，他自己则是静止的，所以他到达A星的时候，他经历了8年，地球则经历了6.4年，当他飞船的速度方向从背离地球变成到驾向地球的时候，由于速度方向的改变，他的整个时空都整体转向，于是他转向完成的时候直接跨越地球的时间轴7.2年，所以当他到到达地球的时候，他自己过去16年，弟弟过去了20年。

    所以哥哥穿越到了弟弟的未来，相对弟弟来说是他穿越到了哥哥的过去，时间就是一个计量单位。

    话说回来，此时王也蹲下从地面捡起一块小石头，然后站起来平着视角放开石头继续说道：“现在这里的引力已与阵外不同，它让小石头落地的时间会是一分钟，现在虽是谷雨，但这局的温度和湿度，都被我改成了大暑......”

    “咦，引力与阵外不同？”岳原舟听到这里，已经没在王也接下来讲的是什么了，他暗道：原来竟然没发现，风后奇门能改变引力，看来必须要找找这个王总探讨探讨才行了，到时候与这么多年来对元星号上的重力发生器研究数据，没准真能搞出点什么也不一定啊，嗯...这些炼炁士的确有手段，轻而易举便能改变四大基本力之一的引力。

    岳原舟越是思索就越想知道他是怎么做到的，虽然方法不同，但这只是对于同一种事物探索所用的手段不同，也就是相当于张量不变，度规不同而已，到时候知道他是怎么做到的，就可以参照其中方法...这倒是意外之喜。

    “关键是怎么跟人家说，又不熟，而且都没见过面，要不就直接找上去问吧！”岳原舟又开始喃喃自语：“哦，看样子诸葛青跟他不打不相识，算是挺熟的，我又跟诸葛青貌似挺熟的...”

    这么想着，岳原舟便对旁边还泪眼朦胧的诸葛白说道：“小白，告诉你一个好消息。”

    “什、什么好消息。”诸葛白扯着脸蛋，说话还一抽一抽的。

    “我看你挺喜欢鲸眼的，所以大会结束后不用还给我了，我把它送给你了，你说这是不是好消息。”岳原舟笑眯眯的看着他说。

    估计也是见他哥哥停下来没事了，这会儿又听到岳原舟把鲸眼送给他，脸上便开始多云转晴，抬头露一副汪汪大眼说道：“真的？”

    岳原舟一脸认真的说道：“当然是真的，一会我把关于炁的计算给鲸眼安装上，但是你可别在普通人面前放出来，别到时候没法收场。”

    “太好了！”诸葛白高兴道。

    “使用说明我也发一份给你，自己从鲸眼那里看吧。”岳原舟觉得好人做到底，既然都送了那就把使用说明也一并给了。

    “还有我偷偷告诉你，我遇到过一个非常厉害的异人，你们所用的手机可能都无法逃脱他的监视，所以用鲸眼通讯比较安全。”

    “哼，那还不是被你监视！”诸葛白立刻醒悟过来，一副我很聪明的样子。

    “嚯！我可是把你们兄弟当胖友才送给你的，你就这么不信任我呀，我现在有点后悔了...”

    诸葛白尴尬笑了笑说道：“哈哈哈，哪有哪有，我当然相信。”

    “到时候你告诉你哥，说鲸眼知道王也道长用的术法叫什么，嘿嘿嘿...我再看会儿下一场比试，你赶紧去接你哥休息去吧，吐血了都。”岳原舟说着，便把风后奇门四个字传到鲸眼系统里。

    “我去找我哥了。”诸葛白一溜烟跑了出去几步，还回头对着说道：“鲸眼跟上！”

    …………

    岳原舟把目光转向场内风莎燕跟贾正亮贾五百的对战上，观察起风莎燕的空间能力。

    双方相爱相杀一阵子之后，最终以风莎燕胜出。

    岳原舟看到，风莎燕最后一招用的，把她炁所覆盖的范围开设了空间入口与出口，于是贾正亮被忽然出现在周身的飞刀给伤到了。

    这应该是一种虫洞技术呀，小范围的，要是这种能力开发到极致岂不是炁所覆盖的地方都是她的领域，厉害呀。

    这么说来，这个世界的炼炁士虽然没有毁天灭地的能力，但是他们所用的很多能力却非常高级，不论是随意改变引力还是这种空间能力，要是风莎燕能自己整个人也传送过去那就更牛了。

    比赛结束天色渐晚，岳原舟便一路走回天师府住宿之地，打算研究一下今天收获的数据。

    “师哥，慢点。”岳原舟走到半途一个老头的声音传来，跟着又传来一阵大喊嚷嚷之声。

    “慢不得！老陆的巴掌慢不下来。”随后出现老天师一阵大喊大叫的声音。

    于是岳原舟便看见老天师推着一个轮椅上的田晋中一路狂奔，后面跟着大步追逐的陆瑾，高速带动起的气流把林间小道上的些许落叶都卷得漫天飞舞，仿佛就跟一辆赛车弛过一般。

    岳原舟：“真不愧是老年热血漫。”

    他丝毫没想过自己也三百多岁了，全世界就他一个老乌龟，其他人最多是老王八。

