    两眼一黑，白雾林无柔尹霜三人感觉忽然间来到了某个阴暗的房间里。

    房间里的布置很简陋，只有一张巨大的圆桌和对应的十七张座椅。

    圆桌只是普普通通的石桌，似乎和外面的石碑材质差不多，座椅亦如是。

    强化视觉让白雾看清楚了在座的每一个人。

    “第二场游戏就是死亡拼图了吗？”肤色污黑的恶堕说出这句话，显然不是第一次参加。

    白雾三人都一头雾水，原本白雾打算用普雷尔之眼探查的时候，很快就有奇怪的电子合成音报出了游戏规则——

    “十四个死人，三个活人，你们好。”

    “这里也有不少老面孔了，不过依照惯例，我还得讲解规矩，你们也看到了，久违的有活人来到了第二场游戏，是继续在秽土里与脏臭之物为伍，承受死亡的恐惧，还是成为三个人之一，活下来，机会在你们自己手上。”

    白雾皱起眉头，这番话几乎是瞬间将自己三人和其他人对立了。

    “你们刚才完成了一百进十七的跑步小游戏，但现在你们得完成十七进七的生存游戏，当然奖励也会很丰厚。游戏的规则很简单——你们的形像，声音，全部会统一化，位置也会打乱，同时你们还将扮演两个角色，审判者辩护者。”

    “每个环节会给你们两分钟，一分钟的辩护者环节，一分钟的审判者环节。在辩护者环节里，你们需要讲述自己死亡时那一年且必须是末世时代时发生的十件事，十件事必须真实。确保十件事讲完后，所有人都能够清晰的知道你们死亡的原因。”

    “而审判者环节里，你们需要在其他人十件事讲完之前，猜出一个人死亡的真实原因，只要猜对了，就能淘汰掉被猜中了死因的人。”

    “可如果猜错了，则猜错的人会直接被淘汰。当游戏只剩下七个人的时候便算结束。另外，你可以选择在辩护者环节里不发言。”

    黑暗中的电子合成声发出了节奏有序的奇怪笑声：

    “科科科科科，你们也注意到了，这里还有三个活人，他们同样会讲述自己的死亡原因，当然，这一切都是编造的，每一件事必须真实的限制，对三个活人是无效的。”

    “作为死人，你们只要能够正确猜出他们谁撒了谎，就能淘汰他们，假如你顺利晋级，且淘汰了活人，那么恭喜你，你将以新的身体重生，希望你永远不会再回到这个地方。”

    恶堕们瞬间兴奋起来，如果能够活人的方式重生，窃夺人类的躯体，这可比它们通过所有游戏获得“新生”更加诱惑。

    每一个恶堕都目光贪婪的盯着白雾尹霜林无柔三人。

    白雾也证实了心中的猜测。这座岛的特殊物理规则，应该是跟生死有关系。

    这里可以模糊生与死的界限，死亡之人在这个地方能够以特殊的方式——秽土而存活。

    这里也没有几个活着的恶堕，几乎都是死了许久的存在。

    它们渴求的目光，似乎是想通过这场游戏给到的特殊奖励，完成复活。很显然秽土或者恶灵在这座岛上遭受了某种痛苦。

    这种痛苦不亚于被轮回笼罩的乘客们，区别就在于——岛的主人给了它们希望。

    至于游戏规则，白雾三人也很清楚了。

    简而言之，在对手说出全部死亡信息前，提前判断出对手死亡的真正原因，判断成功，便淘汰一个。

    同时要编造自己死去的故事，让对方相信自己是死人，如果被恶堕们识破了谎言，则直接被淘汰。

    他对这种游戏很熟悉，但问题在于，林无柔和尹霜呢？

    “如果诸位没有疑问，那么游戏将于九十秒后开始，你们将按照随机打乱后的座次，顺时针发言。祝你们好运。”

    “我有疑问。”

    白雾忽然站了起来。

    虽然强化视觉能够看清黑暗里的场景细节，但白雾看不到声音的来源。

    他只是顺着声音的大致方位，与这场游戏的解说者，甚至可能是主办者，隔空对话。

    似乎是没有想到会有人提出疑问，那边显然有些不适应，沉默了数秒后，问道：

    “你有什么疑问。”

    “被我淘汰的人，他的道具归我吗？”白雾问道。

    “当然，就像你们在屋子外经历的，只要被你们淘汰，它的一切都归你们。”

    “我们每个人的声音，样子都一样，但我们是人类，恶堕能够感知到的吧？”白雾很担心

    “你不需要对公平性质疑，若你觉得这一切不公平，只是因为你太弱小。”黑暗中的声音没有正面回应，但语气里的不屑让白雾略微放心。

    尹霜和林无柔也猛然意识到，不能害怕这些恶堕的目光。他们必须平静下来。

    “如果你没有疑……”

    “我有。”白雾再次打断施法。

    “……说吧。”

    “游戏开始后，我们可以自由交流吗？”

    “不可以，所有人只可以讲故事，和对他人提出质疑，不过你也可以利用你的一分钟时间，给到你的伙伴提示，科科科科，如果真的这样做，你最好想清楚。”

    白雾皱起眉头，如果利用一分钟的讲故事时间来与伙伴交流，这无疑是增加了尹霜和林无柔暴毙的可能性。

    但也未必没有可以操作的空间。

    “一件事的话，要具体到什么程度？”

    “时间，地点，你或者某个人在做什么。”

    “时间和地点的精度呢？”

    “时间需要精确到月份，但地点也只需要提到所在城市即可。”

    白雾懂了，这个界限很模糊，他又说道：

    “恕我直言，来到这里的人，都是因为自杀吧？所以所谓的死亡方式，还包括哪种细节？”

    黑暗中的声音倒是略微意外，这还是第一次仅仅一轮逃生游戏，就有人判断出了这座岛的人全部死于自杀。

    “你需要找出它们寻死的理由。”

    黑暗中的声音虽然机械，却异常的细致。

    “不能统一用‘人间不值得’‘累觉不爱’来回复么？”

    这句话莫名的让尹霜感觉破坏气氛，有点想笑。白雾还真是一个……很能抬杠和脑洞清奇的人。

    “你可以尝试去这么做，代价会很严重，你还能最后一个问题！”藏匿于暗处的声音显然有些生气。

    “九十秒的准备时间里，我们可以自由交流吗？”

    “可以。”

    “我没有疑问了。”

    其余人也没有疑问，这里大多数人都参与了许多次游戏，游戏失败的代价对于他们来说极为痛苦，这意味着接下来的数十年，都得不断经历死亡时的恐惧与悔恨。

    为了能够在游戏中脱颖而出，它们对规则再清楚不过。

    九十秒的倒计时开始，白雾以只有林无柔和尹霜能听到的声音，用几乎没有声调的音形快速的讲述着：

    “不要打断我，我只说一次，我换的道具里，有一张卡牌叫全局感知卡，所以我已经知道了每个人的死法，我会解决其他人，但你们要做的就是编造的故事足够合理。”

    “听着，它们通关的方式，是等待其他人犯错误，也就是讲出了它们真正寻死的原因。这些人都是老油条了，大多都不是第一次玩这个游戏，根据规则，它们会讲九件真实发生的事情，但这九件事，多半和死亡没有任何关系，逻辑上是无法猜出它们寻死缘由的，只有第十件事的时候，它们会直接讲出寻死的真相。”

    尹霜也想到了这一点，林无柔一脸原来如此的表情，实际上还是不懂。

    “情况对我们最有利的一点，便是说错了会直接淘汰掉。所以它们不敢冒然的质疑我们，只要你们跟着照做就行了。切记不要胡乱发言。”

    “不要想着用特殊的技巧获胜，这场游戏，其实比拼的是耐心和编故事的能力。林无柔你手里的卡片名为禁言卡，一个人讲到一半的时候，你可以使用这张卡片让其忽然讲不下去，造成一种‘他不知道怎么编了的’错觉。”

    “我会以冷笑开场，尹霜以咳嗽开场，如果有不止一个这样开场的，避开就是，这张卡片最好在第四轮后使用。记住，年份是固定的，月份可以变动。”

    十七个人淘汰十个人，林无柔只要利用好卡牌，稳定能够淘汰一人。

    至于白雾，他已经知道了这里每个人的死法。

    九十秒的时间也很快结束。

    本就阴暗的屋子，忽然间连一丝光也没有。

    众人都感觉有些晕眩，天旋地转，不知过了多久，屋内传来了水滴声，众人也渐渐恢复意识，屋子里又有了昏黄的灯光。

    游戏开始了。

    十七个人，顺时钟方向，白雾所处的位置，是顺时针的五号位。

    尹霜所处的位置，是顺时针的十四号位。林无柔很危险，是顺时针的二号位。

    随着黑暗深处传来一声游戏开始，第一个“人”开始了自己的演讲。

    “末日降临，二一二七年六月，我正在百川的街道上开车。”

    一号的声音很平稳，讲述完之后，一分钟还有数十秒的剩余，但它坚决不多提一个字，就沉默着等待时间结束。

    而审判者环节，它也选择不发言。

    不多时，到了二号发言。

    林无柔还是有点紧张的，这是生死攸关的时刻，好在作为调查军团先锋组成员，生死时刻也经历了不少。

    只要模仿上一个的句式就好了。林无柔罕见的开始调动大脑。

    “二一二六年五月，我的妹妹在食城的一处庄园外等我。”

    明明只是随便编一个谎言，林无柔却感觉比杀一只五级恶堕还难。

    作为五号的白雾松了一口气，不过林无柔这是希望有一个妹妹？还真是男主模板的想法。

    一分钟过去后，到了审判者环节，林无柔也一样没有选择发言。

    游戏继续。

    白雾原以为接下来大家都是这样讲一些毫无意义的话，但三号却并不相同：

    “这场游戏，最重要的就是证明自己不是活人吧？活人是不可能活过七百年的，所以我们不如讲讲死去那一年，发生的重大事件？让我来告诉你们好了，2128年，8月11日，百川市的第九精神病院，被某股特殊的力量给隔开了。”

    这个人竟然活到了2128年？

    2128年的8月11日……

    白雾记起来了，红殷在日记里这么写着：医生们在不断的求救，医院外格外的喧嚣。只是外面的人进不来，里面的人不出去。

    这个人说的是真的，他是死于2128年，也就是说2128年，他来到了这座岛上。

    【在七日浩劫到来前，百川市乱象横生，满是怪物的医院，怪谈遍地的校园，充满机械生物的动物园……这些你都已经经历过，你无法想象的是，当时的百川市，没有登船或者进入高塔的警备成员们，大部分已经开始堕落，而小部分——你眼前的死人，还在执行着正义。它自杀的原因，是因为这个城市已经无可救药。所以七日浩劫让整个城市灾厄遍地，到底算是对他的救赎呢，还是对他的惩罚呢？】

    三号的一番话只是提议，是否响应，还得看恶堕们的想法。

    尽管三号生前应该是一个正义的警备成员，值得被人救赎，但眼下白雾必须承认，这是一个思维攻击性很强的恶堕。

    审判者环节，三号没有发言。

    四号响应了三号，讲了一个大事件。

    “2126年，七月，蜀都的商业街，飞机在空中抛洒传单，整座城市的许多热闹地方，都有着这座岛的宣传广告。我当时正在阅读上面的信息。这在蜀都算是一个大事件。”

    四号讲述的内容让白雾有了些兴趣，这座岛活跃的时间跨度，至少两年。

    从2123年后，世界各地的城市，多多少少开始有一些异变，而此后每过一年，这种异变程度都在急速扩张。

    到了2128年……

    食城的街道上到处都是怪物。

    百川经历了七日浩劫。

    灯林市井四制造了黑色区域。

    2128年，高塔关闭，所有城市经历了灭绝性打击。

    这座岛却在2128年还在活跃，是否意味着岛可能早就属于拥有了特殊规则的地方？

    下一个发言的是白雾。

    说出一个大事件，对于白雾而言并不难，但对于尹霜和林无柔来说，下一轮比较难，所以白雾首先反驳了三号：

    “呵，说出一个当时的大事件？这的确可以证明我们活过，但如果我故意不说，你就能断定我是人类吗？假如我不是人类，我却故意不说，来引诱你在审判者环节发言呢？审判错了，可是要被淘汰的，三号，你用心险恶啊……

    不过我还是响应你好了——2128年6月，灯林市，我和一群人将偷来的食物，送到了科技大楼的门口。那座楼里住着还愿意为这个世界挽留人们的科学家。我相信灯林市的所有人都知道这件事。”

    辩护者环节很快结束，审判者环节到来，至少在众人看来，不会有人蠢到前五轮发言的，白雾也的确没有在第一轮发言。

    但审判到来的速度，比这些恶堕想象中要早太多。

