    有医协会和医科院的提供，夏汐梓研究很顺利。

    时家的风波也平息下来，时母经过换肝手术，适应良好，没有排斥情况。

    时雨南在华鸿远和华玉龙双重警告下，除去必要的探望时间，她不会再把孩子带去医院。

    老王恢复的很好，一餐能吃下一碗米饭，跟正常人一样行走，并没有留下后遗症。

    而老王的病例在院长的宣传下，有很多医院的医生过来参考，他们想找夏汐梓讨论细节，只不过，并没有找到人。

    墨凛除去在墨氏公司，就是去南海看庄园建设情况。

    横样已经出来，只要进行装修和家具进屋，再把房子晒晾半年就能入住。

    一转眼深夏到来，天气非常炎热，地面都能煎鸡蛋了，轮胎在地面行走，都能闻到刺鼻的臭味。

    别乐潼在夏汐梓的医治下，病情有所好转，而夏汐梓的研究已经有重大发现，现凭她一已之力是完成不了。

    只能移交给医科院研发。

    别母接到夏汐梓的电话，匆匆赶了过来，“夏医生，你真的要离开帝都医院了吗？”

    夏汐梓点头，“具体原因，我已经在电话里跟你说明。”摸了摸别乐潼的头，笑道：“乐潼的情况有所好转，后续治疗，我已经跟陈医生交接完成。”

    女孩最近的变化，别母是看在眼里，听到夏汐梓要走，她是真的舍不得。

    女儿或许在她手上，还能全愈的希望。

    但也知道，留是留不住了，只好说道：“希望你能快点研发出白化病的特效药。”

    夏汐梓笑着点头，低头看着小乐潼，“乐潼，要听陈医生的话。”

    别乐潼有些难过，但她是听话的孩子，她不能闹脾气，她不想让小姐姐讨厌自己，只能努力的忍着眼泪，不让自己哭出来。

    “小姐姐一定要记住我们的约定哦，我会等小姐姐的。”

    夏汐梓轻轻拍了拍她的头，“小乐潼真乖，小姐姐不会忘记的。”

    夏汐梓去了院长办公室，交接一下这段时间在医院使用的设备和药品。

    “你做这些也是为了这些小天使，我怎么好意思收你的钱。”

    夏汐梓抿嘴没有说话，等着院长继续说下去。

    院长见夏汐梓并没有顺着自己的话接，脸上有些尴尬，“汐梓，你看这研发是在我医院开始的，要是成功了，能不能以我医院为先。”

    这才是院长的目地吧！夏汐梓已经知道他打什么主意，站了起来，“这件事，我会跟卫院长说，至于他怎么做，我一个小小的研究员也干涉不了管理层的事。你说是吧，院长？”

    更另说，这里面还有医协会的参与，就算卫院长同意以他们帝都医院为先，医协会也不会同意。

    院长脸色变了变，不过也没有为难夏汐梓，毕竟，她这次开颅手术，给医院带来不小的荣誉。

    见他没有说话，夏汐梓道：“要是没什么事，我就先走了。”

    院长有些不甘心，但也只能眼睁睁的看着她离开。

    夏汐梓去见了墨凛一面，跟他说自己要忙碌的事。

    墨凛深表无奈，只能不舍的搂着她，“好不容易没有任务，想着可以陪你一段时间，那知道你比我还要忙。”

    夏汐梓抱着他的腰，含笑道：“我们现在还年轻，再拼博个几年，就可以安享晚年。”

    墨凛刮了一下她的鼻子，没好气道：“再过几年，我们才三十多岁，离晚年还早的远呢！”

    夏汐梓把脸在他怀里搓了搓，“你要是想我，可以来找我，不忙的时候，还是可以抽出几个小时。”

    墨凛被她撩的心痒痒，“放心，好不容易在家陪你，我会尽到做丈夫的责任，好好爱你。”

    夏汐梓抬头看着他，“我们宿舍不准外人进入。”

    墨凛使力的揉着她的头，“我在医学院附近买了一套房，只有十分钟的路程，住房下，有个大型超市，有早、晚市，很方便。”

    夏汐梓无语的看着他，“说，你是不是早就打算好了！”

    墨凛搂着她，声音带着歉意道：“我不知道什么时候离开，多陪你一天是一天。”

    夏汐梓感觉气氛有些不对，赶紧道：“我知道了，我会每晚准时下班。”

    免去来回路程，夏汐梓可以多休息一个多小时，就用这一个多小时，好好陪他吧！

    新买的住处，人过去就能住，所以东西被墨凛购齐。

    为了庆祝，两人在新房的第一餐，就是一顿火锅。

    为了缓解疲劳，墨凛拿出酒，两人说说笑笑，一边喝着酒，一边开心的笑着。

    到了第二天早晨，夏汐梓头痛欲裂的从床上爬起来。

    这时，墨凛端了一杯醒酒茶进来，见她起来，说道：“一口气喝完。”

    一口饮下，夏汐梓看了一眼时间，“快八点了！”

    墨凛把准备好的衣服给她放在床上，“早餐准备好了，今天我要去南海，那边发生了一点事要过去处理，可能后天回来。”

    夏汐梓穿好衣服，“发生什么事了？”

    墨凛面色有些不好，但还是说道：“房子基本已经建成，原本想在后院挖个水井，供花草的洒水，挖下去二十米，发现是空的，建筑工下去探了一下，说是一座古墓。”

    今早他接到消息，也是不相信，后来看到包头工发来的相片，他才知道事情的严重性。

    夏汐梓进洗手间的动作一顿，转头看着他，“你是说，我们现在建的庄园下，是一座古墓。”

    怎么会有这么巧的事？

    墨凛点头，“已经通知有关部门过去查看，要真是古墓，我们现在建设的房子可能要拆除。”

    夏汐梓想了一下，“你过去找仇晁，要是他没意见，就把地盘交给部门，让他们随意支配。”

    墨凛，“好，我送你去上班。”

    夏汐梓吃过早饭，墨凛送她到医院科，然后开车直接去机场，坐飞机去了南海。

    夏汐梓带领团队开始白化病特效药后续的研究。

    墨凛飞到南海，在酒店住了一晚，第二天找到仇晁，问起庄园的事情。

    仇晁早就接到管家的电话，知道夏汐梓所建的庄园下面有古墓。匆忙从外地赶回来，就碰到墨凛。

