    第136章 旅长的红头文件

    罗历匆匆赶往徐青办公室。

    现在，他满脑袋的疑问，只想弄清楚南航在搞什么鬼？

    好端端的，怎么就把大一大二学员送过来，不怕出问题吗？！

    旅部，徐青正坐在办公室里，低头批阅文件。

    五十出头的他，两鬓已经泛起斑白。

    常年的工作压力，让他这个第5航空旅旅长，日夜操劳，很少有时间好好休息。

    咚咚！

    门外，传来敲门声。

    “请进！”

    罗历火急火燎的推门进来。

    见旅长正在伏案工作，也顾不得其他，径直开口道：“旅长，我有急事要问！”

    徐青头也没抬：“说！”

    “那几个南航来的学生，怎么安排啊？”

    罗历苦着脸，愁眉不展。

    徐青手下笔一顿，奇道：“我不是交给你了吗？怎么安排归你管！这点事情还来问我？”

    “旅长，您走的时候，可没告诉我，他们当中还有大一大二的啊！这……这很麻烦，咱们部队从没出现过。”

    罗历急不可耐道。

    “很麻烦吗？我怎么不觉得？”

    徐青表情平淡，果然，他早已经知道了，靠在椅子上淡淡看向他：“不要看轻了他们！特别是那个大一的学生，这种妖孽，不能用常理来渡之。”

    啥？

    罗历一呆，他还是头一回，听到旅长用‘妖孽’去形容一个人！

    以他对后者了解，似乎不可能去说出这种话。

    以前，旅长去评价一个人，都很保守，就拿大四的宋喆峰来说，他的飞行天赋很出色。

    可旅长，仅仅只是夸赞了一句‘优秀’罢了！

    妖孽？

    要不是亲耳所听，罗历是怎么也不会相信，这个词，是从旅长嘴里说出来。

    而且，还是夸赞一个大一的学生？

    这就太不可思议了！

    忽然想到，凌霄刚刚说出歼8时实操的表现，罗历猛一激灵，那小子的来历……

    怔了怔，罗历赶忙问：“旅长，真要给他们飞教练机？”

    “不然呢？”

    徐青反问：“我让你收下他们，自然是该经历的都要去经历！但不要急，毕竟第一次飞真机，安全措施还是得做好。”

    罗历一个头两个大。

    他没想到，旅长竟真的同意了！

    似乎又想起什么，说道：“我听他们说，还有一个什么特殊的考验？难不成……是飞教练机？”

    徐青摇摇头，脸色渐渐严肃下来：“不！这是两码事！”

    哦？

    罗历眼神一亮。

    听旅长话里有话，像是知道些什么，忙问：“那您知道那个考验？”

    他十分好奇，究竟是什么样的考验，居然让南航打破规矩，把一帮大一大二的学员送到部队？

    徐青没有回答。

    转过身，从办公柜里，郑重拿出一叠红头文件，递给了他。

    “自己看吧！”

    罗历狐疑接过，当刚看到文件样式之后，眼瞳徒然一缩。

    红头文件，盖着政府和军方的钢印，下方，有南航校长和军方几位大佬亲笔签名，外面是保密协议。

    这份文件分量，可想而知！

    罗历深呼吸，颤抖着手翻开页面，随着往下看，他脸上的表情千变万化，最后，则完全陷入了一片震撼中。

    显然，这份文件里有着令他极其惊骇的东西，甚至看完之后，久久不能平复。

    过了半晌，他木然的神情才微微有些变化，啪的一声，合紧文件。

    似生怕被第三人看到，尽管房间里，只有他和徐青两个人！

    消化一下自己看到的内容，他抬眼望向徐青，涩着嗓音问：“旅长，这是真的？他们……真的要这样做？”

    徐青撇撇嘴：“看看上面几个签名，你觉得，还有假吗？”

    罗历沉默。

    随即，苦笑了一声，眼底隐含着一抹惊悚，暗叹口气：“我是怕……这样会不会太危险？”

    “危险？这就不关我们的事了！上面大佬打架，咱们小兵小将，照办就是。”

    徐青回到座位上，端起一杯茶，凑到嘴边，平静的喝了一小口。

    这份姿态，看上去从容不迫，不过从他握紧杯缘的手指上，却能看出内心并不如何平静。

    罗历愣愣盯着文件，猛吸了口气，忍不住嘀咕道：“秦校长真是敢想啊！就不怕闹出事端，无法收拾？”

    文件里的内容，他看过了。

    那个考验……

    哪怕是他，都感到心惊肉跳！

    虽然不是自己体验，可也为那几个学员，深深捏了一把汗。

    毕竟，才大一大二啊，让他们去做这种事情，后果很难预料。

    万一……他不敢想下去！

    “别想了！”

    徐青摆摆手，脸庞上呈现出一抹郑重，淡淡道：“文件已然签署，现在是箭在弦上，不得不发！为了不闹出大动静，这段时间只有盯紧那帮小子，严格督促训练，去按标准执行。”

    “是！”

    罗历也知道事情的严重性，昂首挺胸，沉声答应道。

    箭已在弦，不得不发。

    除了命中目标外，别无他法！

    既然考验在所难免，就只有不断的修正和打磨，使几个小子在考验到来之前，足以凭自己的实力应付。

    这，是唯一的办法了！

    ……

    接下来，凌霄四人，便投入到紧张的部队训练当中。

    他们被安排在罗历的中队，与飞行团其他空军士兵一起，接受着每日特训。

    空军的训练，和陆军有所区别，但难度丝毫不减，甚至更苦更累。

    除了常规体能训练，枪械射击训练，还要应付飞行员的专项训练。

    比如，之前体验过的高速电动转椅，极限过载，这些都是每日必备，增强飞行员抗眩晕能力。

    此外，还有心理训练，滚轮训练，高空飞越，武器技术与战术训练……

    每一项训练，都针对飞行员的不同技能，花样百出，十分折磨人。

    日复一日，枯燥无味，磨练人的心智。

    但四人，都在咬牙坚持，即便知道难熬，可一想到通过这些训练，不久后就能飞上真机，再多苦和累也值得。

    至于宋喆峰，前不久，才刚刚在部队飞过教练机，并没有多少期待。

    而所谓的考验，徐青和罗历只字不提，也不知要等到什么时候。

    好在。

    他离开部队时间不长。

    当初那些事迹，偶尔听人吹捧两下，心情倒也不错！

    这家伙天赋的确很高，据说，第一次飞教练机，就完成了翻滚机动。

    不要小看这个动作，头一回飞真机，大部分人只能中规中矩，完成起降。

    而他，偏偏不走寻常路，上来就是翻滚机动，这不仅需要技术和天赋，还需要极大的勇气。

    这件事，当初在罗历中队掀起很大波澜，让他对这个年少轻狂的小子，印象深刻。

    对于宋喆峰的事迹，凌霄倒没兴趣关心。

    他只期待着，什么时候飞教练机，然后顺利通过考核。

    不光是他。

    顾飞、郑龙同样如此。

    三人期盼之下，一天天过去，而他们，也终于等来一个好消息。

    (本章完)

