    石坚把僵尸王留下保护白敏儿，但僵尸王却不在古墓里，古墓内到处是佛门禁法，虽然伤不了僵尸王，可处处碰壁的滋味可不好受，故而在古墓附近的山里找了个栖身之所。

    这里地势高出古墓，正好将古墓右侧以及前方空地收入眼中，左侧比邻神仙学堂，鬼奴也在周围落脚，加之古墓的护墓罩，外人很难悄无声息地潜入古墓。

    如往常一般，天黑月升之后，僵尸王从地下钻出来，沐浴月光修炼。不知过去多久，僵尸王忽然嗅到几乎人气，偏头看去，目光穿透夜色，清晰地看到几道人影鬼魅般逼近古墓。

    “忍者？”

    僵尸王大惊，忙遁入地下，靠近人影探查，确认无误后，猛地破土而出，扶摇直上，震耳欲聋的巨吼声伴随着漫天飞溅的泥土滚滚传开。

    “什么东西？”

    七个忍者吓了一跳，定睛看去，只见一个面容枯槁、獠牙破唇的狰狞僵尸悬浮空中，双脚离地四尺有余，不由相顾骇然，正欲有所动作，一股可怕到极点的吸力传来，七人只觉体内的血液逆流，好似要冲破经脉、皮肤一般。

    “隔空吸血……”

    带队的上忍面如土色，他还从来没见过如此诡异强大的僵尸，灵力封不住血液，双脚贴地滑行，向僵尸王移动过去。

    僵尸王微微抬头，鼻孔里飘出两缕淡青色烟气，吸力暴增，听得接连七声惨叫，一股股血液从对方眼角、鼻孔、嘴巴、耳朵流出来，向僵尸王嘴巴汇聚。

    几个呼吸过去，七个忍者纷纷倒地，就此了账。僵尸王略微停留，飞向古墓。

    古墓内，熟睡中的白敏儿、胖妞等人被僵尸王的吼声惊醒，纷纷走出房间。黑暗中响起一个‘八嘎’的怒骂声，二十来个忍者从三个方向奔出，见人便杀。

    事发突然，微波派众女毫无防备，敌人又是经过严格训练的精锐忍者，一照面就有好几个女弟子被抹脖子，尸横遍地。

    “混蛋，我杀了你们。”

    胖妞大怒，双手持短剑冲出，与一个中忍斗作一团。另一边，白敏儿刚出门就被两个忍者堵住，大声喝道：“你们是什么人？”

    “灭微波派的人。”

    话音落下，一个忍者双手快速在身上一抹一甩，数点寒光直奔白敏儿咽喉、心口、双腿射去。二人纵步上前，倏地消失不见。

    “隐身术！”

    白敏儿眼神微凝，双手结印，一圈金光浮现，暗器像是打在无形的屏障上，叮叮当当脆响，坠落在地。

    两个忍者也被挡在金刚圈外，玱地拔刀，双手握刀柄，对空斫去。听得噌噌两声，金刚圈如受重击，金光爆闪，倏地破去，使得白敏儿倒退了一步。二忍者见状大喜，以为有机可乘，欺身而上。

    白敏儿目露愠色，玉指箕张，指尖射出五道光华，朝二忍者刷去。二人忙运灵力灌注刀中，迎上五色神光。

    两声脆响过后，二忍者手中长刀化为碎片，神光威力不减，狠狠刷在二人身上，直打得他们筋断骨折，吐血倒飞，眼冒金星。

    “怎么会这么强？”

    二人骇然，身体重重砸在围墙上，又是一口血喷出，滚落在地，半响没有爬起来。白敏儿听着同门的惨叫，已是恨极，纵步过去，五色神光刷落，结果他们性命。

    莲足轻轻点地，化作一道经天长虹，瞬息即至师妹、弟子们的寝室，见门口横七竖八的尸体以及染红的地面，白敏儿心痛如刀绞，俏颜如修罗变相，悲鸣一声，五色神光耀空，杀得其他忍者抱头鼠窜。

    吼……

    似人非人，似兽非兽的吼声从古墓上空滚滚而过，僵尸王划破夜空，张嘴吐出一道烟光，所过之处，地面爆炸不止，一道人影忽然被炸飞出去。

    僵尸王电转而回，深吸口气，对方便觉体内血液逆涌，欲破体飞出，不由变色，怒吼着拔出长刀，插地数尺，止住身形，双手连发数颗笆斗大小的火球，呼呼飞向僵尸王。

    不躲不避，僵尸王电射而出，以身迎火球，只见火球纷纷爆裂开来，百十点火星飞射，宛如礼花绽放，红雨流空，一方夜空大亮。

    冲破火球，僵尸王口一张，又是一道烟光铺头盖脸地喷将出去。眼前这个忍者确实比之前碰到的要强大很多，绝对是阴神一流的忍宗，而且是忍宗里的好手，功夫极高，反应也快，烟光临身之际纵身侧移，堪堪避开致命一击。

    尽管如此，僵尸王的尸火也不是好扛的，泷野苍士只觉皮肤如火炙，五脏欲焚，汗水浸湿面巾，心里已经把内川北斗祖宗十八代都问候了个遍。

    今晚的行动，灭传真派很顺利，潜入古墓也很顺利，可当僵尸王吼声响起时，一切就超出掌控了。

    很明显，内川北斗的情报有误。

    白敏儿的实力比情报上显示的更强，五色神光无坚不摧，无物不刷，泷野苍士看到内川一翔二人被白敏儿轻松击杀，便明白对方实力深不可测。

    再加上一个能够隔空吸血的僵尸王……

    泷野苍士想着自己是不是什么时候得罪过内川北斗，不然他怎么会把自己往死里坑啊。

    一道金霞从天而降，落在僵尸王与泷野苍士中间，只听白敏儿杀气腾腾地说道：“你不要动手，我亲自灭了他，为大家报仇。”

    僵尸王看出白敏儿心情不好，飘在一旁压阵，静静望着白敏儿虐杀泷野苍士。

    金刚伏魔法，诸天菩萨佛忿相明王法，两大佛门佛法在白敏儿手中释放出莫大威力，尤其是五色神光，打得泷野苍士节节败退，吐血不止。

    “混蛋，你们都会死啦死啦滴……”

    白敏儿含怒一击，打爆泷野苍士的身体，这是第一位客死异国的东夷忍流宗主，当然也不会是最后一位。

    白敏儿出了口恶气，并未理会僵尸王，自顾自飞去神仙学堂，片刻后归来，她整个人都好像快要崩溃了。

    蹲在地上，双手抱膝，头埋着恸哭。

    神仙学堂没了，丘处南师徒几人连同嫁过去的阿燕都死了，古墓这边的损失同样不小，白眉师太收的几个女弟子，仅白敏儿、胖妞、五徒弟姗姗活了下来，其他人都死了，新收的女弟子死了三分之二。

    “大师姐，师父找你。”姗姗气喘吁吁地跑来。

