    肖狂对于邪恶佐菲的放狠话环节终于是蚌埠住了，笑出声来。

    这大概就是典型性反派的形象，一到反转的阶段，比如获得了新的力量，从表面上似乎占据了优势的情况，都会嘚瑟起来，嘲讽啦，放狠话啦，立个flag啦等等。

    而作为非典型性反派的肖狂，对此嗤之以鼻，他深知反派死于话多、装逼、立flag等。

    所以若是换成肖狂，压根就不会在那里说那么“经典”的反派语录，只是没想到邪恶佐菲真的会这么说，不怪他实在是蚌埠住了。

    “你找死！”

    看到肖狂竟然在嘲笑自己，邪恶佐菲瞬间火冒三丈，身体周围的黑雾不断翻涌，彰显他内心很不平静。

    “你刚才都打算让我死得没有痛苦了，我找不找死，有什么关系吗？”

    “你！”

    “别你你你的了，要动手就赶紧的，你这幅模样总不是用来吓唬人的吧？”

    “……”

    论嘴炮的本事，肖狂可以甩邪恶佐菲N条街，说得对方哑口无言，那叫一个憋屈。

    “啊啊啊——”

    既然说不过，那邪恶佐菲就用咆哮来回应，想着声音大应该可以化解眼前的尴尬。

    “咯！昂——”

    但是邪恶佐菲没有料到的是，比嗓子，机械哥斯拉秉承了哥斯拉一族优良的传统，直接反客为主，压你一头。

    这边两个大家伙正在比嗓子，旁边的奥特战士以及地球本土怪兽受到了一定的冲击。

    地球本土怪兽还好一点，它们本来就是凶恶之徒，面对肖狂和邪恶佐菲散发出来的气场还有一定的抵抗。

    但那些奥特战士就不一样了，完全被气势给震慑住，那种由内而发的邪恶气息是他们从未见过的，毕竟留守光之国的奥特战士要么是很年轻，没经历过大的战役，要么就是实力本身就不咋滴。

    因此受到邪恶佐菲散发出来的邪恶气息，加上肖狂惊天动地的咆哮，难免心中产生惧意。

    “我，我们现在怎么办？要不要，去‘怪兽墓场’寻求救援？”

    “废话！”

    “先不说凯恩大人那边情况如何，现在过去把光之国的情况说出来，岂不是添堵？”

    “再说了，前提是我们现在能不能离开光之国都是问题！”

    不知道哪两位奥特战士，一直充当着旁观者的角色，他们内心是担忧的，也想到前往“怪兽墓场”搬救兵的主意。

    但很快被否决了，原因很简单，那就是光之国上空隐隐可以感觉到一个无形的立场存在，一看就是肖狂设置的，就是为了防止有奥特战士逃离光之国。

    如此，已经完全处于劣势的奥特战士们只能眼巴巴看着，而不管是哪一方获得胜利，对他们来说都没有什么好处。

    “你这么喜欢说，先撕烂你的嘴！”

    说不过肖狂的邪恶佐菲恼羞成怒，率先发动了攻击。

    已经逐渐适应黑暗八岐大蛇形态这幅身躯的邪恶佐菲，使用起来已经得心应手，身后四条黑色大蛇在邪恶佐菲的指挥下，直奔肖狂而去。

    “啪啪啪！”

    四条黑蛇急速飞掠，碰触到地面时，直接将地面给砸碎，并且那些残留的黑色雾气，发出滋滋的声音，似乎拥有极强的腐蚀性。

    黑蛇本质就是邪恶之力凝聚而出的产物，本身带有侵蚀的效果。

    如果一般的生物给这些玩意接触到，基本上思维会被彻底腐蚀，意志力较弱的直接变成邪恶之力的傀儡，而向佐菲奥特曼这种本身拥有强大意志力的，则是会彻底爆发内心深处的欲望，舍弃原本的姿态，堕落成为邪恶之物。

    黑蛇一出，弱者退散，地球本土怪兽赶忙退开一段距离，不敢与之接触。

    “大，大哥，不是我不想过去帮忙，是……小弟我做不到啊！”

    怪鸟巴顿也是其中之一，一副犹犹豫豫的模样，想要上去挡住一条黑蛇为肖狂减压。

    不过还不等大脑完全思考完毕，身体已经做出最诚实的反应，两条腿扎扎实实杵在那里一动不动，本能告诉自己别去。

    “嘿！”

    “有点意思！”

    至于肖狂，傲然的同时也保持足够的谨慎，面对黑蛇这种未知形式的攻击，很好奇，但绝对不会轻视。

    “咔咔！”

    应对的同时，肖狂从【量化质子空间（中型）】拿出两根外置的机械臂，完全复刻自己的手臂，区别就是使用的材料逊色自身材质，优点则是灵活性提升，并且能够进行一定程度的伸长。

    对面来了四条黑蛇，肖狂这边自然也要用四条手臂来应对。

    “呼——”

    “嘶！！！”

    黑蛇临近，张开嘴巴发出了刺耳的嘶鸣声，看进嘴巴里都是无尽的黑暗，充满了诡异。

    “呯！”“呯！”“呯！”“呯！”

    从四个方向袭来的黑蛇，直接被肖狂的四条手臂给拦了下来，精准地抓住了它们的三寸位置，打蛇打三寸，这个道理肖狂还是很懂的。

    掐住了舌头，肖狂感受到上面传来的力量，还是非常强大的，如果不死死捏住，很可能被挣脱。

    “嘿嘿嘿！”

    “还没完呢！”

    就在肖狂准备用力将黑蛇的三寸捏烂时，邪恶佐菲看起来一点都不紧张，发出阴险的冷笑声，对自己的黑蛇充满信心。

    “噗！”

    不等肖狂用力，被捏住的黑蛇头突然有种滑溜的感觉，竟然从机械爪中滑了出来，蛇头变得更长了，然后径直缠绕上肖狂的四条手臂。

    “滋——”

    在缠上肖狂的机械臂之后，黑蛇立刻展现了它的威力，诡异且强大的腐蚀效果瞬间体现出来，连肖狂的【纳米修复】都有点跟不上速度。

    四条手臂上面出现了不同程度的腐蚀效果，外置的那两条手臂最为明显，看上去就像是严重生锈、风化的感觉。

    “咯！昂——”

    这个时候肖狂没有任何犹豫，在确定无法短时间内用蛮力挣脱开黑蛇的缠绕时，张嘴喷射出拥有高温兼具破坏力的【中子裂变波】，横扫向缠着自己本体手臂的两条黑蛇。

    ……

