
　　夜幕降临，花灯初上。

　　李察每次都把时间算的很好，当他揣着宝物和药剂，带着高大的恶魔领主斯温走出市场时，太阳已经完全不见了踪影。

　　泛着淡黄幽光的月亮悬在了空中，因为天气不错，月亮的光芒像是黑暗中的小夜灯，虽不如太阳耀眼，却也能为不少夜幕中的旅客照出一条前行的道路来。

　　不过，对于奇迹城来说，月光已经成了夜晚可有可无的点缀而已。

　　此时奇迹城亮起了万家灯火，受益于魔力的复苏和北地领先一步的魔力水平，北地的魔法师们虽然还没有进入圣阶的存在，但却在和能工巧匠的合作中制造了一些实用的小玩意儿。

　　比如现在城里最流行的魔法灯。

　　这玩意儿虽然是低级魔法造物，但只要沾上了魔法二字，都不会便宜。

　　但奇迹城是什么地方，北地财富汇聚之地，贵族富豪皆聚在此城，不少河谷地的商人贵族们，在被北地军的铁拳收拾老实以后，也开始在奇迹城撒下了大笔金纳尔置业。

　　奇迹城里随便一块砖砸下去，都可能砸到一个身家数千金纳尔的富豪。

　　一百多金纳尔的魔法灯对平民来说或许是难以企及的奢侈品，但对于聚居在城里的贵族和商人们而言，咬咬牙也就拿下了，别人有的，自己不能没有。

　　至于城内经营店铺的商户，就更加内卷了，体验过明亮的魔法灯以后，没有人还能忍受忽明忽暗的烛灯。

　　几盏流光溢彩的魔法灯，把整个店面照的如白昼般明亮，比门口放几个性感女郎更加能吸引顾客。

　　几乎所有在夜市里生存的商户，都在店里店外装上了魔法灯。

　　奇迹城也成了大陆上第一个不夜之城，若是只说夜晚的光景，就连人口百万的金龙都都比不上奇迹城的繁荣。

　　不过，一直伫立在奇迹城中央的巨石堡却像是一个光环中的黑洞一般，依然是黑漆漆的一片。

　　在周围权贵宅邸的彩灯对比下，因为黑暗反而显得格外突出。

　　毕竟，巨石堡几乎没有居民，全是系统造物，除了几队巡逻的士兵打着火把经过，并没有太多光源。

　　而酒馆突然亮起的昏暗烛光，反而是巨石堡里最明亮的地方所在。

　　酒馆中的陈设依然没有任何变化，一进门就只看到几张被时间侵蚀的不像样的桌椅，劣质酒的浓烈酒精味扑面而来，走在酒馆里甚至能听到地板上传来嘎吱嘎吱的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，这奇迹城里任何一家酒馆，都能将这间系统小酒馆甩出一条街去。

　　不过，酒馆的陈设和卖的就从来都不是李察关注的重点。

　　只是刚刚进门，李察的注意力就全部被中间那张桌上的男人吸引。

　　乌黑的长发随意搭在肩上，深邃的眼眸里似乎包含着无数星辰，高挺的鼻梁，还有多一寸太薄，少一寸太厚的嘴唇，完美的分布在白皙的面容上。

　　这个男人的五官，无论以各种审美来看，都有些过于完美，是根本不应该出现在现实里颜值一般。

　　只是一杯普通的苦艾酒，都被对方喝出了莫名的优雅之感。

　　北上一双黑色的羽翼，证明着他的身份，漆黑的翅膀不仅不是败笔，反而还平添了忧郁的气质。

　　北地第一美男子的头衔，怕是要保不住了。

　　如果这么帅的话，男的其实也不是不行…

　　在对方抬眸的一瞬间，即便是作为同性的李察，也被惊艳的稍微失神了瞬间，脑子里冒出了好几个奇怪的想法。

　　稍微将脑子里莫名其妙的想法甩出去以后，李察对着对方露出了一个自认为友善的微笑，随后自顾自的点了杯酒后坐到了对方面前。

　　心里迅速消化着从系统中得来的信息。

　　“姓名：路西法

　　种族：天使族

　　等级：30

　　力量：53

　　敏捷：52

　　体质：55

　　精神：49

　　特长：堕落天使

　　路西法每周可以召唤一名堕落天使加入你的军队（有一定几率召唤堕落天使长），并且，路西法带领的堕落天使攻击+10、防御+10、速度+10。

　　技能：理财术（高级）、进攻术（大师）、防御术（高级）、后勤术（高级）、呼吸法（大师级）、引气决（大师级）。

　　宝物1：堕落天使之旗

　　提高麾下所有堕落天使5点攻击力、5点防御力。

　　持有英雄驻扎的城市每周产生一名堕落天使。

　　简介：路西法背离天堂后，由他所统率的天使军团集体堕落，他们讲永远追随在自己的统帅身后。

　　宝物2：撒旦之角

　　被动：提高麾下所有部队百分之八十的火属性抗性。

　　主动：使用后战场上所有敌方军队将有5%的概率遭到蛊惑。（这个效果将对恶魔和魔鬼类生物翻倍，对圣堂势力效果有所降低。）

　　冷却时间：一周

　　简介：地狱之主撒旦的象征之物…

　　…

　　英雄简介：天使族传奇英雄路西法，即便是在强者如云的天堂，路西法也是最强大的存在，传言路西法因为强大而逐渐傲慢，为天堂之主不喜，最终在撒旦的蛊惑下带领天堂最强的一支天使军团投入了地狱势力。

　　路西法傲慢孤独又桀骜不驯，或许在他眼里，天堂之主那种只会遵守教条的庸人并不值得他效力。

　　谷</span>傲慢天使路西法。

　　不说别的，路西法这个属性基本上李察在酒馆见过的英雄里最强的存在了，比格鲁当初的面板属性还要豪华不少。

　　光是基础属性，就已经和圣阶域之境的高手相当了，甚至差一点就能摸到妒之境的门槛了，只要等级上来了，这位必然也是妒之境的高手。

　　而堕落天使的特长让他相当于一个能战斗的七级兵巢穴。

　　堕落天使虽然失去了天使的复活能力，但本身也变得更加纯粹，战斗力要比普通天使强上一截。

　　再加上路西法英雄特长的大幅提高，他麾下的堕落天使战斗力估计已经不会弱于八级兵了。

　　再加上一件宝物，一周就能得到两只堕落天使，只要招揽到了路西法，只要稍过一段日子，李察就能凑出一支堕落天使小队来。

　　而他身上另一件宝物撒旦之角，也是准备探索深渊的李察所急需的，透过传送门的光幕，都能感受到对面赤地千里的灼热感，火抗性有多重要亦不必解释。

　　只是，如何招揽对方，李察还没理得清思路。

　　傲慢的路西法，这家伙一看就是个臭脾气，介绍里只说桀骜不驯，也不像某些英雄一样给出一个招揽的策略来。

　　“你就是我在这里等的人吗？”

　　没等李察理清思路，对面的路西法倒是先开口了。

　　路西法的声音极富有磁性，一说话都像是美妙的音乐一般让人感到享受。

　　“我想，如果你是专门来这里等人的，那等的一定是我了。”

　　“北地之王李察，欢迎你的到来。”

　　李察面带微笑，简单自我介绍以后端起杯子和对方轻轻一碰。

　　既然是系统安排的，那招揽应该不成问题，想到此处，李察心里稍微轻松了一些。

　　“一直有一股声音让我在这里等候你的到来。”

　　“但老实说，我不喜欢这种被人操作的感觉，这让我感到了约束。”

　　“你想让我为你效力，冥冥中有些伟大的存在也想让我为你效力，我要是拒绝了，是否就算成功抗争了命运呢？”

　　路西法的语气依然温和，但却带着一种拒绝的意味，李察听到后心里一惊，大感不妙。

　　妈的，之前太顺利了，这次是个刺头。

　　不过，这个时候李察可不会露怯，诡辩这种事情，他还算拿手。

　　李察脸色不变，平静的望着对面的路西法说道：

　　“若是照您这么想的话，那你怎么能确定，你此时拒绝不是命运的安排呢？”

　　“哦，有意思。”

　　李察的话似乎让路西法产生了一点兴趣，竟将酒杯放下思考了起来。

　　“何必去思考命运，追求自由，不应该是跟随自己的本心吗？”

　　“自由？你们不是管那叫堕落吗？”

　　“你知道堕落天使军团是怎么来的吗？只要违背了天堂之主的意志，白色的羽毛变化变成黑色，成为天堂中人人唾弃的堕落天使…”

　　绝对自由当然是有问题的，但天堂势力等级森严到正常人都会觉得压抑，路西法和天堂之主之间乱七八糟的关系更是理不清楚，不过这并不妨碍李察顺着毛去捋捋对方。

　　路西法似乎很在意堕落天使这个说法。

　　“在我看来，追求自由是所有生物的权利，从来就没有什么堕落天使。”

　　路西法眼睛微眯，李察的话似乎并没有打动他。

　　都是千年的老狐狸了，哪里能被几句口号给轻松忽悠。

　　“以后就没有堕落天使这个称呼了，黑色翅膀的天使我们称为神圣天使或者正义天使如何？”

　　“嗯？”

　　李察这话，终于让路西法眼睛睁大，表情变得有些古怪了起来。

　　见似乎有用，李察又紧接着说到：

　　“以后我麾下只有神圣天使军团，不会存在堕落天使军团…”

　　“自欺欺人吗？”

　　“哪里是自欺欺人，只要我说黑色翅膀的是神圣天使，整个北地整个大陆的人都只会认为你们是神圣天使。”

　　“没有人会再提起堕落天使这个说法，从今往后也不存在堕落天使。”

　　这一点李察倒是很有信心，反正大陆上的人也没见过天使，更不用说去区分堕落天使了，之前还有说天使是鸟人的家伙。

　　只要他以官方的正式名称定下来，没人会去提出任何意见，如果真有不开眼的乱叫，北地的铁拳也能让这些杂音全部消失不见。

　　思考了良久，似乎真的觉得李察的提议有些新鲜，又或许是在系统的影响下，路西法点了点头。

　　“也罢，我便跟你出去看看。”

　　李察收获了又一个强力英雄，满脸笑容。

　　“欢迎你的加入，神圣天使路西法阁下…”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十章 新的英雄免费阅读。https://www.23sk.com 