
　　其实办托运，也还行。

　　但是不知道工作人员能不能轻拿轻放，这就存在很多不确定因素了。

　　苏青湖知道，但那些东西确实不是他一个人能拿完的。

　　“你直接办托运。”苏青湖不想压榨自己的财务管家，笑道，“除非你自己有汽车，可以开着过来。”

　　程谦：“不瞒您说，我确实买了一辆车，虽是二手，但也有七成新。”

　　苏青湖：“……”

　　她还没买车呢，他这个理财管家就开上了。

　　此时此刻，苏青湖心里有那么点不是滋味。

　　“是我认识的一个外商，他看上了别的外国货，现在这辆本来想存放车库，我帮了他一个忙，最后卖给了我。”程谦笑，“总共花了七万。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖不知道要说什么了，毕竟程谦之前是追着她，毛遂自荐，想她给两三千去理财的人。

　　“看来我托你打理的这笔钱，狠狠赚了一笔。”苏青湖展颜一笑，“期待你来首都做工作报告。”

　　程谦闻言，明白了她的态度，心情很是美好，“我也期待尽快去首都，向您做工作报告。”

　　他喜欢这种用人不疑疑人不用的老板。

　　苏青湖开玩笑：“啊，突然感觉刚才让你买的东西有点少了。”

　　“哈哈，随时等候您的补充。”程谦一朝得志，才华得到施展，整个人都飞扬起来。

　　苏青湖挂了电话，心咚咚跳。

　　按照之前的合约，程谦买车的钱如果都是从佣金所得，那么她能赚的远远高于这些！

　　进入办公室的时候，她满脸春风。

　　李大姐都是一怔，“就是出去一趟，回来怎么像是吃了神药似的？”

　　苏青湖笑得眼睛弯起，却没说什么。

　　“让我猜一猜，你是不是跟你家那位通电话了？”李姐笑。

　　苏青湖坐下，“不是。反正就是一件很开心的事情。”

　　到这里，李大姐知道可能涉及隐私了，也就没追问下去。

　　不过，

　　“对了，你之前不是说今年年底要结婚吗？定在什么时间了跟我提前说一下。”李大姐，“不管你要大办还是小办，总之请柬得给我一份。”

　　苏青湖点点头，笑道，“给给给！放心好了，咱们部门的人，如果能去，肯定是都去最好的。”

　　都是一个部门的，请谁，不请谁，都是个问题。还不如到时候看一看，谁能来谁就来。

　　主要是，也不是请不起啊！

　　她有钱了，估计还是超出她预期的那种有钱。

　　下午，她主要分析采访目标，做几个简要的大纲。拿给主任看完，得到一些建议，回到工位没多久，就下班了。

　　苏青湖开了车，先把李大姐送回家，顺路买了一些好吃的东西，这才开着车去医院。

　　车开到医院门口，问了门卫一句，知道姑婆还没走，这才开进去，停好车，拎着一些西式小点心和一些水果进了医院服务大厅。

　　得知姑婆去了住院部，她从拎着的东西掏出了一份给前台小护士，这才施施然地进了住院部。

　　“苏医生这个晚辈好好。”

　　小护士一看里面的西式点心，看着苏青湖的背影，跟一起值班的小姐妹开心低呼，“每次来都带小点心。”

　　“别人都是长辈宠爱晚辈，我怎么感觉咱们苏主任被宠爱了呢？”另一小姐妹托腮，“我也想要一个人这样宠着我。”

　　羡慕苏主任。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏青湖去了住院部，上了楼，才出现在入口，就听到几声低低的欢呼，然后有人说，“苏姐！苏姐！苏姐！”

　　苏青湖看过去，然后有些无奈，“段姐，您喊我姐了，我喊您是什么？”

　　这个段姐比她大四岁，已婚未育。

　　对于她喊她姐，每次苏青湖都无奈叹气。

　　“我喊人姐都不看年龄，就看气场！”段护士笑眯眯，“你气场比我强，那你就是我姐。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖把东西递过去，笑道：“行吧，喊就喊吧，反正给你吃的了，也不算白占你便宜。”

　　“啊哈哈，谢谢苏姐，苏姐你人真好！我等会儿就跟大姐分发下去！”段护士笑得见牙不见眼，“那那那，我们苏主任就在那儿！”

　　她指着办公室，“苏主任刚查房完毕，在办公室休息呢。”

　　苏青湖点点头，长腿一迈，朝姑婆苏立林办公室走去。

　　等她一走，段护士忙去看油纸袋子，见是西点，低低欢呼一声。

　　啊，是他们喜欢的小蛋糕，有实心的，有果酱夹心的，还有果仁的。

　　还有橘子！

　　看这已经不见人影的走道，段护士深深吸了口气。

　　羡慕苏主任！

　　想要一个苏主任这样的亲戚！

　　上次她给苏主任送饭，那个红烧籽排，真的馋得她头都要掉了！

　　苏青湖进了姑婆办公室，看着她头也不抬地写病例，就自觉找了个地方。

　　等她写完，苏青湖才笑着招招手，“姑婆，我接你回家。”

　　苏立林笑着合起笔帽，“你来，他们肯定很开心。”

　　他们，指的是小护士和值班医生。

　　苏青湖：“那是，谁叫我是您的小宝贝呢。”

　　“……”小老太太苏立林被震撼到了，“现在，小宝贝还能自称了？”

　　太肉麻了！太肉麻了！

　　“我只是把您心里的话表达出来了而已。”苏青湖笑，“是不是啊，老宝贝？”

　　苏立林嘴角直抽抽，“可能你们年轻人喜欢的东西，我不太了解了。你……你还是正常点说话吧。”

　　啥小宝贝老宝贝的，她听着鸡皮疙瘩都要起来了。

　　“哈哈哈哈哈。”苏青湖笑，带着关了门的她一起下楼，“知道了，知道了，这不是别人说家有一老如有一宝吗？”

　　苏立林：“那也不行，你这样喊我，叫小医生听到了，还不得背地里议论我？”

　　万一议论的多了，等哪天在什么严肃场合，他们直接喊他老宝贝，那不闹着玩儿的吗？！

　　光是想想她都拒绝。

　　苏青湖要笑不活了，姑婆太可爱了。

　　“你快别笑了，这哪里是什么好笑的事情？”苏立林哼哼，“行，你笑就笑吧，这周末我想吃烧带鱼，你要给我送来。”

　　语气强横似撒娇。

　　苏青湖又笑了，“您这周不下乡义诊了？”

　　“年前都不下乡了。”苏立林坐进车里，跟她说，“之前请假了一周，总是要把来复诊的病人给看完的。再说，你们年前不是要办婚礼吗？万一有什么需要双方家长协调的呢？我身为女方家长，肯定是要在场的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 