
　　与坤森不同，水野谷生虽然也养蛊虫，但他的体质、力量，要比坤森高出一筹不止！

　　水野谷生眼里闪现着凌冽的杀意，一拳一脚虽然看似不重，但是却隐匿着极为强大的力量！

　　他越打越来劲，一招比一招狠辣！

　　拳风呼啸，刮得脸生疼。

　　林凡却是一直保持着原来的速度和力道，只躲不攻。

　　转瞬的交手之后，水野谷生闪身推开两步，满脸嗤笑道：

　　“我还以为有多厉害，原来是个花架子！”

　　闻言，林凡晒然一笑：

　　“不如，你将自己身上的蛊虫收起来，咱们可以好好打一场。”

　　“呵呵。”

　　水野谷生森寒冷笑——

　　呼~

　　又是一招擒龙抓！周围的树木都因为两人的内力对撞而毁坏，最惨的两人最近的那棵大树，成人张开手臂都抱不住，却被一脚踢断树干。

　　轰隆一声，大树倒下，断口整齐得像是电锯割断的一样！

　　见林凡还是只守不攻，水野谷生忍不住挑衅道：

　　“你还真是够惜命的！”

　　别看他表面上占据了绝对优势，看着游刃有余，其实在心底却很是恼火，这些年死在他手上的脱俗高手不少，但没有一个比林凡难缠！

　　对方就像是一条滑不溜秋的泥鳅，明明和自己差不多的实力，就是打不中！

　　“你不会认为我真的不知道你在耍什么花招吧？不会吧不会吧？真的有人这么蠢？”林凡一脸看傻子的表情看着他。

　　这人手上的蛊虫那么多，自己又不是瞎子！

　　林凡轻慢的笑着，手上的动作亦是不慢，他随意的态度终于让水野谷生怒了。

　　“既然如此，我也就不跟你玩阴的了！”

　　水野谷生从怀中掏出了一条白胖的虫子，一掌对准她打下，内气都输送给了这条蛊虫。

　　“鬼音蛊！去将他给我杀了！”

　　“哈哈哈，说你胖还给喘上了！”

　　林凡见他的动作，实在忍不住放声大笑。

　　水野谷生白着一张脸，不管林凡说什么，只将自己的内力输送给鬼音蛊，直到体内的内力所剩不多才勉强停下。

　　林凡自始至终都没有出手，只面无表情的看着地上越来越白的蛊虫。

　　鬼音蛊这个名字一听就知道是什么意思，不过林凡可不信有鬼神这玩意，当即掏出一根银针扎在自己体表的大穴上，饶有兴趣的看鬼音蛊张开嘴巴发出无声的尖叫。

　　几秒钟后，地面突然掉落十几只麻雀，个个七窍流血而亡，身上没有一点伤口！

　　这场景委实诡异，林凡看着地上死去的麻雀，暗暗调动内力加强隔绝。

　　如果他没猜错的话，这些麻雀都是鬼音蛊发出跟蝙蝠超声波一样的声音杀死的！

　　一段时间过去了，鬼音蛊都叫累趴了，林凡还是笔直的站在原地。

　　见水野谷生面色阴沉，林凡淡然一笑，缓缓开口：

　　“还有什么招数不妨一起掏出来，否则……可就没机会了。”

　　闻言，水野谷生脸色一冷，恨声道：

　　“小子，我劝你不要与我们作对，识相点就滚去鹰国！否则最后死都不知道怎么死的！”

　　林凡摇了摇头：

　　“朋友，不妨看看周围的环境再撂狠话。”

　　听到这句，水野谷生心底猛地升起一股让他心头猛跳的诡异感觉、当下再顾不上放什么狠话，急忙掉头朝四周看去。

　　望着水野谷生有些惊慌失措的模样，林凡淡淡道：

　　“你若是能完好无损的从这里走出来，我就离开鹰国怎样？”

　　笑话，真当他只会蛮干么？！

　　……

　　随着林凡声音，水野谷生终于发现，刚才被打断的树此刻已经在他脚下形成了一种特殊的环境，以他的敏锐感觉不难发现，这当中还存在着一股强大的力量，看不见摸不着。

　　眼下的水野谷生根本就顾不上这些——

　　他一心想的，是要林凡的命！

　　不过，要是林凡学的山医命相卜这么简单就被人破解，那他还不如趁早找块儿豆腐撞死得了！

　　这般想着，林凡从中退出，周围渐渐蔓延出迷雾，人在其中很快就会迷失方向，水野谷生就是如此。

　　但他自负为武蛊天才根本不将这些看在眼里！

　　他阴郁的笑了笑，从裤带子掏出几只飞虫：“捡几根树干就想困住我？看我怎么破了它！”

　　站在外面的林凡将里面场景看的一清二楚，动动手指，轻易将阵启动。

　　此阵中主要以他内力为主，并没有设计出多少机关。

　　山医命相卜精妙绝伦，不是一时半会能吃透，林凡觉得比起设计机关，还不如省点力气，利用其中阵法的多变，在外算计这个水野谷生！

　　如是想着，他冲着角落摆了个手势，在监控室的护卫队队长精神振奋起来了。

　　“兄弟们，准备好武器和药物，立马随我出发！”

　　“是！”

　　其实林凡和水野谷生的战斗一直在皇室的监控中，不仅仅是为了保护宴会安全进行，更是为了及时配合林凡的动作。

　　严格来讲，从林凡现身开始，水野谷生其实就已经暴露在人前了。

　　护卫队队长更是早就安耐不住想杀过去，可没有林凡的示意，他不敢轻举妄动。

　　“准备好ZEX-457型卡宾枪，这次我们一定要将试图危害鹰国的罪犯抓住！”护卫队队长满脸含着杀意对同伴说着。

　　与此同时，被困在奇门八卦阵中水野谷生在屡屡受阻之后，也开始冷静下来，不过心里对林凡的恨意不减反增，大声咆哮：

　　“早晚有一天，我会亲手宰了你！”

　　林凡在阵外听见，心里很是不以为然，这个世上，想杀自己的人多了去，多一个少一个其实也没什么区别。

　　就在林凡准备让人活抓他的瞬间，天空中盘旋着一只大鸟，骤然从九天之上俯冲而下，笔直朝水野谷生飞去。天籁小说网

　　这般异动，便是林凡也没能反应过来。

　　大鸟目标十分明确，叼走水野谷生之后便振翅而去。

　　直到这时，林凡才看清大鸟上居然还有一道孤寂暗影。

　　不禁心头一突——

　　“要是刚才大鸟来那一下冲刺，是冲自己来的，我能解决它吗？”他深沉的盯着它，心里闪过一丝不确定。

　　隐隐约约，林凡感到还有另一股神秘的势力，这股势力的力量绝对不弱！

　　他们目的很可能所图不小，这次是鹰国皇室内部成员，下次会不会就转向华夏高层了？

　　林凡觉得自己不能深想下去了，他迫切的想要变强，只有变得更强，才能守护亲人朋友，守护华夏！

　　护卫队队长此时急急忙忙赶到，看着眼前的场景呆愣住了。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百八十六章 神秘势力免费阅读。https://xs.23sk.com 