    “你……”

    董冉深吸口气，眼圈有些微微泛红。

    这简直是直掏心窝的话，相处几年，江小白何时跟她这么交过心？

    习惯了争吵，此时看到江小白态度柔软下来，她竟然觉得有那么点不适应！

    “冉姐，你喝吧。”

    江小白再把饮料递了递。

    她知道董冉是个刀子嘴豆腐心，太煽情的话她也说不出来，也就不难为她了。

    有些事两人心知肚明即可。

    董冉接过，深深看了她一眼，不准备说什么，只想看看她接下来怎么做。

    “剧本看过了？觉得怎么样？”

    眼角扫到沙发上的剧本，她问了一句。

    “很不错的剧，如果我能拿到柳如烟这个角色，事业上应该会有起色。”江小白很中肯的说。

    自己所在的耀月大陆大概就是这个世界小说中的“都市异能”类的存在，那边人的寿命大约是这里的两到三倍，所以江小白理解这些并不难。

    不论是处世经验还是阅历，她都远超原主。

    “你知道就好，这次为了能跟赵总说上话，我动用了一个人情。柳如烟这个角色跟你比较相符，演起来难度不大，你一定要把握住机会。至于酒会，我会跟在你身边，你不用担心吃亏。”

    “谢谢冉姐，我知道了。”

    “时间不早了，快去换衣服吧，珠珠马上就来。”

    董冉点点头，面色终于有些欣慰了。

    珠珠是她的助理，全名是明珠，那是个老实又勤快的女孩子，从农村考学出来，下头还有弟弟妹妹要养，所以做事情格外卖力，也是难得包容原主臭脾气的人。

    她很珍惜这份工作，说是助理，却几乎算得上是全能保姆了。

    开车、做饭、化妆、做发型、打杂……她全都能做。

    没一会儿她就过来了，洗了手就打算过来给江小白上妆做发型。

    “珠珠，你怎么了？”

    江小白却是问了一句。

    明珠现在的模样有些狼狈，头发都被汗打湿了，身上还有些脏灰，也不知道之前做了什么。

    “对不起小白姐，我不是故意的，我现在就去洗一洗。”

    明珠却是误会了，她知道江小白很讲究，还以为她是嫌弃自己打扮邋遢，不由得脸发烫，低着头就准备去卫生间。

    “我不是这个意思，看你挺累的，就休息一下吧，化妆我自己来。”

    江小白摇摇头，然后就自己开始忙活了。

    明珠有些感激，但还是去卫生间整理了一下。

    “珠珠，你是不是遇到什么麻烦了？”董冉走过去问她。

    “没，没什么。”明珠摇头。

    看她不欲说，董冉也就没有再问。

    明珠是个很沉默寡言的女孩子，属于少说多干型，外表很普通，穿的用的都是最便宜的那种。

    哪怕只是助理，这种打扮在这个圈子里也是会被嫌弃的，有时候董冉看不过去，想自己掏钱给她添置些东西，她全都拒绝了。

    由此可见她是个自尊心很强的人，董冉也不想勉强。

    这具身体底子太好，又年轻，根本不用上妆就是个绝顶的大美人，江小白只是给自己化了个淡妆，董冉都觉得眼前发亮了。

    哪怕共事几年，对这张脸还是没有抵抗力啊。

    “赵总那人虽然好色，但却不会强迫人，况且他家里有爆脾气正室，所以即使偷吃也是悄悄的来，今天在酒会上是不会对你怎么样的。”

    在车上的时候董冉给江小白交待着，“你只要态度好一些，不知道说什么的时候就笑笑，该敬酒就敬酒，我想赵总应该会答应的。”

    只要今晚江小白能稳住脾气，不闹事，那董冉就觉得拿下角色的可能性很大。

    赵总也不傻，他是最大的投资方，投了钱肯定就想赚。

    一部剧火不火，跟演员有莫大的关系，柳如烟这个角色跟江小白这么契合，他没有道理舍江小白而就赵姗。

    毕竟赵姗虽然美，但却是有些妩媚的那种性感美人，跟女一号站在一起固然能比过她，但气质却跟原著差太多了，选择她未免太过冒险。

    董冉说着，江小白就点着头，一副乖宝宝的样子。

    可董冉却严重怀疑她到底有没有听进去，该不会又跟以前一样是在敷衍自己的吧？

    “你别不当回事，这个角色要是被赵姗给拿去，那公司就会对你更加失望，你的合约还有好多年，你不想今后的时间里拿不到任何资源，只是混吃等死吧？”

    她想告知江小白后果的严重性。

    “冉姐，我知道了，我一定会当回事，今晚好好表现的。”江小白笑着说。

    很快，酒会的地方就到了。

    这是赵总的一处房产，郊外别墅。

    停车的时候，江小白看到旁边也有打扮光鲜亮丽的人朝里走着，不过都比较面生，应该不是圈里人。

    这种场合明珠不用过去，她在车里等着她们，江小白则是和董冉并肩朝里走。

    赵总是个四十多岁的男人，他个子不低，一米八左右，很难得的是，他的身材比起娱乐圈的男明星也不遑多让，宽肩窄腰，没有大肚腩，倒是隐约能看出腹肌的轮廓，显得人很精神。

    这就很出乎江小白的预料了。

    “人有些多，等一下再过去敬酒。”

    董冉悄声道。

    这是赵总的主场，不少人都在和他打招呼，身边一圈都围满了人，的确不是凑上去的好时候。

    不过这些人也是聊了几句就退开了，董冉看准时机，等到人少时就朝江小白使了个眼色。

    江小白会意，拿了一杯红酒跟在她身边，朝着赵总走过去。

    “赵总，您今天看着真精神，我敬您一杯酒吧。”

    董冉举止很得体，面上也带着热情的笑容。

    “你们来了，哦，这位就是江小姐吧？”

    赵总想了两秒才想到董冉的身份，点点头，自然而然的看向她身边的江小白，下一眨眸子就蓦地亮了。

    美人！

    大美人！

    其实今天江小白的打扮很简约，她穿的是一件白色V领连衣裙，腰间轻束，下摆处有些鱼尾的设计，显得双腿纤细，腰身也不盈一握。

