    看到这一幕，丽娜宗方他们也是一愣。

    原本还以为迪迦危险了，关键时刻居然又有变故！

    只见银色头镖在这两轮进攻之后就飞向天空。

    嗤～

    众人追寻着头镖的方向看过去，竟然看到虚空中裂开了一个“口子”。

    只见一个身穿银色铠甲的巨人从其中飞出，这个出口随即关闭，虚空再次恢复之前的模样。

    丽娜惊呼道：“那是……赛迪奥特曼！”

    “赛迪奥特曼，他居然从混乱的空间中回来了！”

    掘井看着空中的赛迪，一副目瞪口呆的模样。

    “正木，你回来了……”

    司令室中原本满脸绝望的露西亚，看着这道身影几乎是喜极而泣。

    她用双手捂住自己的嘴巴，避免控制不住会喊叫出来，不过她眼中却是已经蓄满了眼泪，止不住的往外流。

    他果然遵守了承诺，并且在自己最绝望的时刻再次从天而降……这一刻露西亚心中的阴霾全部扫清，只要看到赛迪（正木敬吾）她就觉得自己无所畏惧！

    居间惠和总监他们也全部看着天空，所以并没有注意到露西亚的异常。

    来者正是跨越重重次元赶回来的赛迪，就在刚刚，他终于凭借终极铠甲回到了迪迦世界。

    原本他满心欢喜的准备拥抱地球，哪知道奥特念力通过空间通道感知到了这里的状况：迪迦被一个木珍星人打得快要领盒饭了！

    情急之下，赛迪直接呼出系统空间的赛文头镖，用念力控制着打向克鲁达亚，完成了一波救场。

    破空出来之后，赛迪直接飞向迪迦，他看了一眼在不远处挣扎的那四个木珍星人，挥出了右手上的究极之剑。

    只见究极之剑上闪过耀眼的光芒，紧接着从中发出一道巨大的白色光刃，以极快的速度打向那四人。

    究极光之剑！

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响起，那四个木珍星人竟然连抵御的余地都没有，就直接被打成了渣渣灰！

    一击四杀，恐怖如斯！

    不论是卡伊斯和爆裂小队其他成员，还是“友军”胜利队众人，以及迪迦，都被这一击震撼到无以复加。

    虽然他们刚刚都见识到了粒子炮的强大威力，看起来似乎比这道攻击更加强悍，但是在一击之下就将四头庞大的巨兽直接消灭，那是粒子炮都没做到的。

    不过伴随着打出这一道究极光之剑，赛迪身上的终极铠甲也化为了白色的光点，转瞬间消失不见了。

    这一剑下去把终极铠甲最后的力量都挥霍掉了，看来这张体验卡是彻底报销喽……赛迪心中暗叹。

    他扶住摇摇欲坠的迪迦，给他输送了一些能量之后开口说道：

    “大古，我回来了，接下来的事情就交给我吧！”

    迪迦不仅能量消耗殆尽，而且身体也受到很大创伤，短时间内是不可能再进行战斗力。

    迪迦抬起头，然后赛迪耳中传来大古虚弱的的声音：“你是正木顾问吗？我就知道你一定能回来的！”

    额？居然暴露了……赛迪微微一怔，随即了然，他在大古面前原本也没有过多的隐藏，而且同是奥特曼，他能有所感知也很正常。

    他朝迪迦点点头，缓缓说道：“是的，我就是正木敬吾。”

    大古如释重负的笑了笑，然后直接化作漫天的光点消失不见。

    与此同时，赛迪脑海中响起系统的声音：

    “叮，收集到百分之十五的迪迦光之本源，恭喜宿主，解锁迪迦奥特曼本源水晶！”

    嗯？迪迦水晶集齐了吗……赛迪在心里嘀咕一声。

    不过他却并没有多高兴，反而是感到愤怒。

    因为这次收集迪迦本源和以往不同，他以前给迪迦操练都是点到即止，不会让他受到太大的伤害，这一次受的伤，都差点要把他送走了！

    呵，这么欺负我的队友，当我正木敬吾不存在？

    迪迦消失之后，在场的众人除了赛迪，没有人看到迪迦最后化作了大古，又回到岸边的飞燕一号上面。

    呼呼呼！

    变回大古之后，他重重的喘了几口气，然后彻彻底底的昏睡过去。

    他实在是太疲惫了，而且浑身上下哪哪都痛，之前和克鲁达亚的战斗全都是凭借心中的信念在勉强支撑。

    这一次基地的损失够大啊，想要恢复不仅要大出血，恐怕还不知道要耗费多久的时间……赛迪展开奥特念力，一瞬间将周围的情况感应得清清楚楚。

    他自言自语的喃喃道：“想不到就出去打个野的时间，家都快让人偷了，还真是让人有些恼火啊！”

    “你是什么人，你也想阻挡我们木珍星人吗？”

    卡伊斯阴沉的声音传了出来，赛迪刚一出来就打伤了克鲁达亚，而且还一击打死了自己手下的四名队员，此时卡伊斯眼中都要喷出火了。

    “木珍星人？”

    赛迪抬起头，看向空中的爆裂战船，开口嗤笑道：

    “之前我已经打死了一个木珍星人，想不到你们居然还敢再来，看起来胆子不小啊。”

    “是你？！

    “杀死卡莫斯的凶手就是你？！”

    卡伊斯几乎咆哮着大喊道：“我就是卡莫斯的哥哥卡伊斯，接下来你就用生命来偿还你的罪行吧！”

    卡伊斯这一下是真的彻底愤怒了，付出这么大代价寻找的“凶手”就近在眼前，而且还这么嚣张，简直是婶可忍叔都不能忍啊！

    什么是你是你，卡莫斯，卡伊斯，我还小哪吒呢……赛迪心里吐槽一句，语气不屑的说道：

    “要打就打，少啰嗦那些没用的。”

    “呵呵呵，就让我来亲手了结你吧，临死前我要你品尝到无限的恐怖。”

    卡伊斯一边阴狠的说着，一边从爆裂战船上一跃而下，冲天绿芒闪过，化作庞大的怪兽形态。

    而且他的体型比起之前那四个木珍星人和卡鲁达亚都要壮硕，显然实力也是强了不止一筹！

    赛迪没有再说话，只是伸出右手，比了个“你过来啊”的手势，随即摆出战斗姿势。

    吼！

    卡伊斯咆哮一声，嘴巴两边森白的牙齿一张一合，挥舞着双爪就朝赛迪了冲过来。

    赛迪抬起左手格挡，同时右腿扫向卡伊斯胸口。

    嘭，嘭！

    赛迪只感觉左手一沉，一股庞大的力量压下来，同时右腿也被卡伊斯用爪子挡下了。

    噔噔噔~

    一击过后，两人都朝后退了两步。

    “嗯？这货力量挺大啊……”

    赛迪甩了甩手臂嘀咕一声，他现在格斗当中都融入了大宇宙真空战法，力量非比寻常，能正面挡下来，这个卡伊斯的力量目测不比雷德王弱了。

    对面的卡伊斯也是目露凝重，他也想不到赛迪这么强，看起来比迪迦要强不少了。

    算了，不跟他磨叽了，早点解决好回家吃饭……赛迪心里想着，同时他在双手凝聚能量。

    下一刻，他双手一展，释放出一到白色月牙形光刃。

    艾斯断头刀！

    咻~轰！

    断头刀速度极快，卡伊斯将双手交叉格挡，被打出一大串火花，同时他再次被击退了好几步。

    等他将双手放下之时，一只如包裹着火焰般的脚丫子已经近在眼前。

    雷欧飞踢！

    卡伊斯完全来不及躲避，只能稍微侧开身体，于是飞踢没有命中胸口，但是却踢中了他的肩膀，直接将他踢飞了！

    轰隆隆！

    卡伊斯庞大的身体重重的砸到湖里面，激起上百米高的水花。

    等卡伊斯再次站起来的时候，他看向赛迪的眼神已经变成了警惕。

    经过短暂的交手，他发现，自己竟然不是赛迪的对手！

