    第八百零二章

    【哈哈，好消息，本月的大爆更活动马上开始了，大家赶快打开微博，搜索皇甫奇，关注之后积极参加吧。八更还是十更爆发，全看大家了！吼吼！】

    “各位……”

    赵敬典淡然一笑，从容道：

    “大家放心，这种事情是绝对不会出现的。公子在离开之前早有吩咐，这种水泥路修建成功之后，我们只需要在上面设立关卡，向所有的商旅开放通行，只向他们收取一定的过境税就可以了。”

    “我们大唐富甲天下，正是最强盛的时候。天下间到底有多少商旅，每天有多少人通行，那恐怕谁也数不过来。积少成多，集腋成裘，这每天的收入就极其庞大了，所以诸位担心的，前人栽树，后人乘凉，被其他人摘果子的事情根本不会发生。”

    在王冲之前的世界，修建水泥路需要耗费大量的财力和物力，所有建成之后收取一定的过路费是约定成俗，所有人都接受的事。

    在另一个世界这是再正常不过的了，但是在大唐，众人显然还没有这个概念。

    果然，赵敬典说完这句话，众人都是眼前一亮，和之前的犹豫截然不同。

    “好想法！但是他们会愿意付这个钱吗？”

    一名世家的高手道。

    “呵呵，如果可以用更短的时间，运更多的东西，还不会那么颠簸，他们为什么不愿意呢？”

    赵敬典笑道，这次甚至都不用王冲提点，他都知道该怎么应对。

    商人逐利而行，只要有利润，那些商旅自然会交这个钱，所有这些世家大族担心地事情根本就不会发生，这是一个双赢的局面。

    “另外，不知道你们发现了没有……”

    赵敬典说着，右手一张，突然从旁边的护卫手中接过一柄巨大的铁榔头，猛的一个箭步，就在众人吃惊的目光中，狠狠的一榔头重重的砸在青白色的水泥路上。

    轰隆！

    碎屑四溅，赵敬典倾尽全力的一击，居然只不过在水泥路上砸出一个小小的坑洞。这一幕把所有人都惊了一跳。

    “让我来！”

    一名疤脸的世家高手猛的窜过去，从赵敬典的手中接过那把铁榔头，用力抡起，狠狠砸下。

    轰隆，这全力的一击只不过在水泥路上砸出另外一个坑洞，那种想象中的大爆炸却并没有出现。

    “这……这真的是泥浆做的吗？石灰和粘土怎么可能这么硬？”

    疤脸的世家高手一下子呆住了。

    其实又何止是他，之前众人的注意力都集中在马车和马，以及那三十多名站在车上的王家护卫身上，根本没有人注意到他们脚下的那条路，直到赵敬典狠狠的砸下那一榔头。

    “哈哈，来人，把铁榔头都拿出来，让大家随便试！”

    赵敬典察言观色，一声令下，早有十多名护卫，抬着一捆捆的铁榔头从里面走了出来。既然赵敬典都发话了，那众人也就不客气了。

    “我就不信，石灰和粘土弄成的东西会有这么硬！”

    一名名世家的高手纷纷从护卫手中接过铁榔头，走到水泥路边，开始狠狠的狂砸起来。轰轰轰，刚刚建成的水泥路在众人的榔头下碎屑四溅，开始迅速的被破坏。

    几名王家的高手试图上前阻止，但都被赵敬典拦下。

    “没关系！”

    “让他们砸！”

    赵敬典的神情镇定，自有一种让人信服的力量。跟随王冲时间久了，赵敬典也不知不觉把王冲那种自信学了个四五分。

    接下来的时间，赵敬典和所有的王家护卫都站到了一边，默默的看着那些世家高手破坏那条水泥路。

    足足半个时辰之后，当越来越多的世家高手参与进来，一百多名世家高手一起协力，才算将这条水泥路彻底的破坏殆尽。

    然而尽管如此，反而让众人感到越发的震惊。

    如果这条道路没有办法破坏，众人都会下意识的认为这条道路里面有其他的古怪，但是现在虽然耗时良久，却可以彻底的破坏，那只能说明，一切都是那种“水泥”的功劳。

    “不可思议，不可思议！用石灰、粘土，还有那种什么缕矿，居然可以锻造出这种硬度媲美岩石，不，比普通岩石还要坚硬的东西，这简直难以置信！”

    “这就是人造岩石，少年侯居然掌握了人造岩石的方法，快去报告家族，我们陆家这次跟对人了！”

    “这到底是怎么做到的？给我再来一把铁榔头，我要再试一试！不可能有这么坚硬的道路的！”

    “哈哈哈，挖到宝了！少年侯果然不愧是天子门生，大唐未来的第八大将！不管他做什么，我们陈家只要紧跟他的步伐，全力支持就对了。”

    ……

    一夕之间，众人恍惚之间，终于发现了这条道路的秘密。不是因为战马，也不是因为马车，而是这条道路足够的坚硬。可以承受普通道路难以承受的重量，这才是真正的奥秘所在。

    刹那间，众人心中的顾虑尽去。

    “哗啦啦！”

    事情发展到这一步，立即发生了质的变化，当着赵敬典的面，无数的世家大族毫无顾忌，纷纷放出一只只信鸽，往自己的家族中而去。

    这是一个重大的发现，这些人造岩石在大唐的用途恐怕远不止是道路那么简单。

    “呵呵，成功了！侯爷果然算无遗策，所有的一切都被他料中了，接下来就可以开始全面的道路建设了。”

    赵敬典看到这一幕，心中长长的舒了一口气。侯爷的水泥路计划耗时长久，所需的人力物力无数，这绝不是一个王家，或者赵家、白家可以承受得了的，必须要京师成千上万的世家参与进来。

    达成了这一幕，接下来所有的一切都可以展开了。

    “帮我写一封信，寄给侯爷，告诉他可以开始接下来的计划了。”

    赵敬典看了一眼身旁的王家侍卫，低声道。

    后者会意，很快点了点头，应声而去。

    “轰！”

    当夜幕降临，第一天过去，大唐出现的第一条水泥路注定要被历史铭记。在中土神州的历史上，这种东西从来没有出现过，而这种里程碑式的东西也发挥出了它巨大的能量，无数大大小小的世家大族纷纷吸引了进来，将自己的财力物力投入到了其中。

    而王冲也毫不吝啬，直接将水泥路未来建成之后的过境税，开放给了众人。另外，王冲还建立起了一个特殊的“世家道路联盟”，并且和联盟签订协议，将水泥的配方贡献给了联盟，收益均沾。

    联盟负责监督水泥的配方，绝对不能让水泥的配方流落到中土以外的地方。

    而王冲的“慷慨”也获得联盟的热情回应，拿到配方之后，联盟的各个世家大族投入了巨大的人力物力，石灰、粘土、沙、石、铝矿，还有许许多多的钢筋，数以百万吨计，全部投入到了从京师到西域的建设当中。

    而王冲让各个世家大族投入进来的好处也由此显现，第一天就有八万多工人，投入到了建设当中，第二天则直接增加到了十八万，第三天则直接增加到了三十六万……，而最后整条丝绸之路上，聚集了多达七八十万的工人。

    一段段青白色的水泥路，以惊人的速度在丝绸之路上修建。

    ——这就是王冲开放水泥路，让各个世家参与进来的效果。

    ……

    “冰冻三尺非一日之寒，想要改变偌大的帝国，绝非一人之力，也非一邦之力所能实现。当整个帝国的世家聚集在一起，有如千万根木头聚集，坚硬不折，这是来自沉睡帝国的吼叫。”

    “恭喜宿主，完成帝国之怒第二阶段的任务，‘苏醒之路’，奖励宿主800命运能量点，随着道路的建成，宿主将能源源不断的获得奖励！”

    “恭喜宿主！获得30点额外奖励！”

    “恭喜宿主！获得40点额外奖励！”

    “恭喜宿主！获得37点额外奖励！”

    ……

    遥远的乌伤，王冲站立在城池上，听着脑海中命运之石的声音有如瀑布般流下，只是短短时间内，王冲获得的奖励就超过了1000能量点，而且这个数目还在增长。

    “赵敬典，终于可以独当一面了。水泥路的事情有他着手，就用不着我再费神了。”

    王冲居高临下，看了一眼手中赵敬典寄来的信笺，手指轻轻一弹，震成粉碎，无数的白色纸屑，纷纷洒洒，从城楼飘落下去。

    “程三元，替我回一封信给赵敬典，告诉他水泥配方的事我已经知道了，让他不必担忧，一切我自有主张。”

    “是，属下这就去办！”

    程三元很快匆匆离去。

    “失之桑榆，收之东隅，有所得，必有所失。要想尽快的修成通往西域的水泥路，介入到那场西域的怛罗斯之战，就少不了各个世家大族的帮助。至于水泥配方，本身就相当简单，如果各个世家大族有心盗取，绝对保留不了太久，还不如索性贡献出来！”

    “各个势力休戚相关，反而会用心的帮忙维护，也就间接地延长水泥配方泄露的时间。”

    王冲负着双手，看着大风从远处掠过，眼神中闪过一道道睿智的光芒。

    水泥路的修建已经踏上正轨，这件事情有赵敬典去处理，王冲已经可以置身事外了。

    “接下来就是另外一件事了。”

    王冲心念一动，很快转向一旁的另一道身影。

    “陈彬，告诉张雀，夫蒙灵察那里应该很快有动作了，让他加紧行动，我需要知道最全面的信息，这件事情绝对不能有任何的纰漏。”

    【别忘了微博爆更活动啊！】

