    好吧，杨凌彻底服气了！

    果然不出意料，这些商铺的背后都坐着一只大佬。

    “那佳士得拍卖行呢？又是谁的？”

    杨凌接过孙晓静递过来的一颗灵果啃了一口，嗯~！味道真好，于是咔嚓咔嚓几口下去，就剩下了一个核儿，薛玉琴伸手又递过来一条湿毛巾。

    下面一百多人都看着杨凌，一个个脸色怪异或者气愤。

    我靠，我媳妇都还没有呢，你特么这么多老婆一起在开会的时候秀恩爱，太过分了，诅咒杨大仙儿今晚不举！

    在很多人画圈圈的时候，六个老道士讪讪的站起来，正是六大门派的掌门。

    虽然这些老道士修炼的时候年纪已经很大，而且资质也不算是特别好，不过在杨凌的强力支持下，几年过去，武当太和宫主持林玄德和白云观掌教余青航等几个老道士也都跨入了神元境，其中真武观的萧全和长青观的廖元子已经都神元境大圆满了。

    看着仙风道骨的六个粉嫩中年道士大叔，杨凌就感觉一盆凉水将他从头浇到脚，最后一丝火焰也彻底熄灭下去。

    “坐下……都坐下！”杨凌有气无力的摆摆手，六个老道长还没开口便又红着老脸坐了下去。

    此时开会的人感觉也都弄明白了，原来杨凌是为了这些突然多出来的商业项目，看来是他不想让别人染指这些利润很高的产业。

    于是有人苦恼，有人撇嘴，有人兴奋，有人咬牙切齿竖中指。

    “都拆了……”杨凌一锤定音，很多人都一下蔫儿了下去，就连楚原、丁强、高文峰等几个极其熟识的都再没有跳出来反对。

    开玩笑可以，但一旦杨凌决定，没有人会膨胀到来明目张胆的对抗他。

    “组建一个建设规划管理部门和一个市场交易管理部门，具体就由……”杨凌的眼睛在大殿上扫了一眼，看见许多人一脸期待的神情，然后指着萧全，“从今天开始，萧道长负责系统内所有的建筑规划，没有他的许可，任何人不能随便修房子。”

    “杨前辈……我……我恐怕干不了！”萧全战战兢兢的站起来，一脸的苦逼神情。

    这大殿之上的人中间，他打得过的就没几个，特别是高文峰和俞强几个，都是杨凌的兄弟伙，境界高权力大，而且还是灵境的高手，弄死他也不敢去得罪。

    杨凌没有说话，而是打开通讯光幕把七个龙魂矿奴召唤过来。

    “参见主人~”七个矿奴一出现，顿时整个大殿的空气都跟着剧烈的晃动了一下，几年过去，如今几个矿奴都已经达到了真灵境大圆满，身上散发出来的气势非常的恐怖，隐隐有一条黑色的龙影在他们身后的虚空之中翻腾咆哮，庞大的威压下就连杨凌都感觉有些诧异。

    在玄晶矿洞他见到过几百条虚境道境的龙魂修士，不过都没有感受到过这种气势，看来龙魂隐藏的秘密还很大，说不定这几个龙魂战仆一旦突破到虚境，估计战斗力会非常的逆天。

    “你们的任务是专治一切不服，从今天开始辅助所有部门管理整个系统，对于乱建乱挖破坏系统，不服从规划，不服从管理，不服从指挥者都给我打出屎来！”

    “是，主人！”七个矿奴异口同声的抱拳行礼。

    大殿上所有人都忍不住哆嗦了一下，感觉浑身凉飕飕的，菊花都不由自主的收缩了一下。

    这七个龙魂矿奴是杨凌的死忠，杨凌喊他们干啥就干啥，别人根本就使唤不动。

    这下终于是完蛋了，高文峰楚原等人都不由在心里叹口气，同时也对杨凌如此小题大做感到不太理解和，一个渣渣店铺而已，何必呢？

    “青航道长！”杨凌看着白云观主持余青航，“从今天开始你便负责管理系统内所有商业项目的经营许可，不允许任何人偷偷摸摸的胡乱开商店。”

    余青航兴奋的赶紧站起来，笑的牙花子都快裂到后脑勺去了，攀附杨凌的大腿熬了这么多年，终于落到了一个肥差，管理几千万矿工的工商管理局一把手，可谓位高权重，以后灵石和供奉肯定是源源不断如同流水。

    “组建一个税务管理部门，由丁强负责！”

    丁强楞了一下才赶紧站起来。

    底下所有人此时才都明白过来，原来这些商店杨凌不是不让开，而是要规划正规，获得工商局许可才行，于是大部分人都松了一口气，开始小声的切切私语。

    “所有正规的商店都必须交税，税率暂时定为……50%吧！”

    杨凌的话音未落，会议桌四周噗通噗通歪倒一大片，然后一个个爬起来用惊恐的眼神看着杨凌，楚原更是跳了起来准备发飙。

    “很黑是吧？”杨凌皮笑肉不笑的站起来，眼神在大殿上挨着淡淡的瞅了一便，然后生气的用手四周一阵乱戳，“这是矿工系统，矿工系统知道吗？那就是挖矿的，各位都是挖矿的，不是开店的，一个个不务正业，不好好挖矿，不好好练级，整天尽在琢磨些乱七八糟的事情，你们赚那些元石灵石干啥？看看你们几个……”

    杨凌随手一指高文峰和俞强楚原，恨铁不成钢的说：“高文峰你挖了七八年的矿，如今才八级，楚原你才六级，俞强也才七级，看看雪子，四年前就突破九级变成了守护者，系统给她创建了守护者宫殿，而且她闭关接近三年，如今已经是虚境，你们都说说，一群大老爷们儿连个女人都不如，脸呢？你们的脸呢？”

    楚原干笑几声坐了下去。

    大殿上所有人都低着头不再做声。

    除开丁聪管理着第二主城之外，好像整个任务的完成大家都没怎么努力过，挖矿挖累了就玩儿，玩累了就睡，睡醒了就打牌聊天，泡妞喝酒，然后顺带让自己的亲戚朋友都跟着沾系统的光，开店赚点儿灵石元石慢慢修炼，每个人身边都逐渐形成了一个一个的家族式的小团体，至于升级……似乎大多数人都没怎么关心，挖矿太辛苦了，不如修炼提高境界来的实在，再说大家如今身份不同，都是管理者了，还要苦逼兮兮的挖矿干啥。