    “期待！”

    最终，他只留下了两个字，便缓缓抬步，绕过楚然，朝着南院峰上而去。

    脚步很慢，一步一缓。

    可却没有任何迟疑，迈出的每一步，都那么的坚决。

    北院人群看着这一幕，都傻眼了。

    上南院峰？

    叛院？

    影杀要背叛北院，叛入南院？

    “影杀！你要干什么！”

    半空中，一道低喝滚滚而下，不只是传入影杀的耳中，更传入在场所有人的耳中。

    人群也同样在问，影杀要干什么！

    “入，南院！”

    影杀的背影中，只传出了三个字。

    这三个字一出，立刻在人群中，引起成片的哗然声。

    谁也没有想到，北院三大天才之一的影杀，只与楚然一战，最终便是这样的结局。

    北院五战，三死一逃一背叛！

    这，还是强大的北院吗？

    “影杀，你个叛徒！！”

    “背叛北院，叛徒！！”

    两道呼声自人群中骤起。

    可是，还不等传出，人群之中，就瞬间响起两声铁器入肉的闷响声。

    伴随着两道身影的倒地，而呼声骤止！

    “嘶……”

    那些话已经到了嘴边还未喊出的人，瞬间倒抽了一口冷气，再不敢多言一字。

    无数人，在影杀走到面前的那一刻，都下意识的后退了几步，为影杀退出一条上南院峰的通道。

    影杀之名，之手段，虽败、虽背叛，亦无人敢拦！

    “影杀！！”

    饶是虚空之中的北院院首杜白，见此一幕，也不禁咬牙切齿。

    这等结局，就连他，都从未想过。

    这一次，甚至连左副院长，眉头都紧紧的蹙在了一起。

    影杀的背叛。

    对整个北院来说，都绝对是一次极大的打击！

    再有半年不到，就是天月院和北莽院的院试了！

    影杀对于天月院来说，绝对属于压轴的选手之一，也是北院院争夺资源的一张王牌。

    可现在，这张王牌，却背叛了他们北院，要加入南院！

    “如果今天南院不亡，北院将自此没落！”

    左副院长的一句话，宛若一股冷风，传入在场的几名北院高层耳中。

    他们都明白这句话的含义。

    有一就有二。

    影杀已经当了这个第一人，很快就可能出现第二人、第三人，后果不堪设想。

    甚至有人想要直接出手，拦下影杀，杀了楚然。

    但却没人敢！

    因为他们更明白，在这背后，还站着一个人，虽未出现，但这里的一切，都决然逃不过那人的眼睛。

    他就是，色老头！

    现在，他们唯一的希望，便只有一个了，就是尹青云！

    ……

    “尹青云！”

    “尹青云！”

    “尹青云……”

    无尽的呼声之中。

    夹杂着对影杀的悲愤，夹杂着对楚然的怒火，夹杂着对北院的悲鸣，更夹杂着对覆灭这一切期待。

    一切情绪，尽皆融成三个字，尹青云！

    呼声滔天，震吼连连。

    只是，人群中的尹青云，却根本没有受到任何影响，依旧平静的站在那里。

    哪怕就连影杀叛入南院，他也依然平静。

    这是自信，更是自傲！

    自信自己能够灭杀楚然，将这一切，尽数终结！

    哪怕波澜肆起、覆水难收，他也定能力挽狂澜，让一切回归到原来的轨迹。

    这个轨迹，便是一统天月院！

    在这一刻。

    少年的目光，也落到了尹青云的身上，看着傲然而立的尹青云，这一瞬，少年的眼眸，前所未有的深邃。

    这一刻，他已经等了许久了。

    曾经，不知道多少次深夜惊醒时，脑海中的画面，都驻留在尹青云和夏知颜剥离自己星魂时的情形上。

    梦魇般的景象，让他无数次的失眠。

    他也曾无数次，给自己立下誓言，让这两个始作俑者，付出血的代价。

    等了这么久。

    这一天，终于来了！

    他的手，握在玄冥巨剑上，握得很紧很紧。

    他的目光，落在尹青云身上，却很淡很淡。

    也只有尹青云自己，才能在这平淡的目光之中，感受到无与伦比的杀机。

    面对这份杀机，尹青云淡淡的回看了楚然一眼，却只是嘴角微微上扬，就和当初，在古道城后山上时，剥离楚然星魂的那一刻同样的表情。

    “当日，我可以挥手剥离你的星魂，今天，依旧能轻易灭杀你一个废物蝼蚁。”

    面对少年充满杀机的目光，尹青云淡缓缓的停下脚步，就停在楚然身前十米之外的位置。

    楚然睁目看着尹青云。

    他没有说话。

    但是，因为握剑握的太紧，手上传出的“咔咔”骨响，宛若爆豆一般，让这周围空间的温度，都跟着下降了几分。

    “不要觉得你杀了几个人，赢了几场战斗，就觉得，有资格站在我面前了。”

    尹青云淡淡的摇了摇头：“今天我就会让你知道，‘尹青云’这个名字，将永远是你的梦魇，挥之不去的梦魇！”

    “嗡！”

    回应他的，不是话。

    而是一道剑鸣！

    来自剑魄星魂的剑鸣声！

    剑鸣扬起，剑魄冲宵，在虚空之中，骤然划出一道璀璨长虹，似若要将这天地，一分为二。

    这一瞬的剑魄星魂，仿佛也感应到了，站在他面前的，是当年将他剥离过的那个人。

    让这剑魄星魂的剑鸣声中，同样多出了一缕璀璨的杀机。

    “哼！”

    尹青云只是轻哼一声，手指对着虚空一声轻弹。

    刹那，一道青色的流光，骤然冲入虚空，直接轰击在了半空中的那道剑魄星魂长虹之上。

    “啵！”

    一声清脆长鸣之后，剑魄长虹，骤然破碎于虚空之中，化成点点滴滴，消散在这天地之间。

    这最后的一道声音，越发低沉，似若悲鸣，直至消失不见。

    “一道弹指，只是想告诉你，废人永远是废人，即便你有了些许成长，在我尹青云面前，也永远都是废人，一世别想翻身！”

    剑魄长虹破碎，一道声音自虚空滚啸而下。

    蕴藏精神力的无差别声音，不只是清楚的传入楚然耳中，更清晰的传进了在场所有人的耳中。

    刹那，让越聚越多的北院子弟中，发出滔滔连呼。

    在场的无数人间，也只有楚然一人，依旧平静的立在原地。

    剑魄长虹的破碎，丝毫没有让他多出任何反应。

    依然平静，淡然。

    也只是在心中，低低的自语了几个字：“炼魂境二重！”

