    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着系统给出的魂技晋级选择，整个人都呆滞了！

    这特么是准备让他起飞的节奏啊！

    林缺拿出魔刀千刃，对着自己的左臂划了一刀，鲜血直流！

    生生不息！

    刹那间，一股耀眼夺目的绿光在林缺左臂伤口闪烁。

    原本狰狞露骨的伤口，随着绿光的出现主动愈合，没有留下一点疤痕！

    林缺眼神一惊：“这修复力，都快赶上生命快乐水了呀！”

    “不对！”

    “修复力虽然强悍，但治愈力却远远不如生命快乐水那般纯粹。”

    叮！

    系统：“系统出品，必属精品，生命快乐水永远滴神！”

    林缺翻了翻白眼。

    永远的神？

    你问问黑丝，白丝她们答不答应！

    林缺缓缓站起身，目光看向训练室内的测试机，血色魂力释放！

    一步迈出，体内发出一声高亢的龙吟！

    血色魂力凝聚成一块块血色龙鳞铠甲！

    林缺身披血龙铠，龙魂盘踞周身，龙息肆虐，宛如一头人形暴龙！

    铂金级肉身激活。

    血龙铠上闪耀着一缕缕铂金流光。

    “喝啊！”

    瞅准测试机，林缺猛地发力，举拳一砸。

    砰！

    整个训练室剧烈颤抖，测试机上的数字疯狂飙升，最终显现出一排数字。

    70吨拳力！

    正常情况下，一位六十级强攻系御灵者，释放魂技能打出80吨力道。

    妖孽的天才极限90吨！

    而林缺刚才的那一拳，纯粹靠的是肉身力量！

    如果配合强攻系魂技，突破100吨力道，问题不大。

    不过可惜这座训练室极限承重80吨！

    林缺收回血龙铠，眼中充满了战意：“看来明天得找个人打一架才行。”

    他很想知道，自己和七十级御灵者还有多少差距！

    继续修炼。

    林缺掏出一小堆灵石，将其全部捏碎，瞬间，修炼室的灵气雾化。

    林缺身前形成了一个小漩涡，疯狂的吸纳灵气。

    他准备冲击六十级壁垒！

    这一待，就是一晚上。

    第二天一早，天刚刚亮起鱼肚白！

    基地内便响起了起床号。

    林缺身着炎黄作训服，戴着墨镜黑色鸭舌帽出场。

    训练场。

    李天鸿和耿狄也在其中。

    一众新兵蛋子们，面色紧张，大气都不敢喘一口。

    这大清早的要不要这么吓人！

    整个北部战区的两位大佬都出来了，尤其是李老爷子，那可是连大佬都要畏惧的神话！

    李天鸿见到林缺走来，笑道：“林缺，过来！”

    “介绍一下，这位是……”

    “比你先入伍的老兵，耿狄！”

    没等李老爷子把话说完，耿狄打断道！

    林缺目光看向耿狄，微微一愣。

    一脸凶煞的耿狄，淡漠的看了眼自己后，便收回了目光。

    我丢，这小老头好像对自己有点不待见呐！

    瞪你爹呢！

    林缺也不甘示弱的瞪回去。

    李天鸿内心发笑，敢瞪你顶头上司，不愧是00后的小伙子！

    “林缺，地狱周的计划改变，剩下的六天时间，你将率领新兵进入距离最近的一座鬼蜮，和耿狄进行一场比赛！”

    “胜者为王！”

    “如果你输了，五十名新兵打回原籍！”

    “你接受吗？”

    嘶！

    此言一出，夏洛特等人慌了！

    他们费劲千辛万苦撑到最后，为的就是加入炎黄，要是输了，他们前面大半年的辛苦，岂不是白费了！

    林缺撇了撇嘴：“我不接受！”

    听着林缺的回答，耿狄虎目一沉：“怎么，你怕输！”

    嘿哟！

    这小老头是跟自己杠上了是吧！

    林缺瞥了眼耿狄：“别用激将法，我不吃这一套！”

    耿狄：“身为军人，你就应该接受挑战，怎能退缩！”

    林缺：“你说的很对，但是我不听！”

    耿狄：(σ｀?д?)σ。

    “小子，你很嚣张！”

    “今天这比赛，由不得你！”

    林缺：“反弹！”

