    “凌晨两点十分，终于特么的要结束了！我等的花儿都谢了！”

    “哈哈，还是我机智，睡了一觉，刚刚被电话吵起来。”

    “楼上的你可真是个小机灵鬼，不过你那么早就睡觉了，应该是单身狗吧。哎，真羡慕你，不像我还要被女朋友缠着娱乐，想睡觉都不行。”

    “.….”

    “哥们啊，你这张嘴真会说话，改天到我面前来说说看呗。”

    叮咚，隔壁老王出没：“那个被女朋友缠着娱乐的哥们，本来这话我不想说的，但是吧，我这人心地善良……我就想提醒你一下哈，你确定你女朋友心里没有把你幻想成咱们狼灭主播？？？”

    “！！！！”

    “哈哈哈哈！绿了！绿了！绿绿绿绿绿绿~~~~”

    “啊！隔壁老王！卧槽尼玛！”

    -----------------

    吴三省仔细研究了一下面前的青铜棺椁，因为棺椁上缠着十几根粗铁链的关系，不把这些铁链解决了，直接撬是绝对撬不开来的。

    好在，虽然这些铁链足够粗，但终究已经存在了数千年，时间到达现在，便几乎可以说是虚有其表。

    吴三省伸手晃了晃其中一根铁链，感受了一下。

    这时，吴邪提议，“三叔，数千年了，子弹应该可以打断。”

    吴三省听见，点了点头，“潘子，你来。”

    为了防止子弹反弹开来，不小心无缘无故被弄死，众人立即散开。

    潘子的枪法很好，几次扣动扳机，几个点射，铁链断掉了几根，只剩下几根用来固定位置的留在那里。

    “搞定，”潘子收枪，咧嘴一笑，有些得意。

    怎料，话音刚落，‘嗡’的一道闷声响起……

    “我…..”吴邪吓到，下意识想要确认是不是听错了，结果话语才刚能有一个字传出，只见，棺椁猛地一震……

    这一次，六个人六双眼睛，全都看的真真的，绝对不会错！！！！

    瞬间，六人齐齐本能的后退了好几步……丁泽倒是没有多害怕，毕竟知道里面是怎么一回事，可像这种时候，其他人都退，他不退的话，呵呵。

    大奎胆子依旧很小，此时一张脸已经惨白的不行，声音都在发颤，“三，三爷，这里面怕是有粽子啊，我看我们还是别开了，撤吧。”

    潘子此时已经将刚刚收起来的枪，重新举了起来，枪口朝向棺椁。

    饶是胖子这种神经大条的家伙，都下意识紧了紧手中的短刀，一脸郑重。

    吴三省紧皱起了眉头，盯着棺椁的接缝处，盯了一小会儿，摇了摇头，“不应该啊，之前那个周穆王在棺材里能动，是因为那是石棺，多少会有空气能够流动。”

    “可这个棺椁密封的很好，而且密封很完整。空气根本不能流通，不管里面有什么活物，就算他寿命有三千年，也早被闷死了。况且这只是个棺椁，里面还有好几层棺材呢。”

    说着，吴三省再摇了摇头，“我还就不信了，多少土夫子淘一辈子沙，都没见过一个能动的，我吴三省特么的这次能碰到两个？不管了，先撬开一两层看看情况。”

    说完，吴三省扭头看了看，先看向身子都已经在微微发抖的大奎，再看向潘子。

    “潘子你枪法好，盯紧点，万一出点什么状况，立即开枪。”

    大奎在发抖，指望不上。

    吴邪屁玩意也不懂，也指望不上。

    丁泽看见吴三省眼神这么一转，知道应该是要叫自己了。

    果不其然。

    “丁兄弟，搭把手？”吴三省问。

    丁泽点了点头，没意见也没问题，毕竟只是用撬杆撬棺材而已，没什么技术含量。

    “好，”应了一声，丁泽来到棺椁前。

    两人先用刀刮掉接缝处的火漆，跟着将撬杆插入。

    三，二，一，起！

    伴随着一道清脆响亮的嘎嘣声，纯青铜打造，重量近千斤的棺椁板翘了起来。

    两人一起上手，横向推动，奈何这玩意实在太重，根本推不动多少。

    “胖子，别杵着了啊，你那一身肥肉，不正好干这个事吗？”丁泽推的够呛，只好赶紧招呼胖子。

    胖子听见：“？？？？？”

    愣了一秒不到，便一边走过来，一边不爽的反驳，“老丁，我跟你强调一遍，我这是壮，不是胖！再说我胖，小心我揍得你生活不能自理。”

    胖子走了过来，吴邪倒是也没愣着，也赶紧到了吴三省那边。

    四个人一起上手推，厚重的棺椁板终于正式移动起来，不一会儿便翻到了一边。

    灯光照射进去，一口在灯光下，美轮美奂，绝对值大钱的玉嵌套棺显露出来……

    只见，套棺上面镶满了各种各样颜色的玉石，这些玉石排列得十分工整，分菱形和圆形两种方式排列，概括了天圆地方这么个说法。

    再定睛往里面看，套棺里还有一口彩绘漆木棺！

    彩绘漆木棺上绘制了一些图案，但因为上面玉石遮挡了视线的关系，只能看到一点点，看不出来绘的是什么。

    四人都在目不转睛的朝棺椁里看去。

    不远处的潘子和大奎，估计是看好像没什么动静，便也轻声走了过来。

    潘子一看，立即激动的不行，眼珠子都快要往外蹦，“么的，这么多玉啊，三爷，这下咱们发大财了！”

    有句老话叫做酒壮怂人胆，这话说的很好。但要知道，除了酒可以壮怂人胆外……钱也可以！

    这不，刚刚明明还怕到不行，脸色苍白的大奎，此时都已经眉开眼笑，表现的像是完全忘了害怕一样。

    “发财了发财了，这么多玉，特么的以后横着走都行了，”一边兴奋的说着，大奎一边就往里面伸手，准备开摸！！

    见状，吴三省反应迅速，抬手赶紧拦住，扭头狠狠一瞪大奎，“别乱动！这是玛纳斯玉，你要把玉拆开来卖，只能卖个十几万，我们这么多人还不够分的，你得把玉嵌套整个拿下来才值钱！”

    大奎被瞪得不敢造次，立马缩回了手，也不敢再吭声。

    丁泽看了一眼，想了想，开口道，“三爷……迟则生变，赶紧把这玩意弄下来，我感觉我好像听到了什么声音……”

    此话一出。

    吴三省五人：“？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？”

