    

    众人神色呆滞，狠狠地倒吸了一口冷气。

    目光所及，宁小川的虎蛟脉兽，此时被一只奇异的黑鸟单爪摁在地上，完全无法动弹，身上散发出一种极端可怕的气息。

    “这是什么级阶的脉兽？”

    人群中有人弱弱地问道。

    所有人都好奇地看着眼前这只黑色巨鸟。

    虽然只是一道模糊的虚影，甚至看起来都感觉不真实，但会叫却被死死地摁在那里动弹不得，所有人看着眼前这一幕，脸上都布满了深深的骇然之色。

    玄阶？地阶？抑或是天阶？

    诸人眸光盯着眼前这只巨鸟，心中都被震撼到了。

    “这怎么会？！敖夜竟然也是一位脉兽修行者！”

    林家人此时都被震惊到了。

    林月捂着嘴，一副惊得说不出话的模样。

    李木然面露诧异，明眸中的光芒却越来越闪亮。

    叶云天和谢诗瑶的脸色很不好看，虽然敖夜的脉兽看起来并不算完全融合成型，但气息却是十分恐怖。

    黑色巨鸟抬起爪子，将虎蛟拍飞而出，虎蛟发出一声凄厉的惨叫，很是受伤得躲到宁小凡的身后。

    宁小凡的脸色十分难看，他眼神阴鸷地看着敖夜，说道：“没想到你竟然也是一位灵脉武者，是我低估了你。”

    “但战斗才刚刚开始。”

    宁小川身上爆发出狂暴的杀戮之气，直扑敖夜而去，杀戮之气越来越强。

    敖夜身上的气势也释放了出来，只可惜，他的境界注定无法与宁小川的境界比肩，那就像是一道坎。

    “杀！”

    宁小川暴喝，瞬息间爆步而出，冲到敖夜的跟前，一拳隔空朝着敖夜爆砸而出。

    敖夜没有退让，他同样也以拳相迎而上。

    众人看见这一幕都略微愕然。

    敖夜竟然不避开宁小川的锋芒，反而选择以硬碰硬？这是对自身实力过分的自信了吧，两人武道修为的差距乃是一条不可跨越的鸿沟，敖夜胜率的可能性几乎为零。

    “嘭！”

    一声巨响，俩人拳头狠狠地碰撞在一起，紧接着俩人的脚掌皆是噔噔后退而开，恐怖的气息震荡了整个空间。

    敖夜只觉得手臂猛地震荡，可见宁小川的攻击力有多狂猛了。

    “哼！”

    宁小川冷哼一声，再度往前踏出，刹那间来到熬夜的身前，手掌刹那间探出，一股恐怖的杀戮咆哮，化作一柄杀戮之剑，朝着敖夜爆刺而出。

    敖夜手掌一握，形成一度玄气盾，将其阻隔了下来，盾上却出现了裂痕，并迅速扩散而开，敖夜身体被震退了许多步。

    清风吹动宁小凡的衣袍，脸上是傲然之色，他一个天骄的存在，敖夜跟他根本就不是一个几倍的存在。

    今日，敖夜当诛，而他也不会手下留情。

    “原本只是想要对你略微惩戒，奈何你要求死，既然如此，那我便成全你！”

    宁小川继续向前漫步，周身出现了可怕的杀戮风暴，越聚越强，仿佛任何人都无法阻挡。

    敖夜这个时候却做了一个让人意外的动作，他竟闭上了眼睛！

    众人都愣了愣。

    敖夜这是做什么？这个时候闭上眼睛？

    这胆子已经不能说太大，简直不要命了。

    宁小川愣了一下，旋即冷笑道：“既然如此寻死，那我就成全你！”

    但就在这个时候，敖夜身体内有着一股恐怖的气息弥漫而出，他的血脉沸腾咆哮了起来，头发也跟着飞扬而起，似乎变得更为乌黑。

    有那么一刻，诸人仿佛看到敖夜的身上，似乎覆盖了一层帝袍，周围是神龙护体。

    站在敖夜跟前的宁小川感觉最为明显。

    他心中颇为诧异。

    敖夜竟有血脉之力？而且这血脉之力，似乎已经觉醒了，虽然不算完整的血脉，但这确确实实存在的！

    他感觉敖夜身材变得魁梧了起来，身上弥漫而出的气息，就好像是远古的猛兽，又犹如一尊不败的战神。

    “嗡！”

    遽然间敖夜眼眸睁开，顷刻间龙帝之气弥漫而出，帝临天下，竟让宁小川欲臣服！

    “噼里啪啦！”

    敖夜身体百骸，还有他的根骨，此时在不断地发生玄异的变化，身材变得愈发魁梧，整个身躯转眼高出了丈二，犹如一尊古神，俯瞰着这片天地。

    敖夜身体内爆发出惊人的力道。

    “好可怕的血脉力量！”

    “这是什么级阶的血脉？竟能改变人？”

    此时观看台上，人心震荡，所有人看着这一幕，眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    敖夜的血脉，不仅仅是提升了实力，更有强横的气势，这绝对不是普通血脉拥有的，武王血脉都不曾具备此等作用。

    敖夜瞥向宁小川说道：“我真的很难理解，为什么你们修为超过四五境就自认为无敌？有些时候境界的优势也不见得就能代表一切。”

    轰！

    “待我以血脉之力，将你们的骄傲狠狠践踏时，你们还觉得境界代表一切吗？”

    言毕脚掌踏出一步。

    虽然仅仅一步，但整个虚空却是狠狠一颤，如同刮起了一阵飓风。

    这么多的目光，他又怎会让这些人失望呢？

    曾经他成为天骄，许多人都仰望着他。

    但他坠下天骄梯，挚爱背叛他，世人欺凌他。

    只有少数人帮他，信他。

    今日他只争第一，势不可挡！

    他体内的血脉在咆哮，真元在沸腾，疯狂地朝着他的手臂汇聚而来，他气势也在不断地飙升。

    宁小川这边的气势却被压制了下去。

    此消彼长，势若还如何一战？

    “咚！”

    敖夜动了，整个人化作一道流光，八荒帝灭拳轰然砸出，仿佛要冲破一切的阻隔。

    敖夜如同帝王般，威势滔天，化作可怖的杀念，扫荡而出。

    宁小川一掌拍击而出，但他很快就感觉到不对劲，当即手掌凝聚成一块盾牌。

    敖夜的时拳头，如同凝聚众多星辰之力，化作可怖的漩涡，在拳头砸落而下的瞬间，宁小川直接被震得吐血，疯狂地暴退，一路鲜血洒落一地，他重回到原地。

    虚空寂静无声。

    众人瞠目结舌地看着这一切。

    敖夜的杀招，竟是如此之强？

    宁小川多强的存在，都已经被认定为第一，但此时却被敖夜如此碾压，以至被轰得吐血。

