    罗伯特离开后，马小允缓缓地睁开了眼眸。

    满脑子杂乱的思绪袭来，马小允侧过身，骤然回想起昨夜。

    他来看单一纯，依旧的意气风发，气定神闲。

    她一直都知道他在面对困境的时候总能做到临危不乱，然而，这一次，种种迹象都表明金泽旭正处于上风，虽然他做事从来都是运筹帷幄，但她还是忍不住替他担心……

    她有猜想过他心底也许有他的筹谋，可她想要为他尽一点力，她以为她是在帮他，然而……

    这一秒，门外传来的喧闹声打断了马小允此时的思绪。

    保镖的声音，“少爷，她非要进去……”

    罗伯特的声音，“你们都让开，别伤到伯母……伯母，伯母……小允她在休息……”

    马小允疑惑地坐起身，尚未搞清楚状况，南宫母就已经推门入病房。

    南宫母来势汹汹，直奔着病床走去，眼见就要到马小允的面前，这时候，由外面跑进来的了然抱住了南宫母的大腿，她可怜兮兮地乞求道，“奶奶，不用凶妈咪，奶奶……”

    南宫母虽怒火中烧，却无法迁怒了然，她竭力抱开了然，以祖母的威仪道，“言言，你快让开！！”

    了然带着哭腔逸出，“不要，我不要你凶妈咪……”

    南宫母许久没有见到了然，心底亦对了然存有一份思念，可料想到马小允所做的事，南宫母的心境便全都纠结在了怒气上，她使力将了然抱开，然后双眸烧火地走向马小允。

    岂料，罗伯特的身子已然挡在了马小允的面前，他冷声道，“伯母，小允现在是我的‘妻子’，我不容许你伤害她！！”

    南宫母怒瞪罗伯特，“亏你还是云杰的好友，你没有想着帮云杰就算了，居然纵容这个女人去跟金泽旭‘合作’，你简直太让我们失望！！”

    罗伯特试图解释，“伯母，您冷静一下，事情不是您想象的那样……”

    这一刻，南宫云菲走进了病房，她扶着南宫母，眸光直逼罗伯特，失落道，“罗伯特，她这样一个女人，值得你娶她、维护她吗？”

    罗伯特反问，“难道你值？”

    这一秒，南宫云菲怔忡，她久久望着罗伯特，心再一次承受着被他犀利言语所伤的痛楚。

    南宫母的怒骂声再次传来，“马小允，你既然敢做出那样卑鄙低劣的事，为什么要躲在罗伯特的后面做一个缩头乌龟？”

    罗伯特面露不悦，“伯母，请您不要这样说话。”

    南宫母以长辈的威仪强势地逼迫罗伯特，“你让开！”

    罗伯特冷肃道，“有我在，你们谁都别想伤害小允。”

    一旁的了然再次抱住南宫母，她稚气却又乞怜的声音传出，“奶奶，奶奶……不要凶妈咪，会吓坏妈咪肚子里的小宝宝的……”

    这一瞬，南宫母好似听进了了然所说的话，她身子一僵。

    罗伯特亦在此刻劝说道，“伯母，我是不会让您伤害到小允一丝一毫的。”

    南宫云菲紧紧地握着南宫母，耳内环绕的皆是罗伯特对马小允的在意，她心痛如绞。

    或许是了然所提到的“小宝宝”三个字令南宫母渐渐沉静了下来。

    划破沉默，马小允平静逸出，“罗伯特，你让开吧！”

    罗伯特坚持道，“我不会容许任何人伤害你！”

    南宫母在这时候吩咐南宫云菲，“菲儿，你将言言抱到外面，我有话要跟马小允单独聊聊。”

    “好。”

    南宫云菲蹲下身子，试图抱走了然，奈何了然始终紧抱着南宫母。

    南宫母以以往疼惜了然的语调道，“乖孙女，奶奶刚才对你说话大声了，奶奶向你道歉……你跟姑姑去外面玩会儿，奶奶保证不凶你妈咪了！”

    了然摇首不肯。

    南宫母随即抬眸对罗伯特道，“你也可以出去呆会儿……我向你保证，我不会伤害马小允，何况马小允肚子里还有云杰的孩子。”

    罗伯特直接道，“伯母，我不信任你。”

    南宫母拧眉，“难道伯母说话的分量就这么轻吗？”

    罗伯特并未表态，马小允的声音便已经传出，“罗伯特，你先出去吧，我没事的。”

    罗伯特迟疑在原地。

    马小允再次道，“你放心吧，院长不会伤害我的。”

    罗伯特在原地踌躇了许久，终究还是被马小允说服，抱着了然走出了病房。

    待病房内只剩下小允和南宫母后，马小允缓缓出声，“院长，您说吧。”

    南宫母瞅着马小允明显比过去消瘦的脸庞，淡淡道，“你为什么愿意生云杰的孩子？”

    马小允将脸撇向一旁，看着护士放在窗台上的黄色小花，她淡漠道，“医生说我现在不适合拿掉孩子。”

    南宫母转了另一个话题，“小允，我知道你跟云杰的婚姻有很多的不愉快，虽然我对你有偏见，但我也看见云杰也做了很多伤害你的事……你告诉我，你对云杰是不是记恨在心？”

    马小允语调释然，“感情的事好聚好散，我没有精力去记恨他。”

    南宫母道，“如果你真的这么想，为什么还要跟金泽旭联合起来对付云杰？一日夫妻被日恩，就算你记恨云杰，可他是言言的父亲，也曾经给过你温暖，为什么你要这么狠？”

    马小允慢慢地闭上长睫，心泛着酸，却没有去解释。

    砰——

    一道跪地的声音倏然传来。

    马小允猛地睁开眼眸，看见南宫母此刻正跪在地上，马小允即刻掀被下床，她紧张道，“院长，您为什么……快起来！”

    然而，任凭马小允如何搀扶，南宫母始终不愿意起来。

    马小允无措，想要蹲下身子，却因为怀孕而顾忌着，只能搀扶着南宫母，“院长……”

    南宫母遥望着前方，眸光呆滞，哽着声逸出，“虽然云杰什么都没有对我们说，但余姐将云杰的情况都告诉了我们……我知道云杰现在面临很大的困境，我很担心他……云杰从小到大从来都没有让我和他父亲担心过，他在读书的时候就很聪明，别人花半年去学的东西，他可能只需要一个月，他父亲倒下后他接管‘南宫氏’，他就像是个天生的商人，‘南宫氏’被他打理得蒸蒸日上……我一直为有这样的儿子而骄傲……可是，他不是神，他也有遇到阻碍的时候，就像现在，他正面临着困境……余姐说，金泽旭那里有威胁云杰的文件，云杰若是没有在明天将股份让给金泽旭，金泽旭很有可能会让云杰坐牢，云杰原本已经想到办法对付金泽旭，虽然很冒险，但至少还有胜算，可是，你却硬生生破坏掉了云杰的计划！！”

    说到这里，眼泪已经从南宫母的眼眶中滑落……

    这是马小允第一次看见一向尊贵自傲的南宫母褪下坚强的外衣，因为担忧儿子而满脸泪痕的模样。

    马小允的眼眶亦跟着泛红，她艰涩道，“院长，您先起来吧……”

    南宫母紧紧地握着马小允，第一次在马小允的面前低声下气道，“我不求你回到金泽旭身边替云杰做些什么，我只求你在这个节骨眼上，不要再帮着金泽旭在云杰的身上雪上加霜，你若能离云杰远远的，那该能有多好……”

    夜晚。

    自南宫母和南宫云菲白日离开后，马小允就将自己独自关在了病房内……

    罗伯特很是担心她，不过在她的再三保证之下，罗伯特终于还是带着了然回了酒店，将时间和空间留给了她。

    没有人知道，这一夜，她其实很想打一个电话……

    是的，她想打给他。

    说句“抱歉”也好，说句“信你”也好，什么都好……

    她就想听听他的声音，想知道他现在好不好……

    她心底没底，很没底……

    她其实像余姐，像院长，像罗伯特一样担心他，可是她却不能像他们那样将关心显露于表……

    她破坏了他的计划，他现在会怎么想？会像院长她们那样以为她是在帮金泽旭吗？

    不，此时此刻她不应该在意他如何看待她，她更应该在意的是明天那一关，他将如何度过？

    “我不愿让你一个人，一个人在人海里浮沉……”

    手机铃声突兀地打断了她的思绪。

    瞥见手机屏幕上显示的号码，马小允深吸了口气，确认能够做到情绪上的无恙后，她按下接听键，平静逸出，“不知道金总有何事需要半夜打电话给我？”

    金泽旭轻声失笑，“我是想告诉你，很遗憾啊，我未能收购到南宫云杰手中百分之十五的股权，据说是因为他那老父亲不愿意卖了‘南宫氏’，也对，南宫钦看重‘南宫氏’就像我义父你父亲看重‘中远’一样……”

    马小允语调冷淡，“你没能收购南宫云杰的股份和我无关，我已经向南宫云杰索要了我的离婚财产……我还得多谢你，做人有时候不必太清高，没道理跟钱过不去。”

    金泽旭尔雅地说着，“听说南宫母今天去你所在的医院找你了？你是不是被南宫母给骂了？”

    马小允毫不客气地逸出，“金总这么晚若是就为了探听这事，我想不必了，我准备睡了，请容许我挂电话。”

    金泽旭连忙道，“我话还没说完啊……我现在要跟你说的才是正事。”

    马小允沉默听着。

    金泽旭继续道，“明天我和南宫总，哦，不……以后应该也不能叫他‘南宫总’了，就叫他云杰吧……明天中午我和云杰将一起召开记者招待会，到时候全世界都会在关注，我希望你也打开电视机或来现场看看，我希望我胜利的时候你能在我的视线之内，跟我一起分享我的快乐……”

    马小允淡定自若道，“我会在电视上关注的，至于到现场，抱歉，谁胜谁负我都不是很欢喜。”

    金泽旭倚在房间的门框上，含笑道，“你不愿意来现场是因为知道南宫云杰明天将成为一只可怜虫，你害怕看到那样的画面吧？”

    “金总为什么会这样想？”

    “因为你现在很自责，你破坏了南宫云杰的计划啊……”

    马小允拧紧眉心，“你在胡说什么？”

    金泽旭扬高嘴角的弧度，冷冷笑道，“马小允，你何必要装出一副不关心南宫云杰的样子呢？我认识你这么多年，你的秉性我会不知道吗？你爱南宫云杰胜过一切……”

    马小允跟着笑声，“金总你还真爱拿旧事取笑。”

    金泽旭轻闲逸出，“你承不承认都无所谓，我就直接跟你明说了……南宫云杰对外发布要抛售‘南宫氏’股权的时候，我就知道他又在使用心计……我承认，过去我对他是防不胜防，他几乎要我蹲一辈子的大牢，可惜的是，百足之虫死而不僵，涅槃重生的我和以前已经不一样，他想要算计我，那我就陪他玩玩……我知道他想引我去购他的股权，那端也已经设了一个陷阱让我跳，我偏就扯上你……你多天真啊，以为我会相信你跟我‘合作’是为了击垮南宫云杰，小允啊，你这点算计还不足以算计到我，可偏偏摆了你心爱男人一道啊……天知道，南宫云杰准备了这么久的计划，一夕之间就被你给毁了，不过，通过南宫云杰被迫放弃计划这件事，你倒可以想想南宫云杰是否还在乎你这个问题了……小允，你说我分析得怎么样？”

    隔着电话，马小允的语调那么的坚定却又透着对金泽旭的鄙夷，“你永远都赢不了他的！！”

    金泽旭并不生气，依旧笑道，“呵，我很早之前就跟你说过，我和南宫云杰之间输赢还没有定……明天，你就能见到真正的输赢了！！”

    马小允讽刺笑道，“你为自己祈祷吧！”

    金泽旭不耻道，“该祈祷的是南宫云杰，他是没有丝毫胜算的！你等着看吧，明天他若是没有当着全世界的面将股份让给我，他的最终下场便是在监狱中度过！”

    “好啊，我等着明天，看你怎么输！！”

    对着手机，马小允嘲讽地吐出这些字眼，蓦地，不等金泽旭回应，她便径直结束通话，然后按下关机键。

