    貌似今日精品推荐，大伙儿看完之后别忘了收藏、订阅，若是手中还有票的还请支持睡秋，拜谢！

    ——————————

    一道遁光一闪而至，殷玄楚从遁光当中落下。

    陆平问道：“如何？”

    殷玄楚重伤的脸色很是不好看，摇摇头，道：“都死了，岛上的修士全部变成了干尸，灵脉消散一空，储物法器被打碎，里面含有灵气之物一件也没有留下，不少修士临死之时目光呆滞，显然是被修魔吞噬了神念。”

    “果然，被围攻的不止听涛岛，好在是听涛岛顶住了围攻，而其他两座岛屿却是沦陷了。”

    赤炼英疑惑道：“不对啊，若是其他两家的岛屿也被围攻，听涛岛的魔罗攻势受阻，它们应当赶来支援才是，怎得……”

    陆平心中有了一个不好的预测，猛然抬起头来，道：“那无名岛上的中型灵石矿脉恐怕也凶多吉少了！”

    赤炼英道：“我且派人去查探一番！”

    陆平伸手止住，道：“你们两个都有伤在身，再说若那无名岛上的灵石矿脉当真被魔罗所占领，其他人去了也是送死，且先疗养伤势再说。”

    陆平说罢朝着远处的树林当中打了一声呼哨，一只青色的鸾鸟扶摇直上，飞出听涛岛之外后便向着西方的无名岛方向飞去。

    不远处，吴岩、红鹰、叶不弃、杜氏以及她的女儿小狐妖杜家薇，都赶来与陆平见礼，陆平一一勉力众人，并安排他们首先恢复听涛岛的护岛大阵，然后清点损失，安抚并抚恤岛上受伤的修士和陨落修士的家人。

    殷玄楚从陆平那里讨了疗伤的丹药早已经不见了踪影，陆平与赤炼英回到了赤炼英一直为陆平保留的洞府当中。

    陆平当年的洞府便是听涛岛整条灵脉的源头，如今这里的灵气浓度已然接近一条中型灵脉，显然这些年来赤炼英苦心经营的结果。

    陆平看了看赤炼英清秀的脸庞，不知道在这层封印之下的真实面目又是如何，心中暗叹了一口气，道：“你身上还有伤，且先修养片刻，这岛上的一切还要你来操持，我并不会在这里停留太久。”

    赤炼英闻言脸色一暗，道：“这点伤势算不得什么，之后有你的法宝护身，倒也没有再受伤。”

    陆平闻言点了点头，道：“这一次我来东海是奉门派一位长辈之命前来追杀一人，恐怕很快就要离开，……”

    陆平说道这里顿了顿，赤炼英的目光盯在他的脸上，陆平只好接着道：“短时间内恐怕不能陪你去北海了，只是不知道你现在的记忆恢复了多少，那脸上的封印是否现在打开？”

    赤炼英摸了摸自己的脸庞，笑道：“自从我清醒过来之后，第一眼看到的就是梅姨，这张面孔已经陪伴了我百余年，若是骤然改了，怕是连我自己都分不清哪一个是我了！”

    两人相顾无言，赤炼英突然笑道：“你，还有殷玄楚与姬玄轩他们两个，恐怕对于我的身世都有所猜测吧？”

    陆平有些愕然，随即叹了口气，道：“你且放心，到时候只管回北海便是，这中间或许牵扯到了门派长辈之间的恩怨，但真灵派内有我相护，便是天象师伯祖也不能让你受了半点委屈！”

    一抹笑意从赤炼英的目光当中闪烁，只听她道：“那也不一定，若是玄狐真人找你麻烦，你该怎么办？”

    陆平瞠目结舌。

    陆琴儿传回来的消息很快：“无名小岛已经被魔罗占领了，那上面有血魔罗的气息，我不敢靠近，不过那里的魔罗正在大规模的跳动，一队一队的魔罗向着北海飞遁而去。”

    陆平得到消息之后便找来了殷玄楚与赤炼英，同时也将吴岩、红鹰、叶不弃找了来，原本他还要叫上岳江瑞，这才知道岳江瑞为了救自己的徒弟而陨落了，而他的弟子不是别人，正是当年那个一心想要拜在陆平门下学习炼丹术的小司马。

    陆平将陆琴儿得到的消息同众人说了一遍，道：“琴儿得来的消息印证了我的猜测，魔罗正在大规模的北进，无名岛、听涛岛以及三家岛上的两家实力所占据的岛屿正好在魔罗北进的路线之上，这才遭遇了灭顶之灾。”

    殷玄楚这个时候也意识到了什么，道：“魔罗大规模北进，难道是陨落秘境的更深处，幻灵城附近的巨型灵石矿脉和大型灵石矿脉？”

    陆平点了点头，道：“除了这些矿脉的诱惑，实在想不到还有什么能够吸引大规模的魔罗北进。”

    陆平刚刚说到这里突然神念当中若有所查，这个时候赤炼英以及殷玄楚也察觉到了什么，两人几乎同时伸手一招，两道传音法剑一前一后落入洞府当中。

    两人查看了其中的内容之后，殷玄楚示意赤炼英先说，赤炼英点了点头，沉声道：“刚刚得到消息，大规模的魔罗分散北进，北盟势力范围内近一半儿的岛屿被横扫，死伤惨重，据说至少有七八名北盟极其附属势力的法相修士陨落，其中还有两名法相中期的修士。”

    众人心中都是一沉，陆平皱着眉头道：“北盟怎得如此不济，一半儿的岛屿被攻破，这哪里是一家大型门派的实力表现，魔罗大规模北进又不是冲着北盟去的，只要坚守护岛法阵，想来魔罗也不会因为进攻这些岛屿而耽搁了北进的目的，怎得就会死伤如此惨重？”

    赤炼英看了看陆平，道：“这些年北盟虽然依旧是号称东海第二大门派，但是北盟内部这些年却是不稳，高层修士经常传出内讧，甚至有传言北盟可能会分裂，北盟下属各大附属势力也是拉帮结派，一盘散沙，这一次遭此重创或许便与此有关。”

    陆平有些不敢相信，北盟的存在在东海也是一家历史悠久的传承门派，怎得会在短短百余年便衰落到如此境地。

    陆平转身看了看殷玄楚，只听他道：“我这里是覆海帮的消息，整个覆海帮现在似乎也在向着陨落秘境的北方收缩。”

    陆平霍然起身，道：“我要马上返回惊蛰岛，听涛岛上的一切便拜托诸位了，护岛大阵尽快撑起，而后开启幻阵，将整个听涛岛隐藏起来，如此虽然消耗巨大，只要不是被血魔罗以上的注意到，想来听涛岛也不会被发现，但幻阵在听涛岛与惊蛰岛的传送阵开通之前都不要撤下，我估计魔罗大规模的北进很快就要结束，到时候危机就算是解除了，还有就是无名岛灵石矿脉那里的魔罗也不要招惹，就算大规模的魔罗是冲着幻灵城去的，但这条矿脉想来还是会使得部分魔罗留在那里。”

    陆平说罢便要从听涛岛离开，不料刚刚出的洞府，就看到一个小女孩拦在陆平面前，道：“晚辈见过天平叔叔。”

    陆平被这一声“叔叔”叫的有些茫然，看了小女孩一眼之后这才恍然，道：“你是杜家洛的妹妹，那个小狐妖？”

    小女孩见得陆平还认得自己，脸上一喜，道：“我哥哥就是杜家洛，他现在是你的徒弟了，不过我的名字叫杜家薇！”

    陆平以为杜家薇找他要询问杜家洛的事情，便道：“小狐妖长大了，嗯，不错溶血后期的修为，基础打得也牢固，不过你的哥哥现在已经是锻丹期的修为了，你也要努力了，不能让他落得远了。”

    不料小女孩却是摇了摇头，急声道：“哥哥的消息，我早就从玄轩哥哥那个知晓了，我就是想要问一问你玄轩哥哥现在怎样了，有没有被那只血修罗打伤？”

    陆平险些没有被一句“轩轩哥哥”呛死，好不容易憋住了腹中的翻搅，转身看去时，就看到殷玄楚、赤炼英等人一个个脸上也是千奇百怪，心中暗骂这姬玄轩害人不浅，但还是和颜悦色道：“你放心便是，那家伙命硬的很，死不了，过一段时间就回来了。”

    见得杜家薇欢天喜地的去了，陆平朝着众人摆了摆手，一闪身便已经消失不见。

    陆平出得听涛岛，陆琴儿一声长鸣，在听涛岛上空盘旋了两圈，见得听涛岛的护岛大阵重新开启，而后慢慢的转为透明，整个听涛岛都在海上隐去了踪迹，这才载着陆平向着惊蛰岛的方向而去。

    楚海澜被陆平暂时留在了听涛岛，而陆平则顺路从无名岛上空掠过之时，却是突然发现了玉修罗的气息，双方的神念稍一接触便各自退开，似乎彼此忌惮，又似乎各有目的不愿在此时对敌交手。

    陆平盘坐在陆琴儿的背上，手中托着一块阵盘，真元沟通空间之力缓缓的向着阵盘当中注入。

    同样的阵盘在听涛岛上还有一块，这是一对传送阵盘，彼此之间是相呼应的，陆平在前往惊蛰岛的路程当中必须以空间之力时刻沟通手中这块阵盘，如此在到达惊蛰岛之后，才能够架设彼此之间连通的传送阵。

    这便是传送阵的架设方法，同时也是从海外修炼界架设通往中土的传送阵必须需要宝船的原因所在，架设传送阵所需的阵法必须要亲自经历从海外前往中土的路程，并且一路上要以法相修士的真元时刻沟通空间之力，如此才有可能将超远距离的传送阵架设完成。

    s