    许昭玄盯住一位练气五层的散修，右手连续甩出几个火球吸引他的注意，左手偷偷祭出两张张攻击符箓。

    那名散修发现是同阶修为发出的几个火球术，有些轻视的拿出一枚红色盾牌抵挡，谁知火球砸到盾牌上时脸色剧变：这火球这么威力如此巨大，竟比寻常的火球术高出那么多。

    想要躲开已来不及，只能硬着头皮顶，但还是有些低估了，艰难的挡住三个火球，等到第四个时，红色盾牌咔嚓一下断裂开来，被轰的灰头土脸，受伤不轻。

    那名散修刚开始庆幸，虽然受伤了，还毁了一面盾牌，自己命还在，随即一脸错愕、惊惧，缓缓的低头，看到胸口的两个大洞，在难以置信的神色中缓缓倒下。

    许昭玄看到一击奏效，也不耽搁，立即服下一粒回元丹，随后用法术尽可能的打散散修的攻击，他知道再来一次不会有同样的效果，还能再次击杀。

    一波攻击后，由于散修没有阵法保护，一连串攻击下，惨叫声不断响起，被击杀击伤近十人，显然，和许昭玄一样想法的族人不在少数，散修吃了一个不小的亏。

    散修中为首的两位练气圆满修士显然没想到会有这么一幕，顿时气急，才一波攻击就损失这么些人手。

    “都给我散开攻击，醒目点。”

    散修四散开来，攻击却没有停下，反而攻击的更加凶猛了。

    ······

    在双方修士时刻紧绷的心弦中，这场攻防战持续了一个时辰。

    依然，战斗还在继续。

    双方都开始急躁起来，散修对于这个乌龟壳有点无可奈何，在这么拖下去，拖得越久变数越大，碰到其他商队或者修士，不知道会不会真的把命搭进去。

    许昭玄这边也是有点难以为继，毕竟阵法的维持是需要灵石的，但再多的灵石也不禁耗。

    双方比拼的便是耐力，看谁先忍不住。

    又是一炷香后，散修中另一位练气圆满的矮个青年看向干瘦老者，忍不住说话了。

    “道友，这样下去也不是办法，若是时间拖久了，恐有其他变数，不如···”

    干瘦老者知道他的意思，其实他早已不耐烦了，只不过这话他不会提出来的，到时怪罪起来算不到他头上，随即点点头，默认了他的话。

    矮个青年见到干瘦老者同意，突然大声喊道：“还请大人高抬贵手打破这个乌龟壳。”

    在场的其余散修一脸莫名，阵法中的许氏众人则顿时有种不好的预感。

    “废物，这么点事都办不好。”

    一道轻佻的声音传来，来的却是一青一黄两道遁光，几个呼吸间，便落在众人前面。

    遁光敛去，显露出两道身影，一位穿着青衫，手拿一把青色折扇的青年男子，另一位则是拄着一把蛇头拐杖的黄袍老者，说话的便是折扇男子，一位筑基初期，一位筑基中期。

    许昭玄这边的众人看到突然出现的两人，在其散发出来浓浓的筑基期威压，双腿开始弯曲，冷汗开始冒出，心里也是直往下沉。

    实在是练气期和筑基期两个境界差距太大，完全反抗不了。

    许青阳一脸灰白，硬着头皮抱拳道：“两位前辈，不知道我许家哪里得罪了，在下愿代表许家赔偿。”

    拐杖老者也不说话，而折扇男子看到他的神情后点点头，转过头依旧微笑着，眼神却异常冷酷：“你也不用套话了，死人是不需要知道的。”

    话音未落，轻点手中青色折扇，折扇顿时青光闪闪，化作一道青色灵光向许昭玄等人所在的阵法劈来。

    许昭玄等人面如死灰，知道今日没法善了了，决定拼死一搏。

    一声巨响，黄色光幕只闪烁了一下便化为碎片消失不见，主持阵法的几人被阵法反噬吐出一大口血，气息立即萎靡下来。

    折扇男子对这一击非常满意，略带得意的看向拐杖老者。

    “小心！！”拐杖老者突然惊呼道。

    折扇男子一脸疑惑，随即汗毛悚然，本能的要移动身体。

    只见一道金色剑芒闪过，已一种不可思议速度洞穿折扇男子的头颅，随后向拐杖老者袭去。

    拐杖老者早有准备，挥起蛇头拐杖猛力一劈，将金色剑芒磕飞。

    这时，许氏众人中走出一位其貌普通的黑色玄衣男子，微微抬手，那道金色剑芒消失在衣袖中。

    在场的众修士对于短短的弹指间发生的事受到的冲击何其大，心绪从低谷到高峰又回落，还没有完全反应过来。

    许昭玄强大的心脏都有些受不了，不过知道这是家族准备的后手就不会错了。

    拐杖老者一脸铁青，眼睁睁的看着折扇男子倒下，沉默过后问沉道：“道友是许氏一族何人。”

    “许氏青字辈许青皓，领教阁下高招。”

    话音未落，金色剑芒突然闪现，击射而去，许青皓身形同时猛地窜出。

    拐杖老者听到许青皓的回答，瞳孔一缩，随后露出惊惧之色，匆忙挡住一击后向后掠去。

    许青皓见此也是不阻拦，只是跟着他不断的发起攻击，像是有意将战场转移到其他地方去。

    最先反应过来还是许青阳，大喝一声：“攻击。”

    只见他提着精金大环刀，攻向散修，一刀横劈，让干瘦老者和矮个青年不得不硬接一招，从而牵着住两人。

    许昭玄等其余人也是瞬间祭出法器攻击，惨叫声也是随即响起。

    一时间各种法器的碰撞声不断，杂乱的叫声、呼声、哀嚎声也是时起时伏。

    许昭玄迎上的是一位一脸阴沉的散修，有练气六层顶峰的修为，使的是一把蓝色法剑，对于许昭玄的这点修为有点轻视，总是一脸冷笑。

    许昭玄和他的战斗在整个战场中并不显眼，依然处处充满杀机。

    和他缠斗了十几招后，许昭玄发现他的一身法力有些虚浮，一改之前的路数，法剑猛地一劈，随后向后退了几步，法诀连掐，快速施出火球术。

    许昭玄的火球术是诸多术法中掌握最熟练也是用的最多的法术，早已超过小成境界，无限接近大成，施展起来接近于瞬发，一个呼吸间就能发出好几个火球。

    对方接了这一击后，想反击一剑，忽然看到许昭玄退开后施展火球术袭来，不敢硬接，掏出一张上品防御符箓，灵光一闪，化作一道薄薄的光壁罩住他的身体。

