    平时总是来的很早的鲁伯特今天这个点了还没到，工友们在疑惑的同时，也有人发出了某些不和谐的声音。

    “干的活少了，这还迟到，鲁伯特怕是真的不想干了。”

    “就算来的早又怎么样？我可听主管说了，也就是一直没招到合适的人，不然早就把鲁伯特开除了。”

    “切，谁让他干不了呢？没有价值的人是这样的。”

    “来了就去干活！一个个的蹲在这里干什么呢？”

    忽的，矿区主管铁青着一张脸，从远方一路小跑过来，一边跑一边厉声斥责着这帮蹲在地上无所事事的矿工们。

    “哦~”人群发出甬长的敷衍声，刚想拿好装备下地，就被主管叫住了。

    “等下！”这个匆忙从床上爬起来，眼屎都没擦干净的主管疑惑的看了一眼这批矿工，“是不是少人了？”

    “主管，是鲁伯特，鲁伯特还没来呢！”

    有人大声的在人堆里嚷嚷着，谄媚的朝主管表示着自己的忠心。

    “鲁伯特？”主管重复了一下，很快就想起这个最近几个星期都没有达标的矿工，一时间怒火有些上涌，“居然比我还来得晚，我看他是不想干了！”

    “什么想不想干了的！”

    混不吝的一声疑问让原本还怒气冲冲的主管脸上顿时变换了一个颜色，他微微弯腰，撅起自己的屁股转过身来，谄媚的朝着身后来人说道：

    “约塔兄弟，您怎么出来了？是有什么需要的吗？有什么尽管跟我说。”

    能够让这平日里嘴巴都能翘到额头的主管这么低眉顺目的，这人什么来历？

    慌乱的矿工们悄悄的抬头，看清了来人的样貌。

    贴身的背心套在身上，暴露在空气中的皮肤上纹满了各式各样的纹身，这人一看就不好惹。

    而最让人惊奇的是，是带在这人脸上的那个奇怪面罩。

    面罩是金属材质，在灯光下反射着些微的光泽。

    “谁是你兄弟？”约塔对主管的示好明显的表现出了不耐烦的情绪，“让你戴的东西怎么不戴？你到底有没有把我们的话放在眼里？你要是有什么不满意，可以跟我说！”

    约塔抠着自己的指关节，发出清脆的爆响。

    主管瞬间脸色都吓白了，赶忙陪着笑说道：“哪能啊，我这就是忘了，约塔大哥，您等着，我这就去拿。”

    主管一溜烟就跑没了影，再过了一会后，很快，这帮矿工们就看到主管带着一个与约塔脸上面罩如出一辙的东西赶到了现场。

    “我就是忘了，绝对没有对您有什么不满的情况，嘿……哈……”主管点头哈腰的。

    约塔这才把叉在胸口的双手放下，满意的点点头：“记住咯，从今以后，只要我还在矿区一秒钟，你脸上的过滤器就不能拿下来，不然？嘿嘿！”

    处理完了主管带过滤器的事，约塔又把目光转向了在场所有的矿工。

    “他吗的，怎么一个都没有。”约塔不满的嘀咕了一声。

    上头的命令真他吗的奇怪，他这种监管人员跟主管脸上的过滤器强制要戴，不带的万一被抓到上头有惩罚。

    但眼前这帮矿工却反过来了，有戴过滤器的还能给奖励，一个人头5银呢！

    可偏偏不能强制，要强行按着头让人家戴的，被抓到要重罚！打断条腿都是轻的。

    这都是些什么破事啊！

    削尖了耳朵的主管瞬间有了反应：“约塔大哥，您有什么吩咐！”

    “关你屁事！”约塔不屑的在地上啐了一口，“去做你自己的事情。”

    “好的，好的。”主管陪着笑，转头就变了一副脸色，“愣着干嘛？去干活啊！”

    “主管！鲁伯特来了！”眼尖的矿工猛地一指。

    来了？

    主管转过头，正愁满腔的怒火没处发泄呢，你就送上门来了！

    “鲁伯特！你不想干了是吧！不想干了就给我滚蛋！”

    主管这边的谩骂才开了个头呢，猛地就发现前边的约塔大哥激动的冲上去了！

    鲁伯特昨天一晚没睡着，拿出自己所有的钱孤注一掷看似英勇，可刚买了这个过滤器他就后悔了。

    就这么个面具就能让他得到优待？骗谁呢！真是急病乱投医，事后回想起来才觉得这种行为的可笑。

    你说这十个银币，留给家里不好吗？

    鲁伯特慌慌张张的回了家，甚至都不敢告诉妻子这个事，今天早上也是磨磨蹭蹭的出了门，好像这样就能让末日来的更晚一点似的。

    可走路再慢，终究还是有个尽头的，死死的握着手里的过滤器，不知不觉就来到了熟悉的矿场。

    正当他浑浑噩噩被主管愤怒的谩骂惊醒，只感觉一切崩塌之际，一个眼神激动的男人猛地跑了过来，死死的抓住了他的手。

    “你！你！你！你叫什么名字？这个过滤器是你自己买的不？你是不是要准备带上了？”

    鲁伯特对男人的激动有些不明所以，但浑噩的他还是微微点了点头。

    “他吗的！开张了！”男人激动的手舞足蹈，而后想到了什么，激动的握着鲁伯特的手，“来来来，兄弟，别犹豫了，这空气毒！戴上，快戴上啊！”

    戴上？戴什么？哦，这个男人脸上也带了这个活塞式空气过滤器。

    主管气喘吁吁的跑了过来：“约塔大哥……”

    鲁伯特像是老鼠见了猫一样，颤抖着低下了头：“主管大人……”

    他很想解释自己迟到的原因，很想乞求主管的原谅。

    “滚一边去！”约塔随手就把脚步虚浮的主管推倒了，而后又想到了什么似的，单手又把这小子提了起来，“这兄弟是你们矿区的不？”

    “啊？兄弟？”主管慌乱的抬起头，刚想骂这个该死的矿工，可当他看到鲁伯特手上的活塞式空气过滤器以后，联想到矿主大人前几日给的指示，他瞬间明白了一切。

    “对！对！”主管猛地点点头，“约塔大哥，鲁伯特兄弟就是我们矿区的人啊！”

    “奶奶滴！爽！”约塔豪爽一笑，也不管这狗屁主管，转身热切的望着鲁伯特，“鲁伯特兄弟是吧，这里空气不好，你快把这个过滤器戴上吧。

    这空气毒！太毒了！闻的难受嗷！”

    主管站在一旁，脸上带着一股从未有过的亲切与温柔：“鲁伯特兄弟啊，你说你，最近身体不好我不是批准了让你在家休息几天吗？

    矿区里还有个采购的活，你也在这里干了这么久了，我相信你能把这个活干好的。”

    一下被两双热切的眸子盯着，其中有一双还是平日里掌管了自己生杀大权的主观，鲁伯特一时间都有点怀疑这是不是一场梦境。

    可最终，他激动的目光还是投向了那捧在手中的空气过滤器。

    酒馆里的话都是真的……他赌对了……

    鲁伯特很想哭，他很想把这个消息告诉家里的妻子。

    戴上过滤器的鲁伯特，眼底流淌着泪花，内心忽然浮现出了一个名字——林恩·奥莱。

    谢谢您，林恩先生，您救了我，救了我们一家。

    而眼下的一幕，还在地沟的各个角落发生着……

    ……

    “老大，过滤器的销量爆了！”约瑟夫激动的推门而入，“您的计策真是太好用了，把使用空气过滤器与实利、尊严挂钩，大家都在纷纷抢购。”

    林恩接过约瑟夫手中的报表，神色依旧平静，只是安静的看着。

    在朝着林恩汇报了一番自己在这件事上学到了什么东西之后，约瑟夫也提出了自己的担忧：“老大，但矿区的那些好位置名额都是有限的，不可能惠及到所有人，现在也流传出了许多对您不好的流言。”

    “我知道。”林恩淡淡的说着，“空气过滤器的消息我早已传遍整个祖安的千家万户，在这其中，无论是信任我的，还是敏锐的感知到了时代变化的人，都喝上了第一口的肉汤。

    至于其他人，我管不了，至少现在管不了。

    饭，要一口一口的吃。”

    林恩在给这件事情下了定论之后，露出了笑容：“过滤器可是不能退换的，冲动消费之后，抱着至少挽回损失的想法，他们也会去使用这些过滤器。

    而大家都在用，使用过滤器就将成为祖安的一种风潮。

    至于以后……空气过滤器的确对缓解灰霾毒气带来的危害有着极大的作用，呼吸到了新鲜空气的祖安人，很难再去接受那种污浊的空气。”

    “呼……”林恩在约瑟夫无限敬仰的目光之中，长呼了一口气，“时间，终会证明一切……”

