    琼玖紧随着总司的脚步，向矿场深处前进。

    一群教堂和平异司的工作人员开始清理周围的战乱，缩小包围圈，排查可能存在的危险，以及救援那些没来得及逃出去的平民。

    杨劲华走到几人身前：“走吧，这里继续留下去并不安全，也没有你们什么事情，能够提前发现这群人的动向，你们已经立了大功。”

    众人眼神落在这位白眉白胡老者身上。

    金虹书院是没有教师这个称呼的。

    像杨劲华这种，被称为先生。

    其手下的学生，也不会超过两位数，属于妥妥的小班教学，优质教学。

    “请问杨先生，我们接下来，是要跟着你学习吗？”

    玄天枢此刻死里逃生，心绪刚刚平静下来，连忙上前问道。

    杨劲华撇过头，“我只负责安全的送你回去，如果你想住在金虹书院也行。你们的导师都在艾露莎上面，要教导其他学生。也就是说，你们跑出来，现在没有人能管你们。整个临江都乱成了一团，七个通道口几乎是日日夜夜需要大量的高手镇守。”

    金刚、宋虚、玄天枢等人脸色微变。

    七个通道口。

    临江这次真的是遇上了大麻烦。

    以往他们所在的城市，也会偶尔有不稳定的灵界通道出现，但不可能一次性出现这么多。

    而且这种通道一般不会有什么危险，顶天就几只异兽胡乱跑过来。

    但现在。

    这种刻意人为的通道，其威胁性实在太大了。

    白羽没有发声。

    刚才他已经分别询问过宋虚、金刚、玄天枢三人，他们在矿场中遇到的情况，结果这三人都说一直在一起，被困在拟界中，无法脱身。

    其细节方方面面，都头头是道，几乎没有漏洞。

    但甘雨涵的事情是怎么回事？

    被夺舍借尸还魂？

    还是彻底的假冒伪劣？

    反正有一点可以肯定，眼前这个“甘雨涵”，绝对不是被自己暴打的那个平胸妹。

    当时发现甘雨涵尸体时，浑身血液都已经差不多流干了，只剩下上半身，凉得彻彻底底，怎么也不可能活过来。

    那其余三人是怎么回事？

    同样被掉包了？

    亦或是被掉包的甘雨涵没被三人发现，和他们一起困在拟界中，而真正的甘雨涵独木难支，死在了矿场前面？

    白羽脑海不断思考着，并没有立刻点破。

    ……

    几人的离场很迅速。

    杨劲华的飞车是最老式的一款，开起来嘎吱嘎吱响，速度也十分慢，其余几人用小电驴都能追上他。

    当然。

    其余几人也只能开小电驴。

    没有其他载具，只能从聚集地就近借走几辆。

    路不是很平。

    姜曦明显很少接触过这种平民载具，开起来东倒西歪，好几次还摔倒在地上。也亏她体质过人，摔地上屁事没有，就是灰头土脸的模样很狼狈。

    而且这妹子开车时还一晃一晃的。

    “该不会是全身都裹了绷带，刚才战斗的时候，上半身的绷带都被震碎了？”白羽心中恶趣味的猜想着。

    “笑什么笑！”姜曦红着脸，恶狠狠的瞪回来。

    “要不我载你？我开车有一手。”

    白羽和颜悦色。

    本来他就是随口一说，结果姜曦还真坐上来了。

    这一坐。

    白羽只感觉像是一座大山，狠狠压在小电驴上面。

    体重完全和她轻盈苗条的身材不成正比！

    回程的路很艰辛。

    小电驴一直发出“吱呀、吱呀”的声音，不堪重负，两人在车上也很不自然，炎炎夏日，温度随着运动不断升高。

    姜曦还好。

    似乎她就是冷血动物，没有一丁点体温。

    但白羽就很难受了。

    一是热，二是重。

    好端端一个软妹子，怎么和灌铅了一样重，每次小电驴过个坎，姜曦就会不受控制的前倾，撞在白羽后背上，撞得他血气一阵翻涌。

    就这样在一波波肥婆冲撞下，白羽总算回到了熟悉的临江城。

    ……

    金虹书院在临江西城区。

    虽然在交易区，但金虹书院却是独立超然于尘世，把校址建在了一处老居民巷子里。

    不小的四合院。

    中间的大院子里摆放着各式冷兵器，还有木人桩等等东西。

    有几名学生正在院中练武。

    姜曦带几人挑选好房间，但金刚、玄天枢他们明显不适应这种环境，更想回蒸汽舰上接受先进的学习。

    “你们真要回去？”

    房间里。

    看着四人来找自己，白羽意外道。

    玄天枢叹了一口气：“我们来临江就是为了使用传奇舰上的设备，图书馆、练武馆、模拟环境的战场、精神安抚室、污染度医院等等……这些都是我们学校没有的。”

    因为姜曦在旁边，他话并没有说开。

    但意思很明显。

    就是金虹书院这里的条件太差了。

    “那你们回去呗，找我干什么？”白羽翻开桌子上的茶杯，倒出满满一杯清香的老鹰茶，咕噜咕噜喝下去。

    玄天枢语气一滞。

    不找你找谁啊？

    你连跃动之心都拿出来了，不是艾露莎下一届的继承人？

    继承人的权限可比一般的管理高多了。

    宋虚嘿嘿一笑，连忙出来圆场：“白老哥，你就别睁着眼睛装糊涂了，行行好吧。大家都是同窗……”

    几人都清楚白羽的实力，现在更是了解到了他的身份，完全不敢放肆。

    身份姿态摆得异常低。

    “嗯，不过这事我真做不了主。”

    白羽叹了一口气，拿出跃动之心，扭了扭，小艾露莎的虚拟投影出现在半空中。

    看着手掌里的小人。

    白羽面露难色：“莎莎啊，我这边……”

    艾露莎绿眸闪动，听到这个约定好的称呼，几乎是瞬间就懂了白羽的意思：“我可派一辆小型运输飞艇下来接你们，不过每个人都要给费用，一人五十万，由白羽代替我收缴。”

    玄天枢几人脸瞬间就绿了。

    自己这一趟下来，赏金任务没有完成，又在鬼门关前走了一趟，现在要回去还要倒贴五十万？

    抢人吗？

    三人义愤填膺，可看见白羽笑眯眯的表情，又萎靡下去。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “行，我给。”

    玄天枢黑着脸，拿出手机。

    不一会微信上倒账的声音就已经叮咚响起。

    剩下的金刚和宋虚也没有办法，只得转钱，毕竟留在这里他们会白白浪费一个月时间。

    反而是甘雨涵，并没有回去的意思。

