    为何这么说呢，因为对方是战斗之神，拥有丰富的战斗经验。

    就算他有系统在自己的身上，那么依然没有办法与这一位拥有丰富战斗经验的战斗之神相互媲美！！

    但就算再强的人在面对比自己低级无数倍的对手都会轻敌。

    哪怕是神也是一样。

    估计对方开着一个条件的侧重点就在于自己不能让对方受伤。

    因为他知道自己没有这个能力。

    神是能撕裂空间的存在，如果对方要躲避的话，他就算有再快的速度，也不可能捕捉得到对方的位置。

    所以他猜想战斗之神之所以说出这一个条件作为考核，肯定是进行了仔细的盘算。

    三道攻击自己很有可能能扛下。

    但是三道攻击之后，击伤他，秦风绝对完成不了！

    这样的话，最终的秦风只有继承对方神位这一条道路！！

    可是他肯定没有想到。

    秦风先会让他受伤。

    提前完成了那一个在战斗之神心中最难完成的任务。

    至于后边的那三道攻击，秦风知晓战斗之神一定不会杀了他。

    如果战斗之神杀了他的话，后边那一些要考核的主神定然不会同意。

    所以只要能撑过去。就一定能通过战斗之神的这一个考核。

    “有趣，当真是一个有趣的小机灵鬼。”

    战斗之神一脸冰冷的说道。

    这个人类，很聪明！！

    对方知晓了自己的想法。

    居然提前走到了后边这一条道。

    不得不说，确实很显眼。

    难怪会被大家看上！！

    “那现在可以进行三道攻击的考核了吗？”

    只听到此时秦风对着这一名战斗之神问道。

    “自然可以，不过我的攻击定会让你半生不死，你确定要承受吗？其实继承我的神位也是一个不错的选择，何必要把自己弄得一身伤呢？！”

    只看到这个时候，战斗之神对着秦风说道。

    语气之中充满了劝说的意味。

    因为战斗之神知道，一旦秦风硬扛下来那自己就没有希望直接晋升神王了。

    他迫切的想让眼前的这一个小子继承自己的神位。

    “来吧，与神位相比，我更想要你们的奖励。！”

    神位只有一个，而如果自己选择奖励的话那至少能拿11个奖励。

    哪一个划算？

    就算是傻子也看得出来吧？！

    “这……”

    听到这一道声音，不知道为什么，此刻的战斗之神心情略微有些复杂！！

    草率了！！

    刚刚居然让这小子提前伤到了自己。

    可是接下来这三道攻击，他虽然能让对方承受皮肉之苦，但却不能杀掉对方。

    因为一旦杀了这小子的话，其他的主神会跟他拼命。

    所以只要他硬生生扛下来的话，自己可就一点没有希望了。

    “好！战神之锤！！”

    战斗之神手中拿出了一个散发电光的大锤子。

    “正好我的武器也是锤子。”

    秦风将自己的两仪天罡锤给释放了出来。

    “战神之锤，流星坠落！”

    战斗之神没有理会秦风。

    对方高高举着大锤子。

    随后的下一秒，对着秦风的方向一道光芒闪烁。

    下一刹那，无数的光芒转而成为一把把锤子，如流星坠落一般对着秦风的方向砸了下来。

    “冰盾！！”

    秦风的手臂，释放出一道冰雪光芒。

    很快，护盾挡在了他的面前。

    虽然秦风已经计算过了神的力量，但他毕竟是第一次碰到神。

    还是低估了对方的战斗力。

    那一些如同流星一般的锤子对着秦风方向攻击，自己的防护盾压根没过几个呼吸，就直接出现了裂缝！

    “两仪天罡锤，放大！！”

    无数的锤子从天砸下！

    秦风只好释放了自己的两仪天罡锤，八倍神力之下让其变大阻挡！！

    只有这样才能很好的阻挡这一些飞下来的锤子伤害自己！！

    最终的战斗效果十分的完美！！

    秦风成功的用这一招，挡住了战斗之神的第一道攻击。

    而自己的两仪天罡锤用的是特殊材料。

    所以此刻完全毫发无损！

    “风哥哥居然挡住了战斗之神的第一道攻击！！”

    远处的千仞雪双眸中满是不可思议。

    看上去风哥哥还是很轻松的样子。

    此前他们所说的话，千仞雪自然听到了！

    “那就试试我的第二道攻击！！”

    战斗之神勃然大怒。

    或许是觉得自己被挑衅了！！

    确实，他是声名显赫的战斗之神啊，而这个小子不过是一个低等大陆的考核者。

    他们完全不在一个层面。

    可对方居然能接下自己的第一道攻击。

    而且毫发无损。

    这不是在打他战斗之神的脸？！

