
　　黑暗之主领域张开之后，带走了诺亚与雷杰多，奥王得抵御他召来的雷电，所以没有一起拉走，毕竟限制四奥这个层级的领域也是十分耗能的。

　　没了诺亚与雷杰多威胁的基里艾洛德之神再次雄起。

　　“沃姆！准备受死。。。。。你敢不敢再贱一点！！！！”

　　他气势汹汹的转头跟沃姆叫阵的时候，却发现沃姆个门矢士俩人转移了阵地，坐在了奥王脚边。

　　“呀，老爷子，累不累，给你扇扇风。”

　　“奥王前辈，你们这个世界的守护规则之力跟我们那边的好像啊。”

　　奥王和蔼的解答着门矢士的问题。天籁小说网

　　“因为守护的核心，就是抵御伤害啊。”

　　基里艾洛德之神看着这爷慈孙孝的场面直接抓狂，奥王固然要抵御血雷，但抵御血雷并不需要百分百集中精力，基里艾洛德之神只要敢踏足奥王三百米的范围内，只有死路一条。

　　“沃姆！敢不敢像个爷们儿一样出来与我一战！”

　　沃姆站起来反击道。

　　“基里艾洛德之神，你敢不敢像个爷们一样过来与我们一战！”

　　“你还要不要脸啊！”

　　“哼，你不也一样，你可是融合了路西法他们五个，你别说我。”

　　“那你也还融合了雷欧他们呢！要点脸行不行！”

　　沃姆把手放在耳朵上面。

　　“哈？你说啥？我听不见！”

　　基里艾洛德之神气急败坏，指着沃姆说到。

　　“行，你不出来是吧，反正老子不信你可以一直限制门矢士身上的崩坏力场，等时间一到，你身边的奥特之王第一个完蛋！”

　　沃姆跟门矢士对视了一眼，露出一个意味深长的笑容。

　　“那行，咱们耗着吧，我最多再限制他一分钟，一分钟后老爷子就完蛋了。”

　　奥王点了点头。

　　“没错基里艾洛德，一分钟后我就完蛋了，你再等等吧，让我最后的时间跟他们说会儿话。”

　　基里艾洛德之神有些慌了，看沃姆他们这架势，怕是能无限支撑下去，就算不是无限，他们的表情还有语气都是至少一年起的。

　　但基里艾洛德之神等不起啊，别说一年，一天可能都等不出来，只有黑暗之主与诺亚他们的战斗结束，自己绝对是第一个遭殃的。

　　他可不会自大的认为黑暗之主稳赢，那毕竟只是一个百分之三十实力的分身而已，黑暗之主真要能靠着这个状态完虐诺亚，雷杰多，那大宇宙早就没了，他之所以把诺亚他们关进领域，就是为了给自己抓捕沃姆争取时间。

　　在基里艾洛德之神做心理斗争的时候，沃姆大叫了起来。

　　“完蛋了！一分钟过了，限制要消失了！”

　　基里艾洛德之神警惕的后退了一下，他才不会相信沃姆这些把戏。

　　“基里艾洛德之神，你别过来啊，我们打不过你。。。。。看招！”

　　沃姆话说一半，直接在自己面前制造了一个空间漩涡，随后拿着帕拉吉之枪狠狠捅了进去。

　　经过漩涡的传送，枪头出现在了基里艾洛德之神屁股下面。

　　感受到寒意的基里艾洛德之神连忙后撤，但大腿内侧还是被锋利的帕拉吉之枪划掉了一块肉，紫色的血液低落在地面上。

　　“混蛋！偷袭我！”

　　“我这是光明正大的攻击，再来！”

　　沃姆就蹲在奥王身边，靠着传送通道刺出帕拉吉之枪攻击基里艾洛德之神，每一枪都落在了他的下三路，就算知道沃姆的攻击，但是基里艾洛德之神也闪避的很难堪。

　　他也想过反击，但是奥王附近的绝对防御力场完美的保护了沃姆俩人。

　　“很好，你耍阴招是吧，当我不会吗？你不出来对吧，行，没问题，老子现在开始屠杀地球上的人类，你晚一秒出来我就杀一万个人，你们不是要保护人类吗？我看你们这样怎么保护！”

　　基里艾洛德之神转身就要去屠杀群众，这时，天空射下一条高能反应的五彩光线。

　　“超级斯特流姆光线！”

　　“轰！”

　　基里艾洛德之神张开了护盾挡住了攻击。

　　“泰罗吗？不对，是超级泰罗，可恶，就知道拖延时间没有好事，这个狗比每次到了最后都能叫来一群人！”

　　“砰！”

　　果不其然，超级泰罗从天而降落下了基里艾洛德之神面前。

　　“基里艾洛德之神，给你个机会，离开这个星球！”

　　基里艾洛德之神握住了斧头。

　　“你以为我是谁？！你让我走就走？”

　　“泰罗小心，他现在是六神融合体，比你的超级形态强多了！”

　　亚斯，帕西俩人手持从光刃落在了基里艾洛德之神面前。

　　“护卫队残党吗？哼，你们也就贝利亚给我的印象深一点，除了他其余的都是废物！”

　　“贤者之拳！”

　　又是五道身影砸在了地面上，中间的是泰塔斯，他旁边还有四位跟他一样眉心是五角星的奥特曼。

　　“U40天团，泰塔斯！”

　　“艾力克！”

　　“洛特！”

　　“米格雷！”

　　“艾。。艾米亚。。。”

　　“参上！”

　　泰塔斯看着唯一的女性艾米亚说到。

　　“艾米亚阿姨，你要说的肯定一点！这样才有气势！”

　　艾米亚看起来瘦瘦弱弱的，但是扇起泰塔斯来一点都不含糊。

　　“打架就打架，别给老娘这么多废话！U40所属，目标基里艾洛德之神，给我揍他！”

　　“是！大姐头！”

　　基里艾洛德之神看着气势汹汹的u40五人，不屑道。

　　“我可是已经进化成了究极的生命，规则之下无敌！”

　　“老娘打的就是究极生命！”

　　面对U40众奥的铁拳，基里艾洛德之神发现他们的能量竟然是一种特殊的力量，可以对他这近乎完美的身体造成伤害。

　　他双腿一蹬拉开了距离，捂着刚刚被打的部位阴狠道。

　　“U40。。。。小看你们了，很好，也许你们不知道，你们刚刚的行为给你们的星球带来了灭顶之灾，就如同L77一样！”

　　“吼！”

　　天空传来一声狮吼，一团血色火焰冲了下来，把基里艾洛德之神砸趴了下去。

　　火焰消散，基里艾洛德之神的胸口上，压着一只巨大的血色狮爪。

　　“你刚刚说L77怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第627章，又是一场群殴免费阅读。https://xs.23sk.com 