    　　程处弼根本不鸟皇帝大佬的口头威胁，直接快步而去，现在这座皇宫实在是太不安全。

    　　哪怕是他们夫妻二人已经重新梳妆打扮，可是你们夫妻俩能不能别跟啄木鸟似的，相互撮得那么狠。

    　　程处弼这才刚下得一级台阶，就听到了李渊那狐疑的声音响了起来。

    　　“我说二郎，你这脖子怎么了，难道是起疹子了？”

    　　程处弼听得肚子一抽，差点脚下袢蒜摔个狗啃屎，赶紧快步朝着远处蹿去，反正今天自己的日记内容已经很丰富了。

    　　现在皇帝大佬一家蹲一块，自己多听一句多一分危险。

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地抬手摸脖子。反应过来之后，下意识地扭脸朝着爱妻观音婢看过去。

    　　长孙皇后哪里还不明白怎么一回事，瞬间，原本温婉贤淑，气度非凡的皇后娘娘俏脸差点冒出了蒸汽。

    　　“父亲，孩儿可能是刚刚换的衣服，有些磨皮……”李世民面不红心不跳地道。

    　　一旁边的的长孙皇后终究是女性，没有自家夫君那么厚的脸皮。抬起了纤纤素手遮掩住大半个脸。

    　　“哎呀，妾身今日给夫君还有父亲炖的补品，既然父亲你也来了，还请在此稍待……”

    　　看着儿媳妇那明显有些仓皇的身影，还有那俏脸上的红晕，作为老司机的太上皇李渊真要不明白那就白当李世民的亲爹了。

    　　不禁面色古怪地打量了两眼李世民，看得这位大唐太宗皇帝都开始臊眉搭眼，这才呵呵一乐。

    　　“难怪，让程三郎那小子把小兕子送我那去。”

    　　“父亲……”李世民也有些绷不住了。亲爹不能不能当着小孩子的面胡言乱语……

    　　“好，老夫不说了，不过你小子也注意点，老夫当年跟你这般年纪也没像你这样……”

    　　“……”李世民一脸黑线地看着亲爹，整个人都不好了。

    　　恶狠狠地一扭脑袋，此刻，甘露殿外，哪里还有程处弼那小子的踪影。

    　　混帐小子，你等着，回头老夫再跟你仔细计较计较。

    　　#####

    　　“他奶奶的，这南方的蚊虫，可实在是多得数不胜数，难怪会被称为厉瘴之地。”

    　　“是啊，这里的山势崎岖陡峭，真特娘的难走，唉……”

    　　看到身边的弟兄们发着牢骚，李德奖抹了把脖子上的臭汗大声道。

    　　“从这边走虽然路途艰难了些，但是这却是前往交趾速度最快的路途，等我们出了黔中道，就可以进抵岭南。”

    　　“若是我们从长安出往东行，水路到了江南，还得绕行海路，那至少得耽搁差不多两个月的光景。”

    　　“水，那里有水……”这个时候，牵马走在最前方的一位兄弟大叫出声来，然后快步向前，蹲下之后抄起了水。

    　　说时迟哪时快，李德奖直接厉喝出声。“停下，别喝！”

    　　那位领头的兄弟有些懵逼地任由水从指缝滑落下去。

    　　“你们难道忘记了我之前的交待了？”李德奖没好气地快步赶上前去。

    　　打量了两眼那条不大的溪水，亦注意到了这条溪水虽然被掩映于林木之间。

    　　但是溪水流淌过的石块，呈现出异样的明黄色，不禁心有余悸地拍了一把那位呆头呆脑的兄弟。

    　　“你自己好好拿眼睛瞧瞧，这条溪水里边非但没有游鱼，连一根水草绿苔都没有。”

    　　“这样的水，十有八九是毒泉你知不知道？”

    　　此刻，那位岭南的商人从后方也赶了过来。“这水喝不得……”

    　　“这是条恶水，喝了会让人腹疼如绞，饮得多了甚至会出人命的。”

    　　说到了这，岭南商人这才朝着李德奖一礼。“没想到李公子居然会观水之术。”

    　　“什么观水之术，我这不过是看了程三郎送给我的好宝贝。”

    　　李德将呵呵一乐，从怀中取出了那本程处弼亲自编撰的书籍道。

    　　“这里边可是详细地介绍了西南之地的诸多危险，就比如说饮水，一定要饮用烧开的水。”

    　　“而且取水之前，一定要检查清楚水中是否有活物，绿苔水草。”

    　　“若是半点也无，那么这样的水必定有大问题……”

    　　“还有大家涂抹在身上用以防蚊虫的那些药剂，也都是出身他的手笔。”

    　　听到了这番话，那位岭南商人抄起蹩脚的长安官话一脸神往地道。

    　　“原来是出身那位吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程太常之手。”

    　　“正是他，咱们继续前行赶路，老六记住了，下次见了溪水，也一定要看清楚。

    　　在这样陌生的地方，咱们人吃马嚼，都得小心谨慎才是。”

    　　身后边的吴吞虎深以为然地点了点头。

    　　“大哥说得是，诸位弟兄，莫要忘记了，我等此行，可不是为了咱们自个痛快。”

    　　“咱们为的可是我大唐的千千万万黎民百姓。”

    　　“不错，我等侠义之辈，切切不可因小失大，我等如今之作为，乃是为国为民。”

    　　李德奖听着身边一帮弟兄们的豪言壮语，亦是心潮澎湃。

    　　“好了，弟兄们，继续出发，等寻到了城镇，咱们弟兄再好好的吃喝一顿。”

    　　一帮中二之魂熊熊燃烧的大唐侠客们，继续踏上了艰苦的征程，朝着岭南地区继续挺进。

    　　李德奖翻身跃上了马背，操纵着身下的座骑继续前行。

    　　内心甚是感慨不已，这一路行来，程处弼这位贴心的好兄弟之前给自己送来的那些东西，几乎都派上了用场。

    　　一开始，李德奖总觉得程处弼这位怕是都没离开过关中地区的程三郎是小题大作。

    　　毕竟自己与一干兄弟，无一不是浪迹江湖多年的精英，都有着很强的野外求生经验。

    　　可是等到他们离开了长安，跨过了汉中，越过淮南道继续向南，这才知道，这大西南之地的艰险。

    　　而程处弼留给他们的用来防蚊虫的药剂，简直就是神器，既可以防止蚊虫的叮咬，又还能起到治疗蚊虫叮咬的作用。

    　　另外，路上弟兄们挨挨擦擦的小伤口，用了程处弼的药物处理之后，都没有出现化脓感染的迹象。

    　　还有程处弼给的那本厚厚的册子里边，详细地描述了许多关于怎么去辨识饮用水。

    　　甚至是食物，还有如何在原始森林里边辨别方向。

