    

    被勾引的南无空心情非常不好，哪有这样的勾引之后竟然只给看不给摸！

    在主世界休息了一晚上之后，第二天一早赖床的莉莉丝把自己手中的工作交给南无空，严词要求休假。

    南无空也不是黑心老板更不是周扒皮，所以就让莉莉丝休息，由他亲自带着开荒小队去清扫魔兽森林外围。

    魔兽森林就算是已经开荒了这么长时间也不过还是外围，甚至只是外围的一小部分而已，可想而知魔兽森林有多大。

    带着小队沿着水泥路走到城墙大门这里，青浦是有两个城门的，一个方向通向魔兽森林，一个方向通向卓格楠那边。

    青浦和卓格楠之前只有一条土路，余下是平原。

    青浦已经被打造成了一座坚城，内是有一和小湖的，这个湖连接着一条地下水道，是活水，也就意味着就算是被围城也不缺水，城内还有耕地，粮仓也是满的，可以说非常富足。

    带着开荒小队出城。

    开荒小队有以前护卫队的人，也有加入青浦的流浪骑士，只是等级都不高，可既然能成为骑士就是有自己独门体术的。

    骑士只有各个领地的领主级别才能直接封，退出这个领地混不下去了才是流浪骑士。成为骑士只有自己的独门体术也可以说是武技才行，即便是初阶战士也能成为骑士。

    开荒小队对于南无空这个领主还是相当感兴趣的，据说是一个强大的魔法师，而且年纪看上去也不大，那些常见的魔法师哪个不是三十多岁，南无空这种年纪的魔法师都能称之为天才。

    进入魔兽森林外围，可以清晰的听到各种魔兽的叫声。

    “领主大人，现在这个范围已经有实力不下于中阶战士的厚棕熊。”原来是护卫队一员的年轻男子说道。

    “就是那种能用土元素被动进行防护的熊？”南无空倒是对于这种魔兽很感兴趣，如果能有一两个当做宠物就好了，调教好了也能是不错的战斗力，更何况法师太过脆弱如果能有这种宠物带着战斗也能更好的牵制敌人。

    “这种魔兽如果看到一起上，就算是毛皮制成铠甲内衬也能大大增加防护力，如果制成皮甲也不错。”南无空完全不怕这种魔兽，他本身也有着中阶战士的身体素质，虽然只有一个体术……

    领地内并没有能制作对人宝具的铁匠，只有一个能制作普通宝具的矮人铁匠，这个矮人铁匠还是高价聘请的，而且经过这么长时间的观察这家伙来这里完全不为了钱而是为了他带回来的那些酒。

    领地内也有酿酒是副世界带回来的酿酒方法，只是产量不高，可这些酒并不能满足这个矮人的胃口。

    此时这个矮人也在队伍里，这家伙听过南无空带队厚着脸皮跟了过来。

    “小哥，咳咳，如果猎杀了厚棕熊我可以帮你打造成一身盔甲！免费的，只要一瓶你那个什么什么埃克斯O就成。”这个矮人铁匠非常会挑时候说话。

    “你这个家伙总是这样。”南无空还记得他上一次回来这家伙喝点醉醺醺的让他打一把剑这家伙打了一把刀出来。

    “烈酒和锤子才是矮人的浪漫！你们人类是不懂的！”矮人声音很粗，说话来声音也很大，胡子拉碴根本不修理，脸上黑漆漆的经常打铁接触矿石和煤，又不经常洗脸，所以脏兮兮的。

    难道矮人都是这个样子？！        

