
　　傍晚六点时分，柳如烟那边传来消息，有人给坂田忠信打电话，程功成接到消息之后当即赶过去。

　　在坂田忠信的住所斜对面一间房子的对面，摆放着两台机去，一套是监听设备，另一套是录音设备，录音设备的作用就是用磁带将监听的声音录制下来。

　　程功成进来后，柳如烟当即迎了上来：“站长！”

　　程功成点了点头问道：“具体是什么情况？”

　　“刚才有人给坂田忠信打电话，约他明天上午九点在外滩公园见面，坂田忠信说了没问题，又说他有一些情况需要亲自向麻田次二郎汇报，听上去打电话的人应该不是麻田次二郎，而坂田忠信也看上去没什么问题”。

　　“那听到坂田的之后，打电话的人是怎么说的？”

　　“打电话的人说他需要向麻田次二郎汇报，让坂田等消息！”

　　程功成点了点，走过去将录音设备的耳机拿起来戴上，将磁带倒了一遍，从头开始听起，反复听了七八遍才关了录音设备取下耳机。

　　他又走到窗户边撩起窗帘看了看坂田的住所，对面窗台上没有发现花盆，拿起望远镜向坂田的住所看去，从望远镜看到坂田正在二楼房间里来回走个不停，显然是在思考权衡什么，没过一会儿，坂田走到桌子边拿起了电话。

　　这时房间里的电话响了，程功成知道是坂田打过来的，他放下窗帘转身说：“我来接！”

　　电话接通后果然是坂田打来的，坂田将刚才麻田次二郎的手下给他打电话的事情说了一遍，并且按照事先商量好的向打电话的人说了他的要求。

　　程功成听坂田说完就说：“很好，我们知道了，如果有消息请你马上通知我们！”

　　放下电话后程功成点上了一支烟。麻田次二郎的谨慎出乎他的想象，要知道这里是日本人的占据着，日本人可以任何时候横行无忌，没想到麻田次二郎竟然这么谨慎，联系坂田还通过手下做中间人。

　　他决定今晚不回去了，就在这里守着，现在这个时候麻田次二郎很有可能随时打电话过来通知坂田忠信，如果麻田次二郎同意了坂田的要求，那么他必定会通知坂田见面的时间和地点！

　　给东方霸那边打了一个电话。程功成马上让柳如烟派人去外面买一些卤菜随便对付一顿，晚上继续监视。

　　房间里几个人各自拿着一只烧鸡刚啃到一半，就听见负责监听的特务喊道：“站长，有电话打进坂田的家里！”

　　程功成立即丢下烧鸡快步走过去亲自拿起耳机监听，电话铃声响过之后。传出一个有些刺耳的声音：“坂田君，麻田先生同意了和你见面听取你的汇报，晚上八点来流樱料理店！”

　　“嗨，我一定会准时到，另外我想问一下，我妻儿的情况！”这是坂田忠信的声音。

　　刺耳的声音：“他们都很好，只要你用心办事。他们就不会出现任何问题，但是如果你敢背叛大日本帝国，他们绝对会死得很惨，而且你也会死！”

　　“嗨。请您多多关照！”

　　对话到这里就结束了，前后没有超过一分钟，程功成放下耳机，拿起另外一个耳机开始反复听录音。

　　房间里的电话响了。程功成示意大家不要动，他来接。走到电话旁边他接起电话道：“喂！”

　　“先生，麻田次二郎同意和我见面了，今晚八天在虹口的流樱料理店见面！”

　　程功成沉默了一下说：：“好，我们知道了，你按原定的计划去流樱料理店跟他见面，其他的事情你不用管，见面之前你要想好怎么说，不要露出破绽，虹口不比其他地方，我们不会在料理店动手，你和他谈完之后就回家等消息并且收拾好行李，我们会在第一时间救出你的妻儿，然后将他们送回你的身边，我们再给你们一家人安排一个安全的地点过夜，明天送你们上船出境！”

　　“嗨，拜托了，谢谢，谢谢！”

　　放下电话，程功成立即走到桌子边摊开地图，找到流樱料理店的位置，这家料理店位于虹口日侨聚集区，店铺前面有一条主干道大街，非常宽敞，晚上之后行人减少，车速可以开到很快，这里交通四通八达，很难在中途实施拦截，而且这一带日军巡逻极度频繁，现在这里动手抓捕麻田次二郎几乎不可能，搞不好抓不到人还会把自己这些人搭进去。

　　“你们留在这里继续监控，如果发现情况立即打电话去指挥部进行汇报，我去准备抓捕行动！”程功成交代一句就立即赶往百乐门。

　　回到指挥部的时候已经晚六点半，程功成将情况向东方霸和曲人杰两人进行了通报，三人当即走到墙壁上挂的地图面前。

　　三人研究真了一阵，东方霸问道：“你准备怎么做？”

　　程功成指着虹口区说：“你们看这一带日军巡逻队太多，太密集，就算成功将麻田次二郎抓到，只要惊动了巡逻队就很难逃脱，而且麻田次二郎不可能没有保卫人员，所以在这一带动手不可行，现在唯一的办法就是跟踪他，看他在什么地方落脚，但是这里交通便利，晚上行人和车辆不多，跟踪很容易被发现，我意思是这样的，立即在各个路口布置眼线，麻田次二郎的车开到哪一个路口，就由哪一个路口监视人员负责跟踪，但是这需要大量的车辆，东方，人员方面我来安排，但是车辆方便只怕需要你提供了！”

　　“没问题，二十辆道奇汽车够不够？”东方霸问道。

　　程功成点头道：“足够了！”

　　东方霸当即扭头道：“阿四，你立即调集二十辆汽车到楼下交给老程的人！”

　　阿四答应一声拿起电话就开始调集车辆，而程功成又对曲人杰说：“老曲，你安排你的人在各条巷子和偏远地带撒网，防止麻田次二郎发现有人跟踪之后使出金蝉脱壳之计！”

　　曲人杰点头道：“好，这个我来安排！”

　　军统这么大动作，怎么会没被一向以军统和g党为死敌的七十六号发现呢？在自己住所正准备吃晚饭的李世勋接到了情报科的电话：“主任，傍晚时分我得到情报，军统方面好像在进行什么大的秘密行动，我得到了这个消息大吃一惊，随后在虹口那边兄弟传来消息，在日本侨民区有一些疑似军统的人出没，我怀疑军统是不是有什么阴谋”。

　　李世勋心中一惊，当即道：“马上查，看看军统到底在搞什么鬼！”

　　“是，主任！”

　　才过了十几分钟，李世勋再次接到了电话，“主任，军统的人好像在监视一个名叫流樱的日本料理店，我看到了军统上海站新任的站长程功成，他带着三个人，怎么办？要不要把他们抓起来？”

　　李世勋纳闷了，程功成为什么监视一家日本料理店？而且还是他亲自出马监视？一般这样的监视行动根本不需要程功成这样的站长级人物亲自负责的，程功成这到底是玩的什么把戏？这里面一定有事，在还不知道什么事情之前，不能打草惊蛇。

　　想到这里，李世勋立即吩咐道：“暂时别动他们，你们在远处盯着，不要让他们发现，有事随时汇报！”

　　“明白了，主任！”

　　刚刚放下电话，李世勋正准备回餐桌边继续陪老婆叶吉清吃饭，这时电话又响了，他不得不停下来再次接起电话：“喂？”

　　电话中传来丁默顿的声音：“李老弟，在吃饭吧？”

　　李世勋没想到是丁默顿，打了个哈哈道：“是丁主任啊，你打电话来有什么事情吗？”

　　丁默顿现在是七十六号特工总部主任，而且还是汪伪政府中央委员兼社会部部长，在职务上要比李世勋大得多，虽然他是李世勋策反过来的，可是他在汪伪政府中的名望和人脉都要比李世勋大很多。天籁小说网

　　在汪某人组建伪政府之前，汪某人和其亲信根本就不知道李世勋为何许人也，而丁默顿却担任过中统三处处长的职务，在汪某人等人的严重，丁默顿要重要的多。

　　于是自从丁默顿来之后，李世勋就由主任变成了副主任，而丁默顿一跃成为七十六号特工总部主任。

　　没多久两人就开始在七十六号内部抢班夺权，两人都不甘屈居人下，可是李世勋岂是那么好相与的？七十六号是他亲手组建而成，除了丁默顿自己拉拢过来的军统和中统人员，其他人都是李世勋亲自招募并进行培训的，因此丁默顿虽然是七十六号的主任，可惜他没什么实权，下面的人都只听从李世勋的命令，就这样丁默顿被李世勋给架空了。

　　从这以后，李世勋就深深知道，他的权力来自七十六号，如果他对七十六号失去了控制，那么他将失去所有权利，因此他牢牢把住七十六号不放，有好几次汪伪要提拔他的职务，让他到伪政府去任职，他都婉言拒绝了。未完待续)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六四四章 76号插手免费阅读。https://xs.23sk.com 