
天气渐渐转暖，随处可见的鲜花绿叶，莺莺翠翠。

一路上走走停停，没过多久，岳绮罗便折了满满一捧鲜花放在了金刚里面。

“好香啊，我以前都已经闻不到味道了。”

岳绮罗很开心，久违的嗅觉让她身心都舒畅了起来。

以前身体几近腐朽，各种感官都渐渐的衰退，这种浓郁的香气，她已经很长时间没有闻到了。

林起扭头看了看并没有出声。

也只有这时候，岳绮罗才像一个真正的女孩子，眼中仿佛有光。

“如果你喜欢的话，以后找一个满是花的海洋，死后葬在那里。”

前半句听着还是极好的，但最后一句却让岳绮罗脸上一愣。

这叫哄人的话？

“咱们这是要去哪？”

一路向北，已经走了两天了，有时候依旧不知道林起的目的。

“去东北！”

东北之地，素有白山黑水之称，虽然人烟稀少的地域广阔，山中精灵更是多不胜数。

而且历代以来，东北便是最严酷的地带，那里虽然凶险，但却隐藏的极大的财富。

林起此行可不仅仅是为了财富。

当初与柳坤生有过一言之约，待有时机了，定要去长白山拜会他一番。

“我的家在东北的松花江上~。”

林起一边哼着歌，一边开足马力，金刚四个轮子转得飞快，在山野中行驶丝毫不见颠簸，遇到小山直接翻越，遇到河流便直趟而过。

一路上虽然遇到一些小波折，但好在没有发生什么大事，在赶到东北时已经是三月份了。

南方的三月已经回暖，但东北的三月依旧寒冷如霜。

好在两人已经将逆生三重修炼入门，体内先天之气护住全身，根本不怕这点严寒，但为了不那么另类，依旧穿着厚厚的棉衣。

金刚停在一座山旁，车门打开，岳绮罗从车上跳了下来，嘴中冒着热气，伸手接了一片空中落下的雪花。

“这里的雪好大呀。”

以前虽然见过雪，可却从没见过这么大规模的，入眼望去一片白茫茫，正应了那一句，白山黑水！

林起走到一棵大树下，解决了一下体内的库存，抖了抖小老弟后，这才抬头看一眼远处的大山。

“这么冷的地方柳大爷是怎么住的？难道就不需要冬眠吗？”

蛇类在冬季都要冬眠，但柳坤生可是另类，想必自有办法，能扛住这种严寒吧。

岳绮罗也知道那条性格古怪的柳大爷，在雪地上玩耍了一会儿，这才抬头问下林起。

“那位柳坤生大爷就住在长白山吗？”

岳绮罗见过林起那条独眼巨蟒，心道那条蛇已经够大了，不知那位柳大爷该是什么体型。

“东北五仙各有自己的领地，这长白山便是被柳坤生所占，历年以来守护山中生灵，已然算是一个小仙了吧。”

信仰香火之类的，也算是一种修行的方法，尤其在东北之地，格外的流行。

林起此次前来，便是为了请教请仙之法，这种法术的加持虽然对自己没多少效果，可身边若是有人能够学会的话，短时间内便能增强极大的实力。

如今身边已经有了黄大仙和独眼巨蟒，再集齐剩下的几位仙家，五仙都可以凑齐。

再者说，谁规定必须只有五仙了，难道就不能六仙，七仙，八仙之类的么？

东北之地幅员辽阔，野生精灵多不胜数，林起随便抓几只，都能凑齐五仙之数。

“走了，进山！”

两人放松了一会，便再次上了金刚，随着内置阵法中心的运转，金刚发出一阵轰鸣，四个特质轮胎已经被林起改造成了履带，地下的积雪飞扬，如箭一般的朝山中冲去。

林起有上次柳坤生留下的特殊联系方式，因此也不怕找不到对方，待行驶到山脚下一处山谷时，在无上山之路，这才将金刚停在一处空地上，两人从车上走了下来。

“变成房子吧。”

这地方挺适合安营扎寨，眼前是一条结冰的溪流，透过厚厚的冰层，依稀能看到下方的水流，可见此处的环境有多干净。

山中溪流之水几乎不见杂质，所孕育的生灵自然也不一般。

待金刚变换成一间房屋后，林起从中取出来一面小桌，摆放在房子前面。

“别跑太远啊，这里的妖都很野的。”

岳绮罗很是好奇那冰下会不会有鱼儿生存，趁着林起忙碌的时候，便跑到了冰层之上，扫开散落的积雪，蹲在地上仔细的研究着。

“放心吧，我还对付不了一只妖么？”

眼见新奇之物，彻底引起了她的兴趣，不知不觉已经离的越来越远。

林起索性不去管，岳绮罗的实力她也清楚的很，一般的小妖精确实不是她的对手，当即便又取出几张黄纸，拿出符笔准备画几张灵符来。

“妈的，朱砂都结冰了。”

只是符笔上的朱砂不知何时已经凝成了硬邦邦的一块，画在纸上根本不见一丝混迹。

林起也懒的再调试了，伸手在墨盒上一按，阳咒之力运转其上，一股热气瞬间升腾，被冰冻成硬块的朱砂瞬间化成了粘稠状态。

当下便提笔沾磨，挥毫画符。

这是一张唤灵符，林起特意将自己的灵魂之力沾染其上，待几张灵符画好后，屈指一点，灵符瞬间飞了起来。

“去！”

一声令下，那几张灵符眨眼间便消失在了天空，朝山中飞去。

待这几张灵符上的灵魂气息散开，隐藏在山中的柳坤生自然会感应到，到时候便能寻找到林起的位置。

“这娘们跑哪去了？”

等做完这一切，岳绮罗不知何时已经看不见身影了，不过林起也不担心，将桌子收回房中，便开始准备今天的食物。

虽然是大雪封山，河面冰冻，可这种富饶之地根本不缺食物。

以阳咒之力化开一处冰面后，林起便坐在冰洞前等待着，果然没过多久，几条鱼便凑了过来，呼吸着新鲜的空气。

“拿来吧你！”

伸手一抓，一条七八斤的鲤鱼直接被抓出来冰洞！

“果然，富饶之地养出的鱼就是不一样！”

这条鲤鱼的鳞片看上去异常的整齐，体态修长有力，肉质肥厚，可刚出水面没多久，便被低温凝固，冻成了硬邦邦的冰鱼。

林起又抓了两条，正准备开膛破肚，却见一个纸人缓缓从远处飞来，还未落在他身边，便掉在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70662600"  chaptername="第二百零四章  东北长白山">加入书签</a>
</div>
