    当今国内电竞环境一直不大好的原因，其实资本这一方面，就占了大头。

    选手的薪酬，主场的租金开支，大的小的，其实花钱的地方数不胜数，这也就造就了一个现象。

    两极分化。

    作为银家在身后的银落，自然是数一数二的电竞豪门，不用担心这方面的问题，各方面配置都是最顶尖的。

    但其他lpl队伍，可就不是这么一说了，lpl底层，没有什么成绩的经验宝宝队伍，队员薪酬都少的可怜，几千块钱，在魔都这些地方想要生活下来都有难度。

    更别提下方的lspl队伍了。

    有了资本，才会有舆论造势，才能够吸引到关注度，这是不可或缺的一点。

    欧美那边早早就已经完成了联盟化，所以队员薪资一直很稳定，包括俱乐部发展也是数一数二的，相反国内，程度差的就不只一星半点了。

    所以这次，国内电竞大刀阔斧改革的第一步，就是完成所谓的联盟化，吸引资本进驻，再谈下一步。

    而联盟化，一旦实施，随之而来的，便是另一项制度——取消升降级制。

    升降机制，是lpl成立以来便一直有的制度之一。

    每年，lpl排名垫底的两支lpl队伍，都要于lspl最顶流的两支队伍展开升降级赛，lpl队伍胜利，则可以保留自己的席位。

    若失败，则掉入lspl联赛，由自己的对手升入lpl，接替自己的位置。

    而这个制度，保证了lpl与lspl之间的良性循环，不至于有lpl的队伍混在末流不思进取，也让lspl的队伍有了一个目标冲劲。

    但联盟化之后，第一个取消的，必然就是这升降级制度。

    原因无他，联盟化的实施，第一个要保证的，就是要让背后的金主放心。

    不然人家一支战队投入了这么多钱，没几天就陷入了降级危险，万一再输了升降级赛给掉进了lspl，那钱岂不是打水漂了。

    所以，取消升降级制，就可以很大程度地保证这方面安全，让资本能够放心地进驻lpl。

    所以，这就是任景田和白景轩提到了问题所在。

    “今年的八月份，最后一次升降级赛就是这时候了，但你们这群小子战队都没组好，哪里有的参加。”

    任景田说道。

    不说取得lspl前二才能拥有这个挑战的资格，白景轩他们甚至连战队都没组建好，哪里来得及参加这个升降级赛？

    而到了下一年，lpl正式联盟化之后，这条从底层一路打上来的道路，就将会被彻底堵死。

    今后唯一的办法，就只有买下一个名额，才得以拿到lpl的入场券了，所以这才是任景田所担心的点。

    “这样啊…那的确是有点难办啊。”

    白景轩皱了皱眉。

    lpl联盟化，对于国内电竞的发展其实是有利无害的，算是个好消息，但对于他们这些想要组草根战队的人来说，这个消息就算不上是多好了。

    今后，想要参与进lpl联赛中，估计就只能靠战队的提拔，或者…

    有东家看上自己的战队，肯为你买下一个lpl名额，这两个就是唯一办法了。

    “先不管这么多了吧，先打进lspl，再找机会。”

    白景轩挠挠头。

    这一时半会，他这也没什么万全之策，一个lpl名额，少说得几千万，或者一个亿吧。

    这么一笔天文数字，他去哪里掏呢…

    突然，他脑海里闪过了一个念头。

    但很快，这个念头就被他干脆否决掉了，不到迫不得已，他绝不会向那个男人低头…

    哪怕半点。

    “不行，明年就是关键时候了，有你小子就多了一大助力，我们等不及了。”

    任景田连连摇头，一脸急躁。

    要知道，明年就是国服最关键的时候了，如果再打不出成绩，那电竞这一块，估计就要…

    “为什么，明年很关键吗？”

    白景轩疑惑道。

    “哎…”

    任景田叹了口气，将这件事跟白景轩粗略说了一下，明年s赛的选址，以及洲际赛的选址，还有上头的压力，通通都给某人知晓。

    “这样啊…那的确是很难了。”

    沉默了良久后，白景轩同样有些无奈地开口。

    这般窘迫的境地，他也是如今才知道，不然他还一直以为国服电竞处于发展的正轨，谁知…

    “所以啊，明年，你们这群小家伙真得争气啊。”

    任景田长叹一口气，有些感慨地说道。

    国服这般境地，已经很多年了，这个lpl联盟化的开展，同样也是为了改善这样的情况，但上面…

    要看的仅仅是成绩，可不会去管这么多。

    “你先去忙战队人员的事情吧，名额的问题，我再帮你想办法。”

    任景田安慰一句白景轩。

    事到如今，他自己也没有太多的办法，或许，唯一的办法…

    是找那个男人？

    “好，我知道了。”

    白景轩应了一句。

    而此时，他丝毫不知道，他刚刚掠过脑海里的选项，已经出现在了任景田的设想中。

    他所认为罪无可赦，不愿再见的父亲，其实也正是任景田的知交好友。

    但白景轩对他的印象，也就仅局限于那个阻止反对他电子竞技爱好，严肃不苟言笑，冰冷没有感情，甚至为了生意，连自己妈妈最后一面都没有见到的男人了。

    “一家两个电竞天才，老桦，你儿子，是越来越像你了啊。”

    挂掉电话后，望着窗外明媚的景象，阳光席卷过整座城市，耀眼地让任景田微微眯起了眼。

    那个干净阳光，显得有些懒洋洋的少年，头戴着俊朗的侧脸，在他脑海中，仿佛和十五年前那个人棱廓分明的侧脸渐渐交融在了一起。

    如此相像，甚至找不出半点违和感。

    曾经国内最早，fps最早一批游戏登录国服，也就是当年如火如荼的cs。

    那个国内职业联赛灰暗的时候，同样是一个男人站了出来，带领着曾经的g9战队横扫国内一众职业联赛，夺下美年达杯，最终在世界各大赛事中横扫了当时如日中天的欧美战队，连续夺下世界冠军，让整个世界职业圈为之震动。

    时间过得太久，现在的年轻人或许都已经不记得了，但那是属于他们这些80后的青春与记忆，他们也是国内电子竞技关注的最早一批人。

    而在任景田记忆中，那个留着干净利落短发，眉宇飞扬冷峻的男人，也就是唯一一个被世界公认“狙神”的男人。

    正是白景轩的父亲——白桦。

