    603、邀猎

    刘浩笑着给吕布之女倒了一杯，小姑娘喜滋滋的端起杯子，给了刘浩一个傲娇的眼神，彷佛在说，本小姐很满意。

    一口抿下，吕布之女双眼眯成一条小缝，随即闭上，须臾，小姑娘发出银铃一般的笑声，再之后就哈哈大笑起来；

    “哈哈哈……我的霸王戟学会第三式啦！哈哈哈……”

    小姑娘的双眼还是闭上的，手舞足蹈的在那猖狂大笑，乐了一会，又叉着腰肌，昂起小小的头颅；

    “哼，下次看到张虎一定要给他好看！哈哈哈……”

    刘浩和吕布、陈宫三人面面相觑的看着小姑娘，随即三人对视一眼，刘浩不得不做出个解释；

    “大红袍有着一丝悟道的功效，许是令堂领悟了什么！”

    吕布听了心中一喜，看向杯子的眼神充满了喜意；

    “茶树也不过地阶，对我等的功效远比令堂要小许多！”

    刘浩可不想吕布整天找自己要茶叶，自己还扣扣索索呢，想得美！

    小姑娘醒来，似乎发现了自己刚才的失态，脸上刷的就涨红起来，连带着脖子都成了粉红色，她狠狠的瞪了刘浩一眼，将所有的错都怪罪到刘浩身上，嗖的一声朝着貂蝉方向跑去；

    很快，又折返回来，举着杯子再次恶狠狠的瞪着刘浩，意思不言而喻。

    刘浩无奈的给她继续添了一杯，这才把她打发走。

    场上，留下三人，陈宫站在吕布身后，手中端着杯子，喝完了，就放到桌面，刘浩填满再端起后退自行品尝起来，一时间，三人谁也没有说话，时间静悄悄走过。

    一个历史类世界链接到地球，最大的悲哀会是谁？一定是最后的得利者? 就好比三国? 一旦三国世界的人得知自己的历史走向，最惨的那一个? 必定是司马懿? 连带他司马家，也必定逃不脱曹操的杀戮? 

    到时候也必然没人会说些什么，想一想? 一群人打生打死付出这么多? 到最后居然是你司马家通吃，哪个会爽？

    司马懿之下，悲哀的多半是会刘备刘大耳，从这个时间点来看? 刘备还没有真正崛起? 这也意味着一旦他日后的发家史被挖掘出来；

    到时候，谁也不会留着这个祸害，只是，以刘备的跑路能力，会不会被杀还真是说不定? 这家伙这方面绝对是专业的。

    三国时代，多少英雄豪杰在这个舞台上起起落落！这是一个波澜壮阔的时代? 在这个百年战争时代之中，将大汉最后一滴血流尽? 以至于后来被五胡入侵，汉人成为两脚羊? 每想到这点? 无尽悲哀必在心中产生。

    通道就摆在那里? 刘浩可不会错过，去了多少世界闯荡，但作为龙国人，去过多少世界，也不会放弃去三国世界逛一圈的想法。

    想一想，收服那些猛将贤臣，又该是何等的舒畅；

    刘浩倒是没有去三国抢地盘的想法，有那个时间耗在那里，还不如好好修炼提升阶位。

    但收服猛将贤臣，还是发自内心的渴望，有机会，带几名猛将贤臣到地球来，又该是何等的畅快？

    此外，他也有着其他心思，那就是想办法把三国的历史书籍或者三国演义带进去，看看有没有机会给曹孟德，最好能想办法给三国时代的世家大族挖个坑。

    一片大红袍最多九泡，九泡之后，大红袍茶叶之中的绿意就会消失，变成一片叶片白玉。

    别小看留存的这片白玉叶片，刘浩尝试过，在其上描绘符篆，可以将符篆的威力提升到圣阶，这也是目前他找到的唯一一种圣阶符篆的载体。

    “温候！汝帐下五十万大军，识字者几何？”

    刘浩突如其来的问题，将吕布问个懵懂，手下军队有多少识字的，他哪里知道，好在陈宫在侧，暗中传音给他，刘浩对声音把控本就不浅，早就听得清清楚楚，却只当没听到；

    “百一之数！”

    吕布说百分之一，截取了陈宫传音不到百分之一，也就是五十万大军之中不到5000人识字。

    识字只是入门，但识字在三国时代已经相当了不起，能写能看，就是文化人，天生高人一等，但不代表他们文化水平就高，很多识字的，也就认识那么几百个字而已。

    不到百分之一，几乎也代表着整个三国人口的识字率。

    在地球，军队的文化水平可是相当高的，而且，内部还有着相当好的学习环境，各种培训多不胜数，就龙国而言，平均文化水平绝不会输给百姓，特别是现在大学生兵员更多。

    看着吕布和陈宫目光之中的疑惑，刘浩解释了一句，将二人惊得目瞪口呆，全识字不说，茂才（三国举孝廉制度，有了推举的茂才就相当于士子，这里将大学生比作茂才）数量，更是百分之十左右；

    这个比例，吕布还好，顶多心里感叹一番，陈宫心里已经是惊涛骇浪。

    “百姓开智，乃是地球根本，也是时代所需！”

    刘浩悠悠说了一句，心里面却想着，到三国去的时候，要不要带些书本进去，又该带那些书本进去？

    文人士子垄断学识，是刘浩最鄙视的，这种垄断，将阶层划分的死死的，百姓一代代下去，都只能成为士子驱使的牛羊，也该打破他们这份优越感了。

    陈宫心里乱糟糟，作为三国时代的既得利益阶层，他最清楚自己的优越感来自何处，说白了，就是他懂得比百姓多，很容易忽悠百姓，建立无上威严，驱使百姓为用，竞争对手，也只有那么多而已，这也意味着脱颖而出要容易多了。

    换做地球，他陈宫也不敢肯定自己是否能在亿万数量百姓之中脱颖而出，竞争对手太大，大到令人绝望。

    原本，陈宫认为以自己的智慧，换到地球，也依旧能够呼风唤雨，与另一方世界天下英雄激扬文字，如今，陈宫再不这么认为。

    进入地球之前，从凯多口中，也得知了不少地球的情报，龙国十四亿人口这个信息还的懂的，哪怕百分之一有着茂才真才实学，也有着1400万人可以参与竞争，这等数量之中，再取百分之一拔尖者，也就是十四万。

    陈宫相信，这十四万人，和自己比起来，不说高下之分，但也绝对不会被自己碾压，若又以十四万之中取百分之一的绝顶智者，也有着1400人，这1400人，和自己旗鼓相当，甚至高于自己，他也认为理所当然。

    “温候且知，澳洲土地乃无主之地否？”

    “却是知晓！”

    “曹孟德若进入地球，觊觎呼？”

    “必当如此！”

    “温候认为，他曹孟德是取澳洲为先？还是取温候土地为先？”

    吕布沉思起来，他衡量不出，将自己代入曹孟德角色，他也没有答案，取无主之地澳洲容易，但开发难，取新西兰花国难，但开发反而容易。

    正思考间，陈宫的想法和分析传音给他，让他心中一喜。

    陈宫的设想，曹孟德进入地球，绝对不会贸然和吕布开战，最主要的一个原因就是外敌太多，而且都是不熟悉的外敌，就为了防止河蚌相争，被渔翁得利，多少杀意也必须忍下来。

    相反，拿下澳洲部分地盘，就又了了解地球的时间，往后如何，再做计较，而一旦拿下澳洲部分地盘，就意味着开发、防守，大军就要分散，曹孟德又不可能无限量的派兵前来，这就意味着对吕布的战争变得无限期延后。

    等曹孟德站稳脚跟，吕布也根基也雄厚了，到了那个时候，曹孟德多半会和吕布套交情，结盟之类。

    陈宫的解释，让吕布整个人都放松了下来，心情瞬间愉悦，刘浩心中暗笑，他越来越想知道吕布是如何被曹孟德给逼迫到地球来的，能让吕布这么高傲的人带着大军迁移到另一个世界，绝非易事。

    “温候当知晓，地球链接诸天万界之事？”

    “然也！”

    “诸天万界，强者如云，至强者随手摘星揽月，温候就不想介时直面这样的强者？”

    吕布瞬间双眼暴睁，两道红光直射，双拳紧握；

    “当真？”

    “却是如此，你我如今阶位，在某些世界，不过是看看入门罢了！某些世界，仙神可不是传说。”

    刘浩深深的看了吕布一眼，帐下五十万大军在手，家大业大，还是摆脱不了武人的思维，一听到有着更高强者可以挑战，立马热血沸腾起来，这让刘浩彻底熄灭了在三国种田的想法，占地盘有时候也不见得是好事。

    “温候进入地球，却是脱得牢笼，可喜可贺，帐下有公台这样的大才为你打理领地，真是万幸！”

    “哈哈哈……公台可是本侯得张子房！”

    吕布这话说的还真是令人无语，说陈宫是他的张良张子房，岂不是说他相当汉高祖刘邦？当着外人这么夸，太不合适了，刘浩倒是理解吕布，本身就不是什么谨慎的文化人，能说出这样的夸奖，已经是很了不起了。

    他这话，让陈宫十分尴尬，舒服必然有的，尴尬就更多，都不知该摆出什么表情面对刘浩，最后只得扯了个苦笑低头。

    “今日事了，我也该回营了，对了，温候，三日之后，有一方世界大量怪兽入侵地球，温候若有闲暇，可带着帐下会猎一番，那些肉食，对缎体修炼，却是十分有益！”

    “好！本侯一定到！公台，你帮我送送刘使君！”

    “告辞！”

    “请！”

    白云之上，刘浩对三国世界还是不敢确定是否遵循历史，穿越之前，三国类的小说、漫画太多，各种神魔加成更是数不胜数，但有一点可以肯定，那就是那些历史人物也必然一一登场，也必然能够脱颖而出。

