    “你们在这儿等一会儿，我先进去检查一下。”

    榊诚提着MK23，朝2号通道走去。

    这倒不是他逞英雄，而是经过缜密考虑之后得出的结论。

    在场的所有人中，要说临危应变能力最强的，非他莫属，如果2号通道也是陷阱，他存活下来的可能性最高。

    “我跟你一起去。”

    基德主动站了出来，拦住想要说话的柯南和宫野大小姐，声音平静。

    大是大非面前，他还是拎得清的，平日里小打小闹无伤大雅，如今真遇到危险了，他当仁不让。

    看了他一眼，榊诚缓缓摇头：

    “不用，你留下，我一个人更方便行动。”

    这话倒不是客套，如果带上基德能帮上忙，榊诚肯定不会跟他客气，可现实是里面不知道有什么机关，如果他们猜错了，乌丸莲耶布下的陷阱绝对阴险毒辣。

    通道狭窄，榊诚一个人可进可退，若是再多一个，撤退的时候可就没那么轻松了。

    说完，榊诚扭头钻进2号通道，很快背影便消失在了黑暗中。

    阴暗的隧道中漂浮着一股难闻的气味，苦涩冰冷，有些像熬煮过后的中药，但比中药味略淡一些。

    榊诚小心翼翼的试探脚下石砖，绝不触碰四周的墙壁，每走一步都要竖起耳朵聆听四周传来的声音，生怕触发机关。

    他一直走出了几十米，并没有遇到什么危险，悬着的心渐渐放了下来。

    如果有机关的话，应该早就触发了，看样子赤井玛丽推断的没错，7号通道是陷阱，2号通道才是正确的。

    走着走着，榊诚没来由的觉得一阵好笑，他想起赤井玛丽说，停在奥丁肩膀上的两只乌鸦，一只代表思维，一只代表记忆，乌丸莲耶用它们作为自己的象征，透漏出一股自己才是站在神明肩膀上的智者的感觉，这种想法....

    只存在疯子或顽童的脑子里。

    可转念想来，乌丸莲耶经过多年努力，确实组建了一个地下帝国，泓树会将他比作莫里亚蒂教授也是情理之中。

    眼前豁然开朗，不知不觉间，榊诚离开了通道，抵达了一间石室。

    将手电筒调制散光状态，榊诚这才看清了四周的环境。

    这里似乎是一间实验室，青石板铺成的地面上堆放着一张张实验台，实验台上放着量杯、试管一类的仪器，而在一侧墙边，有一排排铁笼，里面趴着几具动物干尸，面目狰狞，看上去像是在死前经历了什么痛苦的折磨一样。

    而在实验室后方，还有一个房间。

    略作犹豫，榊诚转身退回通道，将等候在外面的宫野大小姐几人喊了进来。

    既然已经发现了乌丸莲耶留下的实验室，说明2号通道确实是安全的。

    宫野大小姐几人抵达实验室后，不禁啧啧称奇，实验室和外面狭窄的通道完全不同，高大宽广，看上去宛如一座宫殿，中间横亘着无数玻璃房，甚至还有几个叫不出名字的大型仪器。

    按下墙上的开关，灯光并未亮起，这里断电多年，发电机已经坏掉了。

    “这里应该是乌丸莲耶研究药物留下的实验室....”

    望着周围的实验器具，宫野大小姐说道：

    “看来APTX计划早在一百多年前就开始实施了，乌丸莲耶在地下建起这样一座实验室，就是为了掩人耳目....”

    APTX4869的出现，还要得益于宫野夫妇的研究成果，从根本上说，和乌丸莲耶关系不大，宫野夫妇出力最多，如果没有他们，乌丸莲耶恐怕至今也看不到成功的希望。

    这就更加说明人才的重要性了，哪怕乌丸莲耶早就有了研究能令死者复生药物的念头，可若是没有厉害的研究人员，他的想法终究只是镜中花水中月，遥遥无期。

    “里面还有一个房间，去那里看看。”

    榊诚见过的实验室太多了，说实话并不感兴趣，因为他很清楚，就算把这座实验室翻个底朝天，也找不出任何有用的线索，毕竟APTX4869是几十年后才出现的药物，研究主任就站在他身边呢。

    穿过实验室，众人抵达了位于玻璃房后方的房间前，被一道铁门挡住。

    铁门没有使用任何高精尖的电子设备，门上的锁掉落一旁，满是灰尘。

    榊诚抬手轻轻一推，铁门便打开了。

    就在门口的位置，榊诚发现了几滴血迹，不难猜想，小川草芥就是在这里中枪的。

    对方一直跟踪他抵达了实验室，趁他不备时突然偷袭，可惜没能一枪毙命，否则榊诚等人势必发现不了这里。

    这处房间是一个资料库，不过显得有些冷清，架子都空了，显然乌丸莲耶在废弃这里时，带走了绝大部分的资料。

    但....

    小川草芥费劲力气回到这里，肯定是为了寻找什么东西。

    “这里有个保险柜，不过里面是空的....”

    眼尖的柯南第一时间看到了嵌入墙壁中的保险柜，可当他跑过去才发现，保险柜门虚掩着，里面空无一物，东西早就被拿走了。

    谁干的？

    肯定不是小川草芥，榊诚并没有在他的骨骸上发现什么资料，那么有可能是杀害小川草芥的犯人，拿走了储存在保险柜中的东西。

    找到这里，线索看似又断了，可榊诚和土门康辉的脸色反而严肃了许多，他们一下子意识到，破局的关键恐怕就在杀害小川草芥的犯人身上！

    而这位犯人....

    目前就躲在小川家族中！

    只要能抓住犯人，不就找到关于乌丸莲耶的线索了吗？

    当即立断，榊诚立刻将自己的想法告知了宫野大小姐等人，离开实验室，按照原路返回，马不停蹄的赶往小川家族。

    等回到地面上时，已经是傍晚5点了，昏昏沉沉的阳光倾泻在杨树上，为其镀上一层金辉，校园里热闹非凡，此时正接近社团活动的尾声。

    “老校长说，小川草芥的孙子目前在群马大学医学部附属病院接受治疗，医院地点在昭和町三町目39番15号。”

    土门康辉坐上车说道：

    “咱们必须要尽快赶过去，否则犯人恐怕会进行二次暗杀！”

