    伴随着一阵清幽的香气，一个身着素色条纹休闲时尚长裙的女孩跑了过来，抬手便挽住了齐司明的胳膊：

    “我不过去买了个甜筒，转身就不见你了！害我一通好找…”

    “还说！不是你说要来买包的吗？”扭头，抚了下女人的秀发，齐司明也松开了倪朵，嗓音柔得滴水。

    “可这是Gucci的折扣店啊！都过季的！我又不是买这个!我们去Dior、芬迪或者GuCCi的旗舰店吧!”

    看着两人彷若如人的打情骂俏，倪朵明显有片刻的恍惚。

    田蕊？

    见她一件浅灰白条纹短衫配着修身的黑色长裙，外加一双白色的平底鞋，一头乌黑的直发因为微微歪头而入瀑布流泻，泛着丝滑的黑光，单肩背着一个时下流行的流苏小双肩包，带着几分学生的气息，倍显俏皮。

    可是望着她的那一瞬间，倪朵却像是看到了曾经的自己。以前，她最爱的就是这类风格的装扮，长发，齐刘海，只是包包不同而已，此时这副画面像极了学校的某次，他们也似约定了一起逛街，她却因为贪吃冰淇淋跟他走散了，害得他跑得满头大汗，最后却还是点着她的额头，又陪她去排队买冰淇淋，因为当时，她半路发现人丢了没买成。

    而此时，田蕊的手中其实也没有冰淇淋！

    倪朵的眼底满是震惊，倒并不全因为类似的过往场景，或是熟悉的装扮样子，而是田蕊跟他怎么会走到一起？

    此时，回眸，田蕊的目光也落到了她的身上，像是初见，脸上还带着灿烂的笑意：

    “倪朵！你也在这儿啊？真是好久不见了呢！我跟司明刚回国不久，想着有机会能约到就一起聚聚呢！倒是没想到在这儿碰上了！改天有空，一起喝茶吧！”

    看她的样子，倪朵完全的不敢相信，却还是僵硬地点了下头：“好！”

    其实，她知道，这都是她的场面话，根本没真心。连电话都不留，怎么可能还喝茶？只是这一刻，对眼前的一幕，她真是有些接受无能。

    难道齐司明的未婚妻，就是田蕊？

    学校的时候，她跟小满、田蕊三人走得最近近，交情都不错。田蕊家境殷实，人又漂亮，一直都是公主一样的人物，可那个时候，却是她跟齐司明在交往。后来慢慢地，她跟小满志趣相投、家庭又一般，更合得来，就走得近了，不知道什么时候开始，田蕊就跟他们疏远了，最后怎么不联系的，她也想不起来了。

    只是很清楚地记得，田蕊当时跟莫浩——小满现在的男朋友是一对，可因为她的任性两人吵得很凶最后分手的时候还闹得挺不愉快，不久，田蕊就跟临系还是临校一个班草还是校草的恋爱了，还很高调，那段时间，莫浩不止一次的出现在她们的楼下等她，还颓废了好一阵。

    终归，最后，还是没能留住。后来，田蕊跟新恋人分手了，莫浩也跟小满走到了一起，她就突然跟她们反目了。

    她总说她最讨厌奶油小生，也不偏爱书生气息的阳光男孩，她喜欢的是带点野性男人味十足的粗矿汉子，像是莫浩，脾气虽然很好，外表却俊朗中透着粗扩，还带着一点络腮胡须，若不是熟悉了解，第一眼的感觉，倪朵都会觉得怕！这种人，不说话的时候，给人的感觉就是凶！可事实上，莫浩却经常被小满欺负。曾经，对她也是特别忍让，经常在楼下一站就是几十分钟。

    但齐司明跟他就是完全不同的类型，他温润阳光，风度翩翩，给人的感觉就是绝对不偏向暴力的‘暖’，是她偏好的类型。

    倪朵有些想不明白，只觉得兜兜转转地，怎么这么狗血！

    斜了倪朵一眼，齐司明却突然阴阳怪气地道：“道不同不相为谋！有些人，虚伪得‘茶都会变味’！我们走吧！”

    字字句句，针锋相对，掩不住的鄙视恨意，只有齐司明自己明白，说出这些话的时候，自己有多伤！三年前，两人分手前最后一点交集，也是因为钱！他当真宁可她有苦衷，有不得以的苦衷！可是，曾经，两百块的包包她都会心疼舍不得用，即便那对他而言不值一文，而今她却是一身奢侈的名牌，逛的也是GUCCi？

    她真得变了！再也不是他的朵朵、他的宝宝了！

    她难道不知道，她要的这些，统统，他都给得起吗？难道就因为表哥家底更厚？她有没有想过，他的，全可以给她，表哥的，又能给她多少?

    不知道自己怎么会对这样一个的女人曾经深爱，而今难忘，即便她坚持分手，三年，他却从来没有忘记她！想起来都觉得可笑！

    一边，倪朵脸色丕变，田蕊伸手拽了拽他的衣袖：“司明，怎么可以这么说话？很伤人的！”

    听着她娇滴滴的轻柔嗓音，倪朵又是一愣：这是公主病缠身、从不跟人低头的田蕊吗？

    不屑的轻哼了声，齐司明的嗓音越发尖锐：“有些人，脸皮厚的怕是子弹都打不穿！又怎么会伤呢？你瞎操什么心？走！”

    一直都最欣赏他王子般高贵的修养，倪朵简直不敢相信，这样恶毒的话居然是从他的口中当着他的面说出来的！

    震惊一幕接着一幕，目送两人离开，倪朵竟然半天都没回神。

    心，空落落的，带着些失落，还明显有些堵。

    也许，他在自己心目中的形象太过完美，以至于这一刻，她竟然有些无法接受。记忆里，她的人生，虽不富裕，却一直快乐，直至三年前开始，接连的意外压得她透不过气，可心底的这丝美好，午夜梦回之际，一直是最深沉、最甜美的回味！

    这一刻，却开始变得有些酸了。

    知道自己不该矫情，更不该自己，但她的确还是不舒服，心思重重地，走出，倪朵还有些恍惚——

    ‘要不要跟小满说一声呢？’

    寻思着，倪朵刚掏出手机，突然一道尖酸冷嘲的嗓音嘎然而起：“被人横刀夺爱的滋味，不错吧！”

    抬眸，倪朵明显怔了下:田蕊？

    她怎么又回来了？

    面前，还是那个女人，但此时的她，却是刚刚截然不同，双臂环于身前，板着一张脸，眼角上扬，唇角也勾着一丝冷笑。

    “什么？”她这话，什么意思？

    “难道我看错了？你没有不舒服？”上前了一步，田蕊的下颌还骄傲的上扬了几分。

    拧眉，倪朵没否认，也没接话。

    “倪朵！我真讨厌你这虚伪做作的样子！面上装出一副无辜、不在意的样子，背地里却使坏、干着勾引的勾当！当真是，物以类聚！”

    “田蕊！你一定要用这种口气说话吗？”不高兴地怒斥一声，倪朵转而道：“我们，到底谁更虚伪？谁更做作？要让司明过来评评理吗？”

    她指的，是刚刚在皮包店的一幕。

    倪朵不明白，她回来，就为专门讽刺她两句？她虚伪，碍着她什么事了？

    “司明，还是你叫的吗？他，现在，是我的男人！这三年，可都是我陪着他，他连一个字都没提过你！我们才是一体的！真真正正的！”

    攥着拳头，田蕊说得咬牙切齿，事实上，齐司明，只有这一年没再提起她。前面两年，不管她怎么讨好、悉心对他，他的眼底从来都没有她的影子。两年，她近乎用了整整两年，才算让他正视她一眼！

    也算皇天不负有心人！但她心里却根本不开心！

    她知道，齐司明心里最爱的，始终还是倪朵！即便他们分隔两地，即便她守在他身边！

    但这些都不重要，她要的，就是齐司明在她身边，不管爱，或者不爱！

    即便早就知道了，这一刻，亲耳听到，倪朵的心竟还是疼了下，但面上，她却没表现出来：

    “那真要恭喜你了！如果你来就是要告诉我这些、宣誓你的主权的话，我现在已经知道了，你可以走了！”

    言语平静，倪朵心里却是各种叫嚣：拽什么呀！就算进了门，我离婚，还曾是你小表嫂呢，怎么算，她也是胜的！

    只不过，性子一直绵软，不喜欢‘小事化大’，所以，经常，倪朵都是本着心事宁人的态度——退一步就退一步，海阔天空便好。

    “这有什么好宣誓的？我来，当然是想告诉你一些…”

    故意顿了一下，田蕊才笑道：“你不知道、却又很有意思的…秘密！”

    倪朵下意识的一个抬眸，田蕊嘴角的笑意又加深了几分：

    “其实，严格意义上说起来，对你横刀夺爱的人，应该不是我！你知道吗？从学校时代开始，丁小满喜欢的人就是齐司明！估计背地里也没少追！所以你该恨的人，不该是我，对吗？怎么样？这个秘密很劲爆吧！其实你的情敌一直都在你的身边！听说，她一直是你最好的朋友、现在还是呢！倪朵，你才是那个最蠢的人，跟我疏远，却跟她亲近？呵呵！这个，值得我专门跑一趟吧！”

    看着她时而大笑时而又流露忧伤的样子，倪朵嘴角抽搐了几下，只觉得她的状态有些吃错药的…发癫！

    此时，田蕊的手机又响了下，电话大约是齐司明打来的、催促或者找她的，她接得很大声，嗓音态度却都很甜！

    倪朵一个呆愣的功夫，她已经挂了电话，还笑着扬了扬手中的手机：“不能陪你了，我的Darling，催我了呢！”

    抬脚，她大步离去，身后，倪朵一阵哭笑不得。

    此时，她的手机也响了起来，电话是丁小满打来的：

    “倪朵，你在哪儿？你猜我白天看到谁了？齐司明！而且，跟你说，你都想不到！他跟田蕊在吃饭！这到底什么情况？靠了！我忙得晕头转向，现在才有空给你打电话，你要有个心理准备！停个车都能撞到他们，你说这世界多小？”

    听着好友咋咋呼呼的嗓音，倪朵笑了：“我都已经知道了，就刚刚，还见了呢！”

    想着自己没跟小满说自己早就见过齐司明的事儿，握着电话，她又把大概情况跟她说了一遍，让她不用操心瞎着急了。

    最坏的时候，都过去了。

    其实，小满喜欢齐司明的事儿，她没跟齐司明确定关系的时候，就已经知道了。她跟小满都没隐瞒彼此的心思，即便是好友，也约定‘顺其自然、彼此尊重’，公平竞争，不管缘分最后偏向于谁，结果如何，希望两人的友谊不变，因为是两人私底下的协商，她以为只是两人的小秘密，毕竟，不是什么光彩的事儿，小满当时还戏谑说过‘万一两人都失败了，还有个伴一起抱头痛哭’！

    可以说，在齐司明这件事上，两人没有过红脸或者不快，最后自然而然地，她跟齐司明走到了一起，小满也有了莫浩！

    也是因为这份坦诚，两人互相欣赏，还成了铁打一般的闺蜜。也许，这就是田蕊跟小满的不同吧！她从来不会跟她们真正的交心、公平的竞争。她把成败看得很重，而且，觉得胜过她们理所应当。

    跟小满说着近来的遭遇，听着她不是来上一句的‘啊呀’尖叫，倪朵瞬间恍然大悟：原来田蕊的话是这个意思。

    横刀夺爱？物以类聚？

    她暗示的，是丁小满跟莫浩？她认定曾经是小满横刀夺爱勾引莫浩？所以，她也‘横刀’夺她的爱？加上刚刚在皮包店的偶遇，认定她背地里也勾搭齐司明了？所以，特意跑回来了一趟？

    她应该是还放不下莫浩吧！她就觉得齐司明并不该是她喜欢的类型！

    果然，她还是一样的骄傲！曾经，高傲地不肯原谅，又拉不下脸吃回头草，明明都是她的选择，等错失了，却又后悔？

    偏偏，等她闹够、将那个新欢甩掉的时候，莫浩已经有了小满了！

    感情的事儿，当真是说不清楚！曾经，莫浩是那样求她、等她，后来，她虽然不知道她有没有要求复合过，但莫浩对她，却是避之唯恐不及了，听说，好几次聚餐，因为有她，莫浩都缺席了——

    若不是伤得太深，大约心里还没忘记她！

    在这一点上，倪朵其实还挺欣赏莫浩的，选择了小满，就认真的对她，倒是个十分负责人的人！

    “朵朵，我可真为你捏把冷汗！你说你什么眼光？选人都选到一家子来了？听着，我都愁死了！偏偏，两个都不是省油的灯！我觉得你已经没地可躲了，要么赶紧离婚，要么赶紧坦白…要不，我觉得，七爷知道的话，后果怕是会相当严重！我跟你说，不管什么样的男人，唯独在男女这件事上，都一样——眼里容不得沙子的小气！”

    “哎——”

    重重叹了口气，倪朵心里何尝不明白？一抬眸，见已经到了车子边，她一边掏着钥匙，一边道：

    “不跟你说了，我还在外面，得回去了！别光愁我！田蕊回来了，你也要上心…我怎么感觉，她好像还放不下莫浩呢？”

    终归，她还是给她提了个醒。

    “我相信他，不过，我也会上心的！诚如我们当初喜欢上同一个人时，我对感情的态度始终如一，得之我幸，失之我命！真心换真心，但求问心无愧，如果真不是我的，我不会强求！朵朵，你也是啊！最难的时候都过来了，你也该为自己的幸福多想想，别给自己太大的压力了…我们，一起加油！”

    “好！”

    挂了电话，上了车，倪朵却禁不住又幽幽叹了口气：幸福？她的人生，还有幸福可言吗？

    那埋藏在心底、从未释怀的一夜，是除了她，谁也不知道的！

    ***

    飞速抵达酒店，一路上，倪朵满脑子飞的还是刚刚的偶遇，以至于进了电梯都没发现，身后还快速追着一抹明黄色的身影，一路小跑。

    到了房间门口，刚按下门铃，倪朵猛然就想到了一件事。所以房门拉开的瞬间，条件反射地，她却是往后蹦了一步。

    “这是干什么？”

    已经等得很不耐烦了，又见她这种反应，傅戚的脸当场就拉了下来。其实不用问，他也知道，她的反应所为何来！肯定是以为他诓她，骗她来送人！

    那件事后，他对她，可真谓是百般疼宠、捧在手心怕摔了含在口里怕化了！但‘信任’这种东西，建立的时候就举步维艰，破坏起来，却如同河堤倒坍，修补起来竟是如此的困难。

    冷着一张脸，他转身就往里走。

    身后，一见某人生气了，倪朵赶紧关好房门，小步跑了上来，蹭着他，双手半抱到了他的腰间，亦步亦趋：

    “俗话说不怕一万，只怕万一嘛！人家这不是怕‘万一’不小心走错房间、遇到变态嘛！”

    止步，转身，傅戚冷冷地看了她两秒：什么意思？这是在暗骂他‘变态’？

    干笑着，倪朵撒娇的将手搭到了他的肩头：“我这么漂亮的祖国小花朵，哪禁不起摔打，当然得有备无患才行！我这么乖，老公可是少操了不少心呢，不知道有没有奖励？”

    听她一通歪理胡扯，竟愣是把‘小错’变成了‘大功’，傅戚却真被她逗乐了，连那原本等人的燥郁都仿佛一并消散了，扣着她的腰肢，一把便将她扯进了怀中，俯身给了她一个缠绵悱恻的深吻，勾着她的下颌，一语双关道：

    “你倒是聪明！连小嘴都越来越甜了，这个奖励，够不够？”

    死的，都被她说活了，还有比她更讨人喜欢的吗？

    太明显傅戚眼神的含义，顺着他的话，倪朵也扬起一丝邀请的勾挑浅笑：“貌似，不太够呢！不符合七爷的大手笔！”

    她话音一落，狂风骤雨的吻便席卷而至，转眼，她便被人放倒在了沙发上。

    虽然沙发很大，也很软，但总是窝着，有些不舒服，毕竟是在酒店，而且还是客厅的范畴，让倪朵有些很不安的感觉，眉头下意识地就蹙了起来：

    “嗯，回房~”

    兴头上，傅戚却丝毫不觉得不妥，大有立马将她就地正法的架势，堵着她的唇，动作也是毫不含糊。

    蓄势待发之际，突然一阵敲门声‘砰砰’响起，完全是当头一盆冷水。

    睁开眼，倪朵就见傅戚的脸色都黑成一片了。但他却并未起身，可显然，火势已经被灭了大半。

    半天，两人没动，门外，静了片刻，傅戚刚一低头，又是‘砰砰砰’三声。

    这一次，倪朵清楚看到傅戚整个眉头都拧成山了，有门铃不用非要用砸的！这人不止粗鲁，还不识相！不管门外的人是谁，她都有预感，某人要倒大霉了：

    翻身而起，傅戚扣着解了一半的腰带，整理着衬衫就往门口走去，坐起，倪朵也开始整理被他弄得乱七八糟的衣服跟头发。

    “倪朵！你个贱…人…”

    手僵在半空，女人在看到门内的人时，整个下巴差点没掉下来，到了嘴边的话打着弯的转了过来：

    “七…七爷？”

    也听到了女人的尖叫，倪朵下意识地起身，也往门口走去，一见居然是‘卫岚’，一脸气势汹汹却因为看到傅戚来不及转变而梗得便秘的模样，当真是说多好看有多好看，笑着上前，倪朵自身后亲昵地抱住了傅戚，侧头，下巴还半绕抵在他的手臂处，扫了眼门外衣着鲜亮的女人，落在傅戚雕凿的侧颜处，一副娇俏又带着点酸溜的委屈模样：

    “七爷，除了我，难道你还约了别的女人？”

    “不认识！”

    冷觑了眼前刺目的女人一眼，傅戚直接转头，抬手半搂着她的颈项，怜爱地摸了摸她柔软的发丝，眸底满是宠溺，配合着她道：

    “难道，不是喊的你的名字？”

    “我也不认识呢！”娇滴滴地，倪朵已经笑眯了眸子！没想到，七爷耍起人来，也挺厉害的！

    一度陪伴在他身边，即便换了，都跟着新欢一起上头条的女人，凭他的记忆力，怎么可能不认识？

    望着旁若无人打情骂俏的两人，卫岚的目光一顿一顿的来回，却是惊得半天没发出音来。

    “那浪费什么时间？！”

    甩下一句，傅戚砰得一声又将房门甩了上去，一个旋身，就将倪朵按到了门上：“继续！”

    转而便低头在她颈项间狠狠咬了一口，所有的动作一气呵成，猛不丁地，也疼得倪朵不得不配合出声：

    “啊！疼——”

    门外，闻声，卫岚的脸色一片煞白，半天，脚都像是绑了千斤巨石，动弹不得。

    屋内，一片热火朝天。

    ***

    里里外外被拾掇了一遍，两人都是无比的满足。筋疲力竭，趴在傅戚身前，聆听着他的心跳，倪朵的理智慢慢开始回笼，却被另一种情绪笼罩。

    不知道是不是晚上受了刺激的缘故，想着人家都是成双成对了，倪朵突然有些孤单的感觉，不自觉地攀爬着，收紧了拥抱的力道：

    ‘他的怀抱，很温暖，也很让人贪恋，但这样的温暖，真得是她能奢望的？会属于一个女人吗？他的心为谁而跳？七爷对女人，真得有心吗？她没底！’

    怕他察觉自己的心思，轻闭着眼眸，倪朵没话找话：“怎么不回家住？”

    这种地方，即便是奢华的总统套房，也让她十分没有安全感，陌生的地方，总让她觉得各种不舒服。

    “换个地方，也多些情趣，不是？”

    事实上，他是因为半夜要赶飞机，从家里走有点远。倒也不是单纯的因为距离，而是出差在即，他却莫名其妙地有些懒惰，原本想早点回家跟她聚聚，结果，他东西收拾好了，她却半天不见人，没抱着人，他心里空地慌，就选了个既能多抱会儿她，又不耽误事的地方。

    不知道最近是不是跟她走得太频养成习惯了，竟越来越喜欢抱着她的感觉，哪怕什么都不做，似乎都睡得格外好！

    “七爷这是喜新厌旧、对人家没兴趣了的意思？”

    仰头，倪朵看了他一眼：“好桑心，都不想活了的呢！”

    说完，她还抱紧他，在他心口蹭了蹭，那轻快的语调，哪里有半分伤心的意思？

    第一次见人是这样不想活了的！

    但是，倪朵的一声‘七爷’，却让傅戚心又猛地一酸：以前，她很少喊他‘七爷’，即便是‘调侃’的口气。可是，那件事后，她喊得最多的怕就是这两个字了吧！已经有多久，她没有喊过他的名字、叫他一声老公了？

    以前，不觉得如何，这一刻，傅戚却十分的怀念。

    翻身，傅戚便将她压到了身下：“我有没有兴趣，你不知道？看来，刚刚是没喂饱你！”

    低头，轻柔的吻已经啄落在她美丽的唇间，顷刻撩起一片水花。

    这石头搬得，分明是砸自己的脚啊！

    偌大的床上，剧烈的运动一次次上演，过山车一般几次惊心动魄，倪朵差点没被活活折腾死，属于两人的夜色风光，似乎从来就没有平淡过。

    事后，轻柔的吻依旧落在她的耳畔，带着他浓浓满足的低沉性感：“还觉得我对你没兴趣？”

    近乎同时出声，倪朵的脖子都只差没整个缩掉了：“不，我错了！”

    以后这种可能透着‘质疑他男人能力’的话，打死都不能说！在这方面，不知道是不是自己经验有限的缘故，她总觉得算是很快乐、自己也不算讨厌的一件事，却着实配不上他的体力——哪里是一般的吃不消！

    倪朵这一刻脑子里还闪过庆幸：幸亏，他不是天天回来！要不，她迟早得早夭，不，是英年早逝！

    很怕他真的再来一次，倪朵使劲儿地往她怀中拱了拱：“好累！”

    “脏死了！去冲个澡！”

    推了推她，傅戚撩开了她微微汗湿的发丝。

    “嗯，不洗，真的好累…刚刚还喜欢的呢，不管，明早再洗，恩？”眯着眼睛，倪朵半点都不想动，咕哝的嗓音带着骨子里催生的娇媚，销魂蚀骨。

    自己也着实有些累了，想着还要早起，傅戚便没再坚持，伸手搂着她，扯了扯被子；“嗯！闭上眼睛，睡吧！”

    搂着她滑腻的香肩，轻轻摩挲着，片刻后，他自言自语道：“这么不爱干净，也不知道…怎么受得了你！”

    回应他的，却是胸口清浅均匀的呼吸声。

    睁开眼，黑暗中还是低头看了她一眼，傅戚冷鹜的唇角禁不住扬起一抹淡淡的弧度：

    看来，倒真是把她累坏了！

    转而也闭上了眼睛！

    ***

    隔天，醒来的时候，床头已经空了。迷迷糊糊地坐起身子，她才想起半夜被吵醒过，天不亮，他就拉着行李走了，这才明白，原来他住酒店是为了方便出差！

    看着自己身前他火热的印记，想起昨夜他的借口，倪朵也忍不住吐了吐舌头、哂笑出声：

    ‘三句话不离老本行！色胚！’

    昨天发生了那么多事儿，还以为心情会非常不美丽呢，没想到——

    想起跟齐司明的偶遇，跟小满的电话，倪朵不禁又有些头大：也不知道他到底在不在意，想给他透个风来着…又出差了，估计一时半会儿不会回来了吧！

    起身，倪朵看了下时间，快速去冲了个澡。

    出来，正好也有服务生给她送了衣服进来。倒是没想到半夜离开，他还替她准备了这些，抱着吊牌都没拆的衣服，倪朵心里突然有些喜滋滋的。

    突然想到‘他好像说给她留了房卡让她吃早餐的’，转身去床头找了下，果真有！

    顿时，倪朵的心情又好了几分。

    快速换了衣服，准备去好好享受下五星饭店的早餐。

    ***

    走出酒店的时候，倪朵也是别样的春光灿烂，刚走进地下停车场，一道明晃晃的身影突然冲了出来：

    “倪朵！你个卑鄙无耻的小人！你故意陷害我，是不是？”

    一想到昨晚没讨到半分便宜，还把七爷给得罪了，卫岚气得整个人都有种炸毛的感觉。原本昨天在酒店大堂偶然看到她，她只是想过去警告她一下的，谁知，眨眼她就进了电梯。

    好不容易，查到她的踪迹，时间尚早，她又是一个人先来，她就以为她是在总统套房等人，却没想到跟她在一起的，居然是七爷！

    当真人算不如天算！

    想着自己那时的状态，卫岚悔得肠子都要青了，估计以后跟七爷是不可能再有什么交集了！

    圈里的人都知道，但凡七爷看上眼的，人品、美貌、礼仪修养都不能有明显的瑕疵！

    原本昨夜看她跟傅戚在一起，她没打算再来找她的，但是转念一想，两人好像是来酒店约会的，猜想她可能也不过是七爷众多女人中的一个,再加上倪朵也算不上什么名人，傅戚换女人的速度也不慢，她顿时又觉得没什么了不起了，才半路又折了回来，还在附近住了一晚，一早就来等她！

    没想到她还在！倪朵也着实愣了下。

    见她还穿着昨晚上的衣服，她就更吃惊了：该不会，她昨晚也没走，一早在这儿就是为了堵她的吧！她是哪里招她惹她了？

    “卫小姐，您这是说得什么话？我们是有前仇旧怨还是有利益冲突？貌似不是我通知你跟来的吧？怎么就还成了我陷害你？”

    两人有交集吗？怎么说话，都不经大脑的？

    “还说不是你？没想到你这么贱，水性杨花！不要脸！七爷知道你跟祁少有一腿吗？祁少又知道你跟七爷有一脚吗？不知道，他们知道的话，还会不会多看你一眼？”

    看她一脸扭曲，义愤填膺的样子，骂得咬牙切齿的，恨不得将她大卸八块了似的，倪朵就能想象得到，她是有多酸葡萄心理，多哈这两个男人，她却像是看小丑一般，只觉得可笑的紧，唇上，也不自觉地就笑出声来：

    “呵呵，卫小姐，这跟你有关系吗？你不知道七爷跟祁少就喜欢我的水性杨花吗？大家都是成年人了，为什么，还用我跟你一一解释？”

    这狗拿耗子拿的！她不觉得多余？

    没想到她是这样的反应跟回复，没讨到半点便宜，卫岚气得嘴唇哆嗦了半天，才抖出几个字来：

    “下贱！不要脸！”

    “卫小姐，不为了朝着贱人的方向努力，你站在这儿干嘛？总不至于是来看我的吧！不知道我们两个，谁更贱？骂人贱者，自贱！还请自重！我还要上班，恕不奉陪！”

    “我才没你那么卑鄙无耻！要不是你背后跟祁少告状？我怎么会突然被从女一变成女三？《倾城》可是未拍先热的大戏！我好不容易才得到这个角色！我才知道，原来公司跟长青影视合作…还说不是你？”

    原本《倾城》是四海影视的项目，她一直不知道，只当自己运气不好，前些日子一次饭局，才听说，原来是两大影视公司合作，她才猛然想起上次得罪她的事儿。她就说好端端地，已经通知了的事儿，怎么毫无征兆地就变卦了？

    她把近期所有的活动、事情都想了一遍，她根本就没得罪过什么人！还说不是她背后搞鬼？再说若是一般人，哪有这么大权力说换就换？

    怎么想，她都觉得肯定是她！再说，那天，祁少影对她的态度，很不同！

    转身，倪朵同情地看了她一眼：

    “你红，我不会少拿钱，你不红，我又有什么好处？卫小姐，你是太看得起我，还是太瞧得起你自己？如果你是为这件事，你可以放一百二十个心！圈子都没交集，我还用如此劳师动众？真要有心跟你斗，我一人就足矣，真得用不着这么大架，还去劳烦七爷或者祁少！你还是别在我身上浪费时间了！”

    上了车，倪朵扬长而去！

    ***

    时光如梭，转眼又是一周。这天，一早，倪朵刚拿了报告回来，就见安静的办公室窸窸窣窣地，颇有炸开锅的节奏：

    “这就是…七爷的心上人？真得是在…酒店？”

    “什么酒店？是银花吗？”

