    “哎呀，师傅……”安云之的声音小下去。

    安红袖知道他这是又被牧师傅教训了，心下好笑，当即弯了眉眼。

    院门很快打开，一个长着络腮胡子身材魁梧的男人从门里走出来，瞧见安红袖，乐呵呵地道熬：“红袖丫头怎么这个时候来了，下这么大的雪……”话说一半儿看到门口马车上的两个人，少话语一僵，眸光都变了一变，“红袖丫头，你这到底是有什么急事儿啊？”

    “我的确是有些事儿，牧师傅，你能不能让表哥过来跟我说几句话。”安红袖咧着嘴笑得眉眼温柔。

    牧师傅又是看了一眼尚振和尚维兄弟俩，心下却不是很放心，收回目光招呼安红袖道：“嗯，红袖丫头你进来说话。”

    “嗯，好。”安红袖走进去，牧师傅当即关上了房门，而后压低声音同安红袖道：“我说丫头，你这是惹了什么麻烦，怎么把这种人都给招来了？”

    安红袖噗嗤笑出声来，“牧师傅，你想哪里去了？那两个是我朋友家的护卫，他们此番是专门来接应我的。”

    “接应你？”牧师傅惊了一惊，一双眼睛都睁大了。

    “嗯，对，接应我。”安红袖点头，同牧师傅简单解释了一下陈夫人的事情。

    “所以，你现在要入京？”牧师傅吃了一惊，一时间没能回过神来。

    要知道，在他眼里安红袖一直都是个饭菜做得很好吃的小可爱，这样的小可爱单纯无害又招人喜欢，任谁见了都想要好好护着。可这样的小可爱怎么能去京城那种地方呢？

    牧师傅不大同意，一张脸拧的厉害。

    “我不同意。”

    “牧师傅……”安红袖哭笑不得。

    在秦钟南离开后的八月末，安红袖和安云之在回家的路上遇到了歹人，那几人是会武功的，安红袖和安云之险些丧命，但好在那一天安红袖带上了轻灵，最后关头多亏轻灵出马，两人这才逃过一劫。

    而安云之也为此受了重伤，安红袖思来想去，觉得还是应该让安云之学学功夫。可她在这里实在是不认识什么人，唯一一个功夫好的秦钟南，也已经离开了清源镇。

    安红袖没办法，只能去求胡叔和冯老御医，最终还是通过冯老御医认识了牧师傅。

    而那时候的牧师傅却表示自己不收徒弟了，安红袖跟安云之来磨了几次，从中餐到西餐折腾了几天后，牧师傅总算是答应下来。

    那之后，安云之便一直在牧师傅这里学功夫。至于学功夫的费用，安红袖已经替他教过了。

    而且，安红袖闲暇的时候，也会过来给牧师傅和安云之做饭，牧师傅很喜欢安红袖做的菜，是以，日日都盼着安红袖过来。

    “反正我不同意，京城那地方都是豺狼虎豹，多危险啊！你一个小丫头，估计还没到京城呢，就被人给吃了。”牧师傅瞪着眼睛吓唬安红袖。

    “哪儿有那么夸张啊，我又不是煮熟的肉，别人还能说吃就吃啊！”安红袖笑着反驳。

    “你可不就是块儿煮熟的肉？”牧师傅上下打量安红袖一眼，抱着胳膊一脸傲娇道：“反正就是不许去，我不允许！”

    安红袖哭笑不得：“可是我都已经答应了……”

    牧师傅这才转过脸来看她，拧了眉头道：“你是说外头那两个？”略思考了一下，不等安红袖开口便摸着下巴道：“那两个小子虽说瞧着功夫不错，但跟我比还是差了点儿，你等着，我这就把他们打走。”

    “别啊，牧师傅……”安红袖忙伸手拽住了牧师傅的胳膊，哭笑不得道：“他们真的只是来接我的，您别跟他们动手、”

    牧师傅停下来，蹙着眉头看着安红袖。

    “牧师傅……”安红袖拿着牧师傅的胳膊撒起娇来，她同牧师傅相处了几个月，心下　俨然已经把牧师傅当成了父亲一样的长辈。

    “非去不可？”牧师傅蹙着眉头，一脸的不认同。

    “非去不可。”安红袖点头，神情坚定不移。

    牧师傅拧着眉头看了安红袖一瞬后，最终妥协下来，对她道：“走吧，去见你表哥。”

    安红袖知道他这是答应了，当即笑弯了一双眉眼：“谢谢牧师傅。”

    “哼！”牧师傅背着手，不高兴的往前走，安红袖跟着他一路往里，绕过一个拱门后，总算是见到了正在练功的安云之。

    -

    尚振尚维兄弟俩一直等在外面，眼看着木门一直紧闭着，尚维不由蹙了眉头，沉思了一瞬后，盯着木门问道：“哥，她不会是反悔了吧？”

    “应该不会。”尚振神情淡淡，“公子和小姐说过，红袖姑娘是一个言而有信之人。”

    尚维还想说什么，可听了这话，瘪瘪嘴，最终“哦”了一声便没了下文。

    -

    院门打开，安红袖从里面走出来的时候，已经是一刻钟之后。

    彼时，她小脸有些红，也不知是冻的，还是在屋子里被炉火烤的。她生的本就好看，如今脸上多了红晕，越发显得娇羞可人。

    在她身后，跟着一脸不情愿的安云之和牧师傅。

    “你回去吧，不用担心我。”安红袖回头冲着安云之说了一句，声音温温柔柔，语调也温温柔柔。

    安云之却是红了眼眶，“要不……还是我陪着你过去吧，不然，你在哪儿人生地不熟的，可要怎么办？”

    “你放心，我会没事的。”安红袖笑得温和，神情里没有丝毫的担忧。

    “可是，我还是不放心。”安云之觉得自己好不容易多了个妹妹，捧在手心里疼了大半年，如今人忽然要走了，他如何能放得下？

    “真的没事，如果我需要你，等到了京城后，我给你写信，到时候你再过去好不好？”安红袖试着换一种策略来说服安云之。

    虽说安云之体能好，但习武的时间到底是太短了，如果现在就去京城，稍有不慎就会没命。所以，无论如何，她都不能带安云之过去。

    毕竟，这是她好不容易得来的哥哥，她不能让他面对危险。

    牧师傅抱着胳膊靠在门口哼了一声，也不知是对谁不满意……

