    山中一族家距离志村家不远，距离案发现场就更近了。

    蛇叔看到他有些紧张，拍了拍神谷景云的肩膀：“轻松些，不是你做的事情，你紧张什么！”

    “嗯！”神谷景云长舒了一口气，然后敲门。

    开门的竟然是个熟人，之前在山中花店里见过的山中绫濑。

    “好啊，是你小子，竟然敢骗我的花！”山中绫濑撸起袖子就要揍人，忽然又看到神谷景云身后站着的蛇叔。

    “啊，是大蛇丸大人！”山中绫濑赶忙规规矩矩的站好，然后一脸崇敬的看着蛇叔：“大蛇丸大人，您来我们家，是有什么事情吗？”

    “我来找山中族长，我已经发了消息！”蛇叔礼貌的说道。

    “嗯？”神谷景云茫然，发消息，什么时候的事情？

    你也会传音入密？

    “哈哈哈，大蛇丸上忍可不经常来我山中家啊！”正思索间，山中家的族长已经带着人出来了。

    大蛇丸虽然年轻，但在村里地位很高，山中族长自然不会一个人过来，他身旁还跟着老婆孩子。

    孩子就是之前见过的山中亥一。

    山中亥一先看了看神谷景云，又看了看大蛇丸，心中了然，我就说大蛇丸大人不会贸然开口，果然他们之间是有联系的。

    但是山中家深知知道的越多越危险的道理，常年都是不该说的不说，不该问的不问。

    他在神谷浩明的记忆中其实发现过不对劲，比如后院堆出来的土。

    但火影既然没问，那自然就不说。

    两人寒暄几句，然后一群人就进了山中家。

    进了大厅后神谷景云才发现，原来不只是山中家在这里，奈良家，秋道家的族长也在。

    “原来凤梨头是奈良家，胖子是秋道家！”神谷景云恍然大悟，他班里就有个凤梨头，天天睡觉，还有个胖子天天吃零食，他只是不知道原来他们来自猪鹿蝶家族。

    四人落座，神谷景云在后面站着，就听山中族长问道：“不知道大蛇丸上忍说的香水，可有带在身上？”

    “景云！”蛇叔喊道。

    “在这里！”神谷景云连忙递了上去，香水够多，一共15瓶，15种味道，每人发五瓶刚刚好。

    “就这么个东西，利润能有这么大？”山中族长有些疑惑。

    “这种东西味道很大，撒在身上经久不散，如果执行任务时佩戴，恐怕不利于隐藏！”奈良族长皱着眉说道。

    “做饭也不能添加，味道有点冲！”秋道族长说着还尝了一口：“有酒的味道？”

    蛇叔不吭声，而是看向神谷景云。

    “他就是发明者！？”在座的各位都是人精，自然发现了蛇叔对神谷景云态度的特别，大蛇丸可是号称冷君，即使这个小孩发明了香水，也不可能如此特别。

    能让他用这种态度对待的，上一个还是绳树。

    难道....

    众人都想到了一个可能，大蛇丸要收新的弟子了？

    “诸位族长！”神谷景云说实在的，其实有点慌，毕竟他前世也就是个学生而已，没经历过大场面。

    但这种事情，总是要经历的。

    “这些东西的目标，可不是诸位，大家不妨把香水送给自己的妻子，女儿，问问他们的感受！”神谷景云说着，又告诉了大家香水的用法...

    “原来是给女人用的！！”几个族长点点头，都是行动派，也不耽误时间，直接起身告辞。

    “这位景云小朋友，也坐下吧，尝尝我山中家的花茶！”山中亥一带着一壶茶进来，为两人满上。

    “谢谢！”神谷景云双手接过，泯了一口，然后点点头：“好茶！”

    “哦？”山中亥一眼睛一亮：“景云你也懂茶？”

    神谷景云摇头：“不懂，但只要好喝，那自然是好茶！”

    “哈哈，你倒是洒脱！”山中亥一点点头：“茶，本来就是这么简单啊！”

    神谷景云笑笑，然后两人就尬了下去。

    当着蛇叔的面，山中亥一有点想说啥，但又不知道该怎么开口。

    “前两天，还要感谢亥一先生手下留情！”神谷景云见状，赶忙先开口，他能看出来，这其实是个老实人。

    “您不计较就好！”亥一赶忙说道。

    虽然他是大家族的继承人，但神谷景云在他眼里，那是大蛇丸弟子，而大蛇丸是最有可能继任火影的人。

    所以，神谷景云就是未来的火影弟子，甚至可能，是未来的火影！

    可不能被未来的火影记在心里，更何况这位未来的火影还带来了这么大的利益。

    他是山中少族长，信他自然也看了。

    “都是为了公事，我又怎么能公私不分！”神谷景云赶忙摇头：“实际上，不止这次要感谢您，还要感谢山中绫濑多日前送我花，才有了今天的这些香水！”

    “是么！”山中亥一笑笑：“山中绫濑是我们族中优秀的人才，如果你喜欢她，嗯...”

    山中绫濑14岁，这小孩才五岁，年龄是不是差太多了？

    “人才就要好好培养啊！”神谷景云听出了他的意思，赶忙阻止他说下去，一边说道：“等香水市场打开，我们的目标是各个城市都至少有一家专卖店，到时候人才的缺口是巨大的，你们族中的不少人可能都要参与管理，山中绫濑这样的天才，或许能当一个区域总监呢！”

    “确实是这样！”山中亥一听到这里，眉头就皱了起来。

    他突然发现，自家，乃至三族加起来，族人貌似都不多！

    这就很让人震惊了，要知道放在以前，三族还在发愁如此多族人，每天吃喝拉撒的钱从哪里来呢，也因此在村里，各种利益都要争，地位要争，暗部的职位要争...

    偏偏他们三族实力并不强，总是争不过宇智波，日向，志村，猿飞等族。

    别以为忍者不事生产，不做生意，其实也是做的。

    山中家养花，开花店，奈良一族养鹿，卖鹿茸，秋道一族养猪，开烤肉店，卖兵粮丸，别以为这只是爱好，这都是补贴家用的！

    之前神谷景云考察市场时，觉得大家族在垄断市场，但不垄断怎么办，木叶就这么点大，哪里容得下第二家烤肉店，花店是不是....

    茶喝了三杯，两人聊了半天，三位族长面带微笑风风火火的进来了。

    他们已经从自己的老婆，姑姑嫂嫂，乃至女儿那里验证了香水的效果。

    用两个字来形容吧------通杀！

    不论是十一二岁的小姑娘，还是五六十岁的老姑娘，面对香水，都表现出一种渴望，就像沙漠中的旅人遇到了水，就像饿狼遇上了烤肉.....

    即使嘴上矜持，那眼里的光却是挡不住的！

    以至于出去时带的五瓶香水，完全没保住！

    “看来三位族长已经感受过香水的魅力了！”蛇叔笑道：“实际上，我们拥有的，还不只是这些，胭脂，水粉，唇膏，都可以从香水中衍生出来，而这些东西，每一种都拥有不亚于香水的吸引力！”

    神谷景云看着侃侃而谈的蛇叔，不愧是蛇叔啊，感觉什么都会的样子，连商业谈判都懂啊！

    而且，蛇叔拿到香水后，只是闻了下就确定了它的价值，这三位族长还要找人验证，可见在段位上蛇叔也比三位族长高很多！

    那么，谈判的过程已经不用听了，肯定会如蛇叔所愿。

    1小时后，谈判结束，山中家拟出合同，四人签订。

    合同言明，香水技术由神谷景云所有，交给大蛇丸，由三忍共同管理，三忍共出1500万两，并技术入股，总占股75%，猪鹿蝶一族出自2000万两，并需出人，出力，组建火之国乃至各国的销售渠道，三族共占股25%，共同创建名为“梦蝶”的化妆品品牌。

    名字没什么特别之处，纯粹是为了好听。

    经过四人的讨论，连神谷景云的那份都不见了，但并不是被吞了，而是不会出现在合同中而已。

    毕竟，如果大蛇丸发明了东西，没人敢抢，但如果是神谷景云发明了东西，很多人就没什么顾忌了。

    “现在，既然合同已经签了，一起喝一杯吧，就祝我们的梦蝶妆扮...”

    “越做越大！”

    “开遍忍界！”

    “蒸蒸日上！”

