    “不瞒郭兄，小女平生最敬仰当世英豪，而如今郭兄的两位公子，都是英雄少年，风流倜傥，所以愚弟斗胆想和郭公结两家之亲。”甄逸一面笑眯眯说着，一面又敬了郭威一杯酒。

    许攸上前拱手笑道：“贺喜主公啊，在下可曾听闻甄家千金，乃是河北第一美人，更有兴业旺夫之命数。”

    听到此话，让郭威本就愉悦的神色更添几分。

    高铭闻言之后，心中对这个甄氏之女，开始有了几分猜测。

    “好啊，你我两家本是世交，如今再结为亲家，彼此关照，岂不是一桩古今美谈。”郭威说罢，也举杯将酒一饮而尽，脸上满是得意之情。

    “不过......”正当众人开怀之时，田丰却沉声说道，“如今大公子和二公子都尚未婚娶，这甄家小姐又当嫁与哪位呢？”

    此话一出，郭威的眉头微微皱起，笑声也戛然而止。

    因为郭威虽然心向次子郭尚，但郭刚毕竟是长子，而且还有军功在身。

    若是嫁了郭尚，郭刚必然不服，但若是嫁了郭刚，则郭尚便会再无出头之日。

    “主公不必烦忧，我有一办法。”

    沉吟片刻，许攸开口说道：“素闻甄家千金平日里，最好吟诗作对。甄公，不知此事当真否？”

    甄逸点了点头，回道：“先生所闻不假，小女平日里犹爱诵读那春秋的诗三百篇，每每不能释怀。”

    “这便好办了，我们投其所好，便能公正的为甄家千金择婿了。”许攸说着，把目光投射到郭刚和郭尚身上，继续补充道，“甄家千金好文，那我们不妨就让两位公子各赋一首诗词，一分高下如何？”

    说罢，许攸与郭尚一个对视，嘴角上浮现起一抹不易察觉的诡笑。

    “好，甚好，如此甚好，哈哈哈哈。”郭威听完了许攸的提议，随即大笑地看了一眼甄逸并无意见，便同意了下来。

    因为他心里比谁都清楚，长子郭刚勇武却无文才。而次子郭尚怎么说也诵读过四书五经，要说赋诗，郭刚自然是不如郭尚的。

    而这也正中郭威下怀，因为他要的就是扶持郭尚的势力。

    而许攸这一计，也正是为了附和郭尚，所以才会和郭尚会心一对眼。

    郭刚本想反驳，但奈何郭威已经答应下来了，便也不再多说什么，只是暗自拳头紧握，脸上满是不甘。

    一旁的田丰看见这一幕，似乎在思索着什么，眉宇间神色飘忽不定。

    “既然甄世叔与父亲都觉得此法可行，那我就献丑了。”郭尚脸上满是得意，“来人啊，文房四宝伺候。”

    话音刚落，底下的仆人便搬来桌子和文墨纸张，摆在了郭尚的面前。

    “如今父亲所统的冀州民富兵强，那我就作诗一首以颂父亲的功绩。”

    说罢，郭尚当即一扶袖袍，挥笔写下。

    “华夏一分为四海，风云变幻天地改。

    他日扶摇谁凌云，当属冀州郭子初！”

    郭尚举起自己写完的诗句，声情并茂地念了起来。

    念罢，郭威拍掌大笑，兴高采烈地接过郭尚手中的宣纸，看了一遍又一遍，笑道：“吾儿好文采啊！”

    “主公所言甚是，二公子文采斐然，此诗不仅押韵整齐。更是发自内心颂扬了主公的丰功伟绩，他日必成大业。”

    许攸见状，开始添油加醋，让郭威是禁不住想要把这首诗裱大堂之上。

    唯有高铭，看见此诗是忍不住想笑，因为他第一次看见有人写诗比自己前世写的小说还臭。

    如此水平也就只有郭威会觉得好。

    “贤弟啊，你觉得吾儿此诗如何？”郭威转头把诗递到甄逸面前，满是期待地问道。

    “甚好，甚好，二公子的文采，怕是屈原在世也有退让几分。”

    甄逸见郭威如此高兴，自然也不敢扫兴。反正他的目的只是联姻，嫁谁倒也无所谓了。

    “二公子文采众人所见，大公子，请吧。”许攸说着，让下人又把案台摆到了郭刚的面前。

    郭刚看着那笔墨纸砚，只是怔住，完全不知从何下笔。

    因为他连书都没看几本，从小就是在军中长大，哪会写什么诗词歌赋。

    在众人的注视下，气氛瞬间凝重了起来。

    正当郭刚不知所措时，田丰徐徐走上前来，拱手沉声道：“在下认为不妥，大公子自幼便是军中之人，而二公子自幼学文弄墨，如此比文对大公子未免太不公平。”

    此话一出，郭威眼神中隐隐折射出几分不满。

    气氛瞬间变得更加凝重，仿佛周遭的温度都降了几度。

    田丰固然聪明，只可惜所言虽然正直，却都是让郭威不悦之话，难怪会不得重用。

    而许攸则会见风使舵，把握人心变化，所以郭威相对更信任许攸。

    高铭苦笑着摇了摇头，心中斟酌二人，不禁对田丰生出几分惋惜之情。

    “如此倒也不难，大公子既然不识文采，也当体谅，主公大可寻一年纪与二公子相仿之人，来代大公子作诗便是了。”

    许攸目光中的余光忽然落在了一边高铭的身上，拱手向郭威继续说道。

    “今我郭府来一贵客，乃皇室龙脉之尊，相必陈留王殿下定承我大齐太祖之志，文韬武略非凡人可比拟。”

    “主公何不让殿下趁此大兴替大公子作诗一首，一来解大公子之困，二来彰显皇室威仪，让冀州百姓传此为佳话，岂不美哉？”

    冠冕堂皇的一番说辞，把高铭推得无言可却。

    听了许攸的说辞，郭威脸上的凝重一扫而空，取而代之的，是阵阵阴险的浅笑。

    因为天下谁人不知，废帝高铭不过是一个不学无术的纨绔皇子罢了。

    只是仗着先帝宠爱才被册封为储君太子。

    让他作诗？简直就是个天大的笑话！

    郭威心知这是许攸有意把窘境推到高铭身上，一方面可以打压高铭的气焰，让他从此在冀州抬不起头来。

    另一方面，也可以解决长子郭刚的尴尬局面。

    如此安排，一举两得。

    郭威随即上前，眯着眼冷笑道：“子远说得好啊，陈留王亲自作诗一首，乃是我冀州百姓的福分，更是我等的荣幸，只是不知殿下意下如何？”

    那看似祥和的话语之中，却满是阴险。

    听着他们一套又一套的说辞，看着那一副副惺惺作态的嘴脸。

    高铭没有说话，只是低头沉默。

    “殿下这哪会写什么诗啊，这不是明摆着要让殿下下不来台吗。”一旁的小婵紧紧攥着衣角，原本清秀的脸上此时满是难堪，着急地对张辽说道。

    “殿下，这厮有意为难你，我看要不然让我来吧，我好歹还是读过几本兵书的。”张辽闻言愤愤不平，几欲上前，被高铭一把拉住。

    见高铭没有反应，郭威转身捋了捋须髯。携着几分讽刺，几分得意地轻蔑说道：“若是殿下感到为难的话，那就罢了，权当老夫说了个笑话。”

    此番话犹如尖刀一般扎入了张辽和小婵的自尊心。

    那阴阳怪气的语气中，分明是在讽刺高铭就是个败絮其中的无能之徒。

    “哈哈，不为难，你们都不为难，我怎么会为难呢?”

    下一个瞬间，高铭不再沉默，缓缓起身，嘴角上慢慢扬起一抹意味深长的冷笑。

    那眼眸陡然间变得犹如深渊，无比犀利。

    “既然诸位都想看本王赋诗一首，那我就成全你们！”

    （未完待续......）

    PS：（合同已经寄出去了，这几天就会改签约状态。希望大家能再助我一臂之力，来起点读书帮青衣投一下免费推荐票，冲一下榜，青衣拜谢了！）

