    “亚楠的日出很美。”西格蒙搂住玛利亚的肩膀，感受着脸颊上传来的温度，轻声感慨道。

    “这曾经是个繁荣美丽的城市。”玛利亚双眼迷离，不知在回忆着什么。

    “黑夜消退，一切都结束了。”西格蒙恰道好处的放下自己的手臂，“如果你愿意，我随时都可以陪你回来。”

    玛利亚沉默了片刻，她突然抬起手，将头顶的三角猎人帽摘下，然后随手一扬，帽子旋转着没入到下方的渔村之中，看着猎人帽消失，她又解开脖颈下的一排衣扣，将身上的猎人服装一同甩下。

    “从今天起我不再是亚楠的猎人了，我只是玛利亚，我只为我认定的理由战斗。”玛利亚脸上泪痕未干，但她整个人却洋溢着希望的光芒。

    “走吧，我们离开这儿。”玛利亚张开手，似乎在拥抱这崭新的未来，又似乎在怀念停留在这片土地下的最后一刻，做完了这一切，她扭过头，美丽的脸上挂满微笑，随后对西格蒙说道。

    “好吧，我们回去。”

    “去阿贝图斯！”

    玛利亚没有询问西格蒙用什么办法将自己拯救，她没有聊起和该隐赫斯特有关的一切，也没有提到殉道者洛加留斯以及血族女王的身份。

    洛加留斯身材高大，骨骼异于常人，很显然他并不是普通的人类，而在血族女王的身边，则摆放着另外一个王座，这实在让西格蒙生出了一些八卦之心。

    但就像玛利亚说的那样，这个世界的恩恩怨怨和他没有关系，现在，他在乎的同伴恢复了生机，眼前这个腐朽的世界有了复苏的希望，而他自己力量提升，也得到了关键的武器，那便是时候离开了。

    在两人身后的空地上，梦魇马车凭空出现，西格蒙带着玛利亚，跳上马车随后拉紧缰绳，周围的虚空将两人的身体包裹，马蹄清脆，梦魇马车踏破空间的屏障。

    不知过了多久，眼前的景物恢复正常，西格蒙发现自己已经回到了阿贝图斯的街道上。

    不久前，他曾经迷失在杀戮之中，在战斗的时候忘记了时间的流逝，显然阿贝图斯已经过去了一段时间，周围的空气愈发寒冷，不久前似乎下了一场雪，将整个城市点缀的一片洁白。

    街道上人流依旧，比起他离开的时候，此时的市民们，脸上多出了些许期盼，一些繁华的街道上，西格蒙看到了许多喜庆的装饰和点缀，他感受到了新年的气息。

    这是1777年的最后一个月。

    就在这时，街边几位巡逻的猎魔者穿过街道，领头的那人视线扫过，注意到坐在马车上的西格蒙，他先是一愣，很快脸上涌现出一丝尊敬。

    “公爵大人。”听到声音西格蒙扭过头看到了柯南熟悉的面孔，“是你啊。”西格蒙感慨一句，两人相视一笑，似乎想起了初始时的荒诞情形。

    西格蒙点点头，没再多说什么，拉近缰绳，向王宫的方向驶去。

    在他身后，猎魔者小队里的一张张年轻面孔出神的望着他离开的方向。

    “柯南总队长，刚才离开的就是调查局局长，王国的公爵大人西格蒙斯*金德先生？！”

    “没错。”柯南眯了眯眼点点头。

    现如今已经进入5阶的他职位提升，成为了负责阿贝图斯大部分猎魔者的区域调度总队长，其职位，也只是比执行长和新成立的猎龙骑士团团长略低。

    也勉强算是猎魔者团队中的大人物了。

    现如今，超凡力量在王国内部已经算不上什么秘密，不知道为什么，最近几个月超凡者的数量一直在快速增加，再加上西格蒙的帮助，高等级超凡者的数量也在稳定提升。

    有很多实力不错的猎魔者，从王国的其他区域被调度到阿贝图斯接受训练，除了自己的本职工作之外，柯南还需要调度人手对这些来到阿贝图斯的猎魔者进行培训。

    “好年轻。”年轻人眯着眼感慨道，“看起来似乎比我大不了太多。”说话的时候他脸上满是崇拜，德雷塞尔的离开已经过去了一段时间，而西格蒙用诸多功绩成功取代了德雷塞尔原本在众人心中的地位。

    对于很多年轻的猎魔者来说，像西格蒙这样的领导者，显然更具传奇性，而王国内部自上而下也一直在积极宣传他的事迹，这使得西格蒙哪怕很少在公开场合出现，却以极快的速度成为整个王国诸多年轻人的偶像。

    “也许你们很难相信，局长成为猎魔者还不到一年的时间，也许他是天生的猎人契约者。”柯南感慨了一句，引来了许多年轻猎魔者的惊叹，众人议论着，希望柯南可以讲述更多与西格蒙有关的事迹。

    柯南笑了笑，将他知道的一些事情挑拣着和众人说了一些，不过关于两人之间的一些小交情，他倒是没有过多提及。

    不是因为身份悬殊不方便开口，而是现在柯南的段位提升，他只是单纯的觉得，和这些小家伙们谈论与西格蒙的交情多少有那么一些掉价。

    这些年轻的猎魔者们级别太低，让他连装逼的兴趣都没有，如果是面对和他同级别的那些超凡者吗们，嘿嘿，只要他略微提及与西格蒙之前的一些小交情，就会引来同伴们的羡慕。

    那个感觉才对。

    心中想着，柯南草草的结束了对话，督促这些年轻猎魔者们好好工作，他抬起头看着白茫茫的城市，心中涌现出一丝满足，“正是因为那个人的努力，我们才能拥有现在的安定。”

    作为高阶猎魔者，他比普通人了解更多的真相，现在的世界除了埃兰以外，用水深火热来形容一点都不为过。

    而另一边，玛利亚彻底与过去的自己告别，在返回王宫之前，他带着玛利亚来到了一家服装店，为她重新选择了几件衣服。

    付完款，还没等离开，服装店门口的铃声响起，托马斯笑眯眯的走了进来，一见到西格蒙他脸上的谄媚更加明显了。

    “房子准备好了吗？”西格蒙随口问道，他在赶往服装店的路上，便通知了托马斯。

    “请放心，一切都按照您的要求。”托马斯是了解玛利亚的身份的，不敢多问多看，他小心的回答着。

    对于托马斯来说，他尊敬的公爵大人在回到阿贝图斯的第一时间便联络自己，这是让他感到无比荣誉的事情。

    “让托马斯送你回去。”西格蒙看向玛利亚。

    “晚上……我再去找你。”

    玛利亚没有多想点点头，一边的托马斯却猛的竖起耳朵。

