    牧羊怪异速度极快。

    江炎目视，计算。

    最多还有三息就能冲过来。

    一息，寒冰符拍在剑上，长脸上红蓝光芒闪烁。

    二息，江炎把护体符拍在身上。

    有一股细密薄膜状气流附在身上。

    三息，抬头可以轻易看到牧羊怪异双眼如血漩，鼻尖可以闻到腥臭。

    啪！

    左脚下压，身子后倾。

    蓄力！

    武徒巅峰的强大力量在他体内咆哮。

    “来吧。”

    “来啊，一绝生死！”

    牧羊怪异他早已经了解过，速度极快，消耗战他必死。

    所以，有护体符防护，他不会躲，不会避。

    以护体符防护抗击怪异的那一瞬。

    他不会受伤，同时那是，

    他唯一出手的机会。

    咚咚嘭！

    怪异低头，额头利角如雷如电，抵在江炎胸口。

    护体符噗的一声燃烧成灰。

    江炎身上光芒一亮。

    同时，手中之剑红蓝闪烁。

    “去死，畜生！”

    噗嗤一剑，贯穿牧羊眼眶。

    下一瞬，江炎身子飞起，护体符虽然挡住了牧羊撞击的大部分力量，余下力量也把他抛飞。

    借力，长剑一抖，带出怪异墨绿色血液，撒向天空。

    空中江炎利剑横在身前，准备抵挡牧羊第二次攻击。

    然而，什么也没发生。

    嘭！

    江炎落地，地面裂开，泥土飞溅。

    长剑拄地，胸口气闷难耐，有种窒息的感觉。

    抬头，牧羊原地一动不动，头颅眼眶处，一个血洞显露，有血液流出。

    死了？

    那不可能，左手一点反应也没有，怪异值没有增益。

    牧羊活着，那这是在做什么？

    装死？完全没有必要。

    体力恢复些许，提剑试探。

    这时，牧羊张目，仅剩的一只血目中无尽暴戾溢出。

    “不能动了？”

    忽然，他想起盛傅武身上的异食，不会这怪异已经到了进阶的边缘，吃了异食，此刻血气激荡，生死之时要进阶吧。

    也只有这样才解释的通了。

    “好机会。”

    江炎提剑，缓缓后退，连走五步，见怪异只是阴冷的盯着他，没有其他反应。

    江炎转身，狂奔而走，没到必死时刻，他还没有用自己的性命来试探一只正在进阶的怪异是否可以移动的打算。

    看准了一个方向，他迅速原路返回。

    ……

    顺着来路返回，运气出奇好，居然一只怪异也没遇到。

    走过黄碱地，穿过密林，就只剩红柳矮林。

    渔阳村快到了。

    经过一个池塘，江炎忽然停下，走到池塘边上，他低下头，水平如境，将一年轻人映出。

    黑色劲衣，腰跨长剑，一头黑发散碎，剑眉星目。

    观察到水中有鱼，判断水质无问题后，他连捧起几口水喝了下去。

    清水入腹，顿时让他精神好了一些，他索性坐在池塘边上，取出一块饮饼来，一块块撕碎，大口吞入腹中。

    似乎是饿极了，累极了，需要休息。

    直到他把怀里的几块饮饼，体力恢复大半后，才站起身，余光扫了四周一眼，矮矮的红柳林静悄悄的，什么都没有。

    “哗啦啦……”就在这时，身后有响动，似有东西欲出。

    江炎眼中寒光一闪，烈焰符，寒冰符暗藏手中，转身。

    一身鲜血的盛傅武窜了出来，看到江炎后，脸上闪过一丝别扭，但更多还是惊喜的神情，“江炎，你还活着！”

    “盛大头目，您怎么在这？”江炎也喊了出来，脸上适时出现一丝劫后余生的后怕。

    “我啊……我逃跑时太急了，有些迷路，这才转了出来。”

    “刚刚我为我自己的自私向你道歉，我会做出补偿。”

    说到刚才的事，盛傅武一脸愧疚的同时，又是一副坦荡模样，很真诚。

    “刚刚的事就不用再提了。”

    江炎如一个小年轻一般，听到盛傅武的道歉，脸憋的通红，似乎有些不好意思。

    菜鸟，盛傅武心中嗤笑。

    同时，他表情忽然变得惊恐，直直看向江炎身后，“江炎，你，你身后……”

    他大吼一声，我来救你！

    大步跨出，就来到江炎身前。

    江炎脖颈转动，似乎注意力被身后的东西吸引。

    半垂的剑尖却一抖，当空一炸，如同万点银光，似一条银龙，直刺盛傅武。

    “狗东西，你是对自己太自信了吧。”

    蓄力已久的长剑直刺直接爆冲而出，不过一息，剑尖直点盛傅武心脏。

    江炎这一式，蓄谋已久，先发制人，完全不给盛傅武反应的机会。

    剑起，暴戾杀机死死锁定，盛傅武全身汗毛竖起，心脏咚咚跳动，炼体境强大体魄这一刻起到了作用。

    他身子后仰，躲过了这必杀一击。

    但他躲过了必杀一击，只是避过要害，却被长剑穿透右臂与躯干关节处。

    江炎当机立变，手腕反转，向上一撩，盛傅武右臂骨茬立断，只有皮肉连接，外面白色骨茬裸露，血筋寸断。

    他已经彻底废了。

    盛傅武当机立断，强忍着失血过多的眩晕感，转身就逃。

    身后，江炎目露讽刺。

    锵！

    下一瞬，江炎一甩长剑，一道银芒划过，飞速射下。

    噗！

    盛傅武低头，一截剑尖从身后把他穿透，一缕缕鲜血顺着剑尖，成水流状低落在草地上。

    “不！”

    盛傅武心中绝望，全身力气瞬间被抽干，软倒在地，再也没挣扎的力气。

    “你……你绝对不是初入武徒，绝对不是。”

    这种力量，这种速度，只有武徒巅峰才有。

    悔啊，要知道江炎是武徒巅峰，他肯定立刻回到大河帮，哪怕陷害同门的处罚再重，他也愿意受。

    不错，他逃跑后压根就没回渔阳村，草草处理自身伤势后，便在村子外围守着。

    虽然几乎没有可能，但若是江炎三人能活着回来，一个陷害同门的罪名也是跑不了的，惩罚很重，虽然不至于要了他的命，但他却要付出大代价。

    抱着试试的态度，没想到没见到汤龙费山，却发现江炎回来了。

    想不通江炎为何能逃回来，但这不重要，活着逃回来，那就杀一次好了。

    他不愿意背负陷害同门的处罚，更不愿意被一个天资卓越的天才怀恨在心。

    疼痛入骨，他不甘心，一招失误，满盘皆输。

    把眼中怨毒深深隐藏。

    “江炎，你……你这是干什么，你这是陷害同门？”

    “行了，别装了。”

    不顾盛傅武疼痛，江炎抽出长剑，刷刷两剑下去，盛傅武双腿齐根而断。

    剧烈的疼痛让盛傅武几乎晕厥过去。

    “盛大头目，这是今天你第三次侮辱我的智商了。”

    江炎目光冷漠。

    盛傅武目中流露怨恨，这个时候什么话都没必要说了，死局。

    从江炎出剑的刹那，就代表江炎已经提前猜到了他的意图，亏他还以为江炎涉世未深，想骗杀江炎。

    蠢啊，江炎不但猜透了自己的意图，看他这样子，反而是在等自己上钩，反杀自己。

    仇恨已经结下，想来江炎也不想一个炼体境的高段武者时刻惦记自己的小命吧。

    那这时的自己，应该最虚弱的，甚至这也是江炎杀自己最好的机会。

    甚至，唯一的机会。

    想通这些，盛傅武闭目等死，江炎很痛快的给了他一个痛快。

    血腥味扩散，不一会，几双阴冷的目光盯上了这里。

    江炎没有动盛傅武身上的一切东西，缓缓后退，走进村子。

    身后，有残暴咀嚼声响起。

    ……

    PS：我默默的看着你们手里的推荐票，知道怎么做了吧╭(╯ε╰)╮。

