    车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。万人行进，加上无数骡马与马车，整个队形被无限的拉长，延绵数里，这一字长蛇的大军在并不算宽阔的道路中行进，缓慢至极。

    在观察一阵之后，殷郊除了郑伦的先锋营之外，又把整个队伍分为了前、中、后三军，而苏全忠的三千精骑，也被分散成三个部分，作为护卫之用。

    此时殷郊一边行军，一边印证黄飞虎传授自己的兵法，以及各种辎重、人员以及力量的调配的办法，这是殷郊在跟随闻仲行军之时，不可能能够体会到的。

    都说实践是最好的老师，殷郊和苏全忠确实有这种感觉，无论是苏全忠还是殷郊，都是第一次独领一军，这次不算真正征战的行军，也让他们两个受益匪浅。

    而此时，冀州侯苏护给苏全忠提供的那个副将，在行军之中，起了很大的作用，期初也算是手把手的教导苏全忠以及殷郊，虽然那个叫做陈伯松的老将在封神演义之中名声不显，但是确实是老成持重的宿将。

    一行人一日也就行军二三十里，就是出这冀州侯所辖境内，都走了半月有余，在冀州侯所辖领地还算平安，毕竟这万余人都是冀州土著，无论是风土人情，还是问话都是相通的。

    这一日，殷郊在中军之中，骑着健马跟随大队缓缓前行，忽然一起快马自前方奔驰而来，而看着那骑士脸上的焦急之色，殷郊心便是一沉。

    “报，殿下，有紧急军情需要单独呈报！”

    殷郊扫视一圈，见到只有少数人注意自己这里，于是让亲卫继续组织部队向前，而殷郊把那骑士领到僻静之处，然后才面色郑重的看着对方。

    “殿下，不好了，前军之中，总有士卒或者是民夫失踪，最初几日只是零星的一两个，昨日一次性就失踪五人，现在都是少侯爷压着，要不然早就引起恐慌了。”

    “少侯爷请殿下早做定夺，以防这消息扩散出去，要是这消息扩散去除，怕是整支队伍都要人心涣散了，根本到不了北海。”

    “不仅如此，此次事情绝对不是偶然，若是不查明缘由，失踪的人数再增加，就算是要压也不一定能压得住了。”

    这骑士殷郊虽然不认得，但是对方的一身衣甲殷郊却是认得的，这就是被殷郊任命为前军司马的苏全忠手下精骑的甲胄。

    此时他带来的这个消失使得殷郊眉头皱了起来，其实在军队之中，偶尔有一两个人失踪，还不是什么大事儿，毕竟逃卒和掉队的士卒在任何军队都是有的。

    可是现在前军之中发生的事情，已经不是偶尔的逃卒或者掉队士卒那么简单了，具体是如何，还要具体调查了。

    殷郊最担心的便是，因为自己严苛的律条引起士卒抵触，这才铤而走险的逃走，若是这样的话，到时候这股风波，不仅仅是在前军会出现，就是在中军和后军都会出现。

    “去嘱咐你们少侯爷，且勿声张，先压着消息，今日扎营之后，孤也会前往前军，跟其汇合，孤倒要看看，到底是怎么回事。”

    得了殷郊的回复，那骑士朝着殷郊报了抱拳，然后翻身上马，朝着前军的方向疾驰而去，望着那骑士离去的背影，殷郊的面色也沉了下来。

    黄昏时分，前、中、后三营之中，都升起的袅袅的炊烟，一阵阵黍饭的香味在大营上方飘荡着，而此时一起快马，自中营而出，朝着前营而去。

    “殿下，你可算是来了，每次都是晚餐之时，一切都还正常，可是第二日清晨之时，就会少几人，在营帐之中，没有留下任何的踪迹，我一连观察几日，也不见有任何端倪。”

    “殿下，第一次失踪士卒还是在……”

    那骑士自然是殷郊，在殷郊刚一进入苏全忠的大帐之时，面色有些憔悴的苏全忠就上前一步，迫不及待的开口道。

    在最开始有士卒和民夫走失的时候，苏全忠也没有在意，不过在人数渐多之后，苏全忠便开始注意这件事情。

    最近几日，苏全忠入夜之后，便亲自在辕门之外守候，却并没有看到任何一个士卒偷偷溜走，甚至昨日他把自己的麾下精骑撒了出去，在大帐外围围了起来，也并未发现有人出入，而士卒加上民夫已然士卒五人。

    故此这才让苏全忠慌了神，今日白日行军之时，苏全忠一直在思考，这事情的始末，可是无论如何，苏全忠也没有想出来到底为何会发生如此情况。

    苏全忠见到殷郊来此，自然是把这几日发生的事情娓娓道来，对于殷郊，苏全忠可谓是没有任何的隐瞒，生怕自己漏了什么细节，耽误殷郊的判断。

    “嗯！这件事孤已经知道了，听全忠之言，怕是此次事情不会那么简单，不见得是有逃卒或者民夫私自离开队伍，或许是有妖邪作祟！”

    听了苏全忠的话，殷郊顿时产生了警醒，与苏全忠不同，殷郊可是知道，这个世界不仅仅是武者的世界，这个世界还有仙、妖、魔、鬼等的存在。

    能够在悄无声息之下，使得军营之中失踪几个士卒的事情，根本就是一般的小法术，无论是仙、妖、魔、鬼等都能轻松做到。

    不过一般来说，这军营之中是充满阳罡和煞气之所，鬼怪是阴气所化，最惧怕阳罡之气，自然一般不会主动招惹军队的，但是其余的仙、妖与魔，就不一定了。

    有一些妖族，以人族为食，最喜欢充满阳气的壮年男子的精血，而无论是营中士卒，还是民夫都是极为精壮的存在，正是妖族喜欢的。

    至于有些邪仙和邪魔，汲取军伍之中的煞气和士卒的精血炼制法宝，也是时常有的，不过这等事情，只要发生，人族便会穷其所有力量，都会追杀这类邪魔和邪仙，故此一般少有邪仙和邪魔会跟现在的天地主角接下如此大的因果。

    故此殷郊第一反应便是有妖邪作祟，不过这都是殷郊的猜测，没有实际的证明，殷郊现在愁的是，自己现在也不过是一个武者，真遇到了妖邪，他能斩他们么？

    殷郊的话，明显超出了苏全忠的意料，只见苏全忠一脸诧异的看着殷郊，有些不太确信的开口道。

    “妖邪？”

    “殿下，真的有可能是妖邪作祟？”

    “我在冀州多年，数次跟父侯出兵，虽然并未独领一军，但是却并未听闻有妖邪，敢打军队的主意的。”

    对于殷郊的话，苏全忠还是持怀疑态度，不过现在没有更好的理由解释现在发生的事情，故此苏全忠也只能提出自己的疑问。

    “此事缘由，还需要仔细观察再下定论，全忠，前几次失踪士卒的军营在何处，可有什么规律？”

    “现在正是大军开饭之时，没有人会主意我们，此时，正是你我探查一番的时候，你我不需带多少护卫，且到营中走一遭吧！”

    对于苏全忠的怀疑，殷郊没有任何的反驳之言，现在一切都还没有定数，需要稍等到，待去营中转一转，再言其他。

    苏全忠听了殷郊的话，便也长身而起，二人为了不引起营中主意，连各自的兵刃也没带，只领了少数几个护卫，便朝着答应之中走去了。

    此时的答应之中，已经开始分批发放饭食，对于殷郊以及苏全忠这两位营中大将却没有多少在意，只有少数的人，头来好奇的目光，在看到殷郊和苏全忠只是随意的转转，便也不感兴趣了，毕竟主将巡营，是再寻常之事了。

