    海港城中的修仙都，听到这里已经对事情的经过都有了一个大概的了解。

    　　顿时议论纷纷，众人对于冷傲女子的立场都有所不满。

    　　不过这时候也没有人会站出来质疑，毕竟事情没到自己头上，做出头鸟没有好处。

    　　“那你们今天来此的目的，就是来向大楚仙国兴师问罪的吗？”

    　　赵宁此刻已经不想与对方进行这种毫无意义的争论，干脆直切主题，问明来意。

    　　对方若是凭借这十多人想要动想要动武，这次保证让他们有来无回。

    　　“我们今天来此也不想为难与你，只是告知你一声，祸事是你们自己惹下来的，就要自己承担。

    　　现在贺州妖族和东海妖族欲要报复于你们，这只是你们之间的私人恩怨。

    　　人族高层两不相帮，并严令其他不相干的人族参与此事。”

    　　其实他们这次来还有一个目的，就是确认一下情报是否正确，这齐州岛之人是否原来的贺州人族。

    　　“我想问一下，若是来犯的妖兽又被我们杀了，这又该当如何？”

    　　赵宁这会反而不怒了，微微一笑，很自信地反问道。

    　　若是人妖联盟全都派人来对付他们，以小小的大楚仙国，确实无法抗衡，若只是贺州和东海的妖族，鹿死谁手都还未必呢。

    　　“牙尖嘴利！你能活下来再说吧，哼！”

    　　金发男子冷哼一声，便转身离去，冷傲女子冷眼扫视了赵宁一眼，也连忙跟了上去。

    　　赵宁立在虚空盯着人妖联盟的一群人快速远去，这时候，徐仑，罗中杰，刘长生等人也从地面升上高空，出现在赵宁身傍。

    　　“要不要我派人去将这十几给灭掉？”刘长生注视着远处十几个黑点，冷冷地说道。

    　　以如今仙道商行的实力，想要沿途拦截灭杀这十几人，简直易如反掌。

    　　“还是不用了吧，如今陛下闭关中，我们也不能惹出太大的乱子，以免影响到陛下。”

    　　徐仑连忙阻止，真将这些人都斩杀了，只怕会牵扯很广，惹来不小的麻烦。

    　　待到联盟使者离开后，妖族将要攻打齐州岛的消息，瞬间就传遍了整个海港城。

    　　许多原本已经在海港城定居的修士，纷纷收拾家当，离开了海港城。

    　　一旦妖族来袭，海港城首当其冲，他们可不想留下来当炮灰。

    　　繁荣昌盛的海港城，只在一夕之间，又变得冷冷清清，只余下大楚仙国的原住民还坚守在这里。

    　　王城的一间大殿中，大楚仙国能做主的一众官员再次相聚一堂。

    　　这次所面对的问题，并不像他们在外表现那般轻松。

    　　这一次，大楚仙国需要同时面对两场战争，两场都很严峻。

    　　一场是万傀秘境之争，现在那里已经成了风梧大陆的一个焦点，稍微有些势力的，都把目光盯着那边，以图有可趁之机。

    　　根据情报，许多大势力也已经派出了人手，想要争夺这块肥肉，毕竟完整的一座秘境，就连许多大势力也不曾拥有。

    　　之前虽然派去了两万精锐进行支援，但还是有些不足。

    　　但这是他们陛下独自挣回来的秘境，不能陛下一闭关，才十多年时间，他们就把陛下的秘境给弄丢了。

    　　齐州岛这边，目前还不知道对方会来多少妖族，但可以肯定数量不会少。

    　　而且，现在人妖联盟与魔族联盟的战斗中，已经占据了绝对优势，没什么压力。

    　　从那条虚空通道中涌出了那么多四阶妖兽，它们中的一部分极有可能也会参与进来。

    　　这样一来，这边的战局就更加不好确定了。

    　　现在面临两线作战，而且两线都不占任何优势。

    　　“我倒是有一个想法，或许能解决万傀秘境的困难。”当众人都苦无对策时，胡健说道。

    　　“胡兄，你有什么主意，快点说出来让大家一起参详参详。”罗中杰连忙询问道。

    　　“其实万傀秘境那边，那里大大小小无数支势力，他们的目标其实并不是我们，大家真正的目标只是秘境。”

    　　胡健说到这里，许多人眼睛一亮，经过这么一提示，显然大家都想到了些什么，觉得确实可行。

    　　“这件事情我们仙道商行也可以助一臂之力。”刘长生又补充了一句。

    　　然后，众人经过商议，很快就制定出了一整套严密的计划。

    　　只要按照这套计划去执行，保住万傀秘境的机率还是很大的，而且伤亡也不会太大。

    　　解决了一条战线的问题后，诸人心中都舒了一口气，至少问题已经解决了一半。

    　　至于齐州岛的防守，这就没什么好议的了，毕竟妖族都还没来，无法做出进一步的应对方案。

    　　一众官员才刚刚散会，便接到传讯，说是王毅前来求见。

    　　几人连忙走出大殿去迎接，王毅拥有齐州岛自由进出的令牌，此时早已经自己走到了殿外。

    　　“诸位道友，我听说妖族想要攻打齐州岛，特地带了一些同门赶来助阵。”

    　　王毅开门见山地说道，他经掌来齐州岛游玩，与王弘手下官员都比较熟悉，因此他说话不必绕太多客套话。

    　　“多谢王道友危急时刻施以援手。”徐仑连忙道谢。

    　　这时候又有传讯符飞了过来，徐仑接过一看：“原来是青虚宗的诸位道友也来了，走，我们去海港城迎接诸位道友。”

    　　齐州岛诸人此刻心恢大好，在危急时刻，还有人愿意上门帮忙，真可谓患难见真情。

    　　由于齐州岛内部以前都是对外保密的，所以前来增援的诸人此刻全都停留在海港城。

    　　一行人赶到海港城的时候，见到了太昊宗和青虚宗的两支队伍。

    　　太昊宗除了王毅一名元婴之外，还有他道侣冯艾也来了，另外还有十几名金丹和一千名筑基修士。

    　　青虚宗则是由吴庭昌和另一名新晋元婴带队，其余人手与太昊宗差不多。

    　　这两家宗门，在这里休养生息这么多年，已经恢复了一些元气，筑基和金丹修士数量都大幅提升，因此才能带这么多人前来增援。

    　　而就在此时，只见远处又飞来数支队伍，走近点细看，正是贺州南域的修士，此时也前来增援了。

