    巨人内卷不可避免，所以三位智慧巨人也会害怕被无垢巨人群殴，毕竟双拳难敌四手，无垢巨人的数量太恐怖，而且他们没有恐惧。

    简单的比喻，智慧巨人就是有人驾驶的巨人，而无垢巨人就是无人驾驶的巨人。有人驾驶就有人性的恐惧和软弱，而无人驾驶只有本能，除非被打死或者本能被满足，不然无垢巨人是不会停下来的。

    当智慧巨人面对无垢巨人的攻击，自然会恐惧。

    所以杜兰说要剥下巨人的皮做热气球这种疯狂的想法，让三个巨人非常抗拒，马赛就是被无垢巨人吃掉的啊，虽然同样是巨人但他们也会同类相残。

    “拿出一点勇气出来，这都是为了马莱。”杜兰说道，马莱肯定是比无垢巨人更加恐怖的名词，是一种让三人组绝对不敢反抗的魔咒。

    杜兰拿出马莱威逼，三人组就只能就范。于是他们开启了狩猎模式，去狩猎无垢巨人，并且希望能获得巨人皮。

    “往好的地方想想，你们只要抓住一只无垢巨人就够了，因为巨人不死的话，这些皮肉伤都是可以恢复的。你们可以紧着一只无垢巨人剥皮不是么？”杜兰鼓励着说道。

    是啊，希望一切顺利吧。

    于是三人狩猎，找落单的无垢巨人抓起来。三对一是绝对的优势，不过要从一个动来动去的巨人身上剥下皮来，很难。

    “你的拳头是摆设么？打他丫的，打晕他。”反正不切后脖子，无垢巨人就死不了，打晕巨人还是可以的。

    超大型巨人那堪比小楼的拳头抡起来对准这个十米巨人的脑袋就砸了下去，巨人的脑袋瞬间如脓包一样爆开，脑浆和碎骨溅了一地。

    “开始把。”杜兰让另外两位巨人动手剥皮。

    然而两个巨人虽然个子高力气大，可偏偏没有什么趁手工具，他们实在是没办法剥皮。

    “算了，还是我来吧。”杜兰看不下去了：“你们这些家伙真的是只长个子不长脑子。”一边奚落巨人，一边拿出一把剥皮刀，杜兰要亲自出手。他已经很久没有亲手做这种体力活了，因为杜兰喜欢动脑胜过动手。

    不过再次动手，杜兰依旧是宝刀不老，而且他早就进入了庖丁解牛的最高境界，剥皮对他来说轻而易举：“不入肌理，切肤至臻。”

    杜兰右手一舞，剑气透过巨人的皮肤，皮肤就好像是开花的花苞一样无需外力自己绽开。

    这一手段着实震慑住了三位巨人，现在他们明白杜兰为什么能单枪匹马走完需要四个巨人才能通过的道路了，原来他是真人不露相，掌握了不可思议的能力。

    “一张不够，再来两张差不多。”杜兰计算需要三张皮。

    于是也不浪费时间等待巨人皮肤再生，而是直接再去捕捉两只巨人，剥下他们的皮。

    “真的可以？可是我听说巨人的躯干掉下来之后就会腐化，然后巨人就会再生。”阿尼惊讶地看着完好无损的皮子说道。事实也是如此，所以人类从来没有捕获过巨人的残肢断臂。

    杜兰心想那是别人动手，他动手自然不同：“巨人只要感知到自己肢体断裂，自然就会腐化和再生。但我的剑够快，在他发现之前剥下完整的皮肤，巨人根本不会察觉自己掉了一层皮，这就叫做技术。”

    呵呵，已经不想和杜兰讲道理了，就这么着吧，继续干活吧。

    “阿尼，你来缝制。其他两人制作绳子。针的话就用石头一下，我们算是进入巨人的石器时代了。”人类的科技已经发展了不少，但巨人的话还没有匹配巨人的工具，都需要制作。

    杜兰指挥他们开始劳动：“记住就算是巨人也要学习劳动，不要以为你们只能活十三年就可以不劳而获，天下没有免费的午餐。”

    指挥三位巨人制作气球，然后编制藤篮，很快一只崭新的热气球就这么完成了。

    “胡佛，你用你的热蒸汽加热空气让气球鼓起来。”杜兰指挥道。

    胡佛点头，化身超大型巨人释放热蒸汽。

    “应该给他做件衣服，这么大的个子还不穿衣服，裸露肌肉，实在是有碍观瞻。”杜兰看着血红色的超大型巨人说道。

    超大型巨人是衣服的问题么？那是有没有皮肤的问题，他根本没有皮肤，鲜红的肌肉都外露了。

    而且巨人都不穿衣服，一般巨人也只有皮。同时智慧巨人可以恢复人形，那时候巨人的身体会消失，要是穿了衣服，恢复人形的时候衣服不消失，只怕他们会被失去支撑的衣服压死。

    不管如何，现在他们四个人可以乘坐热气球飞过去高墙了，他们会直接去往内部。

    入夜之后，四个人乘坐已经可以起飞的热气球，把压舱的石头丢出去，热气球缓缓离开地面，拉着藤框，带着四人飞入夜色。

    终于可以看到高墙内的情况了，三人组对下面灯火安宁的城镇充满了仇视。他们在马莱受苦，这些恶魔却躲在墙后面享受安宁，既不公平也不合理。

    “我们一定要完成任务，只有打败恶魔，我们大家才能有和平。”阿尼说道，她是女型巨人，看着下方的宁静小镇发誓一定要完成任务，镇压恶魔。

    艾尔迪亚帝国是由三座五十米高的城墙组成，每一座高墙和墙壁之间都有土地，这些土地是用来种植作物和放养牲畜的。

    同时每一座高墙的东南西北四个方向都有四座依靠墙壁建造的突出瓮城以确保高墙四座城门的安全。这个国家有三面墙，十二座瓮城，一座中央首都，一共十三座城市。

    现在热气球越来越高，因为没有什么制动，所以只能等里面的热空气冷却之后自然下降。所以上面的人都只能等着。

    “我们飞过头了。”直接穿过了下方的瓮城继续朝帝国境内飞，不过飞不到第二座高墙，因为期间还隔着一百里的土地。

    热气球的高度渐渐降低，最终落在第一座墙壁和第二座墙壁之中。

    混进来了就好，接下来他们只要继续前进就好了，三人组脸上终于放松了一些，虽然比预定计划复杂了很多倍，但至少还是完成了小目标。

    其实如果当初他们选择踢墙进入，根本不需要浪费这么多功夫，早就进来了：“现在我们只要朝下一座高墙过去就好了。”莱纳说道。

    但杜兰却说不：“我们回第一座外墙，从里面把外墙踢了，要让这些恶魔想起被巨人支配的恐惧。”

    ？？

    三人组要发狂了：“既然要踢墙，为什么不让我们从外面踢？”

    “外面踢，你们是脸朝内，不是被人认出来了？朝外踢，你们是脸朝外，屁股朝内，只给他们留下一个背影，这不能隐瞒身份么？做坏事总得遮掩一下，不能太嚣张。”杜兰振振有词地为他们增加工作难度。

    现在他们理解有一个莫名其妙的老板是多么苦恼的事情了，老板总是提出各种古怪的要求，而且杜兰这个老板还不给工资，简直是要气死巨人。

