    一逃一追，杨凯与田沧海两人，他们飞掠到哪里，哪里便是一片狼藉，不知道有多少丛林，被两人不经意间直接摧毁，不知道有多少山峰，被两人一不小心给直接撞塌。

    眼看着几里之外，便是一座县城的所在，田沧海是彻底急了。

    “杨凯，你知道你弟弟杨俊，如今的近况吗？你又知道你那搬迁到慈和县的父母，如今又是一个什么情况？实不相瞒，如今他们都在我们的手中，不要再逃了，我保证，我不会再随便向你动手，我们先好好谈谈再说！”

    一咬牙，田沧海干脆直接祭出了杀手锏，他冲着前方的杨凯大喝了一声。

    如果是一般的威胁，杨凯或许根本就懒得理会，但是如今，田沧海的话音才刚刚落下，他前方不远处身形如电正飞射而逃的杨凯，仅仅只是略一犹豫，他脚下一顿，已经停了下来。

    “拿我的亲人来威胁我？田沧海，你在找死，知道吗？”面色狰狞，杨凯死死的盯着田沧海，如果目光可以杀人的话，这个时候，田沧海估计早已经被他碎尸万段。

    “杨凯，有些事情，你自己或许还不知晓，你可曾知道，只要你在世界上面一天，巫界的力量对于这方世界的侵蚀，便会加快许多？”

    在杨凯几米之外停下身形，田沧海略微顿了顿之后，他继续说道：“几个月之前，你还是一穷二白的屌丝一个，而如今的你，一身实力已经真正踏上了这方世界巅峰，但是你又是否知道，你所拥有的力量，并非真正属于你？”

    “巫师，是这天地之间最邪恶的存在，尤其是那种已经踏入了不可思议之境的规则存在，他们最喜欢做的事情，便是侵蚀世界，掠夺本源，为了达成这一目标，这些邪恶的巫师，会是不是往虚空乱流之中投放一些力量种子！”

    “这些力量种子，存在的方式虽然各不相同，但是对一些对于巫师力量不怎么了解的普通人而言，他们被力量种子融入到身体中之后，却往往以为，自己获得了天大的机缘，须不知，他们的存在，会对自己所在的世界，造成毁灭性的灾难！”

    “杨凯，以我们联邦的力量，你的成长轨迹，我们早已经调查的一清二楚，你几次在现实世界展现力量之时，我们也对此做过详细的分析，我们可以确定无疑，你所拥有的力量，正是来自于那些邪恶巫师，将那种种线索联系在一起，我们有九成九的把握可以肯定，你的身上，绝对融合了某位邪恶巫师的力量种子！”

    “所以，为了人族，为了整个世界，你只要两个选择，要么，死，要么，被放逐到世界之外，空间乱流之中！”

    ……

    杨凯那好似要噬人的木管，田沧海好似根本就没有察觉一般，他不紧不慢，向杨凯缓缓说道。

    在说完这番话之后，田沧海又摸出一个手机，在翻看了一阵之后，他直接找出一个视频打了开来。

    “小凯，你这孩子，以前挺老实的一个人，怎么突然就好似变了一个人呢？我可是记得，以前的你，连杀鸡都得逼着眼睛的，可如今的你，却是如此的丧心病狂，杀起人来都不带眨眼的，这还是我家小凯吗？”

    “领导都说了，只要你放弃抵抗，束手就擒，他们可以给你一个活命的机会，只不过，你这一辈子都不可能再出现在这世界上面而已！”

    “小凯，妈劝你一句，不要在错误的路上越走越远，在领导面前，你好好表现，千万不要去做些什么无谓的挣扎，至于我和你爹这边，您不用担心，小俊还算争气，听说都已经当上军官了，你就安安心心让领导将你流放吧，我和你爹，最多就当没生过你这个儿子就是！”

    ……

    田沧海的这个手机，看着虽不起眼，却应该是特别定制而成，里面蕴含着联邦的最新科技，上面的视频，竟然能直接投影出来，虽然其画质与清晰度都非常一般，但是至少可以令杨凯清清楚楚的看到视频显示出来的内容。

    视频上面，现实的是杨凯的母亲林翠娥与其父亲杨大发，老两口一副恨其不争的模样，他们虽然口口声声说当做没有杨凯这个儿子，但是说着说着，他们却又哭哭啼啼起来。

    见到这一幕情形，杨凯沉默不语，他的眼角竟然都在不知不觉之中，变的湿润了起来。

    自己的力量，并不属于自己，而是来源于某个未知存在，对此，杨凯早就有过这种猜测，只不过，如果不是田沧海之前那番话的话，他还真不知道，他所拥有的力量，竟然会不断侵蚀这方世界，给这世界带来毁灭。

    至于田沧海是否会在这件事情上面忽悠自己？杨凯觉得，这种可能性出现的几率，应该基本等同于无。

    毕竟，身为秘武法学会总会长的田沧海，可是联邦九大巨头之一，真正站在这方世界最顶端的大人物，如果不是事关重大，真有可能威胁到人类生存的话，他又哪有那个闲情雅致，跑来忽悠杨凯玩呢？

    为了别人而牺牲自己，杨凯还没那么伟大，不过为了全人类去牺牲自己的话，他是真的有些犹豫不决起来。

    “哥，死有轻如鸿毛，重如泰山，如果你真的如同联邦上面那些人所猜测的那般，会导致世界毁灭的话，那我觉得，你应该以大局为重！”

    “父母那边，你不操心，我肯定会照顾的他们妥妥当当的，除此之外，你如果还有什么念念不忘放不下的事情，你也可以直接跟我说，我虽然希望你奉献自己的生命来挽救整个世界，但我肯定还是希望，你能走的了无牵挂的！”

    ……

    田沧海再度换了一个视频，不过这一次，视频上面的人物，却是换成了一身军装，看起来一身正气的杨俊。

    虽然并未明说，但是杨俊话语中的意思却非常明显，为了人族，为了世界，他就是希望杨凯安安心心去死而已。

