    南瞻部洲边境，双叉岭。

    一头三米多高穿着皮甲的黑熊妖卷着一阵妖风，仓皇向山岭深处飞去，时不时地回头看上一眼，神情惊恐，似乎背后有什么要命的东西在追赶。

    很快，它就停到了一处洞府前。

    “熊山君, 你是来……”守门的小妖刚要上前行礼，就被熊山君一把推了开，急匆匆往洞府内跑去，口中喊道：“寅将军！寅将军！祸事！祸事来了！”

    洞内大厅正中央主座上，虎头人身巨口獠牙的寅将军眉头一皱，开口问道：“熊山君, 到底发生了什么事？把你吓成这样？”

    熊山君气喘吁吁地说道：“寅将军, 大事不好了！法……”

    轰！

    一声巨响从洞外传来，地动山摇, 妖怪洞府也跟着左右摇晃，碎石尘土簌簌落下。

    小妖们站立不稳直接摔倒在地上，寅将军也大惊失色，急急问道：“这是怎么回事？难道地动了？”

    熊山君扶着旁边的石壁勉强站稳了身子，一脸慌张：“不是地动！是法海玄奘杀过来了！特处士已经被他们杀了！”

    “特处士死了？！”寅将军面色一变。

    这双叉岭上共有大妖三个、小妖百来个，大妖当中以他实力最强，其次便是特处士和面前这熊山君。

    他们三个都没什么大志向，只想做个拦路山大王，没事就抓些行人打牙祭，所以交情还算不错，常在一起饮酒吃人。

    不料, 这才三日没见，特处士竟然已经死了, 还是死在了传说中的法海和玄奘手中。

    法海玄奘这些年来在南瞻部洲名气极大，纵然是寅将军这样极少离开双叉岭的山大王，也听说过他们的名号。

    忽然，寅将军好像想到了什么，一把扯过熊山君, 厉声喝道：“我从未招惹过那法海玄奘，他们怎么会来找我？是不是你自己招惹了是非，连累了特处士，现在又要把我也拉下水？！”

    “将军冤枉啊！我真没有招惹过他们！”

    熊山君叫起冤来：“那玄奘法海打着“廓清寰宇，除尽妖邪”的旗号，不仅是沿途的妖怪，就连一些修士，他们都不放过。我们双叉岭正好在建康前往灵山的路上，就算我们不找他们麻烦，他们也不会放过我们的！”

    他是有把寅将军拉下水的打算，但真没有招惹过法海玄奘。

    在得知了玄奘法海西天取经，可能从他们这双叉岭路过之后，他这些天都没敢再去抓人吃，只寻了些野兽野果填饱肚子，窝在洞府中不出来。

    结果，那玄奘法海还是找上了门来，把正巧来他洞府串门的特处士和他麾下的那些小妖全都打死了，只有他一个侥幸逃了出来。

    说到这的时候, 熊山君有些心虚。

    他很清楚这“侥幸”二字水分有多大。

    法海玄奘很可能是故意放他逃出来, 让他带路来找寅将军, 要将他们一网打尽的。

    但，他也没有办法！

    不来，必死无疑；

    来了，可能还有一线生机，至少也能拉個垫背的！

    寅将军还想多问两句，忽然听到一阵脚步声传来，抬头望去，便见大厅入口处，两道身影并肩走了进来。

    这就是传说中的法海和玄奘？

    寅将军愣住了。

    面前这两人虽然都穿着袈裟、带着僧帽、手持禅杖，但给人的感觉却截然相反。

    左边那个冷峻刚毅、身材魁梧，看上去更像是一个赳赳武夫，而不是一个和尚。

    右边那个面如冠玉、清新俊逸，身上袈裟穿的松松垮垮，就好似一个随意洒脱的风流才子。

    像赳赳武夫的自然是法海了。

    他的目光扫过洞府，浓浓的怨气妖孽邪气几乎肉眼看见，角落里、墙壁上漂浮着几十只面目狰狞的伥鬼，发出一阵阵鬼哭狼嚎之声。

    寅将军说道：“法海！玄奘！我与你们无冤无仇，你们为何……”

    “食人业畜！人人得而杀之！”法海杀心已起，懒得再和他啰嗦，一声厉喝打断了寅将军的话，纵身飞倒了寅将军的身侧，手中禅杖狠狠挥下。

    寅将军面色大变，忙抽出身侧的大刀挡了过去，先是“当”的一声脆响，紧接着就是“砰”的一声闷响。

    大刀折断，脑袋也开了花。

    旁边的熊居士吓得拔腿就要跑，但已经失去了带路价值的它才刚迈出两步，九环锡杖已经洞穿了他的背心

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”玄奘收回禅杖的同时，熊居士的身体迸发出万丈佛光，“轰”的一声直接炸开，灰飞烟灭。

    那些小妖则被两人用定身术定住。

    等他们离开之后，跟在后面的大军会将这些小妖收押审讯，根据他们做过的事情以及三观认知进行定罪，并加以改造。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜……”

    法海、玄奘盘膝而坐，念诵起了《往生咒》。

    无数金色梵文飞出，洞中怨气妖气如烈日下的雪花，不断消散。

    那些狰狞怨毒的伥鬼表情也渐渐平和了下来，身上迸发出一道道白光，恢复成了生前的模样，感激无比地朝着法海玄奘施了一礼，随后就被送入了阴曹地府。

    三遍《往生咒》念完，洞中怨气妖气一扫而空，笼罩在双叉岭上方的妖雾也烟消云散。

    两人出了洞府，外面夕阳西下，晚霞洒落山头，与双叉岭上红枫相映衬，一阵风吹过，枫叶晃动，好似火焰在燃烧，美不胜收。

    “这看着就舒服多了！”玄奘深吸了一口气，曾经弥漫在空气中的腥臭恶气已经消失，清新的空气让他身心舒畅。

    谷扴

    法海对眼前这一切也很满意，从怀中取出地图翻看了一下，说道：“下一站是两界山了。距离这儿的直线距离只有七十多里，我们现在出发，在天黑之前就能赶到。”

    为了表示对三藏佛法的诚心，观音要求他们必要一路走过去，不能使用任何赶路的法术。

    但，玄奘和法海的师父可是李安然和猴子！

    他们不仅法力雄厚，肉身也强横无比，哪怕是用脚走，也比别人骑马快得多，而且还基本不受地形影响。

    从建康到双叉岭，中间近千里路程，他们只用了七天时间，其中还有四天是用来处理沿途的妖怪修士。

    廓清寰宇，除尽妖邪！

    他们就像是篦子一样，无论是人妖亦或是神佛，凡是为非作歹的，该抓抓该杀杀，一个都不放过。

    为此，他们甚至还绕了很大一个圈。

    要不然，一天前，他们就应该到这里了。

    “啊？！”玄奘表情顿时垮了下来，哭丧着脸，说道：“师兄，我们没必要这么着急吧！”

    见法海眉头皱起，赶紧说道：“师兄，你想啊，咱俩修为高，不怕累。但后面的大军怎么办？他们也要休息的啊！咱们今天就在这住一晚，明天一早再出发！”

    “好。”法海略一思忖，点头答应下来。

    虽然有他们两个开路，后面的大军多是做一些善后工作，但这些事情并不比他们做的事情容易，甚至还要更加麻烦。

    若非是有蕊儿和申公豹道长坐镇，又通过玄门从阴曹地府找来了不少死后在地府为官的人族贤良，光靠他们两个还真做不来这些事情。

    “老爷，你快看！双叉岭上面的妖雾已经散去，法海大师和玄奘大师已经将那里的妖怪除掉了！”

    在距离双叉岭不到七十里的地方，近三百万之众的人族大军分为前中后三部分，正朝着这边赶来，扬起的尘埃直冲云霄，就好似是沙尘暴一般。

    前军当中，白额虎注意到双叉岭的变化，兴奋无比地朝着申公豹叫道。

    申公豹：“……”你兴奋个什么劲儿？这事和你有什么关系？

    “老爷！老爷！”白额虎见申公豹不搭理他，叫得更大声了，周围不少人都朝着这边望了过来。

    申公豹脸一黑，一巴掌拍在了白额虎的脑门上，没好气地说道：“聒噪！你家老爷我又不是瞎子，你能看到，难道我看不到吗？”

    “哦……”白额虎怏怏应了一声，但很快就又把这事抛之脑后，继续念叨起来：“老爷你猜这次抓到的会是什么妖怪？狮子？熊？还是和上次一样，是两头大象？他们会不会直接被判死刑？还是留在军中搬运粮食？上次抓的那两头象妖，力气是真……唔唔唔——”

    申公豹被吵得头昏脑涨，忍无可忍，直接施法将白额虎的嘴巴封了上。

    他实在是想不明白，自家这蠢货脑袋里面装的都是些什么！

    以前是喜欢吃喝，现在喜欢上看刑讯审问了！

    每天都说个不停，把他烦得要死！

    “终于可以清静一会儿了！”申公豹长舒了一口气，只觉得神清气爽，抬头望着双叉岭方向。

    晚霞已经渐渐消去，夜幕悄悄降临，一轮残月在云雾中若隐若现，看不透彻，就像他看不透此次西征一样。

    他在封神前得道，先入阐教，后入殷商，又与截教相交甚密，这么多年也算是见多识广。

    但打死他都想不到，玄奘和法海竟然弄出这么一遭。

    观音允许他们多带些人，他们就敢一口气带三百多万人，这其中还有不少的妖怪。

    想到这，申公豹嘴角不由得露出一抹轻笑。

    他很想看看，灵山知道此事，观音知道此事后，会是什么表情？

    他也很好奇，这玄奘法海怎敢如此大胆，戏耍灵山观音，他们背后站着的到底是谁？

    阐教？截教？还是……人教？

    他这些天也在观察，好像都有，但好像又都不是！

    可除了玄门之外，他实在想不明白还有谁会有胆子有理由和灵山做这一场！

    不过，无所谓了！

    能给灵山观音添堵，他乐得出一把力，更重要的是这事就算出了问题，也有玄奘和法海顶住，怎么也牵扯不到他身上。

    呜呜呜——

    这时，一阵悠扬的号角声传来，响彻天地。

    这是他们约定好的安营扎寨的信号。

    “明天就要到五指山那只扁头畜生那儿了！这考验才算是真正开始！伱们可千万不要让贫道失望啊！”

    申公豹眺望着双叉岭方向，忽的又想起了坐镇中军统揽大局的人族小丫头蕊儿。

    那丫头虽是姜子牙一部分残魂转世，但经历与姜子牙却是截然相反，小小年纪，就已经大权在握，将这三百万人马安排的井井有条，丝毫不弱于姜子牙当年。

    而这也是他留在这儿的原因之一。

    姜子牙那孽障就算是死也只能死在他的手上，他要弄清楚，到底是谁把姜子牙魂魄打散，让姜子牙那一世记忆再也无法找回，也让他彻底失去了胜过姜子牙的机会。

    一夜时间，很快过去。

    第二天，天刚蒙蒙亮，申公豹就从盘膝打坐中惊醒，隐隐听到远处传来一阵呼喊。

    “师父！师父！”

    听声音，是那头不要脸的扁头畜生没错了！

