    美酒佳肴都有了。

    嗯……狗也有了。

    总感觉，还少了点什么。

    秦羽张了张嘴，随即在一旁跟着感叹道。

    ……

    轰隆隆……

    门外，骤然传来一阵电闪雷鸣之音……

    整个仙源城都在为之震动……

    秦羽愣了一下，随即提着鸡尾酒瓶走出门外，只见空中隐约间闪现几道人影……

    “这是…又有人干仗了？”

    “最近这仙源城真的不太平啊……动辄就有干仗的。”

    秦羽眉毛跟着扬了扬，随即跟着吐槽道。

    转瞬间，秦羽眼眸中骤然露出一抹希冀光芒。

    “要是有人再度冲撞一波鸿蒙店铺就好了，到时候又可以发一笔横财……”

    “嗯……我对自己的顾客确实无法直接出手抢夺，可要是送上门的强盗…自然就不用客气了。”

    秦羽心中暗自思索着，愈发地有一些特殊念头涌聚于心。

    ……

    ……

    远处的天空中，卫中天咬紧牙关，满目绝望……

    “该死！”

    “一群叛徒！”

    卫中天握紧双拳，眼眸中血光涌聚。

    他本是魔界绝灵魔府府主！真正意义上的魔界皇族之人！

    前些日子他得到一件至宝，至宝还不曾焐热，就被属下人出卖，从而招惹了无限杀机……

    眼前的这些杀手中，甚至还有金仙境的无上存在……

    “呵呵……”

    “妖界、仙界、魔界、佛界居然全都来齐了！”

    “笑话！当真是莫大的笑话！”

    “我卫中天居然还会有这么一天！”

    “连魔界中人都想要杀了我！”

    “可悲！可悲啊！”

    “想我卫中天聪明一世，居然会被尔等无耻之徒算计！”

    “我卫中天若不死，必报血仇！”

    “噗……”

    一口逆血突出，卫中天的身体不自然地跟着颤了颤，此刻眼眸中的精芒也在慢慢浓缩。

    周身上下，血气浓郁……

    显然，他要进行最后一战了！

    “卫府主，事已至此，就放弃吧……”

    “你虽有异宝在手，可终究，你也只是真仙大圆满境罢了！”

    “而本座，可是金仙境！”

    “你已然是死路一条！”

    远处走出来一个身披绿色甲胄，头顶着绿角的中年男子，此刻满目贪欲横行。

    “卫中天！交出至宝，饶你狗命！”

    “不要和他废话了！直接杀了他！夺取异宝！”

    ……

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    激烈的战斗再度打响，场面再度变得喧闹至极。

    “既然都想死……本府主就成全你们……”

    “丹海！”

    “爆！”

    “都去死吧！”

    “我就算是将异宝毁掉也绝无可能交到到你们手中！”

    卫中天咬着牙，随即一脸决绝道。

    轰……

    轰隆隆……

    天边，残阳似血……

    鲜血洒尽长空……

    卫中天看着碧蓝的天，目光逐渐变得暗淡起来……

    “终究……是要结束了么？”

    “哎……我卫中天自诩一代枭雄，还有诸多愿望不曾实现呢……”

    “结束…结束了……”

    卫中天感觉意识在逐渐模糊，随即身躯随风飘荡。

    ……

    仙源城，北城，玄武大街偏远处，鸿蒙店铺……

    秦羽本来是出来吃瓜看戏的。

    但是现在好像看出事来了……

    空中，一道血团直接砸下来了。

    距离过远的时候，啥也看不清，但是逐渐的，大概能看清这是一道人影……

    “难不成……”

    “天降美女？”

    “这戏码，我熟啊……”

    秦羽张了张嘴，随即下意识伸出手来，准备接住……

    砰……

    人影骤然砸落下来，秦羽莫名地感到双臂一沉……

    若非他在店铺周边百里内无敌，就刚才这贯穿力，恐怕瞬间就能让他骨折。

    臆想中的美女没看到，此刻展现在眼前的只有一个满身鲜血的糟老头子……

    “额……”

    “好家伙……”

    “这姿势有些不太对啊……”

    秦羽皱了皱眉头看了一眼眼前这个从天而降的中年男子，此刻已然是奄奄一息的状态，丹海已经碎裂，体内已然没有了半点仙元力。

    身上的伤口不知凡几……

    现在伤势愈发地变得严重起来。

    或许用不了多久就要彻底陷入死亡。

    若是这家伙身上还有仙元力在流转的话，那还能有点希望慢慢自愈。

    可是此刻，丹海破裂，仙元力早就溢散出去了。

    “真仙大圆满？”

    “好家伙，还是个强者……”

    秦羽眯起双眸看了一眼，随即默然感叹道。

    在这仙源城中，真仙境界的强者也就那么几位罢了……

    就算是那位仙源城城主，也只是真仙初期境界而已。

    真仙大圆满在仙源城汇总完全可以横着走了。

    现在的情况一度显得很尬……

    亲手接来的人，现在怎么办？

    秦羽的目光在周边扫视了一眼，这和自己也没多大干系啊……

    至于救人一命胜造七级浮屠什么的，他也从未信奉过……

    “救…救我……”

    “我…我有宝物…宝物相赠……”

    啪嗒……

    卫中天此刻已然虚弱到了极致，此刻竭尽全力说完了最后一句话，随即慢慢松开了手，随即一枚血色貔貅玉佩出现在他手中。

    “宝物？”

    秦羽愣了一下，还真感觉有些奇特……

    “叮！检测到系统升级所需之物，现发布任务【拿到貔貅玉佩】！“

    “任务介绍：这枚血色貔貅玉佩中蕴含着极多的大道之力，可以直接主导系统升级，请宿主务必拿下！”

    “任务时限：三天！”

    “任务奖励：宿主晋升为二级供应商！商品抽奖一次！”

    “任务惩罚：系统自我升级通道崩塌，宿主将永远无法晋升供应商等级，分成比例将永远定格在百分之一……”

    “备注：送上门来的好处，能就这么错过么？”

    ……

    貔貅玉佩？

    升级所需？

    这都能发布一个任务？

    秦羽有些懵逼……

    秦羽的手臂下意识地摸索向那枚血色貔貅玉佩……

    既然沙雕系统说这玩意儿能助力系统晋升，那就听他的好了，反正就是顺带手的事情。

    这应当算是史上最好完成的任务了吧？

    福利局简直不要太爽。

    “系统，升级吧！”

    秦羽握着血色貔貅玉佩，随即耸耸肩道。

    “叮！貔貅玉佩已经绑定了其他人，需要解除绑定才可被系统吸收……”

