    

    对于这些从身后突然出现的怪物，三人此时也差不多想明白了原因，往回走了一小段路，差不多是进来时的距离。

    看到本应向右转，然后阶梯向上的通道已经消失。而面前出现了一条笔直向前的长廊，不知道延伸出去多远。

    这个迷宫居然这么快就出现变化了，而且无声无息，不像是机关升降造成的，通道内也没有发现什么摩擦的痕迹或者可疑的缝隙之类的，只有交错堆砌的砖石和各种奇特的花纹。

    “我们怎么走？”莫北回头，和两名队友商量。

    两个女孩在通道两头来回观望了一下，一时都不答话。

    莫北看了一眼在团队决策中从来都毫无存在感的米洛尔，语带调侃地说道：

    “米洛尔队员，给个建设性的意见呗？”

    米洛尔摇了摇头，面色为难。

    “咱这里就三个人，你还总不参与做决定，要端正态度啊！”

    “我。。。我决定了队长。”

    莫北一窒，脑海中浮现小队刚刚组建时在酒馆内第一次会晤的那一幕，自己这个队长还真就是米洛尔指定的。

    合着这位才是真正的大佬。。。

    无言以对，只好看向佩罗娜。

    佩罗娜掏出了一枚金币，“叮”地一声弹了起来。

    “。。。。。。”

    我们眼巴巴地盼着你这个导航决定方向，你就抛硬币来决定吗？还能不能行了？

    不过他转念又想了想，觉得这做法倒也合情合理，眼下无非就是个无关紧要的选择问题，便开口问道。

    “不知金币大神的旨意是什么？”

    “走！”佩罗娜打了个响指，直接走向面前的长廊。

    莫北立即一溜小跑赶到最前面，扛着大铁锤为两位大佬开道。

    拿着这把大铁锤，面板攻击力其实比拿着暗金战斗斧差了一大截，更别说攻击速度方面的差距了。

    他也就是图个新鲜，以前训练营里用来练习的都是橡木做的大锤，手感可远不如这个实在。

    想了想，这好歹也是一把具有双吸属性的极品武器，不如就加强一下。拿出之前打到的两颗珠宝，怒气之圣甲虫，和铁锈之精气的珠宝，逐一镶了进去，一柄属性华丽，但造型朴实的双手重锤便出现在了他的手中，面板攻击力直接反超暗金战斗斧。

    狂风之毁损

    大木棍

    双手伤害：48-79

    耐久度：55-60

    需要力量：69

    需要等级：19

    钉锤等级-一般攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +61%增强伤害

    +8最大伤害值

    +5力量

    +10法力

    抗毒+8%

    4%法力于击中时偷取

    5%生命于击中时偷取

    50%对不死生物的伤害

    有凹槽（2）

    这样一柄重型武器，就算自己不合用，也一定会在其他精通重锤的人手中发挥出巨大的杀伤力。

    边走边摩挲着手中的锤柄，就听到前方的黑暗中传出极轻微的盔甲摩擦声。立即朝前方打出一颗圣光弹，在长廊的另一头照出一群剑齿猫的身形。

    这些怪物原本就是黑暗中出色的猎手，但是穿上盔甲之后反而失去了天生的优势。莫北一振手中大锤，踩下神圣冰冻，便迎了上去，对着怪群施展了一记乱披风。

    长廊之中传出一连串沉闷的爆响，虽然不甚急促，却是每一声都夹杂着骨骼碎裂的声音，听着让人头皮发麻。

    重锤呼啸，将一只只怪物打得倒飞而出。这些猫人手中的小圆盾根本无法抵挡这种重型武器的碾压，若是像沙地跳跃者那种体型小巧且异常柔韧的怪物，或许不惧这种打击。但这些猫人的身形和常人相当，而且颇为健硕，更像是狮虎一类的猛兽。遭到重锤的轰击，皆是骨断筋折，惨不忍睹。

    莫北连冲带砸，激起风雷阵阵，连米洛尔都看得一阵咋舌，觉得这战斗风格的变化好像是大了点。

    有了将圣光弹成功灌注进盾牌之中的先例，莫北在战斗接近尾声的时候，又一次尝试着将祝福之锤和手中的重锤融合在一起，一锤抡出时，整柄大铁锤上出现了一层能量虚影，却是宛如实质，看上去变大了两倍不止，磨盘大小的锤面直接就将一只剑齿猫砸成了遗照。

    莫北喜出望外，还真的成功了！

    虚影巨锤来回横扫，将剩余的几只怪物轰杀。结束战斗的莫大锤连战利品都忘了，朝身后招呼了一声，便兴冲冲地扛着锤子继续往前走，寻找其他怪物的踪迹。

    长廊走到尽头，左右分开。小队在金币大神的指引下，右转，继续前进。

    沿着右侧的通道走了片刻之后，三人却发现了一扇紧闭的石门。

    石门上刻满了奇怪的文字，或者说是符文。却是连佩罗娜都完全找出任何相关联的信息，更别说直接解读其中的含义了。

    厚重巨石打磨出来的门柱，以及旁边的石壁上也有着一些像是花纹的刻痕。尽管无法弄清这些图案的意义，佩罗娜还是着手将他们全部临摹到了本子上。这种见到不认识的东西就立刻记下来的习惯，自然是受了法师公会那些老头的影响。

    莫北看了一圈，也没看到什么像是开关的东西，很想给这石门来上一锤。但又不知道这样做会引来怎样的后果，如果是整条通道坍塌，那就完犊子了。

    上前将耳朵贴在石门上，想听听里面有什么动静，但是手刚碰上这个石门，就觉得石门一震，而后以极快的速度向上抬升。

    莫北吓了一跳，立即后撤了两步，心说幸亏这不是盘丝洞那个神经病石门，一个不留神被拍在下面可就尴尬了。

    不到两秒的时间，那扇石门便完全收入上方的门梁之中，眼前出现一个黑漆漆的石室。

    在圣光弹的照耀下，三人发现这是一个相当开阔的大殿，没有看到怪物，但莫北展开专注光环之后，却明显感觉到有威胁的存在。

    米洛尔受到莫北的手势示意，抬弓射出一枚引导箭，白色流光一闪而过，折向石壁后方，传来击中皮革一般的闷响声。

    几道身影立即从石壁后闪现，冲出石门，却被莫北一记乱披风砸得东倒西歪。

    冲出来的怪物是全身缠着残破亚麻布的防腐尸怪，没想到这些向来没什么脑子的不死生物，居然能按捺住对活人血肉的渴望，埋伏在门后。而且生命力还十分顽强，被莫北砸翻在地，又受了米洛尔接连两箭，居然还能挣扎着爬起来。

    直到炽烈的火焰一阵狂卷之后，这些怪物才浑身焦黑地蜷缩成一团，身上的亚麻绷带也尽数焚烧成了灰烬。

    莫北换上剑盾，踏入石室之中，立即查看两侧的情况，正见右侧一具厚重的立式石棺正在打开。一只干枯的爪子探出缝隙，正扣在棺盖边缘上。

    他二话不说换出重锤，灌注了祝福之中狠狠抡在棺盖上，石质棺盖应声碎裂，重锤余势不止，将里面的防腐尸怪也砸得惨嚎了一声，却仍是挣扎不断，莫北见状，再次扬起了重锤。

    米洛尔和佩罗娜快步跟进石室之中，不见其他怪物，只看到莫北正一下接一下地用大铁锤轰击着一个石棺，口中还不断喊着。

    “八十！”

    “八十！”

    “八十！”

    。。。。。。

    棺中一只防腐尸怪在连续的轰击下，想要爬出石棺，却是根本做不到，憋屈至极，但那生命力却是惊人的顽强，挨了好几个“八十”之后，才爆开一个冰环，脑袋一歪，耷拉了下去。

    “搞定！”莫北浑然不受冰环影响，将大铁锤往肩上一扛，擦了擦额头上不存在的汗水，开始观察这间石室。        

