    随后约翰·哈蒙德就带着大家去了侏罗纪公园的服务展示厅，车子刚开过去还能看到有外面有很多建筑工人在装修粉刷墙壁。

    众人下车跟着约翰·哈蒙德走进展示厅，约翰·哈蒙德推门进去后就摊开手笑着大声喊道。

    “大家好！大家好！亲爱的！世界上最先进的游乐园，集尖端科技之大成。不是指云霄飞车，那个到处都有。我们创造了生物吸引力，惊骇世俗！将抓住全球的想象！”

    大家听到约翰·哈蒙德的这些话，似乎也并不觉得有多夸赞。这确实有可能成为现实，没有哪个地方比这里还神奇的了。他们怀着各种心思，在私底下小声交谈。

    周轩打量着展示厅里面的一切，并发现没看到有什么合适趁手的家伙。大厅里都是来来往往的装修工人，好像都在为侏罗纪公园开业而做准备。

    周轩等人跟着约翰·哈蒙德来到了一处跟观影厅差不多的地方，大家随意找位置坐下。

    前面那块大屏幕出现了画面，这是提前准备好的影像。西装革履打扮的约翰·哈蒙德，从一块写着侏罗纪公园的浮雕背景下走了出来。他对坐在观众席的人，笑着打招呼说道。

    “你好，你好。”

    屏幕下方的约翰·哈德蒙立刻对下面的众人喊道。

    “问好呀，问好。”

    这是他特意精心准备的互动影像，就是为了让游览的氛围更加轻松幽默。

    屏幕内的约翰·哈德蒙转过身来，正对着屏幕右下方的约翰·哈德蒙问好道。

    “你好，约翰。”

    约翰·哈德蒙这才想起来，他也是互动中的一环。

    “对了，我有台词。”

    他伸手在身上摸索着，在口袋中掏出来一张纸条。于是就开始按照纸条上的台词，跟影像中的约翰·哈德蒙互动起来。屏幕中的哈德蒙主动问道。

    “好，好，我还好。我是怎么来的？”

    约翰·哈德蒙对照着纸条上的台词念道。

    “我给你们看，首先我需要一滴你的血，你的血。”

    “我的？”

    “对。”

    …………

    接着屏幕上就讲了一些有关于DNA的知识，还有关于如何创造恐龙的过程。

    这个期间，格兰特博士跟塞特勒博士都看的津津有味。这正属于他们的研究领域，对此当然是全神贯注在观看。

    反而周轩看着就显得有些平淡，此刻心里头正在想着屏幕背后的恐龙培育实验室。

    “那里面有恐龙蛋……”

    屏幕里的约翰看着眼前的拟人化DNA卡通形象高兴的说道。

    “DNA先生，你是从哪里来的？”

    虽然看起来有些夸张，但荧幕前的人都在认真的看着。

    DNA先生指着屏幕里的约翰说道。

    “从你的血来的。”

    “你一滴血就有几十亿DNA索，就是构造生命的‘砖块’，像我这种DNA索，是构造生命的蓝图，有时候灭绝了几百万年的动物，例如恐龙，留下蓝图让我们去找。”

    “我们只要会找，一亿年前的蚊子就像现在的蚊子，像今天一样吸动物的血，甚至吸恐龙的血。”

    “有时吸恐龙血后，蚊子会停在树枝上，被树液包住，时间一久，树液硬化成了化石，就像恐龙的遗骸。”

    “树液保存了蚊子，树液化石又称琥珀，包住蚊子等了几百万年，等到侏罗纪公园的科学家们前来，他们用高科技抽取蚊子的血，中奖一样获得恐龙DNA。”

    宣传短片讲的很详细，但格兰特和塞特勒却感触颇深。

    周轩看完这个短片，心里暗自摇摇头。

    这中遗传基因技术也就是在科幻电影里能实现，在科技更发达的现实世界中却没能创造出恐龙来。其中有些东西确实很有道理，但放在现实世界却讲不通了。不然凭借现实世界的技术水平，早就将恐龙培育出来了。

    屏幕里的DNA先生接着跟众人介绍道。

    “完整得到DNA索有三十亿的遗传密码，这样一秒钟看一种，一天看八小时，看完DNA索也要两年。”

    “那么长的DNA索，由于它很老所以尽是漏洞，这就要我们的遗传学家接手了。”

    …………

    短片到了现在也不需要约翰·哈德蒙再互动，所以他也坐到了观众席。当短片讲解到了恐龙的出生，他笑着挥舞手出声说道。

    “这段过程当然要配乐了，激昂的进行曲。曲子还没作好，当然要继续参观。”

    周轩回过头看了他一眼，当然知道接下来要看什么。这正是他期待已久的时刻，近距离接触恐龙蛋。

    约翰·哈德蒙按了下手中的遥控器，观众席的护栏倒了下来将众人的身体护住。

    观众席此时也自动转了一个方向开始转动，下一刻就转到了一处透明窗户面前。窗户内展现的是一个实验室，里边有许多穿着白色工作服的科研人员。他们正在忙碌的工作，对窗外观摩的大家仿佛根本不在意。

    约翰得意的摸着下巴的胡子笑着说道。

    “辛勤工作的科学家们……”

    旁边的唐纳德也忍不住，凑到约翰·哈德蒙身边赞叹道。

    “约翰，真是帅呆了。这些人物是机器卡通吗？”

    他现在已经完全被约翰·哈德蒙展现出来的一切所折服，根本不再需要听取专家的意见。

    对于唐纳德滑稽的形容词，约翰笑着摇摇头。

    “不是，这里没有机器人，那些是创造侏罗纪公园奇迹的人。”

    格兰特博士突然伸出手，语气急促的喊道。

    “等一下！怎样阻断细胞间接分裂？”

    赛特勒也转过身来，眼睛发亮的看着约翰请问道。

    “可否看看未受精的卵？”

    约翰笑着摆摆手，安抚道。

    “快了快了。”

    在这些人面前，约翰感觉心情十分的美妙，不止是看见了他们因为这些而露出惊愕震撼的神情，还有自己的成就被人看见时的那份得意，这让他感觉美极了。

    格兰特博士抑制不住自己的心情，那些宝贵的东西近在咫尺却不能好好观察一番，这对他来说简直就是一场折磨。而且加上护栏的限制，让他感觉这有点糟糕。

    他抓着护栏使劲摇晃了一会，发现不能挣开后，转头回头向约翰·哈德蒙问道。

    “这可以停止吗?”

    约翰·哈德蒙摇摇头说道。

    “对不起，这有点像游览。”

    旁边的周轩却微微一笑，伸手轻轻一推。“咔嚓”一声，护栏就被推开了。

