夜无忧看着夏夕绾，她竟然一直在地下科研基地里等着他！

糟了！

调虎离山！

今天是陆子羡和夜明珠大婚的日子，她是故意向他透露出了那辆黑色保姆车的消息，她是故意引他过来的！

夜无忧转身就走。

但是这时“轰”一声，地下科研基地的大门直接关上了，将所有人都关在了里面。

“夜少，这是怎么回事，我怎么感觉夏夕绾这是瓮中捉鳖了！”手下紧张的看向了夜无忧。

夜无忧抿了一下薄唇，这时身后就传来了夏夕绾清丽的嗓音，“夜无忧，你这是要去哪里啊，好不容易将你请来了，我怎么可能这么轻易的放你走？”

夜无忧转身，那双毒蝎般的蓝瞳落在了夏夕绾的脸上，“在医院里你是故意在我面前露面的？”

夏夕绾穿着黑色的冲锋衣，拉链一直拉到了上面，将她腻白的娇肌衬的晶莹剔透，一张绝色的小脸端的唇红齿白，她点头，“是的。”

说着夏夕绾拿着一份资料走下来，这是夜无忧全部的生长档案，“几天前我成立紧急科研小组一起研究了你的极端人格，你从小就对毒有着天赋，所以你爷爷将全部的心血和精力都投注在了你的身上，在其他孩子快乐玩耍的时候，你已经将自己一个人关在研究室开始做各种实验，你对人情很冷漠，有自闭倾向，性格更是极端阴郁，非常病态。”

夏夕绾合上了资料，澄亮的翦瞳望着夜无忧，勾唇一笑，“你这种人，最不能接受别人的挑衅，我在你的眼皮底下消失的无影无踪，这几天你找我找的很辛苦吧，我在医院里故意露面，你肯定会疯了一样顺藤摸瓜，我再在合适的时间里将黑色保姆车的信息透露给你，就将你顺利的请过来啦。”

夜无忧的面色变了变，他阴沉的盯着夏夕绾，“你这一步一步做的滴水不漏，环环相扣，但是背后必须有强大力量的支撑，很多人必须配合你，夏夕绾，你究竟是谁？”

夏夕绾的眸子里缓缓绽放出了锋利的光芒，勾魂夺魄，“我究竟是谁，你们很快就会知道。”

她说，你们…

“夏夕绾，你还有什么计划？”

“难道你猜不到？今天陆夜大婚一定很热闹吧，我不跟你闲聊了，我先去参加婚礼了。”

夜无忧看着夏夕绾离去的俏影，他猜的没错，夏夕绾的目标就是这场陆夜大婚，她已经知道陆子羡中毒了，她想救陆子羡！

现在外面的舆论就像是雪球，只要她一露面，这个雪球就会将她给砸死，她竟然还敢一个人大闹婚礼？

真是太有意思了！

夜无忧很平静，他也不打算走了，而是在一个椅子上坐了下来，他幽幽的开腔道，“夏夕绾，没有用的，你救不了陆子羡。”

夏夕绾脚步没停，不过她扭头看了夜无忧一眼，莞尔道，“夜少，别急啊，你先坐一会儿，待会儿我会请很多人过来陪你唱戏，你爷爷从小就没有教你做人的道理，我就只能代替你爷爷好好教训你一下了。”

夜无忧抬头，看向夏夕绾。

但是夏夕绾那抹俏影已经消失在了视线里。

……