    曲檀儿礼貌地笑了笑。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城俊容淡淡的，无风无波。

    其实，这种事对他来说，的确是算不上什么事。

    “谢谢了，曲少主子，孙少——”霍剑尘刚说到这里，突然，让冲过来一个少年打断。

    “啊啊，哈哈！连城少爷，又见面了。我是秦小森。”秦小森冒出，直给霍剑尘使眼色。

    “乍了？”霍剑尘疑惑。

    秦小森扯近他的耳边，“禁忌，在墨族，孙字是禁忌。在孙少爷面前更是一个禁忌。我可被罚过一次了，印象深刻，你好在还不是墨族的人，但不是墨族的人也不能乱叫。”不然，师父抓狂了，那倒霉的还是他这一个徒弟。

    半晌，霍剑尘好心提醒，“你——刚刚说了两次……那字。”

    “？！……”

    秦小森嘴角一僵。

    马上将怀中的一小坛酒，直接送到曲檀儿面前，就逃了，一边逃还一边嚷嚷，“小檀檀，那是你教我酿的葡萄酒！我特意留出来一坛给你的。”

    “……”

    霍剑尘本还有话说，一瞧到气氛。

    他也逃了！不为什么，因为他瞧到某爷的脸色变了。

    那种脸色，有点难看，但绝对是危险的！

    曲檀儿眼皮跳了一把，抱着一小坛酒，也犹如烫手的山芋。

    靠！秦小森这货是不是故意想害死她啊？！

    叫什么不好，叫那个……

    这时，某爷眸光淡淡地扫了她一眼，再到她手中的小酒坛，“小檀檀？”

    “爷……”曲檀儿大感不妙。

    “叫得真热呼。”

    “误会，误会！城城，这绝对是误会。”

    “本王刚瞧到你心虚了。”

    “没啊，城城，刚刚你听错了。那货不是叫小檀檀，是小谈谈。大概的意思，应该是要小小地谈谈吧。”曲檀儿严肃地分析，再赔笑，“他口舌不清，害人不浅。”

    “是吗？”

    “当然是。”

    真是死的都能被她掰成活的。

    这一回，见墨连城的脸色缓和了些。

    他继续往前走，正欲回自己暂住的房间。

    某女赶紧跟上前，将小酒坛送到他面前，美眸晶亮，兴奋地道：“城城，这酒很特别的，是这里没有，东岳国也没。就我长大的地方才有的，一起尝尝，如何？”

    “嗯？”刚走了几步的墨连城，倒是来了一点兴致，“只有你们那地方才有？”

    “对啊！这是我们那世界的一种酒。”

    “那……”墨连城接了过来，“没收。”

    “额？”啥意思？

    “你既然会酿，竟然不早一点酿出给本王喝？”

    “……”她窘了。

    这一个酿，也得看心情。

    何况当时，有什么时候她是安稳的？闲得没事干的？

    两个人回到居住的院落。

    曲檀儿吩咐下人准备了几碟送酒的小菜。

    这么多天了，他都没好好地吃东西。

    借着有红酒，也让他喝点，容易睡一觉。果然，墨连城小试了几口红酒，觉得相当不错，但渐渐的，就喝了不少。自己酿的红酒，后劲是相当足的，不多时，他就枕在她的双腿上睡了过去。