    受到原力浓度持续增强的影响，今年的冬天，比往年更冷。

    才十二月份，中海的气温就已降到了零下三十度左右。

    好在新的电力系统在设计之初，就考虑过如今这种状况，大大放宽的余量，暂时还没受到什么影响。

    接下来的日子，陈守义难得的清闲下来。

    除了每天入静炼己身的修炼，依然照常练习外，横练三十六式，已彻底的停下，大部分时间，要么到处闲逛，要么陪张晓月。

    这种清闲，让陈守义有些无所适从。

    他已经习惯了忙碌的日子，每天不是在修炼，就是去修炼的路上。

    各种无形的压力和不安全感，让他不得不逼迫着自己的强大。

    当然，他也享受实力这种不断进步的快感。

    就像网游中的升级，从弱小变为强大，从强大变为天下无敌，如今一停下来，反而让陈守义感觉有些焦虑。

    有塔姆给他沉重压力，但更多的是一种实力无法寸进的无力。

    ……

    卧室里。

    温暖如春！

    两个小不点再玩脱衣服，换衣服的游戏。

    陈守义则在隔壁书房中看书。

    人类对这个宇宙了解很少，大都止于一些理论和猜想。

    而这些理论很多又是无法自洽，彼此统一的。

    大都是修修补补，按下葫芦浮起瓢。

    比如牛顿力学能够解释99%的物理现象，但有一小部分情况，无论如何用现有的理论都无法解释，相对论和量子力学便是对经典物理的补充。

    然而相对论无法理解量子世界，微观的量子世界，又无法对应到宏观世界。

    两者根本无法调和统一。

    相对论认为空间和时间都应该是连续的，一切事物都是确定的。如那句爱因斯坦的名句，上帝不掷色子。

    但在量子力学，微观世界一切都是离散的，有最小粒度的，所有的东西都是概率。

    人类缺少一种大统一理论。

    至于四维，更是所知甚少，仅限于宇宙大爆炸似的猜想。

    人类拥有二维的视觉，三维的感官，按理讲，拥有三维视觉的陈守义，应该能理解四维，但事实上却并不能，他普通状态下的三维大脑无法理解四维的概念。

    哪怕他智力再强个十倍百倍。

    质无法突破，量再多也没用。

    这也是一旦从洞察退出后，所有关于四维的记忆，他一概无法记忆的原因。

    “人类的知识……太落后了！”

    陈守义一无所获，叹了口气。

    人类的知识对他的帮助已经越来越小，更多的是靠自己的探索。

    “达到祖神的境界，至少需要意识升维，能无代价的进入洞察状态！”他若有所思。

    从知识之书的能力就很容易推断出这一切。

    重要的是如何升维？

    他心中一动，伸出手，手掌上面的空气被打碎，就连原子核都被粉碎成中子和质子，继而丝丝的光亮逐渐亮起，四周的空气变得扭曲。

    与此同时，中子和质子的能级飞快的跃升。

    它们开始跳跃，表现出明显量子隧穿效应，开始频繁的各处维度的空间穿梭。

    “能量还不够。”陈守义心中暗道。

    就像往空中抛小球，除非小球达到第一宇宙加速度，否则依然会在地球引力的作用下掉落下来一样，想要这些粒子彻底升维，他需要施加更强大的能量！

    至少……要超越中子星环境的粒子能量。

    某种程度上，中子星可以称得上，这个三维宇宙存在的最极端的天体了，至于黑洞那里时空扭曲，已经算是半脱离这个三维宇宙，谁也无法揣测，内部到底什么情况。

    他意志凝聚，开始全力施为。

    手掌上方那微弱光亮迅速变得刺眼。

    粒子剧烈震荡。

    空气都发出轻微的嗡鸣，空气在震荡。

    “还是不行，看来是我太小看了升维的难度！”陈守义摇了摇头。

    以他如今的意志力量，他可以轻松的把喜马拉雅山的一座垂直高度四五千米的庞大山峰解离，也可以轻松的制造出不亚于小行星撞击地球这种生物灭绝性的核爆。

    比起大半年来，战斗力提升了何止百倍。

    然而面对这些许的粒子，总共估计连一克都不到，都快使出全力了，也没看到有什么升维的迹象。

    陈守义停了下来，把多余的粒子驱除，只留下十余颗粒子，实验再次进行。

    而这次，则轻松了许多。

    才施加了十分之一的意志力量，这些粒子就已跃升到先前的能级。

    等施加到一半的时候。

    这些粒子终于在高能激发下开始一个个凭空消失。

    很快一个都不剩。

    “真的升维了？”陈守义惊喜的站起来。

    虽然他之前有所猜测，但事实真摆在眼前时，依然感觉到有些不敢置信。

    “不过这难度……”很快陈守义的眉头又皱了起来。

    这仅仅只有十几个粒子！

    意识虽说谈不上什么普通意义上的质量，但至少是一种能量。

    而能量在物理概念中和质量没什么区别。

    毫无疑问他思维的质量，显然远比十几个粒子要大的多。

    他忽然意识到想要升维，他自己的积累还远远不够。

    