    撑着摔的疼痛不已的肚子，莫清菲缓缓地从地上站起来，脸上煞白，不住的倒吸着冷气：“你等着，等莫挽回来，你就知道了！”

    一步一步缓慢的走出房间，莫清菲只觉得肚子都快要疼死了，前几天才刚做完流产，这会儿又重重的摔这么一跤！

    “等一下。”左蓝的声音从房间中传出来。

    莫清菲顿住脚步，一脸的疑惑，而左蓝拿着她的衣服还有内衣一起甩在她身上：“带着你的衣服，滚！”

    “你给我等着！”莫清菲气的肺都快爆炸了。

    走到客厅，林素云已经上过药了，坐在沙发上，她诧异的看着肚子的莫清菲：“怎么了？”

    “遇到一个疯婆子女人，被她打的！”说起这个，莫清菲就一肚子的怒火！

    “被她打的？”林素云扬高声音，留意到莫清菲身上的衣服，她皱眉：“你这衣服是不是拿人家的？”

    “是又怎么样，衣柜中的衣服那么多，就是拿上两件还怎么样，再说莫挽不是这里的二少奶奶，我现在就是借用她的名声！”

    莫清菲还说的理所当然。

    “不成器！”

    林素云一边骂着，手指一边狠狠地点着莫清菲的额头：

    “你刚到这里就惹是生非，你现在什么都不是，要是再这样下去，那个男人会看上你，你知道刚才的女人是谁吗？”

    “还能是谁，不就是这里的佣人！”

    林素云又气的狠狠地戳着她的头：“那是左总，我听到管家说她是左氏财团的总裁，你个没长眼睛的！”

    “反正事情现在都已经这样了，我管她呢，她是左氏财团的总裁，我又用不着她，妈，我肚子疼。”

    “喝点热水。”林素云将水递过去。

    做DNA检测需要几个小时，所以裴亦桓一直没有打电话过来，莫清菲求之不得。

    又过了几个小时，一阵脚步声传来，裴亦风走进了客厅，身后则是跟着三个小跟班，尔萱，昊天和菲儿。

    和尔萱还有昊天相比，菲儿的脸庞则很是暗沉，有些打不起精神。

    莫清菲看到裴亦风眼睛一亮，竟然是她的偶像！

    裴亦风扬起的桃花眼只是懒懒的从莫清菲和林素云身上扫过，挑眉看着陈管家：“这是？”

    “四少爷，这是二少爷的客人。”

    点头，裴亦风准备上楼，尔萱拉住他的手：“四叔，你说好陪我们看影片的。”

    “这里有客人，去楼上四叔陪你们看。”裴亦风懒懒的伸着懒腰。

    尔萱不肯，裴亦风无奈的在沙发上坐下，然后让陈管家将电视打开。

    莫清菲这还是第一次这么近距离看到自己的偶像，的确和想象中一模一样。

    不过有一句话说得好，女人总是善变的，她现在已经被裴总裁迷倒了。

    而另外一边。

    医生走进办公室，恭敬地道：“裴总裁，DNA的检测结果出来了。”

    “怎么样？”裴亦桓的眉微皱。

    “的确是亲生母子，如果这样的话，那么三少爷的骨髓就有很大的希望，但还是要先检验。”

    裴亦桓轻应一声，嗓音低沉：“三少爷的病怎么样？”

    “三少爷的病是自出生就有的，这么多年都是蛰伏期没有发作过，现在很急，要输血，不能剧烈活动。”

    颀长的身躯起身，裴亦桓走出办公室，松着颈间的领带，终于可以微微出一口气。

    只要能找到合适的骨髓，那么其余的一切都好说。

    莫挽将红色的玛莎拉蒂停下，然后走进客厅，一眼对上沙发上的两人，她顿时怔在原地。

    她们怎么会在这里？

    片刻，她拉回油走的思绪，既然已经说好当陌生人，那就视而不见。

    如果她们来有事，自然会说出口，没有理会她们的必要，对于这种人。

    “二嫂。”裴亦风叫道：“你的红色玛莎拉蒂是不是发动机不好了？”

    在裴亦风身边坐下，她点头：“我也是下午听到有些杂音。”

    “那你把二哥送给我的车开着。”

    下看么么在。“没事。”莫挽呼了一口热气：“赞助商还配了几辆车，我还没有开，让斐迪南调过来一辆就好。”

    听着的莫清菲都快要羡慕死了，这个祸害凭什么这么神气啊！还装着不认识她们，以为她们就认识她吗？

    “妈咪。”尔萱依偎进莫挽怀中：“爹地呢？我想要让爹地给我买一架钢琴。”

    “妈咪就可以买，为什么还要找爹地？”莫挽将尔萱抱进怀中。

    尔萱耸着肩膀：“我是爹地的女儿，花爹地的钱是理所当然的，爹地是要负责把我养到十八岁的！”

    林素云扫了莫挽两眼，眉皱的很高，她的孩子竟然都已经这么大了！

    果然是祸害，不检点，十八岁就怀孕，老婆子教的就不是什么好东西！

    伸手扯过裴亦风的衣服，莫挽趴在他耳旁，压低声音问道：“她们怎么在这里？”

    裴亦风耸了耸肩膀：“我也不知道，陈管家说是二哥的客人。”

    “你二哥的客人？”莫挽一脸诧异，裴亦桓怎么会和这她们有关系？

    “谁知道呢，二哥回来不就知道了。”裴亦风伸着懒腰：“二嫂，来捶背，拍戏拍得有些累！”

    莫挽捶背，心中却还是疑惑。

    片刻，裴亦桓走了进来，看到裴亦风懒洋洋的趴在沙发上，莫挽还在轻轻地捶打着。

    深邃的眼眸中像是掀起了巨涛，眯着眼眸，裴亦桓异常不悦，走过去，直接将裴亦风推到一旁。

    两手霸道的环抱在莫挽腰间，裴亦桓在她的唇瓣上啄吻，低沉不悦的道：“别理他！”

    “好。”莫挽轻笑着，在他的薄唇上亲吻：“你女儿让你买钢琴。”

    “让陈管家直接带回来就好。”裴亦桓闻着从她身上散发出来的清香：“用的什么沐浴露？”

    “和你一样啊，就是昨天买的沐浴露……”

    裴亦桓薄唇勾着弧度，莫挽拉扯着他的衣袖：“你和她们有事谈吗？”

    “恩，陪着尔萱和昊天，我去书房谈。”

    “好……我可以一起去吗？”莫挽实在很好奇到底要谈些什么。"

