    第53章 工具人，挡箭牌

    “接下来，你们就好好为塔斗做准备吧，你们带着林动熟悉一下符师会！”

    “好的，老师！”

    三人走出岩玄的竹屋。

    这时候，在外面晒太阳的白云和小炎欢快的跑了过来，分别扑到吴云和林动的怀中。

    孤单的紫月撇了撇嘴，心里想着，等回去之后也让爹爹给她弄一只小脑斧养一养。

    吴云和林动骑在老虎的身上，紫月嘟着嘴，渺小的走在二人之间。

    她觉得，她好像有点多余！

    “那便是符师塔，由众多先辈毕生精神力所凝，是炎城符师们心中的圣地。”

    吴云指着不远处的灰塔给林动解释道。

    他自己也还没有进去过，符师塔并不是随时都开启，每一次开启符师塔，都需要整个符师会开会决定。

    很快三人就来到了符师会的广场。

    林动：“那边挺热闹，我们过去看看！”

    吴云：“竟然有人在比试！”

    紫月：“是天火城的符师们，他们就住在符师会，这几天都经常有人来和我们的符师切磋。”

    三人看过去，此时正有一个穿着白色衣衫的青年和一个穿着炎城符师袍的符师在台上切磋。

    炎城的这个符师只是一印，而对方却是二印，不出意外，仅仅是交手片刻，就被对方狼狈的打落下台。

    “炎城符师会，果然是稀松平常，看来这符师塔，我天火城是要定了。”那白衣男子嚣张狂妄，大笑着嘲讽道。

    让得台下一众炎城的符师们，面红耳赤，怒目而视，但却是无能狂怒。

    这届的炎城符师们，抛开吴云和林动的话，就只有一个紫月能上的了台面。

    白衣男子对这些一印符师们，根本不屑，冷笑道：“不服气者，尽管上来便是，实话告诉你们，我在天火城符师会，排名只是靠前而已，若是你们连我都胜不了，我看这塔斗，还是直接免了得好，省得自讨苦吃！”

    “好狂妄！”紫月脸色难看的道。

    吴云：“二弟，你上去露个脸吧，过两天要参加塔斗，正好让他们认识认识你，顺便帮大哥打烂他的嘴，他的嘴太碎了！”

    “好的，大哥！”

    林动其实不喜欢这样无意义的争锋相斗，不过既然大哥说了，他就上去展现展现。

    “碎元梭！”

    林动直接在空中踩着碎元梭，闲庭若步的走上了比斗台。

    出场方式就无比的炫酷！

    “这是谁啊，精神力操控精妙到如此程度，恐怖如斯。”

    “好像是跟着吴云师兄，紫月师姐一起过来！”

    “厉害！厉害！”

    ……

    炎城的符师们一阵惊讶，鼓动，期待的看着林动！

    紫月：“你这个弟弟，挺会人前显圣啊！”

    吴云：“那当然！”

    每个气运之子，都是逼王！

    林动轻飘飘的落地，将碎元梭操纵在食指上旋转，“你的嘴太碎了，我大哥让我来打烂你的嘴！”

    “那就看你有没有这个本事了！”

    “哼，小子，我是天火城符师会曹铸，你可要好好的记住这个名字！”

    “一条杂鱼而已，没兴趣！”

    林动淡淡的道。

    “嘴巴倒是挺厉害，那就看看你有几斤几两吧。”

    曹铸精神力爆涌而出，

    “冰玄剑！”

    三把通体雪白的小剑飞向林动。

    林动用碎元梭与其战斗！

    “叮！”

    剑与梭在空中碰撞！

    林动的脸色一变，对方的冰玄剑乃是冰寒铁所铸造，那寒气让他附着在碎元梭上的精神力都感觉到疼痛。

    “倒是不错的符宝！”

    林动看向对方的冰玄剑，眼中出现笑意，就像是看自己的一样。

    靠碎元丹境已经很难取胜！

    “试试刚才的龙蛇化神印。”

    林动心念一动，泥丸宫打开，一道本命灵符出现，精神力疯狂涌出，然后凝聚起来，变成了一条近乎实质化的小蛇。

    只不过小蛇的形状还没有那么形象，但也勉强成形。

    台下！

    “嘶，这么快就会用了！”紫月抿了抿嘴。

    “你不会吗？”吴云奇怪的看向紫月。

    紫月深吸一口气……她不想再和变态的天才说话了！

    远处！

    在竹屋中的岩玄猛的睁开眼睛。

    “这是，化蛇印，这领悟能力也太强了吧！”

    他的精神力能够探测到整个符师会，看到了林动的表现。

    “唉……”

    岩玄深受打击，别人一学就会的东西，而他当初花了一年多时间………我好废哦！

    台上，林动一声低喝。

    “化蛇印！”

    蛇印冲击过去，曹铸的脸色一变，感受到了蛇印中恐怖的精神力。

    “这不是一般的精神秘技。”

    曹铸大骇！

    “猜对了，所以下去吧！”

    蛇印轻松撞散曹铸的精神力屏障，打入他的胸口。

    一口鲜血吐出，曹铸倒在地上。

    林动手一卷，三把失去控制的冰玄剑便被他收入乾坤袋中。

    “那是我的冰玄剑，你还……”

    “啪！”

    林动已经走到了身边，一巴掌打到了他的嘴上。

    “说好的打你的嘴，差点忘了。”

    曹铸一口鲜血吐出，气的晕了过去。

    “好好好！”

    “干得漂亮！”

    ……

    炎城的都符师们大喊。

    天火城的符师们则是赶快去检查曹铸的伤势，将他抬走。

    “大哥，这剑不错！”

    林动回到吴云身边，邀功似的把刚才的三把冰玄剑拿出来。

    “嗯，的确是把好剑，不过上面的符文太简陋了，不能发挥出它该有的威力。”吴云拿在手中看了下，评价道。

    冰玄铁是不可多得的带有属性的宝铁。

    但上面却是铭刻力量符文，若是用寒冰符文，会更加厉害。

    “我带回去加工一下，再分给你！”

    “好，我听大哥的！”

    “三把剑，作用其实差不多，我们一人一把，要不要分紫月一把？”

    “当然可以！”

    看着二人如此熟练的分配，紫月一脸怪异，“你们分赃也太自然吧！”

    吴云和林动对视一眼，都笑了。

    一起分过脏，可是他们兄弟的至理名言！

    吴云：“现在没事儿了，可以去你家吃饭！”

    “对了，林动刚刚帮你赢来了一把剑，你要不要邀请他一起！”

    林动脸色一变，

    “大哥，我就不去了吧！”

    他看紫月对大哥多少有点那意思，这种去见家长的事，把他拉上多少有些不合适。

    “怎么不去，人家紫月师姐，当初可是带着黑甲卫来支援我们！”

    “当然可以，能请林动兄弟一起，我高兴还来不及！”

    紫月也快速的道，林动也是难得的天才，值得他们城主府拉拢。

    “那就这样，出发吧！”

    吴云不给林动拒绝的机会，直接一拍白云的老虎屁股，就出了符师会！

    他故意叫上林动，就怕紫月他爹到时候来句什么……你看我女儿怎么样？

    他一个人不好应付！

    带上林动，到时候他可以说……你看我这兄弟怎么样？

    林.工具人.挡箭牌.动！

    ?  ?今天的票票呢，都投了吗（微笑）

    ?  

    ????  

    (本章完)

