　　“紫郢，照你这么说，那这些飞天蚁岂不是都会进化成七彩吞天兽？”剑尘一脸心惊的问道，如果真是这样，　那七彩吞天神兽的数量那也太恐怖了吧。

　　“主人，你这个说法在理论上是可以的，但要想让他们都进化成七彩吞天兽却是根本不可能的，因为七彩吞天兽即便是在我们那个浩瀚而强大的世界中，数量也是非常的稀少，甚至还会出现绝迹的现象，因此七彩吞天兽的数量是绝对不会太多的。”紫郢说道。

　　“可惜眼前这只七彩吞天兽只产生了两种神光，还不是真正意义上的七彩吞天兽，等它进化成七彩时，才是真正的七彩吞天兽。不过七彩吞天兽进化时所需的资源实在是太庞大了，它能在资源稀缺的这里进化出二彩已经是非常难得了，至于七彩，根本就不可能。”青索的声音也在剑尘脑中响起，带着几分遗憾。

　　“要怪也怪这只七彩吞天兽出生错了地方，如果在我们那个世界，恐怕最长不超过万年时间，它就能进化成七彩。”紫郢说道，语气中也是充满了遗憾，为这只七彩吞天兽感到一阵可悲。

　　“紫郢，青索，如果七彩吞天兽进化成七彩，那它们的实力会达到什么境界？”剑尘好奇的问道，七彩吞天兽竟然能让紫青剑灵这般关注，这让他心中对七彩吞天兽也产生了浓浓的好奇。

　　因为他知道紫青剑灵的来头很大，寻常东西根本就入不了他们法眼。

　　“对于七彩吞天兽来说，身上的七种神光只是一种血统，能力的体现，并不能代表实力，只有完全进化成七彩，才是真正的神兽。一些天赋不错的七彩吞天兽最短可以在千年时间进化成七彩，但它们的实力恐怕还没有这个世界的圣帝强大，而一些身上只有一两种神光的七彩吞天兽却又能凭着悠长的岁月修炼，成为站在最高端的存在，唯一的缺点就是天赋能力远没有真正的神兽强大。”紫郢解释道。

　　听了这话，剑尘心中便释然了，七彩吞天兽如果进化成七彩成为真正的神兽，那它就变得和现在的小白虎一样了，　拥有远超同阶的战力以及各种不可思议的天赋能力，但要想真正的变强大，还是需要不断的修炼。

　　“七彩吞天兽是由虫族进化而成，并没有固定的群体，幼年时它们的形态都会随着各自的种族不同而产生不同的形态，但随着不断的进化，成为真正的神兽时，它们最终的形态都会变成一模一样。”

　　“而在我们那个世界，对于虫族的归类非常庞大，甚至在这个世界的很多魔兽都是虫族中的一员，和主人你以前生存的那个世界理念大不一样，主人你以前生存的世界拥有的虫族种类，甚至还不到我们那个世界的千分之一。”紫郢说道。

　　“在每一个种族中，必然都会出现一些王者，而七彩吞天神兽则是虫族的王者之一。”青索解释道。

　　很显然，飞天蚁也有着自己的活动范围，剑尘离开了它们的领地，那如潮水般的飞天蚁也纷纷退了下去。

　　剑尘远远的看着那只仅有拳头大小，周身环绕两种神光的七彩吞天兽，眼中光芒一阵闪烁。

　　“紫青，青索，我如果想要收服这只七彩吞天兽，你们说说有多大的把握会成功。”剑尘问道。

　　紫郢青索没有立即回答，沉吟了片刻，才开口说道：“这只七彩吞天兽已经生存了很长一段时间了，并且我已经感受到了它的意识波动，它已经拥有了自己的智慧，在加上它现在的实力已经不比主人你若了，以及身为神兽那发自骨子里的高傲，要想收服它，真的是难如登天。”

　　剑尘心中暗暗叹息一身，七彩吞天兽和小白虎不同，小白虎是刚出生不久就跟随他，并且一路经历了诸多腥风血雨，在很早以前就培养起良好的感情了，要想和同小白虎那般轻易的让七彩吞天兽跟随自己，难度的确很大，甚至是不可能的事情。

　　“不过也不是完全没有可能。”青索突然说话了，沉吟了会，说道：“这里的资源太稀缺了，根本就不可能让它进化成七彩，我们或许可以利用这一点，不过却不是现在，必须要等主人的实力完全压制它的时候，才有一线成功的可能。”

　　“七彩吞天兽唯一的弱点就是元神，如果再把那个擅长元神攻击的琴圣天魔女一同叫来，成功的几率会大上很多。”紫郢说道。

　　剑尘知道现在还不是打七彩吞天兽主意的时候，他远远的离开了这里，绕过飞天蚁的领地跨越了这片区域，然后找了一个安全的地方把周楚云几人从圣器空间内放了出来。

　　再次出现，他们几人身上的伤势已经完全恢复如初了，剑尘早已经在暗中吩咐器灵治愈好了他们身上的伤势，一个个生龙活虎，只是在周琳几名天空圣师的脸上仍然残留着惊魂未定的神色，还没有从刚刚受到的惊吓中恢复过来。

　　周楚云和刘军两人皆是对剑尘一番感谢，他们都明白刚刚如果不是剑尘之助，那他们所有人此刻都已经变成一具冰凉的尸体了。

　　“羊羽天前辈，刚刚那个地方是哪里啊，我怎么感觉好像进入了另一片世界似地，那个世界居然还有非常纯净的光明圣力，居然在几个呼吸的时间就治好了我们身上的伤势，太神奇了。”周琳抱着剑尘的一只手臂问道，脸上写满了好奇。

　　“那是一个宝物。”剑尘简单的回答，并没有过多的解释，然后继续让周楚云走在前面带路，寻找天地神水。

　　经历了飞天蚁的一幕，众人在接下来的路上更加的谨慎了，精神是时刻都在高度集中，不敢有一丝一毫的大意。

　　转眼间，剑尘几人又在神域深处呆了七天的时间了，这七天的时间中，他们遭遇了各种凶险，不仅有来自凶兽的威胁，还有大自然的力量。

　　在神域中来自大自然的威胁不仅有那腐蚀性极强的雨水和直接伤人元神的闪电，还会不时的刮起飓风，一旦被卷入里面，无论多么坚硬的物体都会被撕成粉碎，不过令人百思不得其解的是，这些飓风只会伤害一切来自外面的东西，而不会对神域中的任何东西造成破坏。

　　七天的时间内，剑尘虽然没有找到天地神水，但雷石却收获了不少，这些雷石剑尘只留下十五星以上的，其余的全部都扔给了周楚云他们，把他们乐的嘴都合不拢了。

　　神域深处的人非常少，罕有人敢涉足这里，剑尘他们在这里呆的几天时间中，竟然只发现了不到十个人。

　　期间，剑尘也向周楚云几人打探了关于灵海的消息，但是却没有丝毫线索。灵海乃是产生天地神水的地方，只要找到了灵海，那就找到了天地神水的始源之地。

　　现在，剑尘他们已经接近了通往神域外围那条唯一的隧道了，四周的冒险者也渐渐的多了起来，实力从天空圣师到圣王不等，甚至偶尔还能看见一两名圣皇强者路过。

　　但这些人几乎都是在方圆百里内转悠，都想碰一碰机遇，除了那些圣皇强者外，很少有人敢继续向着更深处前进。

　　“唉，我曾不辞辛苦的数次进入神域深处寻找天地神水，但都是毫无所获，听说这次神域深处出现了天地神水的踪迹，希望能让我寻到，彻底根治我元神上的暗伤。”一名披头散发的老者嘀嘀咕咕的从不远处走过。

　　看见那名老者，剑尘目光一凝，这是一名实力不弱的圣皇，在圣皇五重天境界，是一名刚踏入十六星级的强者。

　　剑尘跟在周楚云身后快速的向着连通两个区域的隧道行去，途中遇见的人也是越来越多，他甚至还听见一些人在讨论几日前有绝代强者勇闯卧龙山脉的消息。

　　“找到了，我终于找到了。”突然，走在最前面的周楚云发出一声兴奋的惊呼声，旋即一个箭步来到不远处一个直径足有百米的天坑面前。

　　这个天坑看似被强者大战的余波造成的，但是周围的地面却又非常的平整，一点都不像是经历了大战的样子，而在天坑的最中心，竟然还栽种着一颗大树。

　　“这就是我当初留下的记号之一，并且还拔了一颗产自神域内的树栽种在这里，可以更好的辨认。当初为了防止我留下的记号会被人破坏，因此我总共留下的好几个不同的记号指向天地神水的方位，另外几个记号因该就在附近，我们赶快去找找，仅凭这个一个记号还不能确定天地神水的方向。”周楚云说道，然后立即开始寻找另外几处记号。

　　很快，周楚云就从另外几处记号完全确定了天地神水的方位，当即领着剑尘快速赶去。

　　同一时间，蓝山家族的大公子蓝魔和百族家族的强者也通过隧道进入了神域深处，以秘术确定了蓝天冒险团的方位，然后追了过去。

　　百族家族的人刚走，皇道家族的强者就出现在不远处，他们早就发现了百族家族的踪迹，全部都收敛了气息远远的跟在后面。

　　“看样子我们只需要跟在百足家族那些人后面就能找到天地神水了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，大家小心隐藏，不要跟得太近了。”一名老者冷笑道，然后和皇道家族的其余强者悄无声息的跟在百族家族的后面。