    两人的打斗很快就引起了城中那些脱俗境高手的注意，一道道身影飞到半空中，细细数去，竟然有十三人！

    这些人当中，有五个是唐家的人，剩下的八个名脱俗境强者则是一些外面来的散修。

    这些脱俗境强者飞至半空，一眼就看到了正在交手的方辰两人。

    其中唐家的那些脱俗境高手看到燕青云后，都是一脸的惊讶，他们对视一眼，朝着那边飞去。

    剩下的那些脱俗境高手也是一脸的惊奇，向着那边飞去。

    他们并不是因为燕青云而感到惊奇，而是因为竟然还有人敢在城内动手，这样的情况还是极少看到的。

    目光回到场中两人身上，燕青云看着那道恐怖的剑意向他席卷而来，他丝毫也没有退缩。

    只见他大喝一声，手上手印变幻，再次释放出三道霞光！

    轰！

    三道威力不俗的霞光轰在那道剑意上，一声巨大的轰鸣声猛然炸开！

    “你不可能是我的对手！”

    燕青云神色狰狞，释放出那三道霞光之后，他整个人猛然暴起，手上的手印转变成掌，带着万丈霞光，犹如耀眼的七彩太阳，带着恐怖的气势向方辰的脑袋按了下去！

    一时间，就算是那些已经退到了百米之外的人群，也不由地眯起了双眼，伸手去抵挡着闪耀的霞光！

    不仅是他们，就连那些赶来的脱俗境强者也都不得不抵挡这刺眼的霞光。

    这一刻，方辰的脸色终于有些变化了。

    只见他面色凝重，面对这刺眼的霞光，他感受到了危险的气息！

    他没有多想，举起七星剑，狠狠斩下一剑！

    嗡！

    这一剑斩出，整个空间都寂静了！

    半空中那些脱俗境感受到方辰斩出的这一剑的威力，纷纷变色，竟然不敢继续靠前，甚至还想后退了退！

    “去死吧！”

    燕青云双眼暴睁，狂吼一声，轰然砸了下去！

    两者撞到一起，竟然没有发出一丝轰鸣声！

    这并不是威力不够大，而是燕青云的‘霞光万丈’在方辰的一剑寂灭下，瞬息就被斩的溃散！

    方辰斩出的那一剑威力不减，恐怖强大的剑意直接扑向空中的燕青云！

    “这……怎么可能！”

    燕青云瞪大了双眼，一脸的震惊，完全不敢相信就连‘霞光万丈‘都无法击败方辰。

    一时间燕青云竟然忘记了抵抗，不过就算他想抵抗，也是无济于事！

    转眼的时间，他就被那道剑意吞没了！

    开玩笑！

    随着方辰的修为提升，他施展出来的这第二件威力不知道大了多少倍，就连脱俗境八层后期的赵天奇都能斩杀，何况是半步脱俗境的燕青云？

    待到一切力量消失，周围变得异常的安静。

    众人连忙看向两人，不过很快，他们的嘴巴都不由自主的长大了，差不多可以塞下一颗鸡蛋了。

    只见燕青云躺在地上，目光瞳孔涣散，已然没了生机。

    丹霞门第一天才，就此陨落！

    虽然之前方辰展露出强大的实力，完全把燕青云压着打，但是后面燕青云施展出来的‘霞光万丈’，让他们认为燕青云不一定会败。

    毕竟能够成为丹霞门这样的大宗门的第一天才，背后的手段肯定不凡。

    但是看到现在这一幕，他们已经彻底说不出什么了！

    燕青云不仅败了，而且还被击杀了！

    要知道，像燕青云这样的天才，败与被杀完全是两码事！

    他既然能够成为天才，就算是败在别人手中，也不至于被镇杀！

    由此可见，方辰的实力强大了他们想象不到的地步，至少燕青云在他面前，根本无处遁逃！

    如果不是亲眼所见，他们都不敢相信，一个超凡境初期的少年，竟然会有这么恐怖的实力！

    而唐浩完全没有反应过来，他不敢相信的看着燕青云那毫无生机的尸体，久久没有回过神来。

    这怎么可能？！

    燕青云释放出来的‘霞光万丈’竟然被方辰破了？

    而且还被方辰反手镇杀！？

    可以这样说，他活这么大，还是第一次震惊成这个地步。

    半空之中，那些脱俗境强者也都面带震惊之色，特别是唐家那几位脱俗境高手，眼睛睁的老大！

    方辰没有去看燕青云的尸体，他收好七星剑，随后从乾坤戒中取出一枚回元丹，吞下之后，便转身离开。

    白月心和夏逆龙两人之前已经见识过方辰的实力，所以并没有太多的表情，立即跟了上去。

    “哪里走！”

    半空之中，一名唐家脱俗境强者率先反应过来，怒斥一声，随即祭出法宝就向方辰轰去。

    如果说是只是一名普通的修士被镇杀倒也没有什么，但是现在死的却是燕青云！

    燕青云是谁？

    这可是丹霞门的第一天才，丹霞门门主最为看重，现在却被人镇杀在他们城中，若是传回了丹霞门，后果可想而知！

    如果让方辰就这样离开了，就算唐家和丹霞门的关系很好，但是知道他们放走凶手的话，第一个遭殃的就是他们唐家了！

    所以此刻，现在他们要做的就是擒住方辰，然后送到丹霞门中去。

    这样一来，丹霞门门主也不至于把怒火撒在他们唐家身上！

    唐浩也在这名脱俗境强者的怒吼声中惊醒，他脸上露出愤怒的神色，咬牙切齿的指着的方辰三人，张口喊道：“别让他们跑了！”

    半空中的剩下的四名唐家脱俗境强者闻言，自然也知道事情的严重性，二话不说，纷纷出手！

    白月心看到这个情况，白暂的额头顿时浮现几道轻微的皱纹。

    说实话，事情发展到现在除了方辰之外，没有一个人想到，当时燕青云也不过只是说和方辰比试而已，但谁又想到两人到最后都是成了生死之战？

    而方辰一早就知道今天这件事情不可能这么简单。

    其实，方辰在对燕青云说‘你输了’这三个字的时候，就已经分出了胜负，那个时候如果说燕青云自己识趣，方辰也不会咄咄逼人，将他击杀。

    虽然说一开始燕青云对他动了杀机，而依照他的性格，燕青云要杀他，方辰当然也不会客气。

    不过，虽然是这样说，但是方辰也不是冲动的人，他很清楚如果在这里杀了燕青云会有怎么样的后果。

    但是之后燕青云不死心，再次对方辰出手，而且还是大杀招，这就怪不得方辰了。

    方辰放他一条生路，是他自己不珍惜，更何况当时方辰如果不施展一剑寂灭的话，他就会被燕青云那恐怖的一击镇杀。

