　　“承乾，过来！”看到李承乾过来，李二十分满意的点点头。

　　不为别的，只为因为他也是穿着铠甲来的。

　　不过和李二与众武将略有区别的是，李承乾的铠甲是板甲，而且上面满是锋利的倒刺，看上去战斗力如何先不说，单单那架式就显得十分唬人。

　　随着李承乾的动作，暗金色的铠甲在朝阳下像熠熠生辉，倒刺上闪动的寒芒也证明它并不是一件样子货。

　　“哐哐哐……”沉重的脚步声敲打在众人心口，代表着它的份量。

　　程咬金这个老家伙中间试图表现一下，不过看着铠甲上锋利的倒刺，老货最后放弃了拍上一把的举动，只是眼中那份‘羡慕嫉妒恨’怎么也掩饰不住。

　　“父皇，儿臣来迟！”好不容易走到老头子面前，李承乾先是长长出了一口气。

　　研究署的那帮家伙，李承乾现在对他们是又爱又恨，这帮该死的家伙，听说要给太子打造战甲，竟然用了比平时多了一半的材料，以至于他的战甲比别人的都重上许多，安全的同时，走起路来可是费老鼻子劲了。

　　“总算是还没有误了时辰，且到一边站好，回头再说！”皇帝陛下脸上无悲无喜，淡然吩咐了一声，随后便将目光转向校军场。

　　多久没有出征了？五年还是十年？虽然每年都会检校军队，可是那毕竟不是真正的出征，胸中有猛虎的李二这几年感觉自己快要被憋疯了。

　　若大的校军场上除了风卷旌旗的声音，再也没有一丝人声，所有人都静静的等着，等着吉时的到来。

　　终于，在李二觉得有些不耐烦，打算把太阳拔高一点的时候，有礼部官员唱礼：“吉时已到，陛下祭天！”

　　来了！李二低垂的眼帘瞬间抬起，双眼之中透出一抹寒光，接过由方老太监递上来的祭天祷文，声音铿锵朗声唱诵……。

　　零零散散的一大堆东西过后，李承乾听的是一头雾水，祭天、祭地、祭旗，反正一圈折腾下来，日头已经到了头顶正中。

　　沉重的铠甲压的他有些透不过气来，不过为了自己的面子，为了老头子的面子，就算是把牙咬碎了，他也得顶住。

　　“承乾，来吧，以你太子的身份将士们讲几句！”所有的事情都搞定了，李二总觉得似乎还差了些什么，看到李承乾顿时眼前一亮。

　　平时蛊惑人心的时候这小子一个顶八个，现在大军出征正是需要气氛的时候，如果不让他来煽动一下情绪，当真是有些可惜了。

　　一府之军有近五千人，十府便是五万，眼前校军场中却是整整十三府的人马，一共六万五千人，加上随同李二一起出征的玄甲军之类，人数已经达到近八万。

　　这么多人面前，无论如何李承乾也不能怂了，纵然心中对老头子的决定再不满意，也不得不站出来，走到一排铜皮大喇叭前面。

　　屁股决定脑袋这句话不知道是谁说的，但是走到前排之后，李承乾觉得应该给这个人发个大大的奖章。

　　一排排雪亮的陌刀，一支支锋利的长枪……，无数面旌旗卷起长风，在来到李二身边的那一刻，李承乾浑身的血液几乎在瞬间沸腾。

　　这就是大唐，这就是名震中外，在上千年后依然被无数中国人，外国人传唱的大唐，一个个鲜活的生命，用他们的热血与忠诚铸就大唐不朽的灵魂。

　　在那一瞬间，李承乾有无数的话想说，但到了最后他发出的却只一声疯狂的战吼：“杀！”没有什么鼓动，也没有什么诱惑，只有发自心底的一声呐喊……。

　　“杀……！杀……！杀……！”八万人的疯狂战吼声震天地，刀枪并举，长缨所向，风云为之色变！

　　“轰轰轰……”整整一排三十六贞观炮，数炮齐鸣，却盖不过那发自心底的斗志，大唐军魂随着一声呐喊，熊熊燃烧，绽放出那深埋已久的璀璨光华。

　　沉寂了数年的大唐军魂在一这刻得到释放，数万将士对敢于向大唐发起挑衅的势力，爆发出发自心底的呐喊。身为一个大唐人，一个大唐军人，那种发自骨子里的自豪随着他们的怒吼，在这一刻迸射出耀眼的光芒。

　　李二看着李承乾的目光有些复杂，他万万没有想到，自己这个擅长蛊惑人心的儿子竟然没用长篇大论，也没有用任何华丽的辞藻，仅仅一个杀字，便可以将数万人的战斗激情彻底点燃。

　　这就是天生的王者么？有聪明的头脑，有狠辣的手段，再加上无与论比的煽动力……，老头子有些不太确定自己这一次到底要不要亲征了。

　　把长安城交给这小子真的好么？自己会不会像杨广一样被流亡呢？李二的内心分外纠结。

　　不过在看到那些跟着自己十余年生死不离的老将时，这份犹豫变的不再担心，若这小子真有那么大的能耐，面对数十万大军还能从自己手中夺走这天下，那么这天下便是给了他又如何！

　　想到这里，李二觉得一阵释然。

　　观察了这么久，老李同志毫不否认李承乾的能力，此时的他在释然之后忽然有一种感觉，即便东征高句丽战死沙场，此生亦无悔矣！

　　“东征高句丽，全军开拔！”烈烈狂风中，出征的命令传达了下去，瞬时间校军场号角齐鸣，万鼓雷动。

　　岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

　　岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

　　岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

　　慷慨激昂的战鼓声，伴随着将士们所唱的《秦风·无衣》，让出征的场面带出了一丝苍凉。烈烈狂之中，老秦人的血在沸腾，李承乾似乎看到当年的秦军将士出征时的场面，无数将士的英灵在虚空中闪现，而下一刻，这些模糊不清的影子与下面那些出征的将士一点点的重合。

　　这一刻，一种抑制不住的冲动涌上心头，观礼台上，李承乾对着正在不断走出校军场的将士，敬了一个最郑重的军礼！

　　铜皮大喇叭中传出另一首激昂的调子：

　　赳赳老秦，赴我河山。

　　血不流干，死不休战……。

(本章完)

