    在阪城的世俗领域，以及绝大部分里世界范畴，玉川瑛介的耳目是极其灵通的：“据说是涉及某个横断部落的几百号人？处理起来是有些麻烦，但只要军警方面配合的好，也不算什么。”
    白心妍答得懒散：“是吗？”
    玉川瑛介越发觉得这里面有故事：“你压着天启的行动队，不让他们试刀，除了得罪人似乎也没什么好处，这可不像是你一贯的做法。”
    “我的做法？”白心妍又瞥过来一眼，“看起来你比较了解我，咱们睡过？”
    玉川瑛介被白心妍的眼神一勾，销魂不觉得，只觉得胸口给闷捶一记狠的，一时间噎得说不出话。
    这天儿没法聊下去了！
    回过神来再一想，认识了这么多年，他确实不怎么了解白心妍惯常的风格。实在是这个女人行事太过喜怒无常……嗯，用这个形容词的话不是太确切。
    比较适合的说法是，很多时候根本看不出白心妍的喜怒，事态就已经偏向了不可思议的方向。
    当然，玉川瑛介也知道，很多时候白心妍确确实实是身不由己，一些做法非她本意，是代人受过。可只是那一份眼睛都不眨，就能把各式各样指令贯彻到底的能耐和心志，也让人望而生畏。
    所以，在圈子里有人叫她“黑心盐”，也有人干脆叫她“无良代言”，嘲讽她只是强力人物摆在前头的傀儡，和她相处，就要随时做好被卖个底掉的准备。
    我也真是疯了，怎么就想到和她一起出来呢？
    其实，玉川瑛介是明白的，他放弃自家舒适的私人飞舰，临时决定与白心妍一起坐民航，说白了还是为了尽快脱离阪城那个是非圈子。
    说来也是心酸，阪城是他的大本营，如今他却和逃难似的往外走。实在是里面水深火热，就是他这个玉川家的当家人，也有些熬不住了。
    古语说得好，请神容易送神难，请来了天照教团的两位大神，享受他们带来的便利，就要承受这份代价……
    话说，根本就是不请自来好不好！
    玉川瑛介不自觉叹了口气，恰在此时，他分明听到过道那边的白心妍也叹息一声，两边出奇的同步。
    哎哟，这个少见。
    不是说叹息时间的巧合，而是白心妍极少见的情感外露。刚刚才说过，这个女人简直就是冷酷的执行机器，如今这又是为哪般？
    不等玉川瑛介去问，过道那一边，白心妍轻悠悠得开口：“瑛介呀，听说你在外面有不少女人。”
    我们有这么熟吗？
    玉川瑛介抽了抽嘴角，很想学白心妍刚才所做的那样，直接怼回去，可他最早招惹白心妍，不就是图一个聊天解闷儿吗，再想一想未来将近20个小时的长途飞行，就决定还是大度一把：
    “是呢，很惭愧，我在此类关系上把握的不太好。”
    一边说，玉川瑛介一边斜眼看过去，要弄清楚这女人葫芦里到底卖的什么药。
    “平常有用过她们来招待客人嘛？”
    “喂喂！”
    “你应该不会在这上面矫情？”
    “咳，如果你要拿这个标准来评判，且进一步考虑你我之间的关系前景的话，我会很失望。”
    话题有些放飞，可玉川瑛介也不是初出茅庐的雏儿，说白了不就是互讽互刺互撩嘛，就一位男性而言，他对类似的氛围还是可以接受的。
    可是，白心妍的表情看上去就像是在讨论一个非常严肃的话题，即使玉川瑛介并没有最终确认，她仍然按照既定的推断讲下去：
    “现在有这么一个可怜人，她按照你的吩咐去接待客人，从客人身上谋求一些东西，但被客人发现，引起了一些麻烦。面对客人的怒火，玉川先生会怎么做呢？”
    “……”
    “哦，这个不用回答了，我们继续下一个问题：如果玉川先生更不走运地投胎成这个女人，面对这种情景，你会怎么想？怎么做？”
    玉川瑛介“哈”的一声，后头却没了下文。
    白心妍哑然一笑，也不去看对方的表情，伸出手指，在虚拟工作区验证过权限之后，便准备在那份申请上落笔签名。
    “这次是YES or NO？”
    “答案已经在那里了……”
    白心妍话说了半截，后面的话却莫名哽在喉咙里，已经刺入投影区的手指僵住不动，面颊略微偏侧，想把视线再一次投过过道，指向对面。
    但比她的反应更早一线，那边的声音又传了过来：“人在做决定之前，多考虑一些后果，总没有错。”
    白心妍搁在投影区的手指，下意识回勾半截。
    “本来可以好好过日子，非要搞出一个势不两立的局面，你们这些人的想法，真叫一个莫名其妙。”
    仍然是玉川瑛介的嗓音，可话里堆满了劝诫和感慨，和之前有些微妙的落差。还有那份语调和语速，嗯，特别是最后埋怨又苦恼的调子……
    白心妍终于将视线对准了目标，看到的仍然是玉川瑛介的脸。只是眼下这张面孔，下半截嘴皮开合，余音未尽；上半截特别是眼眶周边，紧绷又扭曲，已经快被鼓胀的眼球给撑得裂了。
    里面，是塞不下的惶惑和恐惧。
    白心妍有些发怔，她看着过道那边的玉川瑛介，看着这个跺一跺脚就能让半边儿的阪城往来摇晃的实权人物，以一个无比僵硬的姿势，抬起自己的右手，仿佛手臂上捆着无形的绳索，每移动一分都是磨皮勒肉的束缚和痛苦。
    玉川瑛介足足用了五秒钟的时间，才把手掌贴在了自家脸面的前方，将按未按。
    白心妍已经能够确定，他是想捂住自己的嘴，封住完全脱离他控制的唇齿和舌头。
    毫无疑问这是极其愚蠢也不可能起到作用的动作。可可当一个人骤然失去了部分肢体的控制权，眼睁睁的看着它们完全背离自己的意志，成为了他人的传声筒，被欲取欲求，又有哪个人敢说，这一刻的反应会比玉川瑛介更明智？
    啪的一声响，巴掌最终拍在了玉川瑛介眉心处，封住了他的眼睛，几乎拍扁了他的鼻子，却仍然没能堵住那张失控的嘴巴。
    仍然堪称流利的话音，从玉川瑛介口中流出来：“方式可能有点儿粗暴，原本我想做更隐私的交流，好好商量，可是人与人的防御力是不同的……”
    白心妍脑海中忽有电光闪过，她霍地起身，对着被封在巴掌和扭曲面孔下的玉川瑛介厉喝：
    “镇静下来，他没能完全控制住你……”
