
　　李瑛感觉他不是去谈判，他这是去送菜的！但凡一个国家能稍微有点骨气都不会同意这种条件的。

　　参谋也摸摸鼻子，这些计划都是去年制定的，确实有点强人所难。

　　吴大海哈哈一笑：“你也不必担心，能谈成什么样是你的本事。谈不成……你不至于连一点都谈不成吧？”

　　接着李瑛把谈判要求拿过来仔细的研读起来，然后又要来西班牙的资料。

　　正看着，吕宋总督的使者又来了：“尊敬的大明使者，这次我得到了总督大人的授权，将全权处理跟你们的谈判事宜，以及后面的接待。

　　首先是第一条要求‘大明舰队要在马尼拉停留，调查一下当地汉人的生存问题，还有为他们办理户籍等问题。’

　　我方认为，贵方对本国国民的安全关切我们给予理解，但是为了贵方人员的安全，还有调查行动的公平公正，我方要求必须有我们的官员陪同才能展开调查。

　　至于你们办理户籍的问题，很遗憾，总督大人认为，这些汉人虽然是大明移民，但是他们在我们西班牙治下生活，我们不同意这项请求。

　　如果贵方坚持，那么我方则希望贵方办理户籍之后，我们将遣返贵国国民，并且只允许他们携带私人物品。

　　接着是第二条‘大明舰队要派遣一定的兵力上岸，人数为一千人，保护我们的使团的安全。’

　　这一条我们也存在疑义，马尼拉是一个和平安定的港口，西班牙帝国军队有能力保护任何人的安全，也有能力应对任何侵犯！

　　不过我们充分考虑贵国的要求之后，我们认为合理的护卫人数应该是一百人左右。

　　第三‘在大明舰队将对驻泊期间，贵方要确保港口航道畅通，不得修建任何阻碍航道正常使用的设施。’

　　这一条我们原则上是同意的，为了避免双方因为沟通不畅产生不必要的误会，我方提议，双方军事行动都应该相互通报，以免产生误判。

　　第四‘大明舰队随行人员有入城娱乐消费的自由，驻泊期间希望贵方不要干涉。’

　　马尼拉是一个自有的港口，自然欢迎所有商人和船舶的驻扎，原则上我们不干涉对方在城内的活动，但是为了城内的治安考虑，贵方人员入城不要携带武器。

　　第五‘大明舰队将会惩戒一部分欺压我们汉人的土著，如果西班牙籍有欺压汉人的西班牙政府必须公正判决。’

　　这一条我们不同意，所有吕宋百姓都是我们西班牙帝国的臣民，我们不会吧自己的国民交给别国审判。

　　不过考虑到贵国的关切，如果在马尼拉有关于汉人和大明百姓的违法事件发生，我们允许大明派出人员旁听。

　　但是也请对方尊重我国的法律，不要干涉我们公正的审判。

　　第六‘大明舰队如果受到攻击或者感受到攻击意图将会立刻反击，请贵总督约束好自己手下的军队。’

　　我们要强调的是，这里是西班牙的吕宋，如果贵方擅自开火，造成人员或者财产损失，你方要赔偿相应损失。

　　任何对马尼拉和西班牙军队人员的攻击，都是对西班牙帝国的挑衅。

　　第七条‘大明舰队有一部分海员因为生病和水土不服需要在马尼拉治疗，希望你们给予方便。’

　　对于大明海员的遭遇我们深表同情，我们原则上同意你们上岸治病的要求，但是请约束好你们的人员，并且病治好之后，请尽快离港！”

　　然后吴大海眯着眼，李瑛也皱起眉头看了一眼吴大海，显然对方的还价离第一舰队的要求差距很大啊！

　　不过李瑛也不是傻子，刚刚看各种文件的时候，他也一直在想着对策。

　　他想来想去想到一个推卸责任的好办法，这时候不用更待何时！

　　李瑛不悦的说道：“贵方的回答我们很不满意，这样吧，李参谋你带人跟他们好好谈谈，要满足咱们的需求，不要堕了大明的名声。”

　　李参谋：“……”

　　吴大海：“……”

　　无语之后吴大海突然笑了，欣慰的看了一眼李瑛，点了点头：“那李参谋就麻烦你了！”

　　至少明面上李瑛这个钦差大臣的身份还是要维护的，不是李瑛的面子，这是大明的面子。

　　再说了李瑛身为大明的钦差正使，跟吕宋总督谈判是对等的，跟一个总督特使谈判确实有点掉分！

　　这个李瑛一点准备都没有确实不是谈判的好人选。

　　吴大海权衡利弊之后发现李瑛这样做竟然是最好的办法。

　　李瑛挥挥手：“本钦差累了，回船舱吧！”

　　李瑛走后，吴大海也走了，一个总督特使也不需要他这个舰队司令陪着。

　　李参谋虽然没想到这谈判的重任会落到自己肩膀上，不过他的准备可比李瑛充分多了。不仅这一路在研究西班牙，在学校，在参谋部推演，他们可没少这么干。

　　这个时期的西班牙可以称为黄金时代，被西方人称为‘日不落帝国’。

　　这个时期西方最强大的三个殖民国家，西班牙、葡萄牙和荷兰。

　　实际上这三个国家名义上都是归西班牙统治，西班牙国王不仅统治着世界上广大的领土，他还是神圣罗马帝国皇帝。

　　在德意志和意大利奥匈等地有着庞大的领地。

　　西班牙大方阵依旧是欧洲最强大的军队和不败的神话。

　　不过西班牙与敌对国家持续斗争，引起领土、贸易和宗教冲突，都使得西班牙国力在17世纪中叶开始下滑。

　　在地中海与奥斯曼帝国战事频繁从海洋到巴尔干半岛一直在打；在西欧，法兰西殖民帝国逐渐崛起并威胁西班牙的霸权；

　　在海外的对手还包括大英帝国，而且英、法、荷三国支持海上抢劫，西班牙过度动用军力、政府贪污渐趋严重以及军费导致经济停滞。

　　所以不得不依赖殖民地的产出来维持帝国的运转，这种对殖民地的剥削又加剧了葡萄牙和荷兰对他的离心离德。这时荷兰已经开始发动独立战争。

　　而根据情报显示，葡萄牙也准备脱离西班牙的统治。

　　这种盛极而衰，往往都是不可逆的，就算可逆也无所谓，就算最强大时期的西班牙大明也不会畏惧。更何况对方再走下坡路。

　　参谋部分析认为，西班牙在欧罗巴到处开战，根本无暇顾忌吕宋这边的殖民地。

　　而且大明结盟奥斯曼必然不能跟西班牙和平共处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百章 学聪明了免费阅读。https://xs.23sk.com 