
　　信息结算播报完毕之后，系统开始逐榜发放奖励。

　　萧风等人都有优异的排名奖励，无论是公会的奖品还是个人的奖品，都非常丰富，光是金币都赚了几百万。

　　可惜这些东西对于进入神界的萧风而言已经没有什么大用了。

　　倒是对于普通会员来说，此次占领两座主城，分下来的几十万金币，是个不错的收益。

　　因为最近很多人磕10金币一瓶的【觉醒药剂】已经快磕破产了。

　　觉醒药剂便宜是便宜，吃起来数量多得要命，为了一个天赋，不知道砸进去多少钱。

　　还有装备淬炼玩法，也非常烧钱，金币根本不够用。

　　之前掉到1比1的金币兑换率，因为1级主城的解封，又慢慢回到了1比2，并且逐渐稳定下来。

　　拆迁队公会仓库入账1.3亿金币和许多资源，可以留着搞建设，以及奖赏给具有突出贡献的人，提升会员积极性。

　　这些事情萧风不需要自己插手，丢给三位副会长去管理就行了。

　　他把仓库里面10件被锁定的下品神器解锁，准备发放给表现优异的会员。

　　具体评选也是由三位副会长去解决，他自己懒得过问，只需要说点场面话，就能让会员们个个备受鼓舞，嗷嗷狂叫。

　　……

　　领地战结束20分钟，萧风把个人奖励和公会的事情解决掉，而后就返回了萧宅。

　　他把李厉等人都叫了回来，跟他们谈事情。

　　六个人刚回到萧宅，还没开始说事，一道公告声忽然响起。

　　【战区公告：萧风，不要仗着自己天赋强就可以为所欲为，诸天不是你一人说了算，蓝星不是你一人说了算！走着瞧吧！——光明之主】

　　这个公告播报了三遍。

　　所有正在庆祝领地战成果的人，都被这个公告给惊了一下。

　　“什么情况？”

　　李厉等人面面相觑。

　　光明之主居然也能发公告，这一点让他们有些意外。

　　不过这不重要！重要的是，这句话充满了威胁的意思！

　　显然光明之主在被“最强联盟”撵着打了一天，又被萧风三次击溃，失去领地之后，已经彻底破防了。天籁小说网

　　甚至还道出了“蓝星”二字！

　　一般玩游戏的时候，就算有恩怨，也不过是游戏里杀来杀去，很少会涉及现实世界。

　　而光明之主显然不是这样，他敢说出“蓝星不是你说了算”这样的话，就意味着打算从现下针对萧风！

　　此举和之前的天下公会有些相似。

　　不过光明之主显然要更强势一些，不是天下无敌能比的。

　　“老萧，这事……怎么说？”张帆皱着眉，有点担心的问道。

　　萧风也是眉头微皱。

　　他正想说话，神帝的私聊消息就发了过来，说道：“别担心，只要你还在龙国境内，除了官家之外，谁也动不了你。”

　　一句话，充满了自信，可以确保萧风的安全。

　　“多谢了。”萧风道。

　　不过心中却隐约有一些不舒服。

　　倒不是担心神帝的人保证不了自己的安全。

　　只是觉得自己还不够强大，需要人保护，心中有个疙瘩。

　　他在心中暗道：“我要加快速度，早日达到拉罗纳尔师父所说的那种境界，成为现实世界的强者！”

　　旋即把这些杂念甩掉，对队友们道：“别理他，一个破大防的失败者而已。我叫你们过来，是想给你们分配住房的问题，战争城的扩建明天就结束了。我跟城主很熟，你们想要什么房子，现在就可以选。”

　　战争城还有20多个小时就完成了扩张，将要晋升1级主城。

　　他之前已经预挑选了5座房子想送给朋友们，不过还是要再次确认一下，让他们住得开心。

　　“萧风大哥，真的没事么？”盲妹有些担心的问道，感觉光明之主的公告威胁，并非口头说说而已。

　　其他人也都是相似的想法。

　　萧风的存在明显破坏了游戏的平衡，这是毋庸置疑的。

　　他对身边的人很好，但对敌人可不是这样。

　　在敌对玩家的眼中，这就是个挂逼，不封他号就没法玩。

　　而偏偏他的号就是封不了！

　　一些现实中有些能耐的人，在游戏里频频吃亏之后，便想到了要从线下解决他这个问题。

　　他们都担心萧风会出意外。

　　萧风安慰道：“放心吧没事吧，我这么厉害，说不定咱们龙国官方都会保我安全，裁决的人想动我没那么容易。”

　　众人依然有些担忧，但也帮不上什么忙，只能祈祷一切都往好的方向发展。

　　萧风打开主城地图，划出一片新的居住区，给朋友们挑选。

　　众人没心情慢慢挑，只花了几分钟时间，便全部挑选完毕，选了5座位于同一条街的房子，对门而居，一边两个，一边三个。

　　选好之后，萧风带他们去城主府走了一趟，取得钥匙，并且把他们从萧宅的“家庭成员”之中移除。

　　如此一来，萧宅以后就不会有其他人进入了！

　　要是想在家里干点什么奇怪的事情，就不需要局限于室内。

　　草地、泳池、小树林什么的，也都是不错的地点！

　　从城主府出来之后，萧风跟队友们去他们的新家走了一趟。

　　五套住宅都是比较豪华的那种，虽然没办法和萧宅相比，但在家里弄个小练武场还是没问题的，他们都可以在家中修行，提升自己。

　　看完房子之后，萧风给他们每个人发了一件中品神器。

　　盲妹第一个拿到中品神器，还以为他是因为之前幸运喵的那句玩笑话给的，连忙拒绝。

　　萧风解释道：“我以后基本只在萧宅和风灵岛活动，无大事不外出，也不会再经常送你们东西。这件神器算是我对你们初始阶段成长的最后一件礼物，将来你们突破半神，就可以把它装备上，如果有机会去到诸天塔，也能提供一些帮助。”

　　李厉一听这话，立刻皱眉道：“老萧，你这话听着……怎么跟生离死别似的？”

　　盾盾也道：“是啊萧风学长，你该不会是遇到什么事情，要永远离开我们吧？”

　　盲妹张帆幸运喵三人虽然没说什么，但看向他的眼神也充满担忧，以为是和光明之主的威胁有关。

　　萧风看到他们的反应，哭笑不得。

　　他解释道：“你们别想太多，我只是找到了另一种游戏方式而已。半神的成长很缓慢，我需要努力修炼才能升级，所以不会经常出来走动。萧宅和风灵岛，是我选择的修行之地，两个地方都有我放不下的NPC伙伴在。以后我大部分时间都是在修炼、以及陪伴她们之中渡过。”

　　此话一出，引起了李厉和张帆的嘘声。

　　“白瞎了我们的担心，原来你是想化身lsp，在游戏里纵情声色！”

　　“就是，老萧你废了，你已经沉迷游戏无法自拔了！”

　　三位女队友听了，却是露出古怪的表情。

　　盾盾弱弱的说了句：“萧风学长，虚拟世界什么的玩一玩就好了，找对象还得是真人呀……”

　　幸运喵深有同感的点点头。

　　盲妹没什么反应，目光有些涣散，不知道在想什么。

　　萧风一阵无语。

　　他这句话的重点是修练！修练啊！

　　才不是什么纵情深色呢！

　　不过他也懒得解释了，说了句：“我知道。走了，有空再见。”

　　然后便直接离开了。

　　队友们看着他消失的位置，一个个心情都有些古怪。

　　几个人面面相觑了一会儿，幸运喵忽然对李厉说了句：“老李同学，我感觉萧风的这个可能有点出问题了！”

　　她指了指脑袋瓜。

　　盾盾猛点头，表示同感。

　　李厉没有赞同这个观点，不置可否的道：“还好吧，老萧是个很清醒的人，他这么选择，应该有他的道理。”

　　“唉。”

　　幸运喵叹了口气，说道：“实在不行你就给他叫个真实的嫩模吧，让他体会一下触手可及的软玉温香，就不会沉迷于虚拟人物了。”

　　众人：……

　　【书友们的龙套角色正在慢慢安排出场，有合适的场合和人设就会投放。继续求票！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第510章 全部赶走【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 