    眠棠和碧草都有些惊了,  万难想到这几个听到别人的婚讯竟是这般反应。

    眠棠有些忍耐不住了：“谁说我嫁给他……是要去行刺？”

    几个兄弟的哭喊声被震退了，只呆呆看着柳眠棠，实在想不出她要嫁给淮阳王的原因。

    陆义倒是先开口了：“您是不是先前……被他抓到,  他看上了大当家的,  迫着你嫁给他？”

    眠棠觉得自己失忆的事情也瞒不住了，索性说出来，不叫忠义兄弟胡思乱想。

    “他并没有迫我，而是救了我……”接着眠棠便说了被奸人挑断手脚筋,  又被扔入了江水中的往事。

    四兄此先一直在猜测大当家的为何失去音讯这么久，待知道了真正的缘由后,  只一个个哭得泣不成声,  都不忍心去想大当家负重伤被扔下水中时的孤苦无助。

    陆义更是手握成拳,  一副恨不得替眠棠受苦的样子。

    不过眠棠却觉得这些人有些没听清重点,  所以她又重申了一下：“总之,  是淮阳王及时救下了我，并给我医治,  而我现在已经忘了仰山的那一段,  也不大认识你们几个……”

    陆全抹了抹鼻涕,  哽咽着道：“怨不得大当家初时见了我们,  竟是满眼的警惕,  却不来与我们相认，原来竟然是被淮阳王害得失了忆。他先是派官兵截杀您，看您失忆就假充是您夫君，当真是可恨！今世不杀他崔行舟,  我陆全誓不为人！”

    而其他的几个兄弟也是脸色阴沉,  看来都认同了陆全的看法。

    柳眠棠与崔行舟的点点滴滴，哪有他们说得这么简单！

    可是他们对淮阳王的仇恨已经是根深蒂固,  一时间竟然难以撼动，只认定淮阳王是蒙骗了他们大当家的。

    毕竟大当家的撇开满身的本事不说，着实是个灵秀绝艳的美人，那个淮阳王见色起意的话，也很正常。

    柳眠棠听着陆全的话，觉得这般下去要乱套，于是站起身来沉下脸道：“哪个跟你们说是淮阳王害了我，都说了不干他的事情！我要嫁他也是真的，是正经好好的过日子，你们几个莫要再想着给我报仇，待将伤养好了，我给你们些钱，你们自己也好好过日子去……”

    听了这话，兄弟们又急了，只跪下不肯起道：“大当家的，我们的命都是您给的，哪也不去，就此守在您身边，再说我们又不缺钱……当初您下山时，可让我们保管了一大笔呢！”

    大当家的虽然没有贪墨仰山东宫的旧财，可是她自己实在太能赚，单是那几年她自己的分红也有不少呢。当初也怕鸡蛋装在一个篮子里鸡飞蛋打。

    所以眠棠将田产地契和账本银票分交给他们四兄弟保管，这么久以来，他们可不敢胡乱花，都给大当家的留着呢。

    当眠棠看着陆义递交过来的账本子时，看着那上面记录的银子，一时陷入了沉默了。

    这几天，她先是发现自己是个土匪头子，现在又发现自己竟然还有这么一大笔的外财，着实惊吓不断。

    不过这几个人倒是很对得起她的亲笔刺字，的确都是忠义之辈，明明怀揣巨财，却能不起贪念，世间这般纯良至性的人，实在是难得。

    眠棠甩脱不掉这几个忠心耿耿的狗皮膏药，也不好就此不管他们了。便跟他们道：“这样吧，这些钱，你们继续替我保管着，在w州府里买一处宅子住下，我现在手里也有田产地铺，你们若是愿意，可以去我铺上帮忙。如今虽然地方上也有些不法的贪官，但总不能冒出个贪官，你们就造反吧？掀起一时的民愤闹事，其实很简单，但难得是如何造福一方百姓，让他们过上真正的好日子。以后像东州那样的事情，你们万万不可再做了。”

    其实这劝人当良民的话，从柳眠棠的嘴里说出，让了解她往事的人听了，会觉得很没说服力。奈何这几个向来奉柳眠棠为神明，神明发话，自然是有什么听什么。

    她肯让他们留下，便已经是让人欢喜的事情了。至于大当家的要嫁给崔行舟的事情，也不过似乎受了奸人一时的蒙蔽罢了。大当家的总有幡然悔悟的一天。有他们护阵，不叫大当家的吃亏就是了！

    就在这时，突然茅草屋不远的官道上传来了马蹄声阵阵和人语说话的声音。

    陆全出门跃上山梁查看官道，立刻紧张了起来，跑回来紧声道：“不好！来官兵了！”

    他这一喊，屋里的几个人顿时都紧张了起来，一个个弹跳起身，抽刀握拳，一副随时搏命的样子。

    眠棠问：“你们几个的容貌有没有被淮阳王或者是他的手下看到过？”

    陆义摇了摇头道：“两军对垒时，我们都是有炉油抹脸，在东州时，也戴了假胡须易容，他们认不出我们……”

    眠棠松了口气道：“那你们紧张个什么，且放松下来，待官兵们走了，你们再走就是了……”

    可惜兄弟几个跟官兵一直都是猫跟耗子的关系，只要听到“官兵”两个字就松懈不下来，饶是眠棠这般宽慰，也紧绷着神经。

    偏偏这些官兵似乎不走了的样子，一直在这附近盘磨着马匹，声音似乎越来越吵的样子。

    眼看着有人是朝着这茅草屋子走来了，眠棠也忍不住走出去了看一看。

    可是这一看，正看见了领头的那个疾步走来的高大男子。

    他的发髻看上去有些散乱，不知几日没有梳理了，几绺头发垂在脸侧，更显剑眉长目带着一股莫名的肃杀之气，而下巴更是胡茬点点，带着莫名的沧桑感觉，倒是减了往常的儒雅谪仙气息，却平添了让人怦然心动的男人味道。

    眠棠一眼认出崔行舟，顿时像个欢实的兔儿，向他奔跑过去，可是跑到一半时，却突然想起身后茅草屋子里的人，又急急收住了脚儿。

    可是崔行舟也看到了她，迈开长腿箭也似的冲了过来，一把便将柳眠棠紧紧拥入了怀里。

    这几日来，那绥王倒是托人带话，可大抵都是撇清关系，只说w州祸乱与他无关的屁话，似乎并不急着换人。

    要不是后来他派出去的官兵前往乡镇核查有无可疑人员，找寻到了范虎和两个姨娘他们，崔行舟还真以为绥王沉得住气呢。

    原来并非绥王拖延时间，而是他压根就没有抓到眠棠和母亲。

    可是排查了所有的乡镇，也不见眠棠他们，可见他们躲得可比姨娘他们隐蔽得多。

    崔行舟怕夜长梦多，她们在外面再出什么意外，也不等她们自己寻过来，便开始令人到处巡查。

    今日来到此处时，崔行舟的人马原本都要过去了，可是崔行舟突然想起自己以前打猎时，路过此处，曾经发现一处隐蔽的歇脚避雨的地方，所以便勒住了马匹，又回转来看。

    没想到还真有收获，正好看见柳眠棠从茅草屋子里出来，她似乎清瘦了些，穿着一身的男装，脸儿抹得跟脏猫儿一般，却让崔行舟看得眼眶发疼，心里发热，只想将她狠狠地搂在怀里，哪也不放她去。

    此时茅草屋子里的那几个兄弟也看见自己的大当家被一个高大英俊的男子搂抱在怀。

    陆全急了，只想冲过去一拳干翻无礼的登徒子，却被碧草一把拉扯住道：“我们王爷跟县主团聚，有你什么事儿！别急火火地去讨没趣！”

    陆全这才定睛去看，那个男人果然跟东州战场上看到了那个穿着金甲的大帅很像。

    只是在战场上，淮阳王有金甲护身，又戴着头盔，样貌看得不够真切。现如今再看，竟然长得比那子瑜公子都俊美颀长，也要难怪能迷住大当家的，让她不管不顾地要嫁给他……

    陆义紧咬着嘴唇，看着眠棠露出无法遮掩的欢喜羞怯，仰头专注地看着搂抱她的那个英俊男子。

    那等子浓情蜜意的恩爱，是骗不了人的。

    大当家的，似乎又爱上了不该爱的人……

    再说淮阳王，紧紧搂抱着自己的心肝宝贝，焐热了好一会后，便抬头看见了茅草屋子前站着的那几个眼里挂着杀气的小子。

    “他们是谁？”崔行舟不动声色地上下打量着他们道。

    眠棠一脸镇定地道：“是一群古道热肠的大兄弟。我和碧草下山寻食物，遇到了无赖纠缠，是这几位兄弟替我解围，有一位还因为救下我受了伤，所以我方才替他缝补了伤口，刚上完药，你就来了……”

    崔行舟拉着她的手，来到了茅草屋子前。

    柳眠棠立在崔行舟的身后，冲着“忠义两全”瞪了瞪眼，嘴里却是温温柔柔道：“这位便是w州淮阳王了，并非什么歹人，尔等还不见礼？”

    陆义木着脸，率先跪下道：“草民叩见王爷……”

    其他的三兄弟也在柳眠棠的瞪视下低下头，敛了锋芒，跪下磕头行礼。

    崔行舟不动声色地环视了一下屋子，只见缝合肉皮的针线还在，药酒的气息弥漫，可见方才眠棠这个蹩脚郎中的确又行医了。

    他略问了问这几人的籍贯，却听闻他们从小就流落街头，一直靠乞讨行走江湖为生，并无什么落脚的户籍。

    眠棠适时插话道：“太妃正在山上洗漱，想来这会子也该收拾停当了，王爷快些去迎接太妃吧。她这些日子身子欠奉，很是担惊受怕了一场呢……”

