一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “龙哥，你这牌要是上一把还能吃掉那两百万。只可惜啊，这一把足足有四千多万，你没能拿走!”

    李怀廷眼睛泛红，兴奋地站了起来，将底牌抽出拍在桌子上：“不好意思，三张K，一对J，葫芦。各位，不好意思了，相信没有比我大的吧?”

    说完，就打算收钱。

    “等等!”白耀松露出浓浓的笑意，伸出手掀开底牌：“我也是葫芦!”

    他的牌是三个A带一对，虽然和李怀廷战略同盟，可是却不等于他就会眼巴巴的让李怀廷把钱拿走。

    李怀廷一愣，随即有些不甘地苦笑道：“没想到腾远君还留了这么一手，恭喜了!”

    两人早就约定，谁若是赢得多，便会退还另外一人的本金，其余的赌资则自己收走。

    反正李怀廷对这一千多万也看不上，就懒得计较了。

    白耀松意气风发，看了一眼久久未动的叶凡，哈哈大笑。

    “叶总啊，你怎么还不翻牌?我看你啊也就个命了，怎么可能真拿到同花顺?

    现在傻了吧，我这葫芦最大，没什么牌能超越了，你还是认了吧!其实你也没怎么输，咱们还能继续!”

    “不不不，白耀松，我只是在算桌子上的现金有多少。因为……”叶凡暗暗一笑，手腕上的祖传手链在灯光下熠熠夺目。

    “啪”的一声，叶凡将暗牌换换掀开，牌面一出，将在场之人全部吓得毛发倒竖，恶寒遍体。

    红桃K，果真是红桃K!

    叶凡的牌面，清一色10、J、Q、K、A红桃大顺，无人可比，无牌超越!

    不可能，不可能，监控室那边都说了是黑底，怎么还会有红桃大顺?他出老千?

    李怀廷大惊失色，连忙转眼看向发牌的一旁的监督员吴哥。

    可是吴哥面无表情，只是有些诧异，很快就好像看明白了什么，淡淡一笑，恢复正常。

    李怀廷张了张嘴：吴哥没发话，这么说来叶凡没出老千，可是他……他不是看了一眼底牌吗，怎么跟监控室里报告的不同?

    另外一边的白耀松只感觉眼前一黑，叶凡那戏谑的眼神就在他身上来回流转，他顿时明白，其实叶凡早就知道自己手里的牌。

    那慌张、那义无反顾、那瞬间的惊喜，都是装出来，为的只是扮猪吃老虎，把自己和李怀廷的钱都赢光!

    “啊!!!不可能，你明明是黑底的牌面，怎么可能是红桃K?你……你出老千!”

    白耀松忽然尖叫一声，怒气冲冲的吼道：“不可能的，不可能的!吴哥，他出老千，出老千!”

    “白总，请你稍安勿躁。”吴哥摇摇头，微笑的看向叶凡：“叶先生，你很聪明。既然他们不知所以，还请你解释一下吧!”

    龙春也兴趣岸然，“是啊，叶总，最后一张红桃K，真是逆了天了!咦……白耀松，你怎么知道叶总的底牌是黑色的?你偷看了他的牌?”

    白耀松神色一滞，结结巴巴地不知所措：“这个……这个……我……你管我干什么!现在叶凡出老千，他违反了赌场的规矩，是要被剁手的……”

    “呵呵，白耀松，你要是再狗吠一句，我就先剁了你的手!”

    叶凡将自己的牌移开一些，众人看去，只见一枚小小的黑色扣子搁在桃花顺的牌下。

    龙春眼尖，立马就发现了叶凡西装手腕上的一颗纽扣只剩下线头了，原来扣子被他放在了赌桌上。

    “我赌牌的时候有个习惯，喜欢用纽扣挡住牌面，以免被其他人偷窥。”

    叶凡抱着胳膊，慢吞吞的站了起来：“我很好奇啊，白总那句‘明明就是黑色的牌面’是什么意思?你怎么知道我的牌面是黑色的?”

    “是啊!叶总用一颗黑色纽扣挡住了牌头，这么隐晦的动作连吴先生都没看清楚，你怎么知道是黑色的?”

    龙春抿着嘴巴，不断的添油加醋。

    李怀廷讪讪的吞咽了一口唾沫，没有插嘴，借着挠头的姿势，偷偷将耳机取了下来，十分隐晦的丢到赌桌下方，用脚踩进桌缝之内。

    吴哥看到了他这个小动作，只是对他苦笑一下，继而微微摇头，示意他不要再掺和。

    李怀廷自然是知道吴哥在VIP赌场上的身份，连忙悄悄点头回应。

    白耀松深深的吸了一口气，慌张的朝李怀廷连打好几个眼色。

    可惜李怀廷这时候又是挖鼻孔，又是扣耳屎，相当忙碌，没有丝毫空闲帮他说话。

    “我……我不想跟你们解释!哦……我知道了，龙春，你们李氏集团联手，早就打好算盘来讹我的钱了!哼，叶铭，老子可不是白痴!”

    白耀松怒声大喝，歇斯底里之后居然将自己的皮箱抬到桌子上，把身前的钞票全都堆回箱子里，看样子是打算赖账了!

    龙春怒极反笑，“白耀松，你还真输不起啊!哟哟哟，我们都还在场呢，你这是要卷钱走人?”

    “白总，你这样不好吧?”吴哥快步拦在门口，沉声说道：“这样可是破坏规矩的!”

    李怀廷就怕白耀松把自己也给拖下水，耷拉着脑袋一个屁都不敢放，方寸早就丢了。

    “吴哥，你当我傻逼吗?这他妈的明明是你们合伙要骗我的钱!”白耀松输红了眼睛，节操早就丢到九霄云外，一边收钱一边恶狠狠的看向叶凡。

    “别以为你出老千赢了了不起，我就把话放在这里，你妈的要是敢动我一下，老子会让你死无葬身之地!”

    “输了钱还这么牛气!李氏集团的脸面都给你丢光了。”叶凡冷冷一笑，一巴掌摁在桌子上，“白耀松大傻叉，请停止你愚蠢的举动，否则后果不堪设想!”

    “你再给我说一句?”白耀松这时候已然毫无风度，领子一扒，露出几根瘦嘎嘎的骨头。

    “老子的钱谁也别想动，你们这些串通好的蠢货都给我滚开，老子不会上你们的当!”

    龙春也没想到白耀松会这么跌份，没脸没皮的模样，就像是幼儿园闹脾气的小孩子。

    他耸着肩膀，跨出一只脚挡在白耀松身前：“我说白耀松啊，你也忒没赌品了。你看人家李怀廷不也输光所有钱了么，他都没什么怨言。”

    李怀廷被龙春指名道姓，立马站稳立场：“咳咳……是啊，白总，愿赌服输吧。要是这样以后可没人愿意给你打交道了!”

    “你他妈的给我闭嘴!”白耀松现在就跟疯了的狗似的，见人就咬。

    李怀廷脸色一变，暗暗骂道：就你这种傻逼，我怎么会跟你合作?回头得好好地跟少爷说一下，你就是一块上不了台面的烂泥!

    叶凡皱着眉头，“请把钱放下……”

    “放你个卵子!”

    白耀松把钱收好，脚还没踏出赌厅一步，脖子上感到一股不可抗拒的巨力，膝盖一软，扑地俯面摔倒在地，牙齿上下交击，把鼻涕震得一脸都是。

    “敢动我，你找死!”

    白耀松到底是见过世面的人物，一扭身就锁定了叶凡，怒气冲冲的站了起来，大声怒喝：“你他妈的敢打我，你死定了。”

    “对不起!杀人偿命，欠债还钱，天经地义。白耀松，你的举动已经深深的触犯了我的底线，给你最后一次机会，把钱交出来，不然我会让你用自己的鲜血为代价来偿还!”

    叶凡的眼睛渐渐泛起嗜血红光，鼻端喷出灼热的气息，整个人宛若从地狱爬出来的死神使者，杀意重的都快让白耀松喘不过气来!

    “你以为你是谁?你信不信，我让你活不过今晚!”白耀松怒喝一声，抬起手里的箱子向他砸去。

    “白痴，又要找忍者组的来吗?”叶凡冷冷一笑，单手往前一伸，牢牢扣住白耀松的手腕，再猛地一扭，只听“咔”的一声。

    白耀松的手背直接贴在手腕面上，整个关节瞬间被折断。

    “啊!!!!”

    白耀松眸子顿睁，脸色由红转白，再转绿，再转白，最终青黑着脸颊，撕心裂肺的嚎叫起来。

    叶凡顺手夺过箱子丢开，右手横扫一拳，击中他的面颊，顿时牙齿脱地脱，吐出两颗断牙。

    紧接着，叶凡一记手肘将他击倒。

    白耀松已经丧失反抗地勇气和能力，捂着脸含混不清地嚎啕不已。

    “叮咚!”一颗黑色的小耳机从白耀松的头发中掉了出来。

    叶凡顿时一笑，“哟，原来这作弊出老千的，是白总您呐!”虽然脸色笑意浓重，可是杀意丝毫不减。

    这一瞬间发生的太过突然，吴哥等在场之人连反应的机会都没有。

    李怀廷目瞪口呆，一边暗骂白耀松傻逼，到现在都没销毁作弊工具，一边看向叶凡，目光已然满是惊悚。

    “叶总，我们现在和青云集团正在合作的关头上，这样……这样你会惹大麻烦的!”

    叶凡眯起眼睛，“小李总，难道你觉得是我没道理？”

    这话一落，李怀廷顿时打了个冷战。

    李怀廷心里对叶凡立马有了不同看法：他绝对不是普通人，他娘的普通人能有这种狠辣的手段?这比起社会上那些亡命之徒还要恐怖，简直就是杀人不眨眼啊!

    “白耀松，不给你留一点血的教训，你不会知道什么叫做恐惧!”