    宁阑师兄虽然就在学府之内，但她林倩却似乎只能对其仰望了。

    她虽不是大族子弟，也没什么大的背景，但也不愿被人轻贱。

    她担心那个时候再去找宁阑师兄，会被他误会，会被认为是套关系。

    她有她的倔强和傲气，她不是那种趋炎附势的女人。

    要不然，刚刚也不会宁愿被王琴扇耳光，也不愿向其下跪。

    可是，此时这件事已经不是她一个人的事情了，宁阑师兄也被牵扯了进来。

    如果她仍然咬牙不跪，便可能会连累到宁阑师兄。

    一时间，她不知该如何回答这个问题。

    四周的众多学府弟子，也都表情各异。

    看来，宁阑师兄在知道王琴师姐的身份背景后，也打算服软了。

    要不然，又为何询问新人林倩有没有错呢？言外之意，不就是希望林倩按照王琴师姐提出的要求，下跪磕头吗？

    而且看林倩的情况，似乎也打算承受这份屈辱了。

    当然，这些学府弟子，倒也不会因此就鄙视宁阑没骨气。毕竟，那王琴师姐后台太强大了，与她为敌，接下来就不用在阳顶学府修行了。

    宁阑见林倩有些不知所措的模样。

    他温和笑了笑，又道：“跟随你的本心回答就好，今日之事你有没有错？”

    看到宁阑的眼神，林倩心中不知为何突然生出一种触动，似乎有一种力量，给了自己更多的勇气。

    她摇头缓缓道：“我不知道六十六号石室是王琴师姐的，我没有错。”

    听到这句话，宁阑哈哈一笑，目光一闪大声道：“好！”

    他猛然转身，看向一脸戏谑表情等着两人下跪的王琴，道：“王琴，你给我听清楚了。悟道广场上所有的悟道石室，都是面向所有学府弟子共用的。只要有足够的学分，便可以任意使用这里任何一间悟道石室。至于你说的专属石室，只是你一厢情愿自认为罢了！”

    “林倩使用了六十六号低级悟道石室，是她的权利，她没有任何过错。所以，也就不需要向你道歉！”

    说到最后，宁阑的语气斩钉截铁般坚定！

    被他这么一呵斥，王琴直接呆住了。

    进入阳顶学府足有两年多时间，她还从没有遇到过敢这么与自己说话的学院弟子。不管是下院弟子，还是那些上院弟子，见了她，都如小猫一般乖巧听话。

    事实上，不仅是在阳顶学府内，即便是在郡城之中，一样没有人敢顶撞她，更别说是斥责喝骂她。

    所以，此时她呆立当场，这种感觉是从未有过的新体验。

    四周的众多学府弟子，同样也是呆若木鸡。他们当然不敢想象，宁阑师兄会如此的勇猛，竟是当众怒斥王琴师姐！

    那可是王亥的亲妹妹，郡城王家族长王博坤的亲生女儿！

    宁阑师兄此举，就不怕被报复吗？

    王琴终于反应过来。

    虽然被厉声呵斥那种感觉很特别，但是当着这么多人的面，她脸上难免挂不住。

    如果这里没有外人，只有她和宁阑两个人，她或许都不会因此生气。

    但此时她必须生气，不然她哥哥王亥还有王家都要跟着丢脸。

    “杂碎、贱人！你们给我……”

    她话还没有说完。

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声传出。

    王琴的脑袋被一股力量打向侧方，左边面颊上，五道红色指痕清晰可见。

    宁阑面无表情说道：“这一巴掌，是替林倩还给你的。王琴，不管你身后有多大的背景，你都不应该仗势欺人。我希望，你能好好反省自己的行为。”

    王琴的目中，一下子涌出泪珠。

    她长这么大，就没有挨过打，更别说是被打脸了。

    那种感觉，先是麻麻的，然后又变成火辣辣的。

    她觉得很委屈，泪水就忍不住地往上涌出来。

    而四周那些学府弟子，已是要将眼珠子瞪出来了。

    如果说刚刚还是目瞪口呆，佩服宁阑师兄的胆量。那么现在，他们已是将宁阑师兄视为天人。

    不过这种佩服之后，便是替宁阑感到惋惜了。

    他们知道，宁阑师兄在阳顶学府的修行之路，只怕是不久之后就要结束了。王琴，不可能放过他。王琴的哥哥王亥，更不可能放过他。

    王亥护妹的心思之强，阳顶学府几乎所有人都知道。

    两年多之前，王琴刚刚来到阳顶学府的时候，一名木春学院的上院弟子因为不知她的身份，在她面前说了句‘人丑事多’这样的话。此事被王亥知晓后，他直接将那木春学院上院弟子打成了重伤，卧床三月才恢复。

    而此时此刻，宁阑师兄不仅骂了王琴，还打了她的脸。

    这仇怨，可比当初木春学院上院弟子那次事件大多了。

    王琴回过神，当即伸出手，抓向宁阑的面颊。

    同时，她口中还大声嚷着：“你敢打我！你敢打我！你这个杂碎，我要杀了你！”

    “啪！”

    又一道巴掌声传出。

    这一次，是打在王琴右边面颊上。

    张牙舞爪的王琴，再次愣在原地。左右两边面颊，各有五道指痕，看上去还很对称。

    其实，这个女人的相貌并不丑，虽然个头偏小一些，但身材极为匀称，而且五官也非常精致。

    宁阑面带寒意威胁道：“你再不依不饶，我就一脚将你踹到百米之外。”

    作势又要扑向宁阑的王琴，听到这句话，一下子止住了身体。

    她虽然嚣张跋扈，但也不是傻子。她很清楚，面前这个叫宁阑的上院弟子，实力远远在自己之上。而且，刚刚他毫不犹豫就打了自己两巴掌，自己的身份背景显然不管用，这般情况下，还真有可能一脚将自己踹飞百米。

    想到自己在空中飞翔的画面，王琴吓得娇躯一颤。

    她眼神狠狠地盯着宁阑，又看了看林倩。

    突然，她咬着牙尖声道：“你们等着！你们这对狗男女，给我等着瞧！”

    放完狠话，她直接飞奔离开了悟道广场，身影快速消失在众人视线之中。

    这时候，一名身穿下院弟子制服的学员，向前走了几步。

    他是土游学院的一名下院弟子，名字叫关飞。

    关飞压低声音说道：“宁阑师兄，王琴回去后，一定会向她哥哥王亥告状。王亥，也一定会报复。你，务必小心。”

