

    后台，导演的神色也变了，他按着耳麦，对策划道，“席南城这是什么情况？看不出孟拂是在开玩笑吗？”

    孟拂综艺感那是没得说，对节目组的工作人员也非常有礼貌。

    这三期下来，节目组的工作人员包括当初那个不看好孟拂的副导演都挺喜欢她的。

    刚刚孟拂的话，现场大部分人都当她是在开玩笑、活跃热度，并没当真。

    谁知道席南城直接让孟拂重新摆出来。

    专业级别棋手摆的棋局，让孟拂一个没学过的棋的业余人员摆出来？

    这要孟拂怎么摆？！

    “看直播的人已经飙到1900万了。”耳麦里，策划声音倒是比导演平静。

    这期节目才开始没多长时间，人气就已经这么高了。

    导演更是头疼，摔了手边的笔记，“一点儿情商也没？他席南城是怎么在娱乐圈混到了一线的位置？”

    “事已至此，没法转圜，先看看吧，有黎老师在。”策划叹息了一声。

    他们的节目已经火了，又是双休，有人甚至牺牲了休息的时间来看直播，人气本来就不低，又不时有游客通过推荐进来，看到这一幕，就没走。

    策划说的时候是1900万，眼下已经要到2000万了。

    破上一期的记录，只是时间问题。

    导演捂着眼睛，已经不敢再看直播屏幕了，他能想象到，就算有黎老师救场，整个直播会尴尬到什么程度。

    **

    直播屏幕上，热闹的场面瞬间安静。

    席南城会这么说话，是所有人都没有想到的。

    这毕竟是综艺，还是直播节目，混这个圈子都知道，无论私底下再不合，在节目上也会稍微掩饰一下更别说这是直播。

    黎清宁愣了一下之后，下意识的救场，他沉重的拍了下孟拂的肩膀，“孩子，放弃吧，普通人类是无法成功的。”

    【黎老师真可怜，又救场了。】

    【不会就不会，为什么要说自己会？不知道席南城就是不给任何人面子的人吗？】

    【都能听得出来，拂哥是在开玩笑吧？】

    【难道不是孟拂应该尊重人吗？其他人都能好好听讲，连车绍都在听，就她一直低头还在跟人聊天是吧？】

    【要是没有黎老师，孟拂早就完了】

    【……】

    弹幕瞬间疯狂吐槽，直播发生这么激烈的场面，很快就引起了弹幕看官的热议，这种直播场面比剪辑的综艺节目还要带感。

    不过大多都是吐槽孟拂的。

    孟拂还坐在椅子上，闻言，直接转了个方向，伸手拿了粒棋子，她敛了笑意，她只看了席南城跟盛君一眼，轻描淡写的一句，“好。”

    “你疯了？！”黎老师捂着麦，咬着牙问她。

    “没。”孟拂拍拍黎老师的肩膀，“放心。”

    直播在，孟拂又开口答应了，再阻止孟拂也来不及。

    黎清宁不由按了太阳穴，满脸愁容，他往后退了两步，看着孟拂已经拿起了一盒黑子，不由朝摄影师摆摆手，让镜头别拍他了。

    看着样子情绪不是很好。

    一行摄影师们面面相觑，然后将镜头转向孟拂这边。

    现在观众纠结的热点在孟拂摆棋局这里，全网都在等着看她接下来怎么办。

    黎清宁拒拍，也没有引起多少人的注意，摄影师们就没有强制拍他。

    车绍不懂棋局，但这两期无论遇见什么事，车绍觉得孟拂就像个百宝袋，什么都会。

    此时见黎清宁这副肃容，不由往前挪了一步，按掉了麦，用嘴形询问：“黎老师，这棋局有问题？”

    前两期下来，黎清宁对孟拂跟车绍观感都非常好。

    这两人之间也没心眼，听到车绍的问话，黎清宁按了下眉心，也掐掉麦，向车绍解释：“你知道这棋局是谁布置的吗？席南城的老师，他是荣誉段位的一级棋手，这是四段的棋局难度，其中千变万化，想要从头演示出来，就算是专业四段棋手也需要半天时间来研究，我们刚刚才研究到一半。”

    黎清宁知道孟拂记性好，她难道还能把刚刚车绍的棋局背出来？

    车绍本来就不懂围棋，这棋局在他眼里就是黑子跟白子，差别不大。

    此时黎清宁一解释，他才知道刚刚那局水平有多难。

    “孟拂她没这么莽撞吧？”车绍压低声音，语气里难演担心。

    这种情况，又是直播，节目组不可能给孟拂作弊，他都能想象现在弹幕还有之后微博会有怎样的热搜了。

    “不知道。”黎清宁摸了摸兜，想摸出一根烟来。

    但是上节目，是不能抽烟的，他只能就这么看向孟拂。

    孟拂已经把两盒棋子都拿到自己身边，她看了眼，一手搁在桌子上，一手拿了粒黑子。

    看她真的要下，镜头直接拉近。

    【这下好玩了，我看她要怎么收场。】

    【摆局顾名思义，一步也不能错，不说孟拂，我看现场除了席南城，撇开棋局图，没人还记得第一步该下在哪里。】

    【拂哥别逞一时之气，你跟席南城置什么气啊！】

    【啊啊啊啊各位泡芙们，我不敢看了，我去开窗呼吸一下，结果如何，你们到时候告诉我】

    【隔着屏幕都能感觉到尴尬的气息扑面而来】

    下围棋，摆局第一步就很重要。

    镜头里，孟拂已经抬手下第一粒棋子了。

    【只要我暂停的够快，我们家拂哥就没有下棋！】

    【来来来，让我们来欣赏一下孟拂“了不起”的棋术。】

    现场，一直盯着孟拂看的黎清宁见孟拂真的开始下第一粒棋子，他不由偏了下头，眼睛微微闭起来，不敢去看孟拂下第一粒棋子。

    盛君依旧是双休环胸，下颌微微扬起，淡淡看向孟拂的方向，淡淡的笑了下。

    “啪——”

    镜头内外，无数双眼睛下，第一粒黑子被下到左下角的目外位置。

    她下完，盛君才忽然笑了下，“南城，孟拂妹妹确实爱玩，我知道你较真，你也别跟她计较。”

    “是啊，”车绍也按开了麦，“你先起来我们去看看门口的花瓶啊……”

    【哈哈哈老好人盛君也来救场了。】

    【算了算了妹妹咱们不争这口气了】

    【有没有姐妹能告诉我，尴尬期有没有过去，我要打开播放键了。】

    所有人，包括盛君都自然而然的觉得，孟拂第一粒棋子下得不对，她才会有这么一句。

    耳麦里，导演也联系了席南城，“孟拂就是这个样子的……”

    这个时候，就算席南城再有意见，他也会给节目组一个面子，把这件事推过去。

    然而——

    席南城一句话都没有说，他目光只是一瞬不瞬的盯着孟拂面前的棋盘，孟拂已经下了第二粒棋子，席南城表情从淡漠慢慢转变成肃然。

    摄影师也注意到他的表情，在拍孟拂的时候，席南城的表情变化也丝毫不漏的出现在所有观众面前。

    弹幕——

    【我……我有一个想法……】

    【不会吧？】

    【我、我也……】

    【实不相瞒，我们可能想到一起了……】

    孟拂下棋很流畅，从第一粒棋子过后，很快第二粒第三粒。

    这时候她的黑子跟白子已经下了十几粒了。

    周边议论的声音渐渐停止，不忍直视的黎老师也不由转过来，他看着席南城的目光，想起了什么，直接走到席南城这边，拿过桌子上摆着的书翻开刚刚席南城说的那一页。

    这一页就算是席南城老师给他们的任务棋局，他们学完之后，要按照完整步骤重新推演出来。

    黎清宁看看图上的棋局，然后抬头看着孟拂现在推演的棋局，他一一对比——

    左下角十几粒棋子的位置，一模一样。

    黎清宁张了张嘴，孟拂这摆棋速度，完全超乎他对围棋的理解，“这专业四段棋局……她这些真的摆对了？”

    在他翻书对比的期间，孟拂又继续摆了下去。

    黎清宁看着棋局，他已经能分辨出来出来，孟拂这棋局，已经到了席南城刚刚讲解的部分了。

    不仅是他，弹幕上也有会围棋的认出来了。

    刚刚席南城就到这里，直接就结束了，可现在，镜头里的孟拂，依旧低着眼眸，下完黑子之后，又拿起了一粒白子。

    很显然，她还没有结束。

    【孟拂……她不会、不会，不会是……】

    【去掉“不”，席南城的表情已经告诉我们答案了，孟拂全都没下错。】

    【啊啊啊啊啊我已经疯了！】

    【有大佬来扶我一把吗，我心脏不好。】

    【路人问一句，这棋局这么厉害吗？】

    【这是专业四段的棋局，什么叫专业级别的棋手？就这么跟你说吧，每年我们国家只有18位专业级别的棋手。】

    【有没有姐妹能告诉我，尴尬期有没有过去，我要打开播放键了。】

    【……】

    一直盯着直播的导演自然也观察到了直播现场的变化，他自然也知道，席南城这表情，孟拂这棋，是绝对没有下错一个地方！

    导演直接按着桌子站起来，一双漆黑的眸子紧紧盯着后台屏幕，“这孟拂，真的是……”

    藏得够深。

    从第一期到现在，她是最给人惊喜的一个！

    这一期节目请席南城完全是前几天才决定的，对于来围棋社这件事，更是保密协议里的内容。

    谁能想到，会有这种发展。

    他身边，副导演也目不转睛的的看着屏幕，她咳了一声，目光也没移开，“导演，你说孟拂，她、她难道还能把整个棋局摆出来？”

    当然，关注这个问题的不仅仅是女副导，现场的黎清宁工作人员，包括看直播的所有观众都在目不转睛的看着孟拂能不能把所有棋局摆完。

    【我错了，就她这记忆力，她上次嫌弃黎老师记性差，可能是认真的。】

    【不可能全部摆完吧……】

    【有没有姐妹能告诉我，尴尬期有没有过去，我要打开播放键了。】

    【前面的你会为你的暂停后悔的，没看到这么精彩的直播！】

    【她怎么会下棋？网友们，孟拂都会下棋了，什么都不会的我裂开了】

    【我也……】

    【关键难道不是她还要继续摆下去？席南城也才教一大半……】

    理智上，黎清宁跟工作人员以及观众都认为席南城没有讲解完全局，孟拂不可能摆完全局，可……

    所有人看着孟拂淡淡的下完一粒白子，接着又拿起黑子，这种淡定自若、信手拈来的样子，让现场跟看直播的观众也陷入了不确定中……

    镜头里，孟拂依旧低着头，拿起最后一粒黑子。

    她今天穿着宽松白色的线衣，几乎全身都是白的，手上的黑子就显得愈发明显。

    “啪——”

    她轻轻放下了最后一粒黑子，也没检查自己下的棋，手撑着桌子直接站起来。

    她抬头，看了眼席南城，然后侧身对着直播镜头拍了拍手，桃花眼的弧度冷艳又缱绻，语气也是不紧不慢的，眉色沉婉：“唔……我摆完了。”

    现场陷入一片寂静。

    与此同时，《明星的一天》直播人气达到了今天最高峰值——

    2900万！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333看文开心，还有一更~