    “轮回通道……快了！快了！等往生城彻底完善下来，那时老爷们应该会亲自来一趟！”

    提起轮回通道，千河突然有些兴奋的说道。

    “圣人亲临！”龙智与天漠再次震惊。

    看来这事儿的确非常重大，圣人不出则已，出则必是天大之事。

    “嘿嘿。莫激动，莫激动。如今你们也算圣人门徒了，要见圣人其实不算难。”千河嘿嘿笑道。

    的确，龙智与天漠是在三千世界成道，这地方等于是西方二圣的道场。

    他们在此修行也是借用了圣人法则，称之为圣人门徒并无不可。

    “唉？他来了？那我先走一步！”

    突然，千河听抓住了话头，看向了往生城方向。

    紧接着这家伙一溜烟直接跑路了。

    “他？谁来了？”

    龙智能纳闷呢，怎么千河说着说着就跑了。

    这时，城外一股强大的力量袭来。

    也是准圣，而且是比他们强很多。

    龙智天漠二人立刻出城迎去。

    当他们见到那人时，却是一脸震惊。

    “竟然是你！”天漠等着大眼睛看着那人。

    “呵呵！对了。你们倒是见过本座了。”那人看向天漠龙智笑道。

    龙智半晌没有说话，真人开口说完，他才拱了拱手道：“见过大人！”

    他的确应该称之为大人。

    人家是二品正职的阴神，自己只有三品。

    来的人竟然是坟墓里那个身躯。

    若是陈远在就能认出，这人的确就是地藏！

    地藏的身躯来了。

    他的神魂也转生了？

    其实并没有。

    这是一种远程控制的方法。

    而他的到来为的竟然是谈判。

    转轮城终究是规模宏大，而且龙智与天漠也都是准圣，肯定不会把自己的基业拱手让人。

    往生城晚了一步，僵持了二三十年，始终无法追上转轮城的脚步。

    所以地藏来了。

    “东西而治！”地藏提出了这个办法。

    将气运牢笼一分为二。

    “就这么点儿阴魂，分开了又能治理多少？”天漠有些不甘。

    气运牢笼之内实际上只有三五百万的阴魂，若以阴曹地府来说，一方鬼城所管辖的阴魂少说也有上亿。

    三五百万简直是毛毛雨了，这点阴魂在分开一人一半，那他们就基本上没什么可管辖的了。

    “两位放心。我知你们得到担心。但此地要成为新的地府，自然也会有新的阴魂来源。”地藏笑着说道。

    他能来此谈判，已是信心满满。

    对于这个世界的了解和圣人们的谋划，地藏了解的要比龙智二人多太多了。

    “新的来源？”龙智一愣，随即开口问道：

    “三千世界？”

    地藏点点头道：

    “没错，就是三千世界。未来三千世界的魂魄将直接进入这里。”

    “那时整个三千世界的轮回闭环就会形成！”

    地藏这是与龙智两人摊牌了，而且这事儿在外界已经不算什么秘密。

    “竟然会这样！”龙智眉头紧锁，天漠一脸吃惊。

    如此一来算是解决了这个阴魂来源的问题。

    三千世界人口超过几十亿，甚至于外面的洪荒大世界也不差多少。

    这么多人若是轮回全在气运牢笼进行，那两座鬼城的权柄就相当巨大了。

    “只有两座城能容得下这么多人轮回转世？”龙智之所以皱眉，便是看到了这一点。

    “所以我才过来和你们谈。”地藏面带微笑道。

    “我的意思是将新地府分治以后，咱们在各自建立一方鬼城。”

    “如此一来，便是四座鬼城。未来如果还需增减，咱们再行商量。”

    地藏这姿态已经放得很低了，能与龙智二人商议此事而不是直接并报圣人决断。

    “那好吧。就依道友所言！东西而治！”

    东西而治对应了三千世界的两个部分，正好以文殊菩萨界为基准，东边的鬼转轮城，西边的归往生城。

    他们收容的阴魂以此区分，各自管辖各自的领地。

    在没有建立新城只见，算是两座大型鬼城并立。

    这与阴曹地府五方鬼城异曲同工。

    其实对于地藏的划分方式，龙智天漠二人本来没什么说的。

    人家能来谈，已经给足了面子。

    与西方二圣的关系上，肯定是地藏更亲近一些。

    他们也就是占了个先手，将地盘打了下来，才有了谈判的资本。

    当然地藏也并不是没有其他条件。

    未来的地府构架中。

    地藏将成为土伯类似的一品大佬。

    对于这一点，龙智二人自然没什么意见。

    只要能继续守着转轮城，让秩序在新的地府诞生，这就是他们最大的追求了。

    ……

    三千世界，西方二圣面前的一道光幕中，地藏与龙智的见面两位圣人俱都看了。

    “地藏始终是最让我省心的弟子。”接引点点头，对于地藏的表现十分满意。

    “是啊。他能给我们省不少麻烦。”准提面带微笑。

    地藏是接引的弟子，若是直接来求接引，接引也会出手。

    直接将三千世界分开，甚至给地藏的往生城更多的管辖面积。

    可是如此一来，就会在转轮城这边埋下隐患。

    这是不可预见的隐患，不知何时才会发作。

    而地藏亲自出马，与龙智将这事儿谈妥了。

    这便不需要圣人多说多做什么。

    一来省了接引一番手脚，二来也让双方都能心平气和，避免了暗地里不必要的麻烦。

    “只是可惜了一场机缘……算了不提此事。”接引摇摇头道。

    “终归要有人填补这个空缺。”准提皱眉道。

    “若是地藏不堪用，便只有如来了。”接引说道。

    “可惜了。”准提道。

    “没什么可惜不可惜的！终究是超凡入圣！而且他来做甚至要好于地藏！”接引眼中带着些许狠厉。

    准提看看接引，默默点点头，又抬头看向头顶的虚无说道：

    “那时最关键的一步，也不知他会不会让我们迈出去。”

    接引也看向虚无说道：“我想……会的。他的所图可能比我们还要大！”

    “万一失手呢？”准提又问。

    接引面色阴冷道：

    “事到如今，唯有一搏！即便我们不动手，他也迟早会动手。”

    “现在我们逼他提前动手，说不定也是我们的一线生机！”

    准提点点头默默然道：“一线生机……超脱与毁灭……都在这一线生机之上……”

