    羽桀的意识消散，脑袋掉在了地上。

    他在自己魂灭的那一刻都不敢相信林天佑会动手杀他。

    而且杀的这么突然，连点反应的时间都不给他。

    要是提前知道这个小子敢当着羽鹤族的人动手灭自己，他怎么也不会去帮羽天报仇的。

    反正羽天的后台是天道神宫，这个后台硬的很。

    但后悔已经来不及了，他的生命已经消逝了。

    林天佑站在羽桀的尸身之前，目光落在身后那一群惊呆的羽鹤族人身上。

    虽然他没打算在离开的时候动手灭魂，可既然麻烦找上来了，他也无惧。

    低身在羽桀的尸身上寻找了一下，林天佑发现了一个玉石。

    从外观上来看，这是一个传音玉。

    这玉石里有一丝天道之力。

    因为加了结界，林天佑林天佑无法得知这玉石通向何处。

    但里面的天道之力，林天佑已经能够猜出，这应该是羽桀用来联系天道神宫的加密传音玉。

    果然跟他猜的一样，这个人的存在，也是一个变数，现在灭掉，再好不过了。

    将最后一丝危险也剔除掉了。

    这个传音玉留着是一个祸害，万一哪天被什么天命之人给破开了结界，与天道神宫的人联系到了，也不是件好事。

    林天佑想到这里，手里的黑炎突然蹿起。

    噗！

    那块传音玉直接被烧成了灰烬。

    “这下彻底可以放心了。”

    林天佑笑了起来。

    做好自己的事情，林天佑转身看向了羽化龙。

    “好好感激本少吧，本少帮你们把最后的危险也给消除了。

    没有了羽桀，你们一族可以安稳的带着羽鹤族走向巅峰。”

    羽化龙没有说话。

    他张着嘴巴，好像还没有回过神来。

    羽鹤族长则是有一种混沌起寒毛的感觉。

    这个家伙杀人连半点心理负担都没有的吗？

    “林、林公子，我们没请您杀他啊？”

    终于羽鹤族长开口了。

    口气里还带着一丝责备。

    不管他跟羽桀有什么过结，但有一点他知道，他跟羽桀是同族之人。

    族内的矛盾并没有什么。

    但杀人就过份了。

    林天佑本以为这群家伙会感谢自己，没想到，换来的只是误解和责备。

    忽然之间，林天佑心里升起了一股冲动。

    那就是将这群人也都给灭魂。

    杀意在他涌起这股冲动的同时升了出来。

    包括羽化龙在内的所有羽鹤族人都好像被死神盯住了一般。

    鸡皮疙瘩都起了一身。

    羽鹤族长顷刻之间就反应了过来。

    这是林天佑的杀意！

    “他、他想杀了我们？”

    冷汗将背后的衣服都给浸湿了。

    “多、多谢林公子的帮忙，羽桀的死对我们来说真是太好了。

    如果他还活着，那我们肯定会有很多的麻烦，因为这个家伙从来没有放弃过争抢当族长的想法。

    现在他死了，我们的族长之位就稳了，多谢，是您的相助，我们才能稳稳的坐住族长之位。

    您是我们的大恩人！”

    羽鹤族长说完，竟是直接跪了下去。

    那副样子，似乎已经感激的无法用言语去形容了。

    杀意，瞬间消失不见。

    林天佑看到对方的态度发生了转变，看来刚才他们只是正常的吐槽而已。

    既然这样，林天佑也没有必要再杀这些人了。

    “嗯，知道感恩就好。”

    林天佑点了点头。

    “还请林公子跟我们一起回去，我们想摆宴席向您感谢。”

    羽鹤族长又诚恳的请求。

    “不了，本少还有事情，不出意外，以后不会再过来与你们见面了，你们自己保重吧。”

    林天佑摆了摆手，没有答应过去。

    “那既然这样，我们祝林公子一路顺风，那我们就离开了。”

    羽鹤族长恭敬的说完，偷小心翼翼的带着族人离开。

    直到他们离开了上万米，羽鹤族长这才好像瘫了一样，直接摔倒在地上。

    他大口大口的喘着粗气。

    “父亲！”

    羽化龙连忙上前扶起父亲。

    “族长，您怎么了？”

    其他人也都围了过来。

    “我、我……”

    羽鹤族长想说我没事，但巨大的压力让他后面的话没能说出口。

    足足瘫软了半个小时，羽鹤族长这才缓过劲来。

    “父亲，您怎么了？是不是生病了？”

    羽化龙非常担心的说道。

    “不是生病，而是被吓的！”

    羽鹤族长没有说谎，把他这么失态的原因说了出来。

    “吓的？”

    羽化龙一愣。

    他现在才想起，之前在林天佑的面前时，有一瞬间好像自己被死神盯上了的感觉。

    难道就是那个时候被吓的？

    想到这里，他便把自己的想法说了出来。

    这话一出，四周的族人也纷纷说道，自己都感受到了杀意。

    虽然只是一瞬间，也吓的他们够呛。

    “可能是吹过来的山风吧？”

    有人说道。

    “山风？”

    羽鹤族长自嘲的笑了笑。

    “我告诉你们吧，这不是山风，而是林公子的杀意！”

    “林公子的杀意？这不可能吧？”

    有人不相信。

    一个能帮他们做这么多事情的大佬，怎么会对他们产生杀意？

    他们觉得族长一定是搞错了。

    羽化龙也觉得是父亲搞错了。

    一定是林天佑杀羽桀时的杀意没散发，并不是针对他们的。

    “你们还是太年轻了，那股杀意就是针对我们的。

    如果当时我没有跪下向他道谢，我们羽鹤一族可能就要被灭族了。”

    羽鹤族长说道，与此同时，心里还是一阵后怕。

    “到底是怎么一回事啊？”

    羽化龙是个笨蛋，他理解事物总是比别人慢一拍，需要详细的解释才能听懂。

    “是因为我看到林公子杀了羽桀后，说了一些指责的话，这导致林公子认为我们是白眼狼，所以就对我们产生了杀心。

    还好我反应快，第一时间跪下感谢，这才打消了他的杀意。

    现在你明白了吧？”

    羽鹤族长看着自己的傻儿子，无奈的解释道。

    “啊？这样啊？那我们刚才不是死里逃生？”

    这下，羽化龙终于是听懂了，面色也吓的苍白了起来。

    要知道，之前看羽桀被杀，他也是有些埋怨的。

    还好他没有说什么，不然真的都得死。

