    因为后院不临街，比较隐秘。

    李海棠的手脚麻利，这半年来打猎也肢解了好多猎物，这几只处理起来也是得心应手。

    先处理狍子，很快，两只狍子的皮都被她给剥下来。

    拨好皮之后，就是开膛破肚，拿出内脏。

    看到小灰在周围转圈圈，李海棠笑着用刀切开半片肝和半块肺，丢给小灰。

    食肉的野兽，最喜欢的吃的，就是内脏了。

    小灰开心的呜嗷了两声，大口的吃了起来。

    宋桂兰也指挥沈大业在后院盘起了一个临时灶台，上面支上一口大铁锅。

    内脏处理好了，就放在锅里，下面用大柴火猛火大煮。

    煮好的内脏冻起来，在春天解冻之前，够沈家人吃上好一阵子了，也不会坏。

    几头猎物的内脏，弄了慢慢两大箩筐。

    剩下的肉也不少呢！

    李海棠和沈文商量了一下，给宋元送去半个野猪，一头狍子，半头鹿。

    为了让这些礼物好看些，李海棠用大砍刀把鹿和野猪从脊梁骨给劈开，分成两半，这样送过去，很像样！

    沈家晚饭的餐桌上，自然也丰富了起来。

    大骨头吊的狍子萝卜汤，红烧兔子肉，野猪血肠炖酸菜，还有一块儿熏烤的鹿肉，各种各样的卤下水也切了慢慢的一大盘。

    肉太多了，宋桂兰也怕孩子们不消化，又拿出一颗大白菜，细细的切成丝儿，跟胡萝卜丝儿一起，拌了一大盆糖醋口儿的凉菜。

    第二天，沈河骑着自行车载着送给宋元的猎物和沈文，去了县城。

    到了县城之后，当然是直奔宋元的家里。

    他们兄弟二人怕宋元过年期间有事儿，应酬多，所以赶了个大早。

    到了宋元家的时候，宋元还在院子里刷牙呢！

    “哎呀，哥，老四，你们咋来的这么早？”他满嘴牙膏沫子的迎接客人：“快进屋里坐！”

    宋元热情的不得了，看到沈家兄弟送来这么多的猎物，他更是高兴。

    “哎呀，这大正月的，你们还去上山了？”

    宋元还以为沈家兄弟是来送货呢，要给他们算钱。

    他现在还真是缺东西呢，沈家人好久没进山打猎了，好多的老客户都好这口，来找过他好几次了。

    沈文笑着说：“这是给你自己吃的，你嫂子昨天去了一趟山里，运气好碰到了这几样。”

    宋元高兴的很，说了不少的感激的话。

    自己吃怎么能吃的完？

    这些猎物，他拿去送礼走关系是最好不过了。

    宋元也知道，沈家兄弟今天来肯定也是为了市场摊位的事儿。

    他简单的吃了点早饭，就领着沈文和沈河去找那位领导。

    “哥，咱们先去看看市场的摊子，反正现在没几家商铺，咱们可以随便挑！”

    “好，先去看看。”沈文点头。

    临出门之前，宋元拿着大斧子，卸下来一条沈家兄弟送来的野猪后腿。

    “嘿嘿，拎着东西好办事儿，送给领导点东西，以后也好说话。”

    虽然人家管事儿的领导，说拜托宋元帮忙找商户，但是……

