    老炮这话看似什么都没说，却什么都说了，班里只有小庄打靶的成绩是95环，仅次于常宁的“十环”。

    小庄：你直接报我名字或者身份证得了。

    大家第一次正式打靶，而且成绩都还不错，没有人脱靶。新兵们挺开心的，可老炮嘲讽味十足的话语在这火热的氛围中就像是一盆凉水，把大家浇了个透心凉。

    新兵们不理解，老炮为什么要打击他们，尤其是小庄最为憋屈，他感觉自己被老炮故意针对了。

    小庄是那种眼里揉不得沙子的人，你看不惯我，我也不会鸟你。

    “报告，难道打出好成绩不应该表扬和鼓励吗？

    就算不表扬，起码也不应该冷嘲热讽！”

    果然不出老炮的所料，小庄像个炮仗似的一点就炸，讲的还挺有道理，可小庄哪里知道这本就是一个套路他的局。

    常宁站在队列里抱着看好戏的心态看老炮尬演技，殊不知待会儿战火就要烧到他身上了。

    “这点儿成绩你有什么可炫耀的？我告诉你，就你那成绩在我们侦查连也就中游水准。

    打个静态靶子还把你能的不行了！”

    老炮直接开怼，今天这一出儿戏就是为了打压调教小庄的。通过平时观察，老炮发现小庄这小子脾气太轴了，而且还容易犯浑，要是不调教好迟早会惹出大麻烦来。

    而且班里的风气最近有些浮躁，训练也不出成绩了，作为一个事事争先的优秀侦察兵老炮实在看不下去。

    “那班长你给我们打个样，让我们大家看看侦查连精锐的风采怎么样？”

    小庄最烦老炮天天把侦查连挂在嘴边的样子，平时还好点忍忍就过去了，现在他被老炮火上浇油，心中的怒火早就烧起来了。

    语气中充满挑衅的味道。

    在常宁看来，造成这种局面的原因还是因为小庄和老炮的思想不同。老炮是个看重集体荣誉的人，而小庄比较自我。

    这恰恰是小庄和军营格格不入的地方，因为在部队重视集体荣誉感。

    “行啊，今天就让你们见识见识。不过，打静态靶有什么意思？侦察兵100米运动速射靶，敢玩吗？”

    说完，老炮又开口解释什么是运动速射：“侦察兵100运动速射，全长一百米，其中会出现各种障碍和或隐藏，或突然弹出的靶子，而我们要做的就是在40秒内跑完这100米并枪枪上靶才算及格。

    我也不要求你的战术动作和我一样，毕竟还没教给你们呢，只要你能和我完成的时间一样就算我输。”

    老炮生怕小庄会反悔，语末还故意使了个激将法。

    常宁听到两人的对话后，神色变得古怪起来了。剧情又变了，他记得进行运动速射的时候前面还比试了一番打硬币呢，这怎么没了？

    就在常宁愣神的时候，老炮三下五除二的快速跑完运动速射，用时36秒！

    不愧是能参加狼牙选拔集训的精锐，身姿矫健，充满阳刚之美。

    “怎么样，现在认熊还来得及。”

    老炮平复一下呼吸缓缓说道。

    “认熊？那是不可能的！”

    别看小庄嘴上说着硬气的话，其实他心里一点底都没有。

    运动速射小庄之前根本就没接触过，他是今天才见识到这种训练方法。

    输人不输阵，何况他还没上场比过呢，不一定会输。

    说完，小庄端起枪就要往速射靶场里冲，老炮手疾眼快将他一把拉住。

    “你急什么啊，还有一个人呢。”

    见老炮把目光锁定在自己身上，常宁内心是一百个不愿意，他不想参与这种训练。

    反正加入夜老虎侦查连后班长会教的，现在提前接触也没什么好处，除了展示一下自己的枪法和运动天赋外还能干什么？

    而他恰好又不喜欢卖弄，所以对于老炮的决定常宁内心充满抵触的情绪。

    “常宁你也来试试。”

    之前通过靶纸上的蛛丝马迹，发现常宁的打靶成绩有问题，那家伙可能是个射击天才。问题是这都是他自己的猜测，老炮索性就借着这次机会探探常宁的底。

    众所周知，打不动靶和打移动靶是两回事，后者的难度比前者大多了。

    如果常宁能在运动速射中打出好成绩，那么这家伙恐怕真就是个宝贝了，到时候新兵下连的时候他就算拼了这张脸也要把常宁拉到他们侦查连。

    况且夜老虎侦查连是全团的尖刀连队，优先补充兵员有毛病吗？

    “我能不去吗？”

    “你说呢！”

    好吧，人家硬要他参加，常宁只好勉为其难的露一手了，但也不能让老炮牵着鼻子走。

    常宁发动脑筋，心声一计：以其人之道，还治其人之身。

    简而言之就是借用原剧情中老炮和小庄打赌，常宁直接照搬全抄，刚才看了一下，运动速射对他来说不难。

    “班长，直接这么干比有什么意思，不如我们来打个赌，怎么样？”

    不知道为何，常宁脸上灿烂的笑容让老炮心中觉得不对劲，可哪里不对又说不出来。

    “什么赌？你先说说看。”

    “简单，就是小庄赢了，你做一百个俯卧撑。相反，他做一百个俯卧撑。”

    听完常宁的条件，老炮还没说什么呢，小庄不干了。

    真当他傻呢，你常宁和班长打赌不管输赢都没什么损失，到头来只有我受伤害，凭什么！

    “常宁你和班长打赌把我拉进来干什么，这个赌注应该是关于你俩的。”

    “好，我答应了。”

    老炮也是个看热闹不嫌事大的，他不觉得自己会输，也就没有拒绝常宁的条件，一旁的小庄脸都绿了。

    “班长我准备好了。”

    小庄示意自己好了，然后在老炮大喊一声“开始”后，人就窜了出去。

    因为老炮没有要求小庄一定要做出战术动作，所以他的动作和老炮比起来显得有些笨拙，但基本能做到枪枪上靶。

    最后小庄在剧情的影响下还是把枪丢出去砸倒了靶子。

    “36秒。”

    负责读秒的战友说出了小庄的成绩。

    根据老炮之前说的，这次算小庄赢了。

    “常宁小心一些，运动速射有难度。”

    小庄的脸色不是很好，对他来说最后一击是用枪砸来完成的，实在不完美，没有什么好开心的。

    同为新兵，小庄希望常宁表现的比他还好，把老炮给比下去。

    “知道了。”

    常宁说完就站在起跑线外对着老炮比了个“ok”的手势。

    “开始！”

    常宁的起跑速度肉眼可见的比小庄快，他刚才站的地方都被踩出浅浅的土坑，可见他的爆发力有多么强悍。

    常宁的速度比老炮都快，可怕的是他的战术动作和老炮的基本一样，偶尔出现走样的动作也不影响他的命中率。

    速射靶场中常宁的风骚的身姿在辗转腾挪，这一幕不止惊呆了老炮和同班的战友们，也让远处观察的苗连震惊了。

    “原来这就是天才和普通人的差距吗。”

    ps：签约短信来了，合同还没签，大家投资一下，稳赚不赔。

    求收藏，求推荐票。

    可怜作者卖萌打滚，读者老爷们拜托了。

