    （有毒，上一章刚写了三个外塔十五个镀层全吃的剧情，结果现实比赛里就真的发生了，海皇四盘里有三盘对线被按着打，毒杂认得新爹又倒了，而且实际上可以说是四比零，很难绷得住。）

    （首富这个BO5打得跟溜大了一样，头一次见到比杰克辣舞更喜欢装备硬送的人，关键人家阿水第二局装了波大的被翻盘以后都知道反省，最后一局后跳小炮稳得让人恶心，首富是装一次就送一次，根本停不下来。）

    这个游戏时长，连1557都没打破，更别说澡子哥的1535了。

    几个人一看，多少还是有些失望的，然而也没什么办法，最后一波EDG已经很配合了。

    顶着一万块钱的经济差，EDG能走出门牙塔来接团，一改往常怂到泉水里的表现，就已经是一种莫大的进步了，相信夏季赛他们会再接再厉，创造更多历史。

    比如什么领先一万二被翻盘，双龙会不敢上高地。

    打完EDG之后，下一个对手就是好兄弟小虎所在的RNG了。

    RNG这个赛季在转会期引援了号称下一个Fmvp的打野小笼包，让粉丝们都以为他们有大动作，等到后续RNG传出要买杰克辣舞的传闻之后，除了对澡子哥心存幻想的狗斯林以外，其他正常粉丝的期待值都拉满了。

    没想到临近转会期结束的时候，RNG突然传来了惊天噩耗，不仅预定要加入队伍的杰克辣舞没了，而且还把RNG的打野、中单和辅助三个人打包拐跑，这对RNG的粉丝来说可谓是晴天霹雳，让她们对于没能加入RNG的杰克辣舞更多了一份怨气。

    你说你不来我们战队就算了吧，怎么还把我们家的队员给带走了呢？

    一开始还好，预定第三个打野Fmvp的小笼包一上来势头很猛，和老牌国产中国销户的中野联动赏心悦目；从LMS加入的ADC选手Betty发挥十分稳定，对线打团面面俱到，人赠外号Bzi。

    而最让人惊喜的，就是从亲家队SN淘来的二队辅助owo，他在德杯上的表现只能说是可圈可点，但后来在春季赛改名成On之后实力大增，帮助RNG开局豪取四连胜。

    按照RNG粉丝的传统艺能，这个时候本应该有一大批人趁着顺风疯狂开团老队员，比如什么【卡萨只有前期节奏比较好，中后期打团像个睿智】、【小明S9打得稀烂，送成冥皇了，不如早点给新人一些机会】。

    但许国玉在RNG贴吧潜伏了一段时间之后，发现居然并没有多少RNG的粉丝出来上蹿下跳，甚至那些出来开贴带节奏的人，仔细看一下他们的账号发帖历史，居然还有一多半是毒杂反串来的。

    原来经历过四强八强十六强，一年更比一年强之后，RNG粉丝现在已经低调了许多，甚至都有点PSTD了，在队伍成绩好的时候格外谨言慎行，这让准备截图挖坟打脸的许国玉有点失望。

    反倒是后来春季赛初期的赛程福利过去，RNG打强队吃了一波连败之后，一些人的丑恶嘴脸才暴露出来。

    因为LNG常规赛的成绩越好，这些人的内心就越是扭曲和嫉妒，在他们看来，要是许国玉、卡萨和小明这些人全部留队，RNG一样也能拿到常规赛第一。

    于是有玻璃心小姐姐跑到微博超话写了一篇小作文，总结下来一句话，就是——

    阿水，你没有心！

    ——————

    “哥们有没有心，关她们啥几把事啊？”

    许国玉在回去的大巴车上，笑嘻嘻地跟杰克辣舞刚刚看到的这篇小作文，成功恶心到了对方一手。

    以杰克辣舞的抗压能力，一般的阴阳怪气根本对他造成不了伤害，甚至还可能会被他开反击风暴弹回来，能恶心到他一次属实不容易，许国玉在心里给RNG记了一功。

    “说实话，RNG现在这个配置，就算我们不走，他也不可能打到前二吧？感觉前四已经很勉强了。”卡萨很客观地说。

    “感觉你有点乐观了，澡子哥已经决定退役了，如果杰克不来的话，你们就得带着狼宝和Betty打比赛，上下两个位置都拉跨的话，肯定竞争不过那些强队的，”牛排道，“而且棍子哥和销户竞争上岗的话太浪费了。”

    “别尬黑，虎子哥当时都准备转型上单了，结果我们离队之后，小虎最后还是被迫回去打中单了。”

    “拉倒吧，一个打了好几年中单位置的选手，转型到上路能玩出什么花来？我承认小虎打中路的时候很强，但是他真要去了上路肯定会被热晒暴杀！”

    听着几个队友的讨论，许国玉这个知道小虎转型上路之后是什么状态的人，不免也陷入了遐想，结果这一想，倒还真觉得有些搞头。

    小虎转上单之后，打对线确实不是很强，必须要靠着Wei来守虎者的帮助才能度过前期，但是他的单带和打团相当出色，RNG之前就是更多地让打中单的小虎去做单带，而不是一般战队安排的上单。

    要是他们留队的话，虽然RNG这赛季没有Wei去守护上路，但卡萨前世可是369的指定亲爹，一把屎一把尿把亮皇拉扯大的那种，亮皇这种【帮你你不C，不帮你必炸】的上单卡萨都能带的动，养个小虎自然也不在话下。

    想当初许国玉刚到RNG的时候，喜剧人小虎还挺照顾他的，于是许国玉便决定下场比赛就不搞销户心态了。

    本来许国玉还打算玩一把阿卡丽，重复一下销户S9世界赛上的经典操作，然后再给他点个赞来着，最后想想还是算了。

    毕竟这个赛季小虎是职业生涯最后一个赛季打中路了，以后能跟他在中路交手的机会不多，要好好珍惜。

    而且这个谐星的抗压能力也算不错，或者说，脸皮比较厚。

    前世小虎在直播的时候说了下场比赛输了就退役，结果后来还是顶住众多网友的口诛笔伐打了下去，搞他心态也没什么意义。

    既然如此，那就好好打一场比赛，享受一下在赛场上跟好兄弟正面交手的快乐吧。

