    第92章另类魅惑

    近香移倏然扭头，一名身着深紫色锦袍的男人就这样闯入她的视野当中。男子容貌不差，虽然称不上多么英俊，但眉目间可见英气。

    不仅是英气，而且很邪气。

    他身上有一种唯我独尊的气质，宛若极强的威压，直逼近香移而来。

    近香移即刻打起精神,全神戒备地盯着来人：“阁下便是释魔皇。”

    见她是如此反应，释魔皇还惊讶地挑了挑眉梢，说道：“本座听恶孑回报，听说你是个极为听话的傀儡，让你往东绝不往西，怎么,莫不是在恶孑面前演戏？”

    闻言,近香移冷笑一声：“入了你们邪魔外道的老巢，我自然得打起十二分的精神。若假装乖巧能够让你们放松警惕,我自然会做。”

    “哦？看来恶孑所说的你已失忆这件事，也是假的了？”释魔皇忽然来了兴趣。他盯着近香移，眼神渐渐亮了起来。他看着眼前女子，像是在看一只猎物：

    “既这么说，本座倒是很好奇，你伪装了这么久，怎么今天见到本座，却不装了？”

    近香移心说那是当然了，如果还接着装，那还怎么魅惑你啊。

    在来魔皇宫之前，玉玄炽可是将调查出的一切都告诉了她。包括魅惑释魔皇的办法。

    数日之前，玉玄炽孤身潜入魔皇宫，目的是要救出被困于宫中的人族修者。而据他向那名人族修者所打探出来的消息，释魔皇的喜好非同一般。

    一般的魔族都喜欢明艳妖娆的女子，在他们心中，这样的女子更让他们心动，也更容易动情。然而释魔皇偏不。

    他喜欢品性坚韧之人，外貌还得清纯动人。他欣赏人族修者坚韧不屈的性格,所以才要魂销幽兰阁将掳来的人族带到魔皇宫。

    而他的口味还十分挑剔。他不喜欢人族表现得太过害怕，更不喜欢别人对他谄媚，专喜欢有人和他对着干。

    越是对他不服、看不上他的，就越是能够挑起释魔皇的征服欲。

    上一个被困在魔皇宫的人族修者，就是过于顽强，誓死不愿意臣服在释魔皇手下。释魔皇就对他上了心，使尽一切强迫手段，将修者留在了魔皇宫，极尽折辱。

    近香移光是听玉玄炽的口头描述就能猜到，这位被困魔窟的修者有多痛恨释魔皇了。

    她心中想，奋力抗争也有错，释魔皇的品味果然有够独特，也有够变态的。

    他还变态到了男女不忌的地步了，属实是倒人胃口。

    但不管释魔皇的喜好如何诡异，她终究要靠这个来引诱他，让他心甘情愿地解开她身上的魔族禁制。

    面对释魔皇，近香移神色冷厉，道：“因为我已经装得厌烦了。早知道恶孑是要将魂销幽兰阁的头牌全都进献给一个大魔头，我就该早些时候，端了魂销幽兰阁！”

    “哦？”释魔皇道,“你还想除掉魂销幽兰阁，除掉恶孑？志向不错，不过很可惜，你没有这个本事。倘若你果真有几分真本事，如今也不会被送到魔皇宫来，不是么？”

    他似乎并不急着将近香移给办了，慢条斯理地在桌边坐了下来，一面饮茶，一面好整以暇地看着警惕的近香移。

    释魔皇的嘴角始终都是带着笑的，举手投足间尽是上位者的胜券在握的姿态。

    近香移轻声冷笑，道：“若非你们心机歹毒的魔族在我身上下了禁制，封锁了我的法力，否则我也不会落到如此田地。

    “我若能恢复力量，别说魂销幽兰阁，即便是你，也不一定是我的对手。”

    听到这句话的释魔皇放下了手中的杯子：“看来你很有自信。敢问这位仙长，你是何身份？”

    近香移：“我是什么身份不重要，总之，是你们魔族以多欺少，在我受伤之时趁虚而入，胜之不武！”

    “那又如何？”

    释魔皇一步步向近香移走来，他一挥手，近香移的胳膊就被牢牢钉在一侧的墙面上。微微刺痛感从小臂传来，近香移却是眉头都不皱。

    她紧盯着对方，眼见着释魔皇冰凉的指尖摸上了她的脸：“你们人族不是都说，成王败寇么，如今本座为王，你为寇，要被折辱，也是理所当然的事。”

    闻言，近香移即刻屈辱地盯着男子，眼中水光荡漾，眼泪要掉不掉，一副坚韧隐忍的模样。她狠狠瞪着释魔皇，道：“魔头，你松开我！”

    释魔皇靠得她极近，她脸上的每一个表情变化都没有逃过他的眼睛。

    女子既痛恨又恼怒的眼神狠狠击中了他。

    释魔皇想，没错，就是这样的表情，分明拿他没有办法，但依旧想奋力一搏；分明不是他的对手，但还是要拼出一条血路的狠劲儿。

    意识到这一点，释魔皇感到自己冰冷了许多年的心脏又开始跳动了。

    他单手捏住近香移的下巴，呼吸几乎要贴在她的脸上：“本座若是不松呢，怎么，你就要用你不俗的实力教训本座了？”

    话音刚落，近香移就猛地抬脚一踹，正中对方膝盖！

    释魔皇未及防备，就这么被急退半步。

    同时，她抽出身上早就准备好的匕首，狠狠刺向释魔皇。那劲头恨不得当场将人给杀了。

    然而近香移的袭击并没有成功。释魔皇胳膊一抬，轻松扼住了她的手腕。他望着近香移怒气冲冲的脸，倏然大笑起来：“很好，很好！”

    很显然，近香移的举动取悦到了他。

    “原以为今日送来的是索然无味的甜饼，没想到是道爽辣的好菜。”释魔皇道：“我改变主意了，或许让你恢复灵力也不错。”

    骇人的威压逼迫下来，近香移动弹不得。释魔皇的手掌覆在了她的额头之上，顷刻间，一股阴邪之力涌入了她的识海当中。

    她听见对方的声音：“本座要看着你无力臣服，即便重新拥有力量又如何，你终究只能成为本座的禁脔。”

    释魔皇的笑意遮掩不住。他几乎能想象到，这个女人被他压制得浑身无力，除了跪地求饶，别的话也说不出来。

    她会匍匐在自己脚下，即便不甘认输，也只能瞪着一双恶狠狠的眼睛。然后任由他肆意凌辱。

    单是想到这里，释魔皇便觉浑身血液沸腾。

    当阴邪之力找到了法咒所在之处时，同根同源的力量相互消解。渐渐的，压制在近香移灵魂之上的禁制渐趋解除！

    在魔气消散的瞬间，属于天界神官的法力也重新回到了近香移的身上！

    顷刻，近香移猛地发力，骤然出掌！

    释魔皇未及反应，立刻被击退一丈开外。

    近香移凝神以对，沉声道：“玉玄炽，动手！”

    ?  ?感谢各位宝贝的推荐票！鞠躬！

    ?      魔君的心结应该在后面几章就要揭晓了！

    ?      明天见！

    ?  

    ????    

    (本章完)

