    淇国公宋清和泾国公吴逵面色阴沉的走出了成国公府，吴逵道：“大哥，这老货……”宋清打断道：“行了！少说两句！”吴逵撇撇嘴道：“那怎么办？难道真的任由陛下把咱们当砧板上的鱼肉炮制？姜安那小子可是我一手提拔上来的，可不能就这么被劳什子王子腾给废了！”

    宋清皱着眉头道：“我知道了！你跟我说又有个什么劲？老国公刚才说的话没听到吗？”吴逵不屑道：“那老货都多大岁数了？他早就没胆子了，现在只想老老实实的过日子，可大哥你是知道的，咱和他比不了，咱这个岁数不稳住脚跟，就得让人家扳倒喽！”

    宋清皱着眉头不说话，吴逵轻声道：“大哥，要不要路上……嗯？”吴逵做了个抹脖子的动作，宋清看了他一眼一脸惊疑道：“你疯了？”吴逵道：“大哥，这话怎么说的？我就不信，不过弄死一个无名小卒罢了，还真能把咱们往死路上逼？我跟你说大哥，这个头可不能开！一旦开了，往后咱们只会步步退让！您说门生跟着咱们混那是为了什么？还不是图咱的声势？图咱的实力？咱要是步步退让那还有什么势力？还有谁愿意跟着咱们混？没了根基门生，那咱们迟早得跟开国功勋那帮草包一样！”

    吴逵苦劝道：“大哥，不用您动手，我吩咐下去，有的是人抢着做，跟咱们还扯不上一丝关系，到时候就是知道了他能怎么办？这军中不还是得靠咱们替他镇着？要不他靠谁？靠开国功臣那帮废物点心吗？”

    宋清再也听不下去怒道：“行了！你把嘴给我闭上！”随后指着他道：“我原来还觉得你是个有心的，如今看怎么也变成了这样？老国公的话你是一句没听！”吴逵悻悻的闭上了嘴，宋清怒其不争道：“再说王子腾那是什么人？就是说的再难听他也是贾史王薛四大家族如今能出来管事的！你敢不给王子腾面子，你敢不给贾家面子？”

    吴逵皱着眉头不说话了，宋清骂道：“动动脑子！你要是真动了王子腾贾家肯跟你罢休才怪了！贾家堆了多少香火人情才把王子腾推到了江南大营的位置？现在眼看着就要生发了贾家也要收获了你给搞死了，你当贾家吃素的？”

    吴逵不屑的撇撇嘴：“就贾家那帮酒囊饭袋，他们能奈我何？满京城打听打听，谁不知道贾家如今就是冢中枯骨一家子等死的废物？”宋清冷笑道：“这话你要是敢当着荣宁二公的牌位再说一遍我便彻彻底底的伏了你！往后你说怎么办怎么办！”吴逵讪讪一笑道：“这不是当着大哥面才白话两句吗……”

    他敢个屁！贾家别看现在是落魄了，可瘦死的骆驼比马大，就是破门还能拆下几颗钉呢，他要是真敢当着荣宁二公的灵位说贾家一帮子等死的酒囊饭袋，贾家就是个冢中枯骨，都不用皇家动手，贾家的门生故旧就能把他生撕了！

    就像冯唐，虽然平常也不怎么理贾家了，但如果贾家被别人欺负了，他们这样的一定会搭把手的，谁要是敢这样羞辱荣宁二公，他绝对会被他们的怒火给撕成碎片，就算他也是个正经的国公也是一样。

    不过这样的声势也不会太久了，随着贾家越发落寞，这些香火人情也在快速的流失，比如冯唐现在等闲都不怎么登门了，也就有个红白喜事的时候可能会派个世子过来送个礼啥的。

    慢慢的若是贾家再没有人出来做事，那就自然会慢慢的掉队，不用别人动手，他们自己就退出了勋贵的舞台了，没有共同利益自然也就没了相处的话题和条件，那自然就该被淘汰下去给新人腾地儿，这很正常，世情莫不如此。

    贾家若是老老实实的也还则罢了或许能得个好下场，最起码能保家人无恙，可贾家从上到下就没有一个好玩意儿，拖出来打死十个里面有九个不冤，唯一冤的那个还是判轻了……

    那贾家自然就逃不了一个“好一似食尽鸟投林，落了个白茫茫大地真干净”的下场，更不用说这帮废物点心不仅造孽还不肯安生非要搀和到各种要命的争斗中去，一个个都是出了名的作死小能手……

    宋清道：“不要招惹贾家，他家情况特殊，就让他们慢慢的消散就好，但要是你想让他们最后一点余晖爆发在你身上也不是不行，记得通知我一声，我好躲远点，省的溅我一身血！”宋清说完便哼了一声拂袖而去，吴逵尴尬的挠了挠头也一耸肩离开了。

    ……

    贾璟这一个月都在老老实实的上学下学，也不招惹那些皇子，下了学就陪贾母说话逗乐，或是陪姐妹们聊几句，也有几天在荣国府留宿，不过时候不多，他如今事情多，要去周焕府上受教，有空还要亲自去监督玄真观的那些人的训练。

    贾璟虽然只是一个普通的大学生，但他到底是现代人，就算没吃过猪肉总看过猪跑，对现代军队的训练可以说算的上是十分了解的，其实就算是不了解，就按照大学军训练也没什么，本来的目的也只是为了让他们遵守纪律，让他们忠诚，让他们团结。

    这些小道士们原本都是识字的所以倒是不用特别另教了，所以只教一些他前世了解的一些谍报人员的手段经验，设置几本密码本用来传讯啊，如何化妆啊，如何跟踪啊，如何打入敌人内部啊巴拉巴拉之类的。

    本来贾璟也是不太了解这些的，前世一些闲书或者小视频提过也早让他忘掉了，但现在却十分清晰的记得一清二楚，便穷尽自己所学教给他们。

    不过到底是古代人，许多人没有受过这样系统的军事化训练，有那么一两个实在受不了了，哭着喊着要停训要出去，其实这种情况贾璟早就料到了，虽然他们大多吃过苦，可如此严密谨慎的气氛艰苦的生活条件再加上训练任务繁重，肯定会有人受不了的，就算是前世，那支堪称古今中外只此一家的人民的军队不照样也有逃兵吗？

    不过没关系，有了坏枝剪去便是了……

    在经过清风的呵斥，贾璟亲自下场做心理辅导只劝回来一个剩下俩坚决要退出时，他们俩就出现在了城外乱葬岗中，是被贾璟亲自当着那些小道士的面砍下脑袋的！

    浑身是血的贾璟对着那些第一次看到杀人第一次看到死人的小道士们喊道：“看到了吗！世界就是这么残酷！我跟你们说过无数次了！没有后悔药！进了这个门，要么功成名就封妻荫子！要么就像这样！被拖出去喂狗！”

    贾璟亲自走下来把血一巴掌一巴掌的拍在他们脸上：“告诉你们！这里最舒服的日子永远只是昨天！告诉我！你是想被拖出去喂野狗！还是想成为真正的强者，功成名就的时候能光明正大的喊一句，王侯将相！宁有种乎！”

    从此以后玄真观的小道士们就老老实实的接受训练了，他们现在虽然只是略微崇拜感激贾璟但还远远称不上绝对的忠于贾璟，但贾璟相信这不过是时间问题罢了，前世根据地那些伟大的人们总结出来的统战手段他不知道学了多少，有问题就上思想政治课，再不行就上政委，他听过一句话：谎言说了一遍仍旧是谎言，但谎言说了一千遍就会变成真理！

    更何况他本来就没有骗那些小道士，只要他们够强，够忠诚，那么他不会吝啬封赏的，强到可以帮助他的人，合该与他共富贵！贾璟相信这样训练的话不出五年，他们就会成为这个世界上最优秀的密探之一，他不敢小看古人，但拥有五千年无数先贤总结的经验的他也绝不妄自菲薄！

    最重要的是，他们绝对会狂热的崇拜迷信自己，成为自己最坚定最忠实的后盾和利刃！

    贾母最近也没有心情和贾璟说笑了，只听说荣国府如今正在筹备婚礼，荣国府琏二爷马上就要步入婚姻的坟……殿堂了，贾璟在荣国府帮不上忙，也不太愿意去宁府。

    而且……宁府也在筹备亲事……

    贾璟坐在座位上疑惑道：“大哥，这……工部营缮郎之女，会不会……出身太低了些？”贾珍摆摆手：“哎！二弟这是说的什么话？我家原本就不以门第为重，只要人是好的就行，那丫头我是亲眼见过的，闺名唤作可卿，也是琴棋书画无所不通无所不精的书香门第小姐，是个极好的！”

    贾璟看着贾珍色授魂与似乎是在痴迷怀念或者yy什么一样的表情，嘴角不禁抽了抽，他想起红楼中焦晃焦老太爷说的那句话“爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子”……娘希匹的，这王八蛋不会儿媳妇还没过门就惦记上了吧？如果他没记错的话，秦可卿好像和自己差不多大，也是个才十岁左右的小姑娘！

    贾璟摇摇头懒得搭理这个荒唐的混账，不妨碍他做事就好，这混球做甚么蠢事也轮不到自己来管，真到了贾家事发死球了的那天，估计他已经有实力做大事了，估计贾家被自己拖累的可能性反而更大一点……

    贾璟扶了扶头上的白帽道：“大哥觉得好那就去办吧，蓉儿以后成了亲，大哥还要给他留几分体面，动辄打骂……恐怕在他媳妇那儿过不去。”贾珍笑道：“难为二弟还惦记着你这侄儿，下流的东西！还不谢谢你二叔，连话都说不利索！”贾蓉慌忙感谢贾璟，贾璟摆了摆手。

    今天是贾敬下葬的日子，停灵七七四十九天之后今天终于可以事定阖棺了，贾璟也不禁松快了几分，棺椁出了停灵的铁槛寺，路上四王八公都派人设了路祭，贾蓉扶着贾珍，贾蔷扶着贾璟，兄弟二人哭着将贾敬送到了贾家祖坟。

    贾璟面无表情的看着一铲铲黄土慢慢的将贾敬的棺椁覆盖，心下暗道：“我在红楼的冒险，才刚刚开始……”

    第一卷，完！

