    在徐松的带领下，李墨的确是省了许多麻烦。

    很快便穿上了属于丹鼎宗外围弟子的衣服，是一件普通的白色丹师长袍，并且领取了来宗门之后的第一笔药草，甚至还有一个丹炉。

    “多谢徐松师兄，以后我必然会投桃报李。”

    李墨拱手道。

    他看见徐松给他无论是药草，还是丹炉，都要的最好的，而他也明白徐松的意思，与自己交好。

    他自然立刻也这般说道，日后成长起来，对徐松师兄报答。

    看见李墨如此聪明，徐松也是笑了起来，他的能力，几乎已经定型了，这一辈子都无法前往丹鼎宗内部了，而李墨就刚才炼制出元灵丹的那种能力，极大的可能进入内部，毕竟以往每年入宗测试的第一名，基本都可以进入内部的。

    所以，他也是对李墨示好，亲自过来率领着领取许多东西，比旁人更多，便是希望，以后的李墨，也能够帮助自己一分。

    “好说，我们都是同门师兄弟，理应互相帮助！”

    徐松笑着说道。

    “不不，徐松师兄对我的照顾，我铭记在心！”

    李墨点头道。

    “墨风师弟客气了！”

    徐松脸上的笑容顿时更深了，他带领着李墨继续朝着前方走去，“走，我带你去找一处房舍，以后你便住在这里！”

    片刻之后，徐松带着李墨，来到了一处颇为幽静的小院之中。

    “这间房舍，师弟看着如何？”

    徐松问道。

    “不错！”

    李墨点头。

    “好，师弟便先住在这里，我去给师弟拿来宗门的书籍！”

    徐松说道，“无论是刚刚入门的药童，还是刚刚入门的丹师，首先要学习的便是最基础的药草知识与理论，我丹鼎宗的书籍，几乎将所有玄元宇宙出现过的药草，全部记载着，但也同样的，有太多太多需要背诵了！”

    “麻烦徐松师兄了，我现在并没有什么珍贵的丹药，等日后炼制出来珍贵丹药，必然会有徐松师兄一份！”

    李墨道。

    “这些都好说！”

    徐松摆摆手，然后又给李墨嘱咐了一些在外围该注意的事情，便离去了。

    李墨看了看房舍，然后也开始闭眸养神起来。

    这一晚，他并没有修行，他的修为刚刚突破到灵生境两重，而且早已稳固，他知道接下来要牢记太多太多的药草，所以，将精神状态调整到了最好。

    翌日，天刚微亮。

    李墨的房舍外，便传来了敲门声。

    开门，徐松走了进来，露出一丝笑容，直接走到了木桌前，然后从储物袋中拿出了一本厚厚的书籍，足足有一尺厚。

    徐松再次一笑，然后又拿出了一本厚厚的书籍，然后，又是一本，再次拿出一本……片刻时间，拿出了一千本厚厚的书籍，在木桌上摆满，在地上摆满，并且垒的高高的，仿佛小山一般。

    李墨倒是并未有什么震惊，这可是整个宇宙出现过的药草，自然是有太多太多，而且还有每种药草的药性，可不止是单单记住名字那么简单，自然是极多的。

    “嗯，这些是玄元宇宙中出现过的药草，还有其他一些极为珍贵，连我丹鼎宗都未曾见过的，其上都有记载，这些都是基础，每个外围弟子都必须牢牢熟记，不然是不会进入到内门的，每一种药草的名字与样貌，以及药性。”

    “不要觉得困难，这是每个想成为强大丹师所必须记住的东西。”

    李墨的眼眸，亮了起来，玄元宇宙之中，必定有太多自己还不知晓的药草，这些药草的药性，毕竟与自己之前接触过的完全不同，若是知晓了这些，必定又可以炼制出更多，更强，甚至创造出一些其他丹药。

    “多谢徐松师兄！”

    李墨极为认真的拱手道。

    “那你先看，有什么需要再找我！”

    徐松道了一声，看着李墨眼中的光芒，微微惊讶，旋即点头离去。

    李墨望着书桌上厚厚的书籍，坐了下来，打开第一本书籍，细细品读了起来。

    “丹道一途，极为复杂，想要炼制丹药，便需牢记所有可炼制丹药的药草，而世上之药草，能够炼制丹药的太多太多，即便是我宗门穷极千万年之力，亦是难以将所有材料全部记载，但即便如此，记载已有一百零八万种药草，其中又分金石类，木类，溶液类……”“一百零八万种药草，并且每种药草的习性用法都不相同，而且其中大部分是我未接触过，未曾听说过的，我不像这里的其他丹师，或多或少从小便有了解，而我是从仙界，是从天界一路走来的，对于宇宙之中的药草，一丝不懂，需要记住的太多了！”

    李墨喃喃道，旋即进入到了古钱空间之中。

    古钱空间之中，此刻空荡荡的，唯有一株菩提树在静静的生长着，菩提树下，是一撮灰色的息壤，那菩提树此刻又长高了一些，散发着淡淡的金光。

    李墨刚来，便感觉到了一丝宁静的气息，他走到了菩提树下，沐浴着淡淡的金光，闭眸口中吟唱清心咒，菩提树上的金光在他吟唱清心咒的时候，亦是不断的涌入到他的身躯之中，涌入他的肌肉，经脉，灵力之中。

    一两次之后，李墨根本察觉不到任何改变，但是时间久了，菩提树带给他的溢出，亦是极大的。

    如今的他，吟唱一遍清心咒之后，只能感受到心境一片平和，达到不以物喜不以己悲的境界，他翻开第一本书籍，开始看了起来。

    时间缓缓的流逝，丹鼎宗根本不知来了李墨，毕竟只是一个普通的外围弟子，实在太寻常了，徐松亦是没有多加关注过李墨，因为单单这些书籍，一百零八万种药草，以及各自的习性，还有彼此遇见会产生什么变化，全部记住这些，至少要花费一年的时间牢记。

    不知过了多久，李墨面前的书籍仿佛是一堵墙一般，从这边挪到了另一边，他一动不动，如同老僧入定，若不是手指不断的翻动着书籍，真的如同枯坐的老僧。

    

