    第4567章 寻，三斗至尊

    当然，事实上有一个较为简单的办法。

    那便是…加入七大天域。

    七大天帝，乃是武道体系的创造者、完善者。

    与此同时，七大天帝麾下的学宫，自然拥有着虚空中最多的奥秘所在。

    萧逸自己也有这些虚空之秘。

    如…星罗灭神锥！

    但，他同时也要从这其中感悟出个中奥秘来。

    曾有人说过，这虚空中，拥有无数的奥秘，但又无人能尽数探索出。

    这一份份属于虚空的秘密，就是虚空生灵所需探求的。

    整个无尽虚空，都为之生灵所知的，正是星辰灭空大阵！

    漫长岁月前，不知是哪位强大生灵，从这虚空中，观摩无穷星辰排列，方悟出这份奥秘，同时创造出这星辰灭空大阵，后又无私地传遍虚空。

    但说到底，这需要自己去感悟，自己去发现。

    而七大天域，其内的至尊强者则可以帮助引导。

    如果说虚空天地，堵死了这条路；那么七大天域，则可以帮忙将这条路疏通几分。

    生灵，仍旧需要自己去感悟、发现。

    但起码，不再是在这片无尽虚空中迷茫着，无有方向。

    只是，加入七大天域，这显然不会是他愿意的事。

    萧逸皱着眉，“从我突破虚空之境以来，我所从虚空中感悟到的、明悟到的，就是这些。”

    或许，他可以回去问问那位。

    但，他又并不想打扰那位睡觉。

    每每想起那位的虚弱模样，萧逸终归心头有愧。

    那位，当年帮他震慑七大天域后，已然更加虚弱了。

    而至今为止，他仍未能寻到办法帮那位恢复，哪怕是些许的减缓虚弱。

    “看来，只能靠自己了。”

    “而要靠自己，虚空之境到至尊的修炼问题，这份帝境六重到帝境七重的阻碍，必须要先搅清楚。”

    “三斗至尊。”萧逸猛然想起了这位强大存在。

    三斗至尊，在虚空中声名斐然，是为人所知的一位强大至尊。

    因为传闻里，三斗至尊是凭借自己一步步成长的强大生灵。

    而作为曾被太虚宫极力邀请为宫内执教长老的人物，自也足够在无尽虚空中无人不知。

    这样的人物，其本事已不必多说。

    不过，而今倒也还未至于到这一步。

    他先自己感悟虚空试试就是了。

    萧逸盘膝坐着，闭着目。

    全副心神，皆在感悟。

    远处。

    “嘘。”依依忽然做了个噤声的手势，止下了小青以及一众侍女的嬉闹。

    这一刻，萧逸宛若独立于这片天地间。

    以她的眼力，自然知晓萧逸此刻定然处于某种奇妙状态中。

    依依缓缓摆手，让众人悄然离去。

    ……

    一月…

    两月…

    三月…

    时间，缓缓流逝。

    萧逸静坐中，感悟虚空中，这偌大个诸天万界却早已动荡不已。

    各方势力，反应不一。

    谁都想不到，这数月间，就因为来自血炎界的一道命令，便连得三盟的纷争都不得不就此停下。

    那号称诸天万界纷争，过半所处的三盟，那号称纷争永不会停止的三盟，在这三月间仿佛被人所遗忘。

    但谁也料不到，这道命令，甚至惊动七大天域。

    ……

    血炎界，界主府，内府中。

    萧逸缓缓睁开了眼眸。

    身旁，是那个巨大的血团。

    这三月来，他一直在吸收着这些血道力量。

    他只是在自动地吸收这些力量，根本不必耗费自身心神，也并不影响他感悟虚空。

    萧逸内视了一眼。

    体内那颗血珠，距离达到虚空层次，还差远了。

    “吸收这个血团，速度太慢了。”

    “三月时间，弑神血脉虽一直在精进，但却效果有限。”萧逸暗暗自语着。

    这个血团内拥有的血道力量，确实庞大。

    但本身层次太低了些。

    当然，总好过没有就是了。

    萧逸就此起身，道，“饿了，吃饭。”

    “好的。”不远处，依依乖巧一笑。

    吃罢饭。

    萧逸道，“夫人，我出去一趟。”

    “我去找一找三斗至尊。”

    “好的。”依依点了点头，又问道，“公子知道这等传说中的人物在哪吗？”

    萧逸摇了摇头，取出一个玉佩，“凭此玉佩，我能追寻到他。”

    “希望他别在太遥远的地方吧。”

    “以我的速度，应该不必耗时太久。”

    “嗯。”依依点了点头，问道，“公子需要带点零食和吃的吗？”

    萧逸苦笑一声，“我又不是去郊游。”

    ……

    离开血炎界，萧逸一路空间跳跃。

    拿起那第三份卷宗看了眼，萧逸皱了皱眉，但还是就此收下。

    易老的字迹，世间上，只有他认得。

    当年，易老乃是正值壮年时遭逢大变，亲人死尽，致使一夜白头。

    后在外回到剑派，亦是性情大变，沉默寡言，在外人眼中是个奇怪的老头。

    字，最是能发感抒怀，性情大变带来的亦是字迹大变。

    那十数年里，连同易老的同门都再未见过易老的字，唯他萧逸当年以一个年轻弟子的身份，在那被易老指导的短短时间里，见到过。

    故而，世间上，唯他认得易老的字迹了。

    而同时，从这份卷宗上的字来看，易老写下这些玄奥的文字时，应该是从容不迫。

    绝非那种在危急时刻快速写下的情况。

    故而，萧逸暂时的判断是易老无危。

    反倒是洛前辈的情况，更加危急。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，脸色有些复杂。

    他并不希望这些老人们在虚空涉险，他清楚这片无尽虚空有何等的凶险。

    但他也并不希望干扰老人们的路，因为这是他们自己决定的路。

    这些老人们来了他血炎界，能成为他的助力，能帮着他，替他解决许多麻烦。

    但他又绝不愿意这些老人们有半分损伤。

    ……

    虚空中，萧逸一路空间跳跃。

    更准确而言，是星域跳跃了。

    他凭借这块玉佩，能追寻到三斗至尊的方向，但并无法确定这个方向到底有多远。

    他姑且跳跃一段时间，如果太远，他就只能折返了。

    虚空，太过辽阔了，即便是以他的速度要横跨，那都是耗费不短岁月的事。

    另外，他其实可以捏碎这块玉佩，让三斗至尊自己赶来。

    但毕竟不是危急的救命之事，且是自己有求于人，故而萧逸才选择自己亲自去找。

    万幸，十天后。

    萧逸一手拿着玉佩，从玉佩中已然依稀能感知到三斗至尊。

    这证明，三斗至尊所在，不远了。

    又是十天后。

    萧逸在一方小世界星辰中现身。

    数个闪烁间，萧逸在一片强大的禁制屏障前停下。

    “好强的屏障。”萧逸感知了一下，面露惊色。

    ......

    第一更。

    (本章完)

