    赵丽很快露出了得意的笑容：“就算你比我强又如何，这里我的人比较多，而你……”

    赵丽轻轻一挥手：“亲卫队，射杀他！”

    “土著轮回者又如何，这个世界中总不可能出现第二个轮回者，只有你死了，才不会影响我们！你就乖乖……不可能！！”

    因为轮回任务的需要，她以及四名同伴的亲卫队配备的都是还处于试验阶段的武器。

    重力波束的可怕她已经在其他轮回者身上亲眼见过不止一次。

    威胁度达到了二十五的劲敌，被重力波束武器射中后的瞬间，身体也会受到极大影响，行动变得困难许多。

    而且被重力波束集火越长时间，重力波束逐渐累加的威力越大，最后会被自身的重力压溃，整个身体被压缩成一个血肉之球。

    然而，被亲卫队集火的白鬼却完全不躲避，任由重力波束在他身上集火。

    上次被找出来的轮回者，威胁度哪怕高达三十二点，最后在集火下只支撑了不到二十秒就无法站起了。

    而眼前的白鬼，虽然被集火的时间才几秒，但她明显能感觉到白鬼的从容。

    王凡慢慢走向赵丽，步伐之间似乎丝毫不受重力波束的影响。

    “你们加大功率，别让他再靠近了。”赵丽不知为何，心中忽然涌出极为强烈、名为恐惧的情绪，朝亲卫队大吼。

    上一次这样，还是在新手试炼中，以普通人之躯面对完全无法无法战胜的异形群。

    她手下的护卫队们同样满脸惊骇，手中的重力波束枪早就达到了最大输出功率，然而戴白色面具的男人的步伐依旧轻松。

    “不可能，别让他过来。”

    赵丽下意识向后退去，当脚下忽然一空时，她才终于反应过来。

    再往后，就是巨蛋的边缘了，这一百多米的高度滑下去虽然摔不死她，但那个散发着恐怖气息的男人却一定能够抓住这个机会，将她一击致命。

    “你，你别过来！”赵丽的喊声有些歇斯底里。

    她这时候在心里不停安慰自己：“他九个月前才成为轮回者的，他就算变强，也不可能比队长更强，坚持住，队长会来救我！”

    但是颤抖的双腿之间，腥臭的温热液体却止不住地流了下来。

    王凡移开视线，停止对装逼玉中输入真气，看向周围完全感觉不到秦广王威压的斗士：

    “你们的武器冒烟了，不停下来让它散散热吗？”

    “什么？”亲卫队员们虽然感觉不到秦广王的威压，但也被武器无效的事实吓得非常紧张，听到面具男的提醒，一些人才发现武器已经冒起了青烟，早已经过载了。

    但是，这时候谁敢停下来？

    “轰！”如同连锁反应一般，忽然，一名斗士手中的枪炸了，王凡身边陆续传来一串爆炸声。

    近距离下，端着它的斗士被炸得血肉模糊，不知死活。

    他们的血量普遍都只有四百到六百之间，被武器近距离爆炸所伤，只有不到一半人在被炸飞后，还能勉强在地上痛苦地蠕动。

    爆炸声的巨响在巨蛋中回荡，不过却没有人前来查看。

    显然赵丽在出现前，已经有人驱散了附近几层的其他人。

    王凡全程没有动手，但敌人却已经溃不成军，他有些无趣地抬头看向依然悬浮在露天阳台上空的蝶形飞行物。

    “你们不跑吗？”

    仿佛被提醒，飞行物忽然猛地拔高，向远处的天空飞去。

    “停下，你们给我停下！”下方传来赵丽绝望的喊声。

    “真是不禁吓，这么容易就跑了，也不说将同伴带走。”王凡摇着头，走向瘫坐在地上瑟瑟发抖的赵丽：“你不试着反抗一下吗？或许能赢我。”

    “别，你别过来！”赵丽吓的花容失色，语无伦次地惊呼，下意识地拼命向后挪动，忽然一骨碌从阳台边缘滚了下去。

    王凡走到阳台边缘，回头看了一眼躺了满地的斗士们：“以后别再完这种危险的武器了。”

    话音落下，他也没有理会这二十几人，从阳台边缘一跃而下。

    赵丽不慎跌出阳台后，顺着椭圆形的巨蛋外壳不断地下跌，极为狼狈。

    忽然，一只手提起她的后衣领，她整个人腾空而起。

    “噗通！”轻轻落在地面上后，王凡毫不怜惜对方是个女人，将她丢在地上。

    赵丽此刻已经完全被吓破了胆，涕泪横流，完全无法将她与金刚这个词联系起来。

    王凡轻轻皱眉，冷冷喝道：“别再哭了，不然杀了你。”

    赵丽的哭声顿时停了下来，拼命用手捂着嘴巴，发出沉闷的呜鸣，眼泪和鼻涕依然在啪嗒啪嗒往外奔涌而出。

    以她现在的状态，短时间内时别想恢复过来，更别说问她问题了。

    “啧，真麻烦。”王凡也没想到，秦广王留下的宝玉效果这么好。

    王凡尽量让自己的声音和善一点，对赵丽问道：

    “你应该在团队频道呼叫你的队友们了吧，他们什么时候到？”

    几分钟后，赵丽的情绪稍微恢复了一些，王凡才得到回答：

    “他们，他们不会来了。”

    “唔，我想也是，如果他们想来救你，早就该有动静了。”

    “算了，你既然能说话，就回答我的问题，你知道不回答或者乱回答的下场是什么吧？”

    赵丽低着头，神情恐慌又无助地点点头。

    “你们的主线任务是什么，追杀其他团队的人，与此有关吗？”

    “主线任务是彻底消灭这个世界中与不可言相关联的生物，还有两个团队与我们任务相同，只有杀死关联生物最多的团队才能完成任务，所以其他团队的人也必须死。”

    “相关联？是指知道他的人都要死，所以你们杀了暗帝，也差点杀了剑天王？”

    “我不知道，任务没有明确提示。”

    王凡轻轻摩挲着下巴。

    地下世界中知道暗帝的人或许不少，但不可言却仅有十二小王以上的高层知道。

    或许还要加上一些地下世界的研究者以及一些国家的高层。

    若是以知道它作为相关联的标准，这范围太广了。

    关键王凡也是这个世界的土著生物，同时他也是知道不可言存在的人之一。

    王凡忽然想到些什么，再次看向赵丽，却发现她的表情再次露出难以抑制的恐慌。

    “我也没有再对她用秦广王的威压了，她怕什么？”

    心里闪过这个念头的同时，王凡继续问道：

    “你们成为金刚的过程中，被打败的人是哪些？”

    赵丽犹豫了片刻：“大天金刚齐良，摩罗金刚凯佩里，卧虎金刚申萱，飞象金刚拉斐尔。”

    拉斐尔被打败了？王凡表情微微有些难看，沉声问道：

    “他们被杀死了吗？”

    “齐良和凯佩里死了，申萱和拉斐尔被剑天王武藏飞鸟救了。”

    “所以，你们想杀剑天王？”

    听王凡的语气越发不善，“不是我们，是队长的决定。”

    “嗯。”

    王凡低头沉思起来。

    “说起来，我在母世界还有一个隐藏任务，要在一年内成为十二小王挑战拉斐尔，本来时间挺充裕，但现在只剩下两个月左右的时间了。”

    所幸任务并没有对拉斐尔的身份作出要求，否则还会有些麻烦。

    王凡如今已经是中坚斗士，距离挑战十二小王还有八场战斗要打。

    按照之前的预约比赛效率，一个月能打一场就不错了，但是既然这些轮回者能够七个月内成为天王，王凡也未必不能更快。

    “救、救我，救我！”忽然，赵丽的求救声让王凡回过神来。

    他皱眉看向赵丽：“救你？你在说什么胡话？”

    “是队长，他决定用聚变炸弹攻击这里。”

    王凡脸色微变：“这个城市还有几百万人生活，你也在这里，他疯了？”

    赵丽表情有些凄惨：“队长是个不择手段的人，只要能够消灭威胁，这种事他做得出来。”

    “毫无下限，连同伴都杀，说不定这种人才是真正适合在轮回空间生存的人。”

    王凡喃喃自语地看向天空，表情冷下来。

    “攻击什么时候到？一共有几波？”

    “我，我再问问！”

    “他既然决定要杀了你，你怎么问？”

    “我直接用邮件问其他同伴。”

    王凡再无疑问，看着天空皱眉不已。

    哪怕是聚变炸弹，他现在也不怎么害怕。

    能扛下核弹攻击的生物王凡已经见过。

    王凡大概能够猜出基斯泰坦是怎么活下来的，它无与伦比的体型摆在那里，哪怕被核弹的高温和冲击波将体表血肉摧毁，但是只要没有彻底将它所有血肉都消灭，他就能够通过吞噬来恢复。

    基斯泰坦能在核弹的攻击中活下来，很大程度上与它的巨大体型有关，王凡体型比它小得多，他的自信来源于其他方面。

    核弹的高温对一般轮回者或许是致命的，但对拥有火魃天赋的王凡几乎无效。

    而核弹的致命冲击波是物理伤害，以王凡的身体坚韧程度，甚至硬抗都不会受太大伤害。

    至于辐射，聚变炸弹非常清洁，几乎不用考虑这个问题。

    核弹真正威胁的是生活在城市里的数百万居民。

    这里面有王凡的好友周东，也有亦师亦友的侯力，以及千千万万无辜的人。

    若是师父差点被杀令王凡感到愤怒的话，那么现如今，这个团队的做派彻底激怒了王凡。

    赵丽忽然急切地说道：“就一枚，已经从太空角斗场中发射了一段时间，五十秒后会抵达。”

    五十秒！

    留给王凡的处理时间并不多了。

    王凡提着赵丽衣领，直接飞上了云霄。

    “哪个方向？”

    “这，这边！”赵丽之前摔下巨蛋时被拎下来，就已经猜测王凡会飞，此时确定了这一点。

    结巴地指出聚变弹的方向时，她的心里却忽然有些窃喜。

    “他逃走时还带着我，说明我对他还有用。”

    这一丝窃喜维持了不到一秒。

    当她发现王凡居然朝着她所指的方向飞去时，吓得尖叫起来：

    “反了，那边是聚变炸弹的方向。”

