    《环球时报》报社正式建立，不过哈迪没有做法人，他带着安迪和马克基恩来到拉斯维加斯。

    在哈迪大酒店房间，哈迪叫来伊丽娜单独见面。

    “老板，电视台的事情进行的很顺利，那个科林费斯还不错，说话风趣幽默，很适合做这种开放风格节目的主持人，他现在正带人录制节目。”

    伊丽娜汇报道。

    “不错，等会看看片子效果，我这次来还有件别的事情找你。”哈迪说着把两份文件递给伊丽娜。

    “股份协议”。

    “法人协议”。

    伊丽娜看完很是惊讶，哈迪要弄一家报社，这份股份协议写明，自己拥有《环球时报》2%股份。

    然后让自己做《环球时报》的法人。

    “老板，为什么让我做法人？”伊丽娜诧异问道。

    哈迪摊摊手，无奈道：“米国法律规定，一个人不能同时做报社和电视台的所有人，为了避免以后麻烦，安迪建议我另找一个法人，当然，法人也可以不用持有股份。”

    “那为什么又要给我股份？”

    哈迪刚刚说，《环球时报》要弄成《纽约时报》、《洛杉矶时报》那样的大报，那些大报的市值哪一家都过千万，虽说只给自己2%股份，可也价值二三十万了。

    这可不是小钱，伊丽娜现在的工资是每月500美元加奖金，已经算是非常高的工资，可即便这样，赚到二三十万也需要30年。

    放在后世，就相当于老板白白送给你两三千万美元的股份，你高不高兴。

    哈迪伸手摸摸伊丽娜的脸蛋，柔声道：“我记得过几天你生日，这是送你的生日礼物。”

    伊丽娜又晕了。

    带着伊丽娜来到办公室，伊丽娜见到安迪和马克基恩，法国妞在协议上签字，从此成为《环球时报》股东和法人。

    至于说环球时报剩下的股份，安迪会以多家公司交叉持股的方式掩藏起来。

    紧接着，

    哈迪带马克基恩见到拉斯维加斯报的主编唐纳德·萨瑟兰，拉斯维加斯报作为被收购的第一家报纸，从今天起并入《环球时报》。

    剩下的事情哈迪就不管了，交给马克基恩自己去负责。

    花钱雇人是干什么的，就是让他们给自己卖命的，如果事事亲力亲为，再有精力也会累死。

    哈迪带着伊丽娜和安迪来到拉斯维加斯电视台，工作人员在忙碌的搭建设备，编辑组对前几天拍摄的东西进行剪辑，一派繁忙景象。

    电台搭建估计还要十天时间，这段时间正好用来制作节目，伊丽娜估计可以制作出100个小时的节目，不过很多内容可以重复播放，同时还会制作新节目，所以满足播放没问题。

    “老板，您说的投注应该怎么弄？”伊丽娜问道。

    之前哈迪说过，电视台播放赌场开奖环节，可以接受其他地方的人打电话投注，做这个活动需要准备不少东西。

    哈迪解释道：

    “我已经让人单独成立了一家公司，这家公司专门从事投注业务，法人是比尔手下一个管事，不占有公司股份，公司利益归洛城公司，现在他们已经在弄，雇佣了二百个接线员。”

    “想要投注的人，要先把钱打到投注公司账户上，账户设在富国银行，全国都可以打钱，也可以通过其他银行转账，所以这点很方便。”

    “玩家每人一个账号，投注公司收取百分之五的劳务费，想要投注时，给投注公司打电话，让他们帮忙投注，划掉账户里的钱。”

    “赌中不另行收费，只交赌场的抽成和法律规定的各种收入税，但必须个人亲自来拉斯维加斯领取，当然，也可以让投注公司帮忙领取，但只要资金进入投注公司账户，自动收取百分之五劳务费。”

    “米国法律规定不允许售卖彩票，这样做投注公司可以说是帮忙在赌场投注，不算购买彩票行为。”

    “哪怕最后追查这家投注公司，也和哈迪大酒店没有任何关系，咱们只负责赌场开奖，至于谁投注的，咱们没有责任核实，大不了让他们抓了那个法人。”

    伊丽娜听的有些目瞪口呆。

    原来还可以这样玩。

    所有细节几乎都想到了，完美避开法律追究条款。

    哪怕真的被追究，哈迪大酒店也没有任何责任，这个黑锅让黑帮去背，随便丢出去一个人坐牢，就可以把事情摆平。

    哈迪继续道：

    “投注公司规定最少储存投注金额是100美元起，咱们的电视台面向全国，如果有一万个人参与这个游戏，那投注公司就可以收到100万资金。”

    “一百万资金的手续费就是5万美元，如果有十万人参与，那就是一千万，手续费50万。”

    “会有那么多人吗？”伊丽娜问道。

    哈迪轻轻一笑，“别说全美，你知道洛杉矶每年有多少人参与地下赌博吗，10万人不止，你知道纽约有多少人参与地下赌博吗，这个数字更多。”

    洛杉矶地下赌博控制在哈迪手里，柯里昂家族是纽约地下赌博的大庄家，所以对这些数据哈迪很清楚。

    推及全国，那数字会更加庞大。

    “最重要的还不是手续费，开奖游戏面向全国，会对哈迪大酒店起到一个极大的宣传作用，以后来这里玩的游客会越来越多。”

    “而且投注的人多了，赌注金额会增加不少，数额越大，对人们的刺激越强烈，人们越想玩一把。”

    “如果平均每局2万美金，每天10局就是20万，中奖后赌场抽成是税前15%，那咱们就可以赚3万美元，那每年光这笔收益就能达到千万美元。”

    伊丽娜听的直咂舌。

    千万美元收益。

    真不知道老板这脑袋是怎么长得，总是会想到一些奇妙的赚钱方式，而且全都是暴利。

    ......

    晚上，

    哈迪和伊丽娜、安迪来到庄园，晚餐的时候比尔也来了，安迪和比尔很熟悉，两人笑着打招呼。

    伊丽娜虽然听说过比尔，却还是第一次见到比尔，哈迪给伊丽娜介绍比尔认识。

    伊丽娜看看比尔，心说这就是现在洛杉矶最大的黑帮老大，不过在自己老板面前，比尔虽然嘻嘻哈哈的开玩笑，却在骨子里透着一股敬畏。

    吃晚饭几人在客厅闲聊，哈迪问比尔：

    “投注公司安排的怎么样？”

    “我来这几天，专门盯着这件事情，我在靠近赌场的旁边，买下一家酒店，改造成公司，现在已经招聘了200个接线小姐，正在进行培训，到时候她们会两班倒，每班工作10小时。”

    “还有十几个专门的统计员和会计记账员，每次开奖前1个半小时接受投注，接下来半个小时进行统计，然后送去赌场投注，等待开奖。”

    哈迪嘱咐道：

    “这是一家正规公司，账目一定要清楚，该交的税不要少，不能让税务局找到漏洞，至于其他的，如果被人以其他理由查，都可以找律师在法庭上进行辩护。”

    比尔点头。

    “我知道，税一分不会少，我已经找人专门负责这件事情。”

    晚上。

    哈迪住在伊丽娜的房间。

    没错，

    就是伊丽娜的房间。

    上次赌场开业，女人们来到拉斯维加斯，全都住在这里，每人挑选了一个房间。

    而这些房间，今后别人不会再住，只要她们过来，这里就是她们专属的房间，甚至家具装饰都可以让人重新弄。

    如果女人们在这里放了什么摆设，比如喜欢的玩偶，喜欢的枕头和床垫，管家会一直保留，没人会动。

    伊丽娜来拉斯维加斯这几天，就一直住在庄园自己的房间，这种感觉很奇妙，让她有种自己变成哈迪妻子之一的感觉。

    妻子之一？！

    伊丽娜感觉自己堕落了。

    第二天安迪回了洛杉矶，建立“哈迪集团”有大量工作，安迪现在比谁都忙。

    哈迪则留了下来，指导组建电视台，不管是缺人缺物，一个电话就从洛杉矶调运过来。

    终于，

    二十天后拉斯维加斯电视台组建完成，之前进行过一天的试运行，今天是正式运行的日子，连接全国电视信号网，哈迪亲自按下开机按钮。

    拉斯维加斯电视台第一次播放台标，随后是一段拉斯维加斯的风景照，以及赌城绚烂的夜景。

    灯火辉煌霓虹闪烁，到处是赌场的牌匾。

    镜头进入哈迪大酒店，金碧辉煌的赌厅，热闹喧嚣的场景，人们赢钱后喜笑颜开的画面。

    画外音响起：“拉斯维加斯，这里是一座娱乐之都，一座不夜城，欢迎来拉斯维加斯。”

    随后主持人科林出现，笑着对镜头道，“从现在开始，我带大家深度了解拉斯维加斯，第一站我们看什么呢？”

    科林嘻嘻一笑。

    “带你们去看脱衣舞表演怎么样？如果有兴趣跟我一起来。”说着嘻嘻哈哈在前面引路，镜头在后面跟着。

    这种节目形式还是第一次出现在电视上，观众们感觉非常特别，就好像跟着一起旅游一样。

    穿过粉红色的甬道，来到一个大厅，此刻台下两侧已经坐了几十个观众，随着音乐响起，一个长相漂亮穿着暴露的舞娘走上舞台，尽情展示自己的女性完美身躯。

    当然，

    这个女人穿着衣服，只不过稍显暴露了点，但绝对在电视台允许播放范围之内。

    科林从旁边架子上拿下一份彩印宣传色，笑嘻嘻的道：“看这份宣传册了吗，上面有所有舞娘的照片，还有身高体重三维，以及她们的名字，现在上台标着这位，被称为拉斯维加斯‘夜之花詹妮’。”

    说着镜头又转向台上。

    看了几位****，科林看看时间，忽然焦急说道，“啊，开奖的时间要到了，我要赶紧去投一注，万一中了那我就发财了。”

    镜头跟着科林急急忙忙来到赌场大厅，这里有一个下注点，花两美金，或者用一枚代表2美元的筹码，就可以换一张抽奖小票。

    科林把手里的抽奖小票塞进透明的大玻璃箱里。

    然后对着镜头介绍起来。

    “大家是不是好奇这是在玩什么，借着开奖前这段时间，我给大家普及一下。”

    随后科林就开始给观众介绍赌场开奖规则，买号投注，两小时开一次奖，赢家独揽这一期的所有奖金。

    约莫十几分钟后，抽奖开始，奖券在大玻璃箱里翻滚，最后有几张被吸上来，奖券进入下一轮，最后终于选出一张，此刻抽奖台周围聚集着几百人，都在等待开奖。

    主持人看了看号码，对着话筒大声喊道：“恭喜这位幸运的顾客，中奖得到9880美元奖金，号码就是......”。

    旁边忽然响起小鼓急促的声音。

    还他妈挺会搞气氛。

    “奖金获得者是579号~！”

    这时人群中一个穿着有些邋遢的中年人忽然跳起来，激动的大声喊道：“啊啊啊~~我中奖了，买嘎达，我中奖了！”

    一边叫着一边跑上台。

    “你是579号？”

    “是我是我。”说着低过捏在手里的奖券。

    主持人核对无误后，笑着恭喜道：“这位先生，恭喜你获得大奖，说着把几沓钱交给中年人。”

    “这里的奖金，是已经替你完成税费后的奖金，现在这些钱随你支配。”主持人笑着道。

    捧着手里的钱，中年人忽然哭了起来。

    “我原本的工作丢了，找了两个月也没有找到新工作，没有老婆没有家，身上只剩下二十美元，穷困潦倒，我看到拉斯维加斯的广告，说这里是一个创造奇迹的地方，我就坐上了来这里的大巴车。”

    “原本我想着，身上的钱全部输光，我就找个地方自杀，没想到...”

    说到这里看了看手里的几沓钞票，抽泣着道：“幸运女神终于眷顾了我一次，我要感谢这里给了我重生的机会。”

    周围人看的都很动容，主持人拿着话筒问道：“你赢了这笔钱准备做什么？”

    “我的梦想是做一个农场主，我准备用这笔钱买一个小农场，种粮食、种蔬菜、养牛羊，那是我向往的生活。”

    主持人笑着拍拍中年人的肩膀，“那恭喜你，你手里这笔钱足够买下一座200英亩的农场。”

    哈迪看着播放器里的画面，瞅瞅伊丽娜道：“是不是演的有些过了，好像有点夸张？”

    伊丽娜呵呵一笑，“老板，这不是演员，是一位真的顾客，而且我们已经留了他的名字和联系方式，准备过些日子弄个回访，等他买了农场，再到他的农场去看看，效果应该非常好。”

    哈迪没想到是真的，他也很吃惊。

    不过伊丽娜说的回访，哈迪觉得想法很不错，改变命运，实现梦想，对赌场是个极好的宣传。

    哈迪都对伊丽娜有些刮目相看了。

    开奖完毕，

    科林对镜头继续介绍起来，“这就是哈迪大酒店的开奖游戏活动，是不是挺有意思，欢迎大家来哈迪大酒店玩，你也可以成为那个幸运的人。”

    “走，带你们去其他地方玩，这里有很多好玩的地方.....”

    节目继续。

    哈迪点点头觉得很不错，这个科林·费斯确实是个人才，很适合这种轻松类的电视节目。

    “这些都是前些日子录制的节目，老板，下期咱们录制节目时，可以加入投注公司的内容。”伊丽娜道。

    哈迪摆摆手，

    “不，不在电视上做介绍，如果咱们电视台直接介绍，那就成了咱们的产业，这就是证据，我已经吩咐比尔，让他们自己在小报上做广告，就算出问题，也牵扯不到赌场。”

    伊丽娜看看哈迪，发现老板好狡猾。

