    “滚！”

    叶来一声冷喝，犹如惊雷在所有人耳边炸响！

    不少人一哆嗦，下意识扔掉了刀，调头就跑。

    有了带头的，剩下的也撒丫子就跑。

    反正小毛皮也中了那么多刀，根本活不了了，回去也能交差了！

    转眼间，除了还躺在地上惨嚎的混混，周围没什么人了。

    叶来散去满身杀气，扔掉开山刀，回到小毛皮面前。

    吃了药的小毛皮，状态好了不少，而且伤口流血没那么严重了！

    “叶爷……”

    小毛皮看着叶来，苍白的脸上写满激动，天不绝我么！

    “别多说话，我先给你包扎一下伤口。”

    叶来说完，看了眼时间，应该也快到了。

    就在他帮小毛皮包扎伤口时，又是一阵汽车轰鸣声传来，只见一辆三菱疾驰而来。

    “叶爷！”

    车门打开，张浪从上面下来，走了过来。

    他的手里，握着他那把杀人无数的刀！

    “张浪，我把他交给你了，送他去附近的医院！”

    叶来冲张浪点点头。

    “啊？”

    张浪愣了愣，喊他来，不是要砍人啊？

    “啊什么，赶紧的，要是再墨迹，他的命就没了。”

    叶来起身，对张浪说道。

    “可是……”

    张浪点点头，快步上前，

    “叶爷，真的要救他？他可是猛狼会第二分舵的人。”

    叶来简单说了一句，

    “从现在起，应该不会再是了，送他去医院吧。”

    “狼哥……”

    小毛皮冲张浪虚弱点头。

    哪怕以前他跟张浪不对付。

    但凭他被叶来救下来，张浪就当得起他喊一声哥了。

    张浪没理会小毛皮，微皱眉头，

    “叶爷，你要搀和金虎堂和猛狼会的事？”

    “不想搀和，但他们遇到了，就救他们一命吧，别废话了，我先去救雷猛，等会跟你联系！”

    叶来说完，打开车门上车。

    “叶爷……谢谢你。”

    小毛皮忍着剧痛，冲叶来的背影喊道。

    叶来回头笑了笑，上车，发动起来，按小毛皮指点的方向开去。

    “小麻批是吧？我送你去医院。”

    张浪收起他那把杀人无数的刀，扶着小毛皮。

    “谢谢狼哥。”

    “客气个屌……走，上车！”

    很快，五菱宏光也离开了，地上留了十几具尸体……

    浓烈的血腥味，有些刺鼻。

    ……

    雷猛和段坤在快速奔跑着，再过两个路口，就可以进入他们的地盘了！

    到时候，就会安全很多！

    “也不知道小毛皮他们怎么样了！”

    雷猛握着拳头，咬着牙。

    “别让他们白死！”

    段坤的声音有些冷，一丝丝杀气在蔓延。

    “我不会让他们白死的，我一定会为他们报仇！”

    雷猛咆哮一声。

    “报仇？呵呵，那也得等你能活着见到明天的太阳再说！”

    忽然，前方黑影处，一个戏谑的声音响起。

    雷猛和段坤一惊，步伐一顿，停了下来。

    “出来！”

    段坤扬起了手中的短刀，声音冰冷。

    “呵呵，这么迫不及待想死了？好，我成全你！”

    随着声音一落，一个身着劲装的男人，自黑影中走了出来。

    段坤看着走出来的劲装男人，心中升起一丝危险，这应该是个顶尖高手高手吧！

    尤其当他看到劲装男人手中的武器时，目光陡然一缩。

    劲装男人手里，是一把雪亮的三棱军刺！

    这可是被称为放血第一大杀器！

    “猛哥，我拦住他，你先走。”

    段坤紧了紧短刀，战意升腾。

    “走？你们一个都走不了！”

    又一个声音自他们身后响起。

    段坤和雷猛扭头看去，只见又有两个身着劲装男人走了出来。

    手里，同样是三棱军刺！

    雷猛脸色一变，随即露出几分苦笑。

    跑不了了！

    “你们是金虎的人？”

    既然跑不了了，那他也不打算跑了，声音还算平静，沉声问道。

    “雷猛，金先生说，用你的人头，来祭金虎堂崛起的大旗……你是自己死，还是我来取？”

    前方的劲装男人缓步上前道。

    雷猛脸色再变，抬起了手中的枪，狞声道，

    “想要我死，那得看你的本事了！”

    “呵，那我自己来取！”

    劲装男人说完，身形一晃，快速扑了过来，同时声音传出，

    “动手！”

    随着他一声令下，另外两个劲装男人也拎着三棱军刺扑了上来。

    砰砰！

    雷猛快速扣动扳机。

    可让他有些绝望的是，对方的态度太快，子弹根本射不到！

    “啪！”

    段坤也动了，他手中短刀划出一道寒芒，直奔劲装男人。

    短刀与三棱军刺碰撞在一起，发出清脆的响声。

    巨大的撞击力度，让段坤喉咙一甜，脸色也变得苍白无比！

    他之前就被叶来给伤了，虽然后来恢复不少，但终究战力不在巅峰状态！

    再加上他今晚又经过连番拼杀和奔跑，所以一上来，他就落在了下风。

    “你们两个，割掉雷猛的脑袋，他，交给我！”

    劲装男人紧了紧手中军刺，盯着段坤，眼中闪烁着浓浓战意。

    “是！”

    另外两个劲装男人点头，一左一右，围住了雷猛。

    砰砰！

    雷猛连续扣动扳机，压制着两个一流高手。

    “该死，你伤到我了！”

    忽然，一个一流高手发出怒叫，子弹擦着他的胳膊飞了过去，崩开一块血肉。

    “嗖！”

    紧接着，他把三棱军刺用力一甩，直奔雷猛腹部。

    砰！

    雷猛又扣动了一下扳机，同时侧身躲过射来的三棱军刺。

    “这家伙可能是个三流高手，干掉他！”

    两个一流高手注意到雷猛的动作，趁着他躲闪的时候，迅速拉近了距离。

    一左一右，展开了猛烈攻击。

    “砰砰！”

    雷猛又开了两枪，然后扔掉没有子弹的枪，与两个一流高手战在一起。

    但很快，他就被击飞了出去，重重摔在了地上。

    而与此同时，段坤也落败了。

    被那个顶尖高手高手一脚给踹飞了，口吐鲜血撞在了旁边的车上。

    雷猛看着挣扎着想要爬起来的段坤，眼中闪过绝望之色，真的要死了！

    小毛皮，兄弟们，老大不能给你们报仇了！

    等等我，我马上就来了！

    劲装男人看着倒地的雷猛和段坤，冷冷笑了。

    在他眼里，这两人就跟两只猎物一样！

    而这种猎物，他猎杀了不知道有多少了！

    “你们把雷猛收了！”

    劲装男人说了一句，弯腰捡起段坤掉落在地上的短刀，缓步走了过去。

