    趁着斯坦顿出去应付上来的帝国士兵，乔律、2B和源氏三人离开了飞船，利用丛林作为掩护，直奔塔堡而去。

    假扮成帝国暴风兵的流浪地球远征军士兵同样走下了飞船，并搬运着货物往乔律离开的反方向前进。

    虽然看上去是背道而驰，但他们实际上是为了同一个目标——尽可能地削弱塔堡的防卫力量，并拿到保管在里面的死星设计图。

    然而不幸的是，一路上乔律发现斯卡里夫的安保工作似乎还变得更加严密了。

    在场的除了常规的驻防军以外，还出现了隶属于帝国军事情报部的精锐部队。

    其中最显眼的就是身穿纯黑色装甲的死亡部队，他们不仅常规的武器装备更加精良，还专门为了应对光剑配备了诸如电杖、射线护盾、电磁盔甲等装备，明显就是冲着防范绝地武士来的。

    在这些人当中还有帝国裁判官的身影，他们是服从于帝国的原力使用者，手持一把红色双刃旋转光剑来进行作战，甚至有不少就是从绝地武士团叛变过去的。

    他们的存在让这次行动变得更加棘手，毫无疑问帝国是已经意识到死星的秘密已经暴露，不惜投入血本来保障斯卡里夫的安全。

    更重要的是，由于乔律的出现，帝国意识到绝地武士尚未完全灭绝，又再一次开始了新一轮的清洗行动，才会让死亡部队配备上这么多针对绝地武士的装备。

    虽然乔律还是可以杀进去，但能不能赶在死星设计图被销毁之前拿到，可就难以保证了。

    为此乔律才需要斯坦顿带领一支远征军小队把敌人的注意力从塔堡里面引开，这样他才能以最快速度直取死星的设计图而去。

    另一方面，斯坦顿带领的流浪地球远征军小队伪装成帝国暴风兵运输货物进入丛林，巧妙地躲开了看守的视线，全部消失在斯卡里夫的热带雨林当中。

    在确保周围没有敌人的视野后，斯坦顿下令道：

    “好了，更换着装，我们要准备大闹一场了！”

    远征军的士兵马上脱下身上的白色盔甲，并打开运输的货物，在去掉最上面的一层伪装后，剩下的就是他们带过来的武器装备，重型脉冲步枪、高斯步枪、粒子炮、四联装火箭筒什么的应有尽有。

    当然最重要的还是流浪地球远征军的纳米动力装甲，如今这套纳米装甲只需要把能量核心戴在身上，纳米材料就能通过磁悬浮力场从箱子里面吸附过来，原地自动完成着装，简直就像是变身一样。

    重新装备上自己熟悉的装甲，让这些远征军士兵顿时信心大增，如果真要用帝国暴风兵那一套装备来进行战斗，他们也没有办法支撑太久，毕竟火力实在是太有限了。

    挂载好身后的三门四联装火箭筒，拿起手中的重型脉冲步枪，身穿纳米动力装甲，这才是流浪地球远征军的标配，相比之下帝国暴风兵的单兵装备可谓是简陋无比。

    当然，这主要是装备设计理念不同导致的，银河第一帝国是典型的大舰巨炮主义，热衷于制造各种决战兵器，歼星舰和死星都是典型的例子，以争夺宇宙战中的制空权为第一要务。

    相对而言，陆军就成为了帝国军务部门中的下等人，预算都是优先用在各种终极武器的研发与建造当中，剩下还要投入到诸如AT系列装甲步行机之类的大型装甲部队的研发，对于单兵武器可以说是轻视到了极点。

    正因如此，帝国才养成了视人命如草芥的军事传统，因为一名步兵的武器装备相比AT装甲步行机，歼星舰，甚至是死星这样的兵器而言，实在是太过廉价了。

    甚至就连他们的生命都不是无可取代的，在必要的时候帝国完全可以再次启用克隆人部队，无数损失多少士兵都可以快速补充，人命就更加的不值钱。

    虽然同样热衷于制造各种超大型的工业奇观，但流浪地球的理念其实是与银河第一帝国大不相同。

    联合政府从来不会相信什么陆军无用论，对于单兵武器的研发也从未停止，即便强调的是集体主义，但也从未忽视过个体的力量。

    因此或许流浪地球在太空力量上暂时难以与帝国正面对抗，但是如今到了地面上，就是流浪地球远征军给帝国军上一课的时候了！

    “开火！”

    随着斯坦顿在通讯频道一声令下，每一名远征军士兵背后的三门四联装火箭筒同时发射出十二枚火箭筒，犹如天女散花一般从树林里飞出，洒向各个帝国防御平台。

    突如其来的火箭弹幕来袭让帝国军完全来不及防范，顿时就被炸了个人仰马翻，数个防御设施被摧毁，连同被引爆的弹药舱产生连锁反应，在斯卡里夫上构成一连串绚烂的焰火。

    更重要的是，这支远征军部队还化整为零，在丛林里与帝国军玩起了游击战，最大限度地扩大打击范围。

    由于流浪地球远征军每一个士兵都是一座移动的军火库，因此哪怕是只有一个人，也能给对方先来一波天降正义。

    十二发火箭弹同时袭来，帝国军根本就不敢认为这是一个人的火力。

    一时间到处都响起遭遇敌军大部分突袭的警报，可谓是完美的诠释了什么叫做一个人就是一支军队。

    此时死星的总监奥森·克伦尼克正在塔堡顶端的指挥室里查看着盖伦·索尔发出过的所有信息，突然间就看到远处升起一个又一个大火球，简直就像狂欢一样，如同春节的鞭炮一样连成一片。

    他不禁愣了一愣，这里可是帝国的安保中心，怎么会遇到如此大规模的袭击，似乎打得比前线还要厉害。

    随后奥森对身后同样被吓得目瞪口呆的帝国人员破口大骂道：“你们是瞎了吗？马上给我派出驻防军！拉响警报，发出求救信号！”

    第一轮就遭受到如此恐怖的火力让帝国军严重误判了这次袭击的程度，在他们看来没有成千上万人，不可能造成如此大规模的破坏，必须派出大量部队进行增援。

    如此一来，乔律的目的就达到了！