    第312章 出人意料

    罗战闪身窜入房间，周七狼紧随其后，猫头鹰和二狗一左一右守住房门，躲在外面的赵龙没有立刻行动，房间里的情况还没完全控制，他背着一个人过去就是添乱。

    那个日本人显然没受过训练，被罗战一脚踹翻在地半天没爬起来，罗战走上前，抬脚踩在他的胸口，刺刀顶在脖子上，微笑着做了个禁声的手势。

    那家伙一脸惊恐，不敢乱动，老老实实躺在地上。

    周七狼迅速在一楼搜了一圈，令人意外的是，这么大一栋房子，整个一楼里里外外搜了个遍，一个外人都没有。

    就在周七狼准备上楼的时候，上面突然传来脚步声，周七狼闪身躲在楼梯左侧，手中刺刀微微抬起。

    片刻之后，楼上走下一个人，罗战倒是没躲，就那么明目张胆的站在客厅里，脚踩着那个日本人，目光向楼梯看去。

    下来的是个身穿和服的日本女人，看上去四十岁左右，盘着头发，光着脚，长的倒是有几分姿色，多半是这个日本人的妻子。

    “啊！你们是什么人？”当她走下楼梯，看到罗战这个陌生人踩着自己丈夫的胸口时，顿时吓了一跳，惊叫一声质问道。

    话音未落，周七狼如鬼魅般一步窜出，女人猝不及防，整个人吓蒙了，瞪着一双惊恐的眼睛，甚至忘记了尖叫，等她反应过来已经来不及了，周七狼扣住其手腕往胸前一带，左臂顺势捂住其口鼻，右手刺刀高高举起，对着她的心脏狠狠刺了下去。

    “啊——”

    危急关头，楼上突然传来一声惊叫：“不要伤害我妈妈！”

    突如其来的声音吓了周七狼一跳，下意识的停止了手上的动作，门口的猫头鹰和二狗同时举起手枪，枪口直指出现在楼梯口的女子。

    那是个年轻漂亮的女孩，看起来也就十八九岁，披散着头发，穿着一件普通的睡衣，和她母亲的打扮不同，她看起来更像个中国人。

    “求求你们，不要伤害我妈妈！”女孩没有大喊大叫，只是抬起双手哀求着缓缓走下楼梯。

    周七狼扭头看了眼罗战，这种情况他不知道该怎么处理，虽说面对的是日本人，可毕竟是两个手无缚鸡之力的女人，真要杀了她们，多少还有点下不去手。

    “你们想要什么，我都可以满足，别杀我的妻子和女儿。”那个被罗战踩在脚下的日本人说话了。

    这时候，那个女孩才转过头来看向罗战，这一看之下顿时大惊失色，双眼瞪得滚圆，小嘴长得老大，一副吃惊的模样。

    罗战看到她的正脸也微微皱眉，印象中这张脸似乎在哪儿见过。

    那女孩惊讶之后反应过来，快步冲下楼梯，就从周七狼身边走过，看都没看他一眼，直接来到罗战面前。

    “真的是你？”女孩脸上的惊讶变成了惊喜。

    “你是？”罗战微微眯起眼睛，有些印象却想不起来。

    “你不记得我了？我是医院里的那个护士啊！”

    她这么一说，罗战恍然大悟，猛然想起在混入鬼子医院见洪三的那天，在楼梯口遇到的小护士。

    “原来是你！”罗战面无表情，并没有女孩想象中那种重逢的惊喜。

    女孩微微有些失望，低头看了眼被踩在脚下的父亲，略带委屈的说道：“你可不可以先放了我爸爸？”

    罗战没说话，进来之前就已经计划好要杀光这里所有人，可万万没想到竟然是这个小护士的家，这算是一个不大不小的变故，杀日本人罗战不会有任何负罪感，哪怕这一家人和军队没有任何关系，可这个女孩曾经在医院帮过他，就冲这一点，罗战就无法痛下杀手。

    就在他左右为难的时候，赵龙背着洪三走了进来，见到那个女护士，洪三顿时吓了一跳，惊讶道：“香月晴？这是你家？”

    洪三没想到误打误撞竟然闯到了她家里，更严重的问题是，她认识自己。

    按照特战队一贯的行事风格，她必死无疑，可洪三做不到，江湖人讲义气，正因为她无微不至的照顾，洪三的伤才好的这么快，说是救命之恩也不为过，又怎能忍心杀她。

    可她能不能活着，洪三做不了主，这一切还要看罗战的决定。

    香月晴同样认出了洪三，连忙走到近前，惊喜道：“见到你真是太好了，你能不能救救我的爸爸妈妈，求求你们不要伤害他们。”

    洪三脸色微变，抬头看向罗战，这种危机关头，他不会刻意的去求情，万一出现问题，大家都会死，他必须为身边的战友着想。

    但他有权利说出自己的想法，最后的决定还是要罗战来做。

    “队长，要是没有她的照顾，也许我早就死在医院了。”洪三看着身旁一脸无助的女孩。

    听到这话，罗战微微一笑，微微犹豫了一下，低头冲着那个日本人道：“这位先生，你养了个好女儿，她救了你的命。”

    说完，罗战抬起脚后退了两步，香月晴见状连忙冲过去扶起了自己的父亲。

    周七狼见队长都松手了，同样放开了那个女人。

    “这栋房子里只有你们三个吗？”罗战打量着四周忽然问道。

    香月晴将父亲交到母亲手里，扭头回答道：“是的，只有我们一家三口。”

    “我对你的身份很好奇，你不是护士吗？怎么会住在这里？”罗战之前在医院门口蹲了那么多天，很少看到医生护士出来，他们都统一住在医院里。

    “还不是因为他！”香月晴指向洪三：“那天司令部派人来抓他，我阻止了那些士兵，结果被他们打了一顿，一气之下我便跑回了家。”

    医院都没人知道香月晴的身份，那些士兵就更不知道了，若是知道她是日本富商的千金，只怕没人敢动手。

    “看样子你们两个挺熟的！”罗战看向洪三。

    “是啊，那天她的确因为我挨了一巴掌，打的还挺狠的！”洪三笑道。

    “这一巴掌挨得值，不然今天晚上你们一家都得死！”

    罗战扭头看了眼香月晴的父亲，好奇的问道：“你爸爸是做什么的？”

    “做生意的，我们家族都是商人，跟军队没有关系，他来这儿只是为了收购一些煤炭和棉花。”

    香月晴连忙和军队撇开关系，她相信只要和军队无关，罗战不会滥杀无辜。

    (本章完)

