    得到李牧的指令后，CN众人纷纷认真的点了点头。

    他们当然知道李牧担心的是什么，而在这个全LPL都同仇敌忾的时刻，他们心下同样也在为MSI赛场上的战况有着那么一丝担忧。

    Sac的转线速度很快。

    以至于像是JP这种在运营方面弱的令人发指的队伍甚至连这点反应都要慢上许多。

    当他们回过神来将自家崩盘的双人线勉强换上去时，上路的防御塔也岌岌可危了。

    怒气未曾达到满值的龙女丝毫无法带给uzi威慑，卡莉斯塔连续几个滑步间不但躲避掉了莫甘娜的Q技能，还直接将龙女的血量削减了一半左右。

    上路一塔应声告破。

    而当前时间节点还没到十分钟。

    JP战队五人的额头上渐渐渗出了冷汗。

    现在他们满脑子里都是不可置信的“纳尼”。

    赛前放出的狠话多多少少是有一些外强中干的意思的，但JP五人却从未想过，他们这五个小伙伴从LJL联赛刚刚创建就在一起磨合的队伍，会被人家从各个队伍选出来的人打的这么惨！

    当李牧用快乐之风把下路兵线尽数带过去之后，CN众人依然是向中路最后的一座外塔集结而来。

    “快快快！回来防守，中路塔要是没了的话我就完了！”

    JP战队的中路心急如焚。

    大头这个英雄是这样。

    毫不夸张的说，中路一塔算得上是他的伴生源。

    哪怕是一个崩盘的大头，只要中路一塔还在，那他就有点作用。

    因为大头这个英雄只要把自己的Q技能小炮塔放置在中路一塔的面前，对面没有三个人以上就别想把防御塔强行破掉。

    只要中路一塔不掉，那么大头就有源源不断的经济来源，清理兵线的速度丝毫不会比对手慢。

    可一旦塔掉了，大头的发育范围被严重压缩不说，其他方面的诸多能力也会随之下降不少。

    JP战队的五人快速向中路集结而来，阵型散漫犹如散兵游勇。

    “强队和弱队之间的差别一到劣势局就看出来了啊。”

    娃娃和米勒在解说席上感叹出声。

    对于局势发展到当今这种状况他们没有丝毫意外。

    JP战队要是能打过他们的话，那LPL还不如解散了事。

    况且CN一旦输了，首先不会放过他们的就是网络上的喷子了。

    和愤青无关。

    百分之九十九点九的人都不会允许这种状况出现。

    动漫制作什么的比不过没办法，但比赛是肯定不能输的！

    因为没有理由输啊。

    人家动漫行业发展早，也发展快，国内又没有类似于某电那样的大boss，强是实属正常。

    可电子竞技比较起来，国内就要甩JP几百条街了。

    “现在JP已经有点迷失了，你看他们集合的速度的确很快，但上下两条线都有我们这边超过两波小兵的兵线，正在一点点向前推进着，千万不要小瞧小兵的力量，等一会只要CN和JP僵持一阵，JP就会发现他们上下两路二塔都要不保了。”

    娃娃开口说道。

    “这也是没办法的事，不然你想想，面对Sac这种打团阵容和突然抱团的局面，换成是其他实力强一些的队伍恐怕也很难应对了。”

    米勒正说话间，峡谷之内却瞬间风云万变。

    人在害怕的时候会习惯性的抱团取暖。

    此时大脑处于一片空白状态下的JP五人总感觉队友的身边好像很温暖的样子，就忍不住想要凑上去。

    “能开吗？”

    史森明突兀说道。

    李牧看了一眼右上角的游戏时间。

    九分半。

    他们这边哪怕是最肥的uzi，第一件装备也还没做出来。

    当然，这主要和uzi还没有回过家有关系。

    “开。”

    伴随着李牧低声的一喝，史森明仿若条件反射一般陡然交出闪现。

    闪现WQ！

    这一幕在Sac时已经出现过无数次了。

    只要李牧同意开，史森明往往就能够抓住那一瞬间出现的机会，为团队创造收益！

    比如……这一波。

    凑在二塔下密集无比的JP战队五人阵型被瞬间轰飞！

    而且在顶飞五人的那一刻，uzi已经开启了大招，将史森明吸走。

    巨大的光芒将JP五人所笼罩。

    JP的下路双人组已经有闪现了。

    他们现在唯一能做的就是拼命的狂按闪现，试图从这个极端危险的地方脱离出去！

    但是……

    痛里耶凯痛！

    亚索的大招跟上。

    五个人，尽数被旋风再度席卷而起，停滞在半空之中。

    德玛西亚！

    明凯EQ接近，大招陡然将五人框在里面。

    一家人，就是要整整齐齐。

    加里奥的重拳在现场震耳欲聋般的呐喊声中，从天而降，狠狠将地面砸起了一片深坑。

    咚咚咚咚咚！

    从史森明开团的那一刻，JP战队五人的技能栏全是黑白颜色。

    无法使用。

    无法使用。

    八嘎的所有技能全特么的无法使用！

    终于，加里奥的大招击飞结束。

    五人从空中落了下来。

    远处被卡莉斯塔投掷而来的牛头梅开二度，再次进场。

    砰！

    五人又一次抛飞。

    哦，准确的来说是两人。

    因为其中有三个已经死球了。

    剩余的两个分别是有点血量装的大头和龙女。

    莫甘娜自始至终都没能开出自己的魔免盾来。

    他没反应过来。

    落地的两人泪流满面。

    他们终于不用继续在天上飞了。

    但加里奥紧随其后的嘲讽却仍然令两人动弹不得。

    “哇我居然在抗塔。”

    uzi突然叫了一声，放弃了K头的念头，交闪隔墙穿梭落到了安全的地方。

    当前时间节点防御塔打人的伤害太夸张了。

    只一下滑板鞋这种小脆皮就跌落四分之一，而且随着每一下攻击的叠加，防御塔所造成的伤害还会越来越痛。

    其实本来最开始是史森明抗塔的。

    只不过被uzi大招拉过去之后，就变成了李牧的亚索在抗塔。

    但抗塔这种事儿对快乐的亚索而言压根就不是什么大问题。

    只需要几下快乐的踏前斩亚索就轻松脱离了防御塔的攻击范围。

    ace!

    召唤师峡谷内响起了嘶哑的声音。

    此时的游戏时间……才堪堪到达九分半钟！

    