    小心身边人？

    林宇心中一凛，转身望去。

    魔天的恢复力太强了，原以为还需要昏迷三天，才能真正苏醒，没想到现在就醒了。

    他眼神复杂，有一丝无奈，也有一丝痛苦，还有一丝感激。

    “魔小子，你说魔灵也进山了？”

    大黄狗神色一紧，调头盯着魔天，相比死灵与恶灵，魔灵才是最诡谲，最可怕的。

    “对。”

    魔天缓了一口气，才道：“我就是被魔灵诱惑了心智，不然就凭那四个七代死灵，根本伤不了我。”

    大黄狗有些看不惯魔天的自负，忍不住冷声道：“少吹牛皮，你都快死了。”

    “随便你们信不信，反正我已经做出了警告。”

    魔天有自己的傲气，没再言语，开始闭目调息，调养伤势。

    “魔天，到底怎么回事，你能否给我说说。”

    林宇心知此事事关重大，若真有魔灵进山，那就得多加防备。

    据太古遗书记载，地狱最恶名昭彰的三凶，就是死灵、恶灵、魔灵。

    其中死灵，乃是各族生灵死去后的躯体，全身充满了死气，大部分拥有感染性，可一传十，十传百……

    死灵最可怕的，不是它们的强大战力与不死不灭，而是恐怖的传染性。

    上古年间。

    曾有成百上千的世界，被死灵军团化为死寂之地，万物绝灭，寸草不生。

    恶灵则是凶恶的魂灵。

    它们拥有夺舍能力，可控制一人，或者万人的灵识，厉害无比。

    魔灵是地狱三凶中，最诡异，最难以捉摸的阴间怪物。

    它们一般不以肉身、或精神的形态存在，有的甚至只是一道细小的影子，一抹光华。

    最常见的攻击方式。

    不是杀死对手，而是寄生对手，影响他的思维，改变一切，慢慢魔化，转化为自己的工具。

    林宇就见过一次魔灵，而且还是魔灵至尊。

    不过其在穿梭世界屏障后，耗尽了九成九的力量，被他与孟易联手灭了。

    若是魔灵进山了，它们会附身在谁身上呢。

    就在林宇思虑的时候，魔天又睁开了双眼，冷淡道：“我魔天一生从不欠人恩情，你救过我，告诉你，就当还你。”

    “魔小子，这不公平，昊天为了救你，耗尽了心血，你只是告诉我们一点消息就想还了？”

    大黄狗生性狡猾，不肯吃一点亏。

    “你们想挟恩图报，那就选错人了，我魔天从不在意这些。”

    魔天态度强硬，完全没在乎自己现在是重伤之体，得罪林宇会引来麻烦。

    “白眼……”

    大黄狗气不过，正要讥讽，耳边传来了林宇的呵斥：

    “大仙，少说两句，我与魔天本来就没有任何恩情，他愿意告诉我，也随他自己。”

    林宇知道魔天生性孤傲，不想背负欠人恩情之名。

    而且他救魔天，本就没有想着对方报恩，只是顺手而为罢了。

    魔天淡淡看了林宇一眼，才道：“那天我与黄金猩猩、黄金鲲鱼大战……”

    林宇静静聆听，魔帝的声音很慢，讲得很详细。

    通过他的描述，林宇脑海里浮现出了一幅幅画面。

    魔天先战黄金猩猩、鲲鹏子两大百年天骄君侯，眼看就要胜利了，可这时，出现了四个七代死灵，一起加入了围攻。

    魔天不愧为主峰第一高手。

    面对六位百年天骄君侯一样的对手，依然立于不败之地，甚至隐隐有碾压之势。

    就在他要斩灭一具死灵时，变故发生了。

    他的思维突然遭受到了攻击，居然产生了放过死灵的念头，与此同时，四具死灵与黄金猩猩，鲲鹏子展开了反击。

    他第一时间还以为被恶灵寄生了，最后发现是魔灵。

    由于要对付魔灵入侵，还要战斗四个七大死灵，与两大百年天骄，他节节败退，最后以重伤的代价，赶出了魔灵，逃出了包围圈。

    “你可知魔灵是怎么进入身体内的？”

    林宇问出了最为关心的事情。

    这必须要打探清楚，不然等与死灵战斗时，也给自己来这么一下，那真是够吃一壶了。

    “它们会趁着战斗时，精神消耗巨大，趁虚而入。”

    魔天眼里流露出浓浓的恨意，低沉道：“异火可以伤它们，我便是通过太阳神火，逼退了那只魔灵，才能逃离。”

    “你灵脉中也孕养了太阳神火？”

    林宇大惊，没想到魔天的天资这么逆天，也在灵脉境做出了突破。

    “不，我只是在体内的黄金圣脉中，蕴藏了太阳神火，没想到产生了这样的效果。”

    魔天并没有隐瞒，如实告知。

    林宇打量了魔天几眼。

    这人确实天资绝世，在凡道第一境聚气境，做出了巨大的突破，体内居然有三条黄金圣脉。

    若是将十二条正经，全进化为黄金圣脉，天资将万古无一。

    “该说的，我都说了，请离开。”

    魔天态度冷漠，开始下逐客令。

    “你需要疗伤，请将地图给我，我要寻时机，用它开启主墓宫殿。”

    林宇刚刚忙着救人，忘了拿走地图。

    “当初就是这条狗，将地图偷偷交给我的吧。”

    魔天冷冷望了大黄狗一眼，从至尊戒中取出了地图，冷声道：“你们利用了我，现在地图还给你，从此我们两不相欠。”

    大黄狗心中大惊。

    它没想到魔天这么厉害，竟然看出了它的真身，还发觉了之前的计谋。

    林宇尴尬的接过地图，这魔天的心思与灵觉太敏锐了，这都能发现真相。

    在魔天冰冷的注视下，一人一狗默默离开了。

    出来后，大黄狗有些担忧道：

    “昊小子，你这次放过魔天，可能会养虎为患，他知道了我们利用过他，依他的性格，肯定会报复。”

    “无所谓，我的仇人很多，不在乎他一个。”

    林宇神色淡然。

    通过刚刚的交谈，他看出了魔天的坦诚，不想为了一点忌惮，就去扼杀对方。

    若是魔天伤好后，真要来找麻烦，那他接着就是了。

    “算了，不说魔天了，我们接下来该怎么做？”

    大黄狗也懒得去计较这些，当务之急是如何开启主墓宫殿，营救魔云。

    “什么都不用做，我要炼化太阳神精，提升实力，不然别说复苏魔云至尊，自身都难保了。”

    林宇决定先放下一切，晋升到真气境再说。

    现在自己的实力，连魔天都不如。

    如果和他一样，遭遇多个死灵围攻和魔灵偷袭，那真是必死无疑了。

