    他身上那股强大的荷尔蒙扑鼻而来，秦半月真的是要崩溃了，纤长的睫毛轻轻的颤着。

    慕南瑾也发现了什么，随手摘掉她的眼镜，这一看不由得有几分闪神。

    秦半月有一双最亮的眼睛，就像是滑落了一颗璀璨的流星进去，特别的夺目，那睫毛也是长得逆天，此刻轻轻的颤动着，像是蝴蝶的羽翼一样。

    摘下眼睛和戴上眼睛，完全是两个人，一个精明死板，一个灵动美丽。

    以后还是戴上眼睛去上班的好，在家可以摘掉眼睛。

    慕南瑾把眼镜随手放到一边，秦半月也没管这事，她的眼镜度数不高，平时喜欢戴眼镜也只是为了遮挡一下自己这双太过勾人的眼睛。

    “那个，慕南瑾，你……先放开我好不好，这样子说话真的很奇怪。”

    慕南瑾依旧不为所动，秦半月真的是想骂人了，偏生某人生的像是谪仙一样，她是真的舍不得朝着他的脸揍上一拳。

    毕竟是自己的新婚丈夫。

    再说，家庭暴力是要犯法的。

    她是律师，不能知法犯法。

    两人就这样对视着，秦半月感觉自己像是被架在了火炉上，每一分每一秒都是煎熬。

    终于，在她觉得快要虚脱的时候，某人高冷的道：“不相信的话可以自己来试。”

    秦半月瞪大着眼睛，简直不敢相信自己听到了什么。

    却不料，某人又不咸不淡的抛下一句，“我不介意，毕竟你是我的妻子。”

    “慕南瑾。”秦半月瞪着一双美眸。

    这个男人，到底知不知道自己在说些什么，简直就是在耍流氓。

    什么叫他不介意，她很介意好不好。

    简直了，竟然能云淡风轻的说出这样的话。

    “还在怀疑吗？”

    她哪里还敢说怀疑，如果怀疑，那就要自己去试，她可没那么大胆。

    秦半月真的不知道该怎么回答了，像是个小仓鼠一样，鼓着腮帮子，气鼓鼓的看着慕南瑾。

    慕南瑾张嘴，刚准备说什么，秦半月立马捂住了她的嘴巴，清凉的触感出来，秦半月又猛地缩回了手。

    慕南瑾看她像是个孩子一样，突然低低的笑出来，他的声音本来就有些沉，这样压制着的笑，更是别有一番滋味。

    这是她第一次看到他这样笑，一张脸更红了，“别笑了，我相信你就是了。”

    “我说了，如果不相信的话，随时欢迎来检查。”慕南瑾再三强调。

    秦半月一把推开慕南瑾，但是刚才真的是僵持太久了，她腿一软，在她以为自己会摔得很狼狈的时候，一只古铜分明的大手圈在了她的腰上，“小心点。”

    秦半月只觉得自己的心快要跳出喉咙，不得不说，慕南瑾是个很迷人的男子，这种完全是由骨子里散发出来的。

    “秦半月，你没必要这么高兴的。”

    “什么？”

    她高兴？

    为他不是无能高兴？

    这个男人，她真的快要被他打败了，这嘴巴太毒了。

    “你这是幸灾乐祸了。”

    秦半月深呼吸一口气，磨了磨牙，“还不放手？”

    “你确定要我现在放手？”

    秦半月真的要气死了，这人怎么完全没有一丁点的风情，她也不管了，自己揪着他的衣服，然后站直了。

    慕南瑾抬手，在她的脑袋上揉了一把，一本正经的道：“秦半月，其实你还挺可爱的。”

    闻言，秦半月差点就又要往下栽，她不知道这话到底是夸人还是贬人，她25岁的人了，竟然还说她可爱。

    是她长得太寒碜了吗？

    所以才说她可爱？

    是这个意思吗？