    「晒s；工刚被低调的安排进津门市公安系统担任市公安局刑侦「懑第三支队的支队长，对原本担任天都市公安局刑侦支队支队长的江刚来说，这是一次平调，但所具有的意义远不止如此，提前得到任强电话通知的江刚早已欣喜若狂，并且牙a下里对任强说就算是过来让他先担任一些闲职他也愿意，为此，任璧还笑骂江刚没志气。

    让自己的家人在后面慢慢过来，江刚在调令一下来，就马不停蹄的赶往了津门。

    “今天市局刑侦总队的三支队新换了一个队长？”在自己的政法委办公室里，曹光听名下面人的汇报，旋即要求将江刚的资料给他调出来。

    这世界上没有不透风的墙，担任市局局长几年下来，曹光早已对市局全盘掌控，市公安局稍微有一点风吹草动的变化，只要曹光想刻意了解，根本没有能瞒得过他的消息，江刚看似不着痕迹的调了进来，相对于整个市公安局庞大的机构来说，江刚担任刑侦总队下十几个支队的队长之一，看起来更是毫不起眼，却瞒不过一直在盯着黄安国一举一动的曹光，特别是江刚还是从黄安国仕途发迹最早期的天都市公安系统出来的，更让曹光警惕了起来。

    曹光不再兼任市公安局局长，不代表他就放弃了对市局的控制，凭借着几年的经营，再加上他现在依旧是市委常委、政法委书记「能够名正言顺的领导公安局，曹光完全有信心将黄安国这个新任局长给架空起来，正因为如此，曹光更加警惕市公安局任何一项人事变动。

    中午刚到津门的江刚悠哉悠哉的吃了个午饭，又在市局接待同志的安排下先去了给他安排的宿舍，将行李放好，整理了下房间，在宿舍里还眯了一会，到下午上班的时间才慢悠悠的来到市局，江刚表面上很悠闲，内心却是早已迫切万分，对黄安国让他到来之后别急着去找他更是一头雾水。

    “黄书记，总算是再次见到您了。”黄安国在市公安局的办公窒里，江刚一脸激动的看着黄安国，他同任强一样，依旧是沿袭着对黄安国最早时候的称呼，这也成了他们那一批最早受黄安国提拔起来的人感到自豪的一件事。

    黄安国笑着点头，指了指椅子，示意江刚坐下，心下不无感慨，g$”，÷i乡！；1」个》！\}÷；！

    有那么好的运气了，后黄聿国时代的牙市格局在时任天都市委书记罗军就认支持下，一直保持着黄安国临走前定下的调子，即便是后来罗军上乡丈乡乡；！麦虑平衡，新任的天都市长一直是对牙市班子颇有微词，钟林也不能凡事都不考虑对方的想法，g市的主要领导干部，在黄安国走后，其实都很难高升到天都市去。

    “津门的情况比较复杂，让你过来是有重大任务的，你要做好接受挑战的心理准备。”黄安国收了下心思，直言不讳的交代着“中午我没让你急着过来，你也应该看出一些端侥了，在津门，我们都是外来者，你要时刻保持警惕。

    “黄书记您放心，江刚一定不会给您丢脸。”说到正事，江刚神专∫端正起来。

    市医院的病房里，市纪委副书记李阳给张越凌汇报着这几日来的工作，暂时负责纪委工作的李阳上去有些疲惫，张越凌了都不由得关心道“李阳，工作要认真对待，身体同样马虎不得，这段时间怕是还要辛苦你，要多注意休息，我们党也没说不让干部有娱乐活动的「要劳逸结合。”

    “张书记，没事，您生病的这段日子，我更要把纪委的工作做好，您才能安心养病。”李阳笑着摇了摇头“哦，对了，原来王维的案子都是您在主抓，前几日你出了车祸，郑书记找我过去谈话，让我担起这个案子的调查。”

    “有什么进展吗？”张越凌的注意力集中了起来，一切的事情好像都是因为王维的案子而起，就连他出这个车祸，如果背后真的是有人预谋，兴许也同王维的这个案子脱不了关系，张越凌对此事格外的重视。

    “怎么，毫无进展？”看到李阳脸上的苦笑，张越凌心下一紧，王维的案子拖下去只会越来越麻烦，长时间找不到证据的话，甚至让王维得以复出都有可能，对方能做到堂堂的副部级干部，官场上的人脉芸原已经是又要开始活跃起来。

    “能查到的都是些无关痛痒的小问题，对王维这样的干部来说根本算不了什么。”李阳无奈道。

    “这事你向郑书记汇报了没有。”

    “还没。不过郑书记下午要找我过去了解这个案子的进展，现在依旧找不到有关王维的证据，恐怕郑书记心里的想法会动摇。”李阳看着张越凌“所以这事我只能先来找张书记您拿主意，看要如何回答郑书记。”

    “照实说吧。”张越凌沉吟了一下“待会我会先跟郑书记通个电话，你该怎么说还是怎么说。”

    “好，有张书记您出面去跟郑书记沟通那是最好了。

    李阳松了口气。

    从张越凌的病房出来，李阳默默的回头望了一眼，心里叹了口气，摇了摇头，脚步有些沉重的走向电梯。

    晚上，在新区大酒店，黄安国接受了盛思韵的邀请，屡次邀请黄安国不成的盛思韵这一次终于得偿所愿。

    “怎么没见张董事长？”酒店的包厢里，黄安国见只有盛思韵一人，疑惑道。

    “黄市长，您也太会煞风景了。”盛思韵娇媚的白了黄安国一眼，穿着黑色丝袜的两条修长浑圆的大腿踩着尖尖的高跟鞋，没走动一下，就让人的注意力要被下意识的吸引过去，脸上两个圆嘟嘟的酒窝更是让人恨不得狠狠的吸一口“就我们两个人吃个饭难道不好吗？f嘛非得要我们张董也在。”

    盛思韵微微贴住了黄安国，眼神挑逗的朝黄安国眨了眨眼睛。

    “怎么，盛小姐该不会是想对我使美人计吧，我可告诉你，我对漂亮的女人从来都是没有免疫力的。”黄安国瞟了瞟近在咫尺的那张俏脸一眼，淡淡的笑道。

    “是嘛？那我可真是拭目以待了，就怕某些人是有色心没色胆。”盛思韵直勾勾的望着黄安国，舔了舔性感的嘴唇。

    “咯咯，不逗黄市长了。”摆着性感撩人姿势的盛思韵突然笑道“刚才跟黄市长开个玩笑，黄市长千万不要介意。至于我们张董没来，那是因为今晚我是个人邀请的黄市长，跟我们集团无关。”

    “那倒是我误会了，我-一直都是将威小姐跟景生集团联系在一起，前几次发给我的邀请函也都是写着景生集团，我以为这一次也不例外呢。

    “以前是以前，现在自然不一样了，去了老师那里才知道黄市长跟我还是师兄师妹的关系，我们是不是也该私下多亲近亲近。”

    盛思韵紧挨着黄安国的身旁坐下，双腿若有若无的跟黄安国的大腿摩擦着“不知道老师的大寿之日，黄市长会不会到？”

    “有时间当然会去。”黄安国笑了笑，腿上隔着一层西裤，依旧是能感受到丝袜美腿jl那惊人的滑腻感，饶有兴趣的盯着盛思韵，黄安国双腿没有动，他倒是很想看看盛思韵接下来想干嘛。

    “看来黄市长这个大忙人要等到那一天才能确定行程了。”威思韵不着痕迹的将自己外套脱了下来“这北方的冬天就是这样，一出门就得裹得跟个大熊猫一样，在室内开着铸气，穿太多衣服又觉得热。”

    黑色，的紧身线衣里面是高高撑起的胸部，胸前部分更是隐隐的半透明，是一层薄薄的网状似图案，那一抹黑色的胸衣在线衣上勾勒出了两条完美的圆弧线，宛如两个朱玉圆盘一般倒扣在胸前。

    “盛小姐小心穿少了感冒。”瞥了一眼胸前那半透明的部分，黄安国神色淡然。

    “那倒是不会，说出来黄市长可能不信，我可是个冬泳爱好者。”盛思韵傲然的笑了笑“对了，忘了恭喜黄市长了，今天的新闻我看了，黄市长兼任市局局长，可是让人大感意外哦。”

    “正常的工作安排而已，没什么好意外的。”

    “我可不这样认为，曹书记可是兼任市局局长这么多年了，怎么也没见过之前有什么变动的，黄市长您一来，上面的领导就做出了调“盛小姐，我觉得你可能走错路了。”黄安国转头看着盛思韵。

    “什么走错路了？黄市长瞧可真会开玩芙。”

    “我觉得盛小姐应该去从政，那会比经商做出更大的成绩。

    “官场的水太深了，我怕我一个弱女子十进去就被人给吃了。

    盛思韵娇笑道，心里悄悄的松了口气

