    幽若在当初的确不以修行天赋闻名。

    在当年的时刻，他之所以出众，有着偌大的名声，一方面是因为其为周家家主之女，另一方面是因为其交友广阔，与许多当时著名的天骄都有着亲密关系，因而名声远播。

    但其本身的天赋，在当年应当是并不出众的，不然的话当初周家家主也不会想着将其远嫁出去，而不是留在家族中修行。

    但是到了如今，足足六千多年的时间过去，当年那些著名的天骄一个接一个凋零，反倒是当初那个不起眼的少女崛起，到了而今的程度。

    化神晋升之后，便是准天尊。

    在这个层次修行到巅峰，便足以拥有天尊层次的些许神异，为半步天尊。

    幽若此刻便处于这个层次。

    甚至就白安的观察来看，对方的根基极其深厚，被打磨到极致，纵使以他而今的眼光来看也没有多少瑕疵。

    以这种根基去尝试着突破，晋升成功的概率是极大的。

    换句话说，眼前的幽若有极大的概率晋升成功，化身为一尊天尊，与白安如今一般。

    只要一想到这个结果，白安便不由觉得有些魔幻。

    他一路走来，为了晋升至而今的这个层次，不知道究竟吃了多少苦头，又历经了多少磨难。

    纵使如此，他也是在有着古剑的帮助之下，才一步步走到了如今。

    对方在此前数千年的时间里一直没有冒头，至少白安从未听闻过对方的名声。

    以对方周家叛徒的身份，若是一旦在外界出现，恐怕立刻就会引起波澜，很容易出现问题。

    而既然没有消息，那么对方多半这数千年的时间里一直在隐居，随后便一路修行到了这个程度。

    这还真是.....令人叹息。

    “白兄，你似乎很意外？”

    前方，幽若望着白安，脸上展露出微笑，那笑容一如既往的甜美，如同过往一般。

    时间似乎错乱了，尽管地点已然不同，但当初的两个人却仍然是当初的模样，不曾变化。

    不论是白安还是幽若都是如此的年轻，看上去宛如一对年轻的少年少女，恍若当年一般。

    听着幽若的话语，白安收敛了心神，随后叹息：“是有些意外。”

    “想来若是其他人知晓这个消息，也很难不对此感到意外吧。”

    “或许吧。”

    幽若笑了笑，随后接着开口，邀请道：“天地茫茫，既然难得相遇，白兄不如过来做客？”

    “也好让小女子招待一番。”

    白安没有拒绝，默默点了点头。

    随后，他便随着身前的女子，进了前方的草屋。

    进入其中后，四周的空间一阵摇曳，隐约间有了种崭新的变化出现。

    明明从外界看来仅仅只是一处草屋，但内部的空间却超乎想象的大，宛如一座宫殿一般华丽，远没有草屋表面看上去的那么简陋。

    显然，这是一种莫名的手段，利用阵法将此处的空间挪移了，强行开辟出一个类似于秘境的空间，位于草屋之中。

    仅仅从这一点来看，眼前的幽若便极其可怕，有着令人凛然的手段。

    走入其中，随意在一处大殿中坐下，幽若从一旁拿出了一些东西，开始泡茶。

    茶叶在水中沸腾与起舞，整个过程中充满了一种旺盛的灵气，还有一股一闪而过的道韵，让白安也不由侧目。

    这些都是好东西。

    眼前用来冲泡的茶叶，似乎是一种神药。

    那水也是灵泉中所萃取的精华，是炼药的上好材料。

    没有多久，一盏茶便泡好了。

    两人相对而坐，随后彼此对视，看向对方。

    “一别多年，白兄似乎有什么话想说？”

    幽若端坐于原地，抬起手为白安倒了一盏茶，随后笑着开口。

    “这些年，你一直都在此地？”

    白安脸色保持着平静，犹豫了一下，随后开口。

    “大多数时间是如此，但也有离开的时候。”

    幽若笑了笑，随后接着开口：“这处绝地之中孕育有大造化，其中有不止一位的天尊尸骸存在，因而灵机旺盛，是一处绝好的地方。”

    “天尊战场？”

    白安点了点头，有些恍然。

    修士这种存在，越到后期，对于四周天地的影响便越是恐怖。

    若是到了天尊这一层次，其一旦陨落，尸体化道之后不仅会留下恐怖的痕迹，更会对四周天地造成巨大影响。

    假若白安此刻化道了，陨落在某个地方，恐怕立刻便能将那处区域改造成一处灵机旺盛的修行圣地。

    眼前这处区域若是曾经有多位天尊陨落的话，会成为一处绝地也就正常了。

    毕竟天尊存在纵使陨落，其残留下来的杀机死气等也是惊人的，对于不到天尊层次的人而言简直算是绝杀。

    在此地，随后两人开始聊着，谈论当年的事。

    “我的体质很特殊。”

    端坐于原地，幽若说出了一则真相，将其告知了白安：“我从出生之后没有多久，便时常能够望见许多莫名的景象。”

    “有时候是一些寻常不过的琐事，有时候却是恐怖的神魔影像。”

    “这些影像，有些是源自于过往，有些则源自于未来。”

    听到这里，白安的心中一动，立刻想到了些东西。

    “不错。”

    望着白安的表情变化，幽若笑了笑，接着开口：“当年我之所以知晓你父亲的事，便是因为此事。”

    “包括我会找到你们，让你们帮助我从周家离开，也是因为我曾经在未来的景象中见到过你们的模样，因而知晓你们可以帮我离开。”

    “原来如此........”

    听着幽若的话语，白安先是一惊，随后才恍然。

    不过听着幽若的话语，他却也忍不住叹息：“感乾坤，知古今，这等体质太过惊人了........”

    仅仅听着幽若的话语，他都要为之而惊叹。

    能够知晓古今，感知到过往以及未来的轨迹，这种体质实在太过于惊人了些。

    只要想想就知道了。

    能够感知到未来，就说明能够知晓位于各个区域的造化，甚至能够知晓各个区域未来的强者，从而提前将其发掘。

    不论是用于截取造化还是提前收揽那些天骄，这项能力都十分出众，可以说强大的有些过分了。

    仔细想想，当初幽若的名声之所以在外流传，十分出名，正是因为其在许多天骄弱小之时便与其结交，与其交好，因而维系了十分良好的关系。

    这么想想，恐怕她之所以能够在人群中准确找出那些还未崛起的天骄，就是因为这项能力了。

    包括其在数千年的时间中一步步成长至今，以不算优秀的资质到达如今的这个层次，怕是也少不了这种体质的功劳。

    毕竟能够得知古今未来，这种能力的优势实在太大了，让白安此刻都忍不住嫉妒。

    “说起来，我一直在此等待白兄。”

    对面，幽若的话语再一次响起，此刻脸上带着微笑：“早在千年之前，我便预感到了白兄未来某一天会来到此地，因而并未离开，一直在这里等待。”

    “直到如今，总算是等到了。”

    “专门等我？”

    白安皱了皱眉，有些疑惑。

    对方在此地驻留，只是为了等待他来到这里？

    这其中，有什么深意么？

    “我在这里等着白兄，只为了告知一件事。”

    端坐于原地，幽若脸上笑容不变，随后继续开口：“白兄可知仙门大开之事？”

    “仙门大开？”

    白安皱眉，开始思索，认真回忆起来。

    随后，他才再一次抬起头，有些不确定的开口：“幽若小姐所说的仙门，难道是传说中万年开启一次仙门传说？”

    在这个世界的修士之中，一直流传着一种传说。

    传说在世界的深层，一直潜藏着一件天神兵，为传说中仙界的门户，拥有种种玄妙，无比神秘与独特。

    这扇仙界之门唯有在特殊的时候才会出现，需要满足十分苛刻的条件。

    但是其一旦出现，通过这扇门，便可以前往传说中的仙界之中，在其中修行。

    而那传说中的仙界，其中拥有更加优异独特的环境，纵使只是一位化婴修士位于其中都可以享受漫长的寿命，与古代天尊媲美。

    相对来说，仙界的存在一直是一个传说，究竟是否存在也是一个谜团，从未被人证实过。

    不过在永恒皇朝之内时，白安曾经浏览过相关的资料。

    所谓的仙界之门，应当是存在的。

    因为当年创建永恒皇朝，一手将永恒皇朝打造而出，差点统一整个修行界的永恒天尊，便疑似是通过了仙界之门离开了这个世界，前往了所谓的仙界之中。

    在过往，白安面对这则记载也有些半信半疑，也未曾多想过。

    却未曾想到，直到如今的这个时候，他却在幽若口中再一次得知仙界之门的消息。

    “你的话，是真的？”

    端坐于原地，短暂思索之后，白安很快反应了过来，一双眼眸变得极其的明亮。

    他的视线注视着幽若，此刻也不由起了兴趣。

    “自然。”

    面对着白安的视线注视，幽若笑了笑，随后接着开口：“我还不至于在此事上欺骗白兄。”

