    第1542章 安抚   

    其实看到了大哥之后，赵老二脸上总算是有了点表情，他一直陷入在深深的自责里面，觉得全都是因为自己的原因，妻子才会变成这个样子的。

    

    “大哥，你别这么说，这件事情跟你一点关系都没有，其实都是因为我的原因，当初要是跟着一起回老家的话，说不定就不会发生这种事了。”

    

    遇到这种事的时候，自己就算是没有任何反抗的能力，赵老二觉得，陪着妻子一起上路，应该还是可以的。

    

    看着他们兄弟两个，不停的在那里自责，全都把责任揽到自己的身上去，赵志国就是一阵难受。

    

    “这件事情错的是那些米国人，你们就不要在这里争执了，根本就没有任何的意义，娘已经走了，希望我们都能好好的活着。”

    

    主要还是担心，父亲会做什么傻事，哪有伯父在身边陪着，说不定他还能想开一点，到时候就算是想要离开这里，赵志国觉得自己还是能够答应的。

    

    他说话的声音特别的大，他沉浸在悲伤中的兄弟两个，全都被吓了一大跳，他们呆愣愣的看着赵志国。

    

    “我刚刚说的很明显了，这一次做错事情的是米国人，你们就不要在这里自责了，根本就没什么意思，也只会让身边关心你们的亲人伤心罢了。”

    

    劝说了无数次，根本就没有任何的用处，这一次，赵志国直接就发脾气了，他心里明白，这件事情，自己态度如果不强硬一点的话，这兄弟两个，说不定会商量着再去美国一趟呢！   

    这些话，确实是挺有道理的，但是米国的那些人，会对家里人动手，确实是因为自己的原因。

    

    “这孩子说的没错，老二，你就别再自责了，我会留在这里一段时间的，等到时候回去，你就跟着一起吧！”

    

    孩子们全都忙着自己的事，根本就没有功夫去顾及这个父亲，赵志远觉得，反正也没什么事情，就跟着自己一起离开也是一样的。

    

    去那个地方生活，赵老二其实也是向往的，他一直在这边呆着，睁眼闭眼的，想到的全都是妻子。

    

    “那……！”

    

    “爹，你想去什么地方都没问题，既然去的是伯父那里，我们更愿意答应了。”

    根本就不需要问过其他兄弟姐妹的意见，赵志国自己就先答应了。

    

    他私以为，和伯父住在一起，父亲应该会更高兴，而且会慢慢的从伤痛里面走出来的。

    

    “这孩子都答应了，等一个月之后，你就跟着我们一起离开这里吧！”

    赵志远觉得，自己现在唯一能做的，也就只有这些了。

    

    三言两语的，就直接把这件事情给决定了，所有的人都能放心，以后要是有机会了，赵志国觉得，自己也可以去那里看一看的。

    

    “那好，我就跟着大哥一起去，也省得他们兄弟姊妹几个的，整天担心我的身体状况了。”

    

    妻子离开的那几天，赵老二不吃不喝的，就这么呆呆的在那里坐着，家里的几个儿女，都担心坏了。

    

    而且赵志国能够明显的感觉到，见到了伯父之后，父亲就连话也变得多了起来，前几天的时候，他们一天也说不上几句话的。

    

    “这就对了，你看看云飞的太爷爷，都已经一百多岁了，在那个地方住的，整天红光满面的，走起路来都是健步如飞的，身体棒的很。”

    

    就连赵志远，都有些羡慕老太爷了，还有秦老爷子那一群人，他们现在什么事情都不用操心，每天就是吃好玩好的，实在是太乐呵了。

    

    那位老太爷，赵老二是见过的，人家不光身体好，心态也特别的好，他也希望自己去了那个地方之后，能慢慢的变得更好起来。

    

    “前些天，米国发生的事情，应该是跟你们有关系吧？”

    他现在已经很长时间没有出门了，但是新闻还是会看的。

    

    当时看到了那些爆炸之后，第一个想到的就是这些人了，说实在的，看到了之后，确实是觉得挺爽的。

    

    “爹，我们也不瞒您，这件事情确实是我们做的，而且这中间还有国家的帮忙，他们就算是知道是我们，那也是拿不出任何的证据来的。”

    

    在自己父亲面前，赵志国，很多时候都是没什么隐瞒的，他直接就这么说出来了，当然了，也是避免了不必要的担心。

    

    听完了之后，有两滴泪，从赵老二的眼角滴落了下来，砸在手背上的时候，那种滚烫的感觉，他觉得实在是太好了。

    

    “好好好！”

    一连说了三声好，眼中带着泪，但是脸上却是挂着笑容的，那些杀人犯，虽然早就已经被处死了，可是赵老二觉得，心里面憋着一股子气。

    

    自己虽然没有参与，但是听完了之后，觉得实在是太解气了，这种发泄的方式，还是非常可以的。

    

    “以后咱们家，不管遇到什么事，我千万不能怂了，你要是害怕的话，对方肯定会得寸进尺的。”

    

    趁着这个机会，赵志远，说了自己的想法，他虽然已经很多年没有生活在这个国家了，但是活了这么多年，积累下来的经验，也还是可以的。

    

    这样的教诲，赵志国当然是愿意听的，他一个人的时候，还会偷偷的哭，觉得从此以后，再也没办法听到母亲的教诲了。

    

    “伯父放心吧！不管是在官场上，还是在做人上，我从来都没让自己吃过亏，就算是自己没有那个能力，也会先蛰伏下来的。”

    

    他并不是什么莽夫，如果是的话，也不会成就今天的地位了，不知道有多少人嫉妒，赵志国，升迁的实在是太厉害了，而且每一次，还都是大长老亲自提拔的。

    

    有好几个人，其实都是想要在背后做点什么的，但是最近好像在严查一些东西，很多人只敢有这个心，没有这个胆子。

    

    “那就好，我其他的事情也做不了，就希望咱们一家人，能够无灾无难的走完这一辈子。”

    

    这个愿望，听起来微不足道的，可是所有的人都知道，要想实现，会有多么的困难。

    

    

    

