    但最终，秦逸尘周遭无数神刀终究还是散去。

    白玲珑也睁开了双眸，刚才那凌冽如锋的精神力波动瞒不过她。

    “你为何没出手？

    是不敢么？”

    秦逸尘冷笑两声：“我不是你，人族之中，有我的朋友，所以，我尊重人族丹殿的规矩。”

    “何况，考核大比才是真正的试炼，在那时候碾碎你的识海，白无极的脸色，应该会很不错。”

    白玲珑的脸色一沉，而秦逸尘已然翩翩甩袖，向第十一层炼神塔而去。

    白玲珑也豁然起身，甚至玉足轻点，化作一道道精神力绽开的神莲。

    通过这一月的接触，秦逸尘发现了，白玲珑不仅极其冷漠，而且还极为自傲，当然，以她的实力来看，也可以称之为自信。

    除此之外，更是无比的争强好胜，宛如天下万道，她都要争一争第一。

    “轰！”

    两人前后踏足第十一层，这里的神霆更为可怖，在眼前乍现，激起无数神芒，令丹神之下无不止步！秦逸尘倒吸一口凉气，在这里，他们这具身躯的元神已然成为拖累。

    不过，秦逸尘在和白玲珑对视一眼过后，无不是踏入那滚滚神霆之中。

    神霆降临，淹没一切，两道身影盘坐其中，如古石入定，又不动如山。

    又过去半个月，秦逸尘这具身躯的元神已然二十寸有余，这是能媲美金仙八重天的！而且，这还是经过层层淬炼的元神，虽然不及秦逸尘原本的元神，却也绝非同辈能够比拟的。

    白玲珑的进展同样不慢，近乎和秦逸尘不相上下，这让后者越发警惕。

    要知道，他的不灭神决，那可是昊曦帝传承的！以修神之道功成天帝，可想真正的不灭神决是何其强横！然而，白玲珑却能跟上他的脚步。

    “黑祖的徒子徒孙，果然不一般。”

    正当此刻，白玲珑竟是缓缓起身，神霆在其身边化作点点光华，又皆是涌入她的体内，看上去美轮美奂。

    不过白玲珑的起身，似乎并非询问黑祖一事，甚至都将秦逸尘刚才的话语视作空气。

    “这里的提升还是太慢了，而这具身躯的元神乃是累赘。”

    “还剩一个半月，我必然能够元神成神，而到时候，如若你还未成神，最好还是和夔牛族时一样，别再出现在我的感知内。”

    秦逸尘也笑着起身。

    “你觉得，如若不是七方白泽都针对我，该躲着的会是谁？”

    白玲珑脸色冰冷，她虽冷漠，可同样聪明，俨然也早就知道，在夔牛族那一战，秦逸尘是担心白观星那些叛徒受伤，才躲避那些围攻。

    然而，哪怕在夔牛族身陷重围，被七方白泽族针对，秦逸尘一众也毫无损伤，甚至将金乌皓煌和邪飞泠耍的团团转。

    不仅如此，秦逸尘一众，还斩灭了两位白泽族败类的妖魂！当时，白观星激动极了。

    因为他们，终于能够手刃叛徒，为白泽族清理败类！“一个半月，白玲珑能突破丹神？

    而且以她的傲气，必然看不上这具身躯的寻常元神，她说的成神，难道是按照她所谓的成神？”

    秦逸尘算着时间，估计文晴公主一众也将那些古籍抄录完了。

    一时间，原本杀意强烈的两人，竟是前后走出了炼神塔。

    然而刚刚走出，秦逸尘便感受到十数道冷冽无匹的杀意，自四面八方向他袭杀而来！这些杀意皆是精神力所化，并且埋伏四周，俨然是早有预谋，而且轰袭而来的刹那，便越发澎湃，宛若毁灭一切，摧枯拉朽般！“贼刀，你可真是让我们好等啊！”

    秦逸尘豁然回眸，这十余道身影，他颇为熟悉！“邪光族和上古妖庭栽培的败类？”

    “想自毁元神来和我鱼死网破？”

    秦逸尘猜的不错，这些大妖以及邪光族栽培的白泽族，并不会丹道，这场试炼，他们根本无法参加。

    与其如此，那就干脆拉着秦逸尘一起陪葬！“贼刀，你不是能炼丹么？

    我让你再也炼不了！”

    一众强者杀意腾腾，元神自爆的光芒照耀八方，反正这不是他们的身躯，就算毁了又能如何？

    邪飞泠就站于不远处，冷冷注视，似乎这件事与他无关，但是其眸中泛起的阴羁与得意，却毫不遮掩。

    “贼刀，你会炼丹又如何？

    谁告诉你天道之轮的试炼，必须按规矩才能赢？”

    会炼丹又如何？

    精神力造诣强横又能如何？

    在自毁元神面前，大家的境界都差不得，这种野蛮到玉石俱焚的方式，谁也别想好过！何况，秦逸尘只有一个人，他的精神力造诣再强横，还能扛得住与其境界差不多的十余道元神自爆？

    ！十余道元神激荡起的光耀，已然将秦逸尘吞没，那无穷无尽的涟漪，令得炼神塔都不断震颤，天地间威势滚滚，精神力纵横！金乌皓煌也立在邪飞泠身边，他的麾下，也同样被他派去，两者联手，除却他们外的麾下，无不是都派出去了，这令两人无比自信！“贼刀，你平时不是狂么？

    不是动不动就拿刀和人拼命么？

    这次，你再拼命试试啊！”

    邪飞泠冷喝间，也无疑注意到了白玲珑的身影，不禁魔瞳一怔。

    “白玲珑也在？

    要不要连她一块解决了？”

    “废话！”

    金乌皓煌脸色亦是阴沉如墨：“忘了她在夔牛族如何追杀我们了？

    和那贼刀一明一暗，这次，连她的元神一起碾碎！”

    十余位强者顿时领命，毫不在乎元神之下，那股自毁的威势遮天蔽日，令天穹上的云层都被冲碎，亦将白玲珑都笼罩其中！“轰……”精神力纵横八方，然而，傲立其中的秦逸尘，却长发飘舞，袖袍烈烈，双眸傲然，更有道道神霆涌动！“玉石俱焚？

    你们也配和我玉石俱焚？”

    “说是狗急跳墙还差不多，毕竟除此之外，你们也没别的本事了！”

    “轰！”

    下一瞬，秦逸尘浑身精神力涌动，化作神钟笼罩自身的同时，却又暴掠出无数精神力所化的刀刃！甚至那神钟纹路还不断凝化，成为一缕缕玄奥的旋涡，尽显其精神力造诣之高超！ 

