    “别冒风险，你不知道这些尸体的感染途经是什么！”靳修齐大吼，“看看这些尸体的胸口！它们不是死于蜘蛛！是未知物！”

    人总要对未知物抱有绝对的警惕性，更何况他们现在只有面罩或者口罩，如果是通过什么另类接触感染呢？谁也说不准。

    一直当哑巴的小三还慢悠悠的说了一句，“如果你们枪开歪了，撞到武器箱上炸了这里怎么办？”

    这个几率对于准心度不错的士兵来说很小，但不代表没有。

    所有人明白事情的严重性，全部开始往回跑。

    南希跟着尤里扭头就撤。

    挂在一个士兵腰间的对讲机里传来了惊恐的声音，“刚刚那具尸体复活了！刚刚那具尸体复活了！”

    “就地格杀！！马上撤退！”

    “来不及了！来不及了！打头没用！重复，打头没有用！”对讲机里不断的传出来砰砰砰的枪声，还有士兵绝望的喊叫，“冒出来了更多的！”

    南希他们速度很快，在对讲机里的声音落下没几秒，他们就从台阶上跑了上来，跟第一批复活的尸体碰了个正着。

    但还是来不及了，那个上一秒还在对讲机里喊的两个士兵，此时已经被尸体们包围，血肉扯的稀烂，红色的血花炸开了一地。

    小三第一个出手，他的双手冒出熊熊火焰，直接丢出去了两团大火球，火球在空中迅速分裂成了四个，正中最面前并排上来的四具恶心尸体。

    “这就是纯正的丧尸了吧！”有人在后面惊呼。

    很快他就被反驳了，“是丧尸怎么打脑袋没用！你看那火球！”

    小三的火球准确的击在了尸体的脑袋上，但这一点都没影响它的速度，有士兵又在它们的脑袋上补了两枪，都没有得到任何效果。

    直到尤里夺过了一名士兵的枪，一枪开在了其中一只的心脏口，尸体才砰然倒下。

    他们总潜意识的认为打头有用，却忽略了一个事实。

    不是所有怪物和突变的人都是按照丧尸那样的弱点成长的。

    刚倒下了前面的几个尸体，紧随而来还有密密麻麻的拥挤在右侧通道，那宛如丧尸出笼的景象简直让人头皮发麻。

    他们在路口处相遇，弹药储备充足，一边往唯一的出口跑，一边开枪。

    靳修齐说右侧预估有接近三百多的活尸体，南希大为震惊。

    这么多的人却没有一个活口，是什么问题导致的？

    “哦艹！”一个士兵猛地后退几步捂住脸，那些尸体的距离太近，从身体里打出来的都不能被称知为血液的乳白色液体溅入了他的眼睛。

    他脸上只有一个口罩，以至于整双眼都暴露在外面，但谁都没注意到这点。

    他们成功退到梯子边上，开始迅速撤退。

    南希是女性，而且还是个空间异能者，尽管她不想先走，也被第一个推上了梯子。

    不敢耽搁，她迅速往上登顶，随后在上面接应。

    尤里是倒数第二个上来的，拉着她的手上来。

    不少人的身上都沾满着那些尸体身上溅出来的液体，就连靳修齐和小三的衣服上都有。

    最后一个上来的是那名颇有经验的老兵，他一把往后丢了一颗手榴弹，迅速爬了上来。

    小范围的爆炸让他整个背部都被溅上了液体，不少都流进了脖子里。

    大家气喘吁吁的坐在地上，逃过一劫。

    10个人的团队，死了3个，还算是可以接受的结果了。

    在上面接应的人举枪对着下面，惊呼，“它们还会爬梯子？！”

    话落，子弹不停的往下倾泻，足足过了差不多十分钟，把三位长官和不少士兵异能者都引过来了，那些尸体才算杀了干净。

    所有人都以为安全时，属于那10人队伍里的一个士兵毫无预兆，倒在地上蜷缩起了身体，“啊！”

    一声痛呼引起南希的注意，也引起了队伍里医疗兵的注意。

    他被拿着一个医药箱的兵翻转过来，扒开了他一直捂着眼睛的手。

    露出来的那只眼睛，样子吓了所有人一跳。

    血红的颜色浸满了整个眼眶，流出来的眼泪都是红色的，那黑色的虹膜已经失去了焦距。

    “发生了什么！我看不见了！那只眼睛看不见了！”

    替他检查的那名医疗兵带着橡胶手套，撑开了他的眼皮，手电筒来回的在他那只眼球上照，“你这只眼睛是不是碰到什么液体了？它看上去感染了。”

    “尸体，那些突然复活尸体的血液！”士兵哀嚎着，失去一只眼睛加上感染的打击，让他痛苦万分。

    南希听到他这句话，瞳孔一阵收缩，立马回头去检查尤里。

    尤里也知道事情的严重性，立刻后退一步低吼，“用你的眼睛！别碰我！”

    南希神色焦急，迅速检查起他整个身体，每一寸都没放过。

    干净的衣物，只有鞋子上溅了一点液体，她检查完后猛地松了口气，“还好。”

    她又回头去检查了小三和靳修齐，他俩的情况也算是幸运。

    衣服上虽然溅到了不少，但南希给他们换的新衣服都是长袖长裤，包裹的很严实，脸上也有口罩，在向他们确认了没有被液体溅到皮肤上的感觉后，她命令他们迅速把衣服换下来。

    直接脱很危险，南希拿出一把剪刀，让他们直接剪掉衣服，又递了新的衣服过去，暂时放下心来。

    比起他们，那些士兵就不好过了，特别是最后面出来的那个老兵，他的手上、脖子后面溅的到处都是，他苦笑一声，抖着手从口袋里拿出来了一盒烟，点燃吸了一口。

    李长官这会也没空去询问下面的情况了，他直接命令下军事防空洞里的人全部都去一辆大军车上隔离。

    那个眼球感染的人没一会就晕过去了，而仅仅在一个小时之后，他通红的眼球就出现了固体丝状纤维，一点点的往外蔓延。

    这个结果也在第一时间被医疗兵告知了在车子里隔离的人。

    他们都自己换上了新衣服，目前谁都没有出现症状。

