    第304章但是你要亲我一下

    不管未来的路有多难，她都会想办法嫁给他的。

    除了他之外，她不会跟任何人在一起凑合生活。

    不得不说，池幻那简单的一句话让黎渊心里安定了不少，虽然他知道她的心意，但难免会胡思乱想。

    在一段感情里，不只是女孩子会胡思乱想的。

    她那一句话,让他浮躁的心瞬间安定下来，也让他觉得前路仿佛没有那么艰难了。

    “好。”黎渊微微一笑，乌黑的眸子里是前所未有的认真，“我一定会娶你的。”

    池幻也笑了，笑得格外开心，“那我们休息吧。”

    她拉着他就走到了床边，准备让他上床休息，然而他动作却顿住，“幻儿,在这里不可以乱来，否则要出事的。”

    毕竟是皇家狩猎的地方，若是他们做的太过出格，只怕会让人发现端倪，到时候就真的没办法了。

    池幻微微拧眉，“那你想怎样？”

    “我是负责保护你的侍卫，你睡你的，我在这守着。”

    这个地方，毕竟不太安全。

    说不定暗处就有人盯着他们的一举一动，所以必须小心。

    “那你……”池幻声音低低的，“一夜都不睡吗？”

    她本来是想着，如果黎渊跟南佑回去，也是要保护南佑一夜不能睡。

    所以她将他留下来，一是希望可以跟他多待一会儿，二是希望他可以好好休息。

    要不然像他这样天天不睡，就算是铁打的身体也吃不消的。

    可是没想到，她好像并没有办法让他好好休息。

    “不能睡。”黎渊笑了一声,那笑容里带着几分无奈，“你快睡吧。”

    他熬一夜倒是没什么，她可不能熬，对身体不好。

    女孩子哪能熬夜，必须要好好休息，睡个美容觉。

    “我要陪着你。”

    池幻才不想睡，如果她睡了，那他就只能孤独的在这守着，连个说话的人都没有。

    她不睡，他好歹还能跟她说说话呢，也不至于一个人熬过这漫漫长夜。

    她知道一个人从天黑熬到天亮的感觉，所以她不想让他也那么痛苦。

    “听话，赶紧睡觉。”

    “我不嘛。”

    黎渊脸色格外严肃，“睡不睡？”

    池幻坚决道，“不。”

    黎渊二话不说，直接将她打横抱起快步往床上走去，而后将她放下，“必须睡，这件事由不得你。”

    说完话，他就欲起身将旁边的被子拿过来,哪知她却搂着他的脖子不肯松手,“我可以乖乖睡觉，但是你要亲我一下。”

    黎渊忍俊不禁，顿了一会儿才说，“可你经常说话不算话，万一我亲了，结果你还是不睡怎么办？”

    “你这说的叫什么话？搞得你亲我好像吃了很大的亏一样……”

    她还未说完，黎渊便低头吻了上去，她立刻乖乖闭嘴。

    就这样吻了好一会儿，黎渊才缓缓将她松开，“可以乖乖睡觉了？”

    池幻抿了抿唇，轻轻地笑了一声，“还不太想睡。”

    黎渊脸色顿时就不好看了，故意摆出一副不高兴的模样，“你睡不睡？”

    池幻可怜巴巴的望着他，“你就让我再陪你一会儿嘛。”

    (本章完)

