    呼唤大伙儿各种支持，睡秋拜谢！

    ——————————————

    在海底的一处珊瑚丛当中，陆平藏身于一座巨大的珊瑚之下，看着数十条两三丈长的毒鳄缓缓的从头顶的海水当中游过。

    这是陆平好不容易在海中躲过了一些大型毒兽族群之后，才找到了这数十条浑身上下布满了绿色波纹的剧毒鳄鱼兽。

    就在这七八十条毒鳄刚刚游过陆平的头顶，一枚一尺高的葫芦突然从海底缓缓升起，直接出现在了毒鳄群当中。

    就在四周的毒鳄尚未反应过来时，葫芦当中突然一连喷吐除了七道各色雷光，七道雷光交相辉映，仿佛七道锁链伸向了这个族群当中的每一条毒鳄。

    经过第三次熔炼海中毒兽的血脉精华之后，陆平不但暂时压制了体内的伤势，便是真元也再一次恢复了不少，不过陆灵儿在第三次熔炼血脉精华之后却是迎来了突破的契机，于是陆平便将陆灵儿收回了黄金屋当中闭关。

    而陆平则重新回到了海面之上，也准备暂时开辟一座洞府好生将熔炼的三种血脉精华好生梳理消化一番，使之与自身的血脉彻底相溶，以免留下什么隐患。

    然而就在陆平从海水当中冉冉升起的一刹那，便感觉到两股强横不在自己之下的神念一左一右分别从两侧向着自己挤压过来，只是一瞬间的功夫，这两道神念便各自收了回去，在陨落大群岛这种毒雾弥漫的地方，即使是锻丹后期修士的神念也不敢长时间游弋在外。

    陆平心中一惊，身子的汗毛一下子便乍了起来，冷汗顺着后背津津而下。

    居然被两名锻丹后期的修士埋伏了！

    陆平这时才发现脚下的海水对于神念的削弱比毒雾更加厉害，陆平在出得海水之前居然没有发现头顶的海面上居然有人。

    陆平暗自戒备，随时准备再次潜入海水当中逃命，两名锻丹后期修士，而且是不在先前追杀自己的那名修士的修为之下的修士同时出手，陆平可以说是万无幸理的。

    然而陆平想象当中的攻击却并未到来，陆平抬头向着两侧看去时，这才发现在自己的左右两侧数十丈远的海面之上各有一名锻丹九层的修士脸色正在阴晴不定的看着陆平，同时两人的眼神也不时的向着陆平的身后飘忽。

    陆平心中又是一惊，难道自己的背后还有一人，为何自己却是没有发现？

    陆平猛然转身向着身后看去，就看到一滩蓝汪汪的流水就那么奇异的漂流在黑绿色的海水之上，显得如此的诡异。

    那幽蓝色的流光陆平看着无比的熟悉，这一滩漂浮在海水之上的流水正是陆平现在急需的水属性天地奇物葵水精华！

    看着这一滩葵水精华，陆平的双目当中闪过一丝恍然，这二人并非是冲着陆平来的，而是因为这一滩葵水精华使得双方发生了对峙，而就在这个时刻，陆平自己却是极为诡异的出现在了双方之间的这一滩葵水精华的旁边，一下子将两人的注意力尽数转移到了自己的身上。

    这可当真是无妄之灾，陆平从来没有想到自己还有“运气”如此好的时候。

    陆平深吸了一口气，正要向着两侧的两名修士说明自己只是恰逢其会，并没有染指这滩葵水精华的心思，并准备退走。

    不料就在陆平刚刚看向左侧的修士时，这名修士面色大变，接连向后退了几步，惶急道：“前辈既然看上了这滩奇物，晚辈自然没有意见，晚辈这便走，这便走！”

    说罢，脚下果真遁光闪烁，没入毒雾当中不见了踪影。

    陆平先是愕然，紧接着心中一动，却是收摄了脸上的表情，淡然的向着右侧的修士看过去。

    右侧的修士在看到陆平面无表情的向着自己看来心中便是一颤，勉强看了陆平身后的葵水精华，目光当中闪烁出一丝不甘，但还是恭声道：“晚辈只是碰巧路过，既然前辈看上了此物，那此物自然贵前辈所有，晚辈先行告退！”

    说罢也快速闪进毒雾当中消失不见。

    此时陆平终于猜到了事情的真相，低头看了看穿在身上的石头盔甲，想来便是因为此物的缘故了。

    这一滩葵水精华应当是这两名锻丹后期修士一同发现的，然而两人都打着独吞的主意，却是因为彼此之间修为仿佛而相互忌惮，只能在海面上对峙。

    然而偏偏在这个时刻陆平却是从海水当中浮了上来！

    陨落大群岛当中，潜入海水当中寻宝探奇，往往只能是法相老祖的特权，因为只有法相期修士的修为才能够抵挡海水当中比毒雾还要强横的剧毒以及侵蚀之力。

    更何况由于石头盔甲的缘故，两人都无法察觉到陆平的修为，这却更加使得陆平在二人眼中显得越发的高深莫测起来。

    于是在陆平察觉到身后的葵水精华之后，二人都以为陆平想要独吞这一滩葵水精华，二人虽然极度不甘，却着实没有同法相老祖叫板的实力，最后只能无奈退走，将宝物拱手想让。

    陆平的神念猛然向着四周散发而去，一发即收，却是没有发现四周有隐藏的修士，于是陆平的胸口处便出现了一个金色的门户投影，门户缓缓打开，一股吸力从门户当中传来，漂浮在海面之上的葵水精华化成一股细流，绵绵不绝穿过开启的金色门户消失不见。

    陆平当年还是溶血期修士时，曾经在陨落秘境的外围一座岛屿之上发现了一处百花之地，并在那里得到了如今陆平身上的本命法宝之一九品白玉莲，连同九品白玉莲得来的便是那一池葵水精华与九枚莲子、一条莲藕。

    那一池葵水精华先后被陆平拿来熔炼护身罡气，最后却是只剩下了三分之一，陆平便将九枚莲子当中的三枚扔到了水池当中蕴养。

    这许多年下来，三枚莲子已经开始生长，然而葵水精华却因为莲子的生长而逐渐的消耗殆尽，之后陆平在北海虽然四处搜罗兑换了些许，但也是杯水车薪，现如今那一池葵水精华早已经只剩下了浅浅的一个底儿，使得三株生长起来的小荷也显得萎靡了许多。

    这一滩葵水精华的总量着实不少，在被陆平尽数收入黄金屋当中之后，却是将那小池尽数填满之后，又让陆平用一枚储物玉瓶收起了大半瓶，这种储物玉瓶可是专门用来盛放液体的储物法器，尽管只装满了半瓶，若是尽数倾倒出来之后，怕是能将那生长白玉莲的小水池再一次装满三分之一。

    当葵水精华放满了小水池之后，漂浮在葵水精华表面的三叶小荷原本显得萎靡的荷叶顿时显得苍翠欲滴，似乎一下子便恢复了生机。

    陆平白得了如此分量的葵水精华心情自然大好，不过此地却是不宜久留，陆平转身也消失于浓雾当中。

    陆平在一座临时开辟的地底洞府当中一闭关便是三天的时间，期间陆平始终注意着洞府外毒雾浓度的变换，以免毒雾浓度开始回升时，陆平却是错过了出万毒苍穹壁的机会被困在其中，到那时陆平可就只能等死了。

    将融合的血脉从头到尾梳理了一遍，陆平将所有可能存在的隐患尽数处理解决，同时也将身上的伤势彻底的恢复过来。

    当初袭击陆平的那名锻丹后期修士所使用的那颗金色丹丸尽管是一件养灵级别的法宝，但被陆平接连数种手段将其威力削弱，虽然最后陆平依旧被其打伤，但九品白玉莲刚刚被陆平祭炼到了第四道通灵宝禁，其先天的材质使得它的防御力极高，使得陆平的伤势算不上有多严重。

    然而这一次在一名锻丹九层修士的偷袭之下，陆平最终没有吃大亏最关键的还是因为在修士偷袭之时，陆平及时摆脱了宇文飞翔的雷属性神通对于他自身的影响。

    宇文飞翔的那一道雷电神通虽然被陆平接了下来，但这种神通却是极为诡异，在陆平抵挡了那道神通的冲击之后，从这道神通的内部再一次爆发出了一道威力被削弱的神通。

    这种神通的释放方式在修炼界往往被称作子母神通，而宇文飞翔的这种神通下隐藏的神通，其威力都不算太大，目的也往往不是为了击杀，而是为了控制和干扰。

    修士相争，生死往往只是在毫厘之间，陆平在没有提防之下，被雷电神通当中蕴藏的小神通击中，全身陷入麻痹无法控制，而那名修士却是趁机向陆平偷袭。

    便在这生死危机时刻，心核空间当中的七宝雷葫却是突然一震，弥漫在陆平全身上下的雷电却是尽数被七宝雷葫收摄到了其中，使得陆平一下子摆脱了子母神通对于陆平的控制，最终接下了修士偷袭而来的养灵法宝。

    然而正是因为吸收了这一道雷电神通，已经被祭炼到小圆满，却因为没有通灵宝禁而无法提升的七宝雷葫一下子变得不安分起来，时不时的从雷葫当中溢出一些雷光电闪，使得陆平看着自己的心核空间提心吊胆，生怕雷葫一下子失去控制，在自己的心核空间当中放起雷电神通来。

    陆平原以为是因为七宝雷葫当中吸收了过量雷电的缘故，因此这才想出了用雷葫捕捉毒兽的方法，想要通过释放雷葫当中的雷电神通来使得七宝雷葫重新被陆平掌控起来。