    另一边，沈烨从出生开始，就没受过这样大的羞辱！他不甘心到了极点，回到家，马上给姑姑打了电话。

    姑姑早些年嫁给了战家的一位高层人物，也算是有点势力。

    听到沈烨的话，周岚愣住了，“结婚？

    不可能，我没听说最近哪位战家年纪大的结婚。”

    “会不会是对方觉得老牛啃嫩草了，所以不好意思对外宣布？”

    周岚皱着眉，“这样吧，明天晚上战氏要举办一个内部的酒会，现场会来不少人，你要是想找人，就来这里吧。”

    “好。”

    沈烨挂了电话，又通知了叶雨欣。

    “你见过叶慕溪的老公，明天跟我一块去！”

    叶雨欣眼底跃跃欲试，当即让赵晓芳给她联系最顶尖的造型团队，她要盛装出席，让那个姓战的老头子后悔！赵晓芳兴冲冲道，“女儿啊，按照你这么说，那沈烨连区区七百万都拿不出来，你这么优秀，他怕是还配不上你，如果也能找到更顶尖的豪门……”叶雨欣对沈烨其实也不算非他不可，以前更多的是，叶慕溪喜欢的，她都要抢。

    “等我有了更好的追求者，再踹了他也不迟！反正多养几个备胎也没错……”叶博安见叶雨欣大张旗鼓的买礼服，请造型师，细问之下才知叶雨欣要去见孙女婿！这可是个好机会，他故作沉吟了会，便提出要跟叶雨欣一块去……叶雨欣心想，让爷爷去见见叶慕溪的老头子丈夫也好，便欣然答应了。

    隔天刚过中午，一行人便应约去了战家内部举办的酒会。

    周岚本来只是想卖给侄子一个人情，哪里想到他竟呼呼喝喝的带来了一群人，还都是些不入流的小角色，她没有当场冷脸，只是说，“你们待会都注意一点，今天大老板要来。”

    “大老板？”

    沈烨心念微动，“就是那位传说中半退隐的战家幕后掌权人吗？

    听说他这些年来，已经鲜少露面，非常低调。”

    “对，就是他！你没看到现场的布置都是按七星级酒店的规模吗？

    就是因为他！”

    沈烨暗暗捏紧拳头，要是能获得他的青睐，对付叶慕溪不就是小菜一碟吗？

    叶博安也满脸期待，叶慕溪那个死丫头，结婚以后就不把他放在眼底，他倒要看看，究竟是哪位大神！想把叶家撇干净？

    门都没有！战寒爵久不在公开场合露面，这次受到公关部的邀请，本能的皱眉，想让别人代替他。

    但他在看到宾客名单时，黑眸猛然一缩。

    “叶博安？”

    “对，叶氏集团的叶博安。”

    “有点意思，也是时候该去会会这位亲家公了。”

    战寒爵吩咐了助理，随后又给宁溪打了电话。

    给老婆报备行程，已经是他的必备“功课”了。

    “你不是不喜欢去那些场合吗？

    今晚怎么这么有兴致了。”

    宁溪疑惑的问。

    “不仅是我，你也要来，因为今晚……有人你会感兴趣。”

    ……七点半，酒会准时开始，现场觥筹交错的，每一位到场的都是大人物。

    向来眼高于顶的沈烨，也不得不夹着尾巴做人。

    他幻想着，有一天也要像这些人一样，站在金字塔尖！“阿烨，你找到你要找的人了吗？”

    周岚来问他。

    “雨欣说还没看见那个老头。”

    沈烨摇了摇头，递给周岚一杯红酒。

    周岚轻轻地抿了一口，皱眉道，“你那个女朋友，今天穿得那叫什么？

    露胸露背的，刚才竟然还有几个老总来跟我打听，她多少钱一晚！不是我说，她也太不懂场合了……”沈烨本来是不觉得的，但被周岚这么一提，脑海中不由自主的浮现叶慕溪昨天不施粉黛的模样，喉咙上下轻滚着。

    “她只是有点爱美……”他勉强解释。

    周岚冷嗤，“你以前那个女朋友，虽然长得不好看，但起码懂事乖巧，不会卖弄风骚，要不是看在她是叶家大小姐，手握巨股，娶了她就等于娶了叶家的份上，我还真不赞同你们。”

    沈烨眉心跳了跳，叶雨欣……可没有多少叶家的股份！叶雨欣感觉到沈烨和周岚投来的目光，以为两人是在夸赞自己的美艳，高傲的挺着胸，笑眯眯的走了过来。

    “姑姑，阿烨哥哥，我找了一圈也没看到慕溪的老公，他该不会是瘫在床上来不了了吧？”

    周岚越发看不起她的嘴脸，“战家大部分符合年龄的精英都在这儿了，要是没有，那他就不是战家什么核心人物！”

    “大老板到了……”会厅入口，不知是谁惊呼了一句，跟着众人的目光纷纷看了过去。

    红毯两边的宾客自动让开一条路，战寒爵挽着宁溪的手，不苟言笑，大步踏了进来。

    哪怕已经这个年龄了，仍是吸引了现场所有女性的瞩目！天啦，大老板竟真的出现了，还是带着老板娘一起！要知道，大老板出现已属罕见，更何况是老板娘……无数人一窝蜂涌了上去打招呼。

    “就是他！他就是叶慕溪的老公！”

    叶雨欣此时也是一眼认出了被簇拥的战寒爵，想也不想的脱口而出。

    沈烨傻眼了，说好的七老八十呢？

    说好的糟老头子呢？

    这样丰神俊朗的人物，经过岁月的沉淀，正是一个男人最有魅力的阶段……“什么？

    孙女婿竟这么年轻？”

    叶博安也震惊了，他还以为叶慕溪的老公跟他年龄差不多嘛，没想到当他儿子都小了啊。

    他当即换上了一副谄媚的表情，挤开了四周的人群，强势的冲到战寒爵夫妻俩旁边，“孙女婿，久仰大名，今晚能在这里遇到你，真是不容易啊……”“这人谁啊？

    怎么叫大老板孙女婿？”

    “奇怪了，老板娘的娘家不是慕家吗，这人是慕家的？”

    “谁把他放进来的？”

    “我认识他！这不是叶氏集团的叶总吗？

    怎么混进内部酒会了？”

    大家七嘴八舌的，战寒爵的脸色已经阴鸷到了极点，这叶家人都是这般没脑子吗？

    叶雨欣上次叫他妹夫，这次又换成叶博安喊孙女婿！叶慕溪就没跟这些家人说清楚身份吗？

    “姑姑，这人来的最晚，却最是众星拱月，是不是他身份……很不一般？”

    沈烨心里隐隐有了一丝不妙的感觉。

    “啪——”周岚却反手给了沈烨一巴掌，打得他都懵了。

    

