
　　紫皮人的长相在李正看来都差不多，而且身高身材也相差无几，只是这一次遇到的紫皮人，身边环绕着一层李正非常眼熟的东西。

　　血气！

　　浓郁到近乎雾态的血气！

　　“血腥者，这得杀了多少人呐！”李正震撼不已，以往遇见过血气最浓的也就是首次遭遇的林凡。

　　连杀三十二人的林凡身上血气，与眼前紫皮人无法相提并论。

　　林凡的血气，那就是个屁！

　　仅以血气而言，紫皮人吊打十个林凡！

　　这时，那名紫皮人咕噜咕噜不知道说了些什么，李正一个字都没有听懂。

　　但他知道对方绝对不是在跟他友好交流，很可能是在喊着让他滚出去受死之类的话。

　　“短途跃迁”还未冷却，李正即使再自负，也没有十足把握连续躲避红色光线的攻击，只能暗自等待。

　　然而敌人不会给他这个机会，端着古怪武器，一点点逼近过来。

　　紫皮人非常谨慎，李正凭借直觉躲开他第一次攻击，让他意识到对手实力不容小觑，自然不敢贸然挺进。天籁小说网

　　李正看到随着双方距离越来越近，对方身边的雾状血气翻滚涌动起来，变幻不定。

　　时而化作凶兽咆哮，时而又变成恶鬼怒吼，时而风卷云涌，时而裹附如茧。

　　最终化为一身盔甲，一柄长枪型兵器，一根血色长鞭。

　　还有一部分血气顺着紫皮人口鼻吸入体内，强化其自身。

　　“顶你个肺！”李正看得眼馋，感情血气居然这么厉害，想变啥变啥？

　　那还要什么鞘剑啊？

　　战斗中武器随时更换，岂不是很适合斗士？

　　“咦？”李正心里一动，他想起不久前刚刚掌握的冰系塑型能力，要是配合上能够改变冰块密度的能力，是不是也能达成相似的效果？

　　“等塑型满级之后，可以尝试再吃一些冰系的开发道具，碰碰运气。”李正定下以后要办的事，看了眼短途跃迁，终于冷却完毕。

　　“该我表演了。”李正深吸一口气，计算对方与自己之间的距离，猛然冲出店铺。

　　刚刚现身，紫皮人手中武器亮起红光，随时可以发射。

　　李正压低重心，还未启动短途跃迁，便感到左腿一阵火辣辣的疼痛。

　　低头一看，竟然被一道红色光线从后方贯穿了。

　　“后面还有一个！”李正心中一凛，他刚才注意力一直集中在最先出现的紫皮人身上，竟然没有发现另一个方向也来了一名敌人。

　　左腿受伤，灵活性大受影响，冲刺速度瞬间慢了许多。

　　下一瞬，李正看到最先出现的紫皮人手指有扣动武器的动作，立刻进行闪躲。

　　左腿受伤，难以受力，李正咬牙猛蹬右脚往左冲出。

　　哧！

　　左腿瞬间被贯穿的光线割裂，鲜血泼洒。

　　“淦啊！”剧烈的疼痛令李正猛咬牙，自从获得飞行器之后，他还是第一次受这么重的伤。

　　（十二点后修改）

　　“小民南屏村猎户张二娃，拜见仙长。”

　　“不必多礼，不必多礼。”

　　李正连忙抬手阻止张二娃下跪行礼，道：“说起来我还要感谢张猎户救命之恩，听狗蛋说六天前可是张猎户将昏迷在野外的我带回来照料。若非如此，只怕李某即便有几分修为，也要葬身兽腹，便宜那帮畜生。”

　　没错，李正今天穿越过来时，确实是在张二娃家醒来的。

　　后来他对这个世界大致的了解，也是以失忆的借口通过本村村长得到的信息。

　　“呵呵呵……仙长言重了。”

　　旁边的村长笑着说道：“仙长您吉人天相，依小老儿看来，即便是没有二娃帮助，也该无虞。”

　　也是，

　　九品金丹虽然只是金丹境垫底的存在，但终归也是金丹境修士，自身高阶修士自然散发的威压足以震慑一般的蛇虫野兽。

　　不过也得亏李正机缘与魅力双满值。

　　要不是满值机缘，昏迷的他不会遇到张猎户。

　　要不是魅力满值，外表看起来一派正气，张猎户也不可能随便救他回来。

　　要知道，这世上除了正派修士之外，野外还存在着大量正邪难定的散修以及妖兽/妖修。

　　要是张猎户不明就里随便救人，很可能会害了整个村子。

　　毕竟邪派行事从来都是随欲而为，喜怒无常。

　　“村长此言差矣……”

　　李正几人客套片刻，张二娃才说起正事，只见他面露疑色，说道：“其实此次小民出门狩猎，在野外倒是又遇见了一位仙长。

　　只不过，这位仙长受伤太重，已然仙逝数日。

　　小民见他穿着与您相似，便斗胆搜寻出那位仙长的遗物带回。

　　至于遗体，因为深山里再带一具尸体实在不便，所以当场入土为安了。”

　　说着，张二娃从怀里拿出一只灰色的巴掌大石质方盒，以及一枚刻有“太一”二字的玉佩。

　　“遗物便是这两件，请仙长过目。”

　　李正看着张二娃放在桌上的两件东西，瞳孔猛然收缩了一瞬。

　　特别是那灰色的石盒。

　　虽然游戏里的石匣大小堪比一个人高，但李正还是从外观认出，这巴掌大的石盒就是游戏中的石匣！

　　“这……这该不会是……二师兄？”

　　李正有些不敢相信。

　　不久前他还在苦恼忘记了二师兄石匣出场的地点，结果现在得到的这么容易，令他有一种不真实感。

　　看着自己的属性面板，李正暗暗感叹：

　　满值机缘，恐怖如斯！

　　“看来确实是仙长同门之物，如此小民便算是物归原主了。”

　　张二娃见状，把桌上两件遗物推到李正面前，随口感叹道：“小民这也不知是走了什么运道，竟然在短期内连遇两位仙长，甚至还是同门……”

　　张二娃觉得自己能连续遇到两位修仙中人是走了大运，李正却觉得张二娃这算是走的霉运。

　　太一门覆灭，逃出者寥寥，张二娃一下就遇到两个，说不定后续就会有追击的人出现。

　　虽然当初游戏里没有类似事件出现，不过按照逻辑稍稍推理，也能知道攻打太一门的那些人决心有多坚定。

　　哪怕那些门派高层看不上他们这些逃出的杂鱼，但是下面那些弟子们可不会放过他们。

　　蚊子腿再小，那也是块肉。

　　能从太一门逃出来的，哪个不是身怀重宝，或是有大量底蕴在身。

　　只要逮住一个，就绝不会亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九九章 翻车了！免费阅读。https://xs.23sk.com 