    “苏酥！”

    闻人时清第一个冲进门，看到地上坐着的女孩，脑袋一白，想也没想，脸色铁青的一拳给陆启揍过去。

    “嘶——草！”

    这一拳力气太大，陆启被揍得直接倒在床上，整个人在床垫上弹了一下，嘴角溢出血来，愣是没回过神来。

    闻人时清脱下西装外套裹在苏酥的身上，将人紧紧的搂在怀里。

    他想说点什么安抚她，但是喉咙干涩，像是失去了说话的能力，一个字也说不出口。

    心脏像是被一只手用力的捏住，疼得厉害。

    陆启看到闻人时清，又看到盛晚棠，门外还站着闻人菱烟、陆霁渊、沐如依、君砚。

    他终于惊恐的反应过来。

    他们是怎么找到这里来的？

    怎么这么快就发现了？

    “时清，你在抖。”苏酥被男人紧紧的搂着，力气大得她有些喘不过气。

    闻人时清自嘲的笑了一下，“酥酥，你的声音也在抖。”

    苏酥委屈的把脸埋进的闻人时清的胸膛，好不容易憋住的泪意在瞬间决堤，无声的打湿了男人的白衬衫。

    闻人时清感觉到胸膛一片湿润，一低头就看到怀中人委屈巴巴的掉着金豆子。

    他单手拍拍她的背，“对不起，是我没照顾好你。”

    盛晚棠的目光刚投向陆启，忽的被一只手挡住了眼。

    “我的身体没看够？”陆霁渊凉凉的道。

    盛晚棠：“……”

    这男人正是无时无刻的不提防着这些细节！

    与此同时，传来闻人菱烟冷漠逼人的声音：“陆启，把衣服穿好滚出来！你最好想清楚怎么狡辩这件事！”

    窦雅晴收到消息跑过来，看到盛晚棠等人，瞬间白了脸。

    ……

    十分钟后。

    盛晚棠和沐如依陪着苏酥到另外一个房间。

    盛晚棠原本费劲心思的思考措辞该如何安慰苏酥，结果她一进门就直奔浴室，扒开闻人时清的西装外套，看自己的身体。

    那小脸上的裂痕还没干，但是已经不见伤心的痕迹了。

    “酥酥……”

    “棠棠，陆启他是不是不行？”

    盛晚棠到嘴边的安慰被堵了回去，疑惑的和沐如依对视一眼，齐齐：“……？”

    “我身上都没有痕迹！我看言情小说上说，发生关系后肯定有痕迹的！”

    沐如依在这件事上也是理论的巨人，行动的矮子，还没有亲身实践过。

    只能看向在场唯一一位已婚少妇。

    “你……有没有感觉不舒服？”盛晚棠耳根微红，为苏酥拢好衣服，“如果以我的经验来说，应该是会有痕迹的。”

    毕竟陆霁渊就像狗一样，到处啃！到处做标记！

    “我要去医院！”苏酥突然认真道。

    盛晚棠紧张问：“你哪里不舒服吗？”

    “不是！”苏酥说，“如果陆启那人渣真的侵犯了我，我要留证据，告他！告到他牢底坐穿！如果没有，那就买个安心。”

    盛晚棠和沐如依一时间哭笑不得。

    “苏小姐，很少有女孩子遇到这种事情像你这么勇敢。”沐如依以为苏酥就是一个被闻人家保护得很好的温室小花朵。

    没想到，苏酥只是在闻人时清怀里哭了一阵，现在就像个没事人一样。

    苏酥想起这件事还是生气的。

    她不高兴的嘟起嘴：“如果真的和陆启发生了关系，我会有一种被疯狗咬了的感觉……不，这是侮辱狗！二姐一直给我说，这个社会有问题，对女性太过苛责。”

    “即使我真的被狗咬了，我没有招惹狗，那肯定是狗的问题，受害者有罪论是错误的，况且——”苏酥看向盛晚棠和沐如依，“没必要把性关系看得太重，男人可以乱来就没道理要求女人贞洁，对吧？”

    “对！”

    沐如依差点想鼓掌。

    “那你刚才还哭。”盛晚棠松了口气，哭笑不得的拥住苏酥。

    “我也不知道为什么会哭，”苏酥的下巴放在盛晚棠的肩头，“我就是看到时清的时候好委屈……他肯定担心坏了，他看起来好生气。”

    如果她没有和陆启发生什么，时清是不是不会那么生气了？

    与此同时。

    会议室。

    陆启鼻青脸肿的趴在地毯上，闻人时清铁青着脸。

    陆启刚站起来，他又是一拳给人揍过去。

    “别打了！有话好好说，别打我儿子！”

    窦雅晴的惊叫声响彻整个房间，她想去帮陆启，但是闻人菱烟将她双手牢牢的锁在身后。

    窦雅晴一个养尊处优多年的贵妇，一点力气都用不上，动弹不得。

    “说个屁！”闻人菱烟冷笑。

    陆天华被侍者带过来的时候，就看到自己的夫人像罪犯一样被扣着，自己的儿子被打得爬都爬不起来。

    闻人时清见陆天华来，这才施施然收回手，慢条斯理的整理自己的袖口。

    陆天华和得到自由的窦雅晴忙不迭的去扶陆启，陆启站起来，当场吐了口血。

    “君少，我们来参加你的生日宴，这就是你的待客之道？眼睁睁的看着别人对我儿子施暴？”

    陆天华质问完君砚，看到旁边同样的看戏陆霁渊，气得差点七窍生烟。

    “陆先生，我还没质问你儿子捣乱我生日宴的责任呢。”君砚神色冷淡，看着十分薄凉。

    陆天华心里慌了一下，但是表面一点也没有表现出来，佯装疑惑的问陆启：“阿启，发生什么事了？”

    “苏酥主动找上我，自愿和我发生关系，他们还以为我强迫苏酥！”陆启愤愤不平的说。

    闻人菱烟像是听到了一个天大的笑话。

    “自愿？酥酥图你什么？图你人品差？还是图你私生活混乱？”

    【作者有话说】

    还有1章，最迟中午2点更新，可能会提前！

