    “队长，你先说说具体情况吧。”

    正木敬吾略带惊讶的“哦”了一声，随即就直接坐在原地，听居间惠说了起来。

    当听到丹后博士还真的倒腾出三个“奥特曼”之时，正木敬吾当即就来了兴趣。

    毕竟光遗传因子转换器的数据，还是正木敬吾自己给出去的，而且他还拥有阿光这个科研大佬。

    所以当正木敬吾听到F计划正式启动时，就大概预料到了丹后博士的研究成果。

    在戴拿的原剧情当中，警务局的藤原参谋，利用从飞鸟信身体中抽取到的光之能量，强行将一个奥特曼石像给复活过来。

    现在丹后博士拥有更高端的转换装置，所以跳过了这一步，直接调集大量的高纯度能源，就能让奥特曼石像同样实现复苏。

    像这样的操作，其实正木敬吾早就能够实现了，只不过这样复苏过来的“奥特曼”，根本就不是真正的奥特曼。

    因为它们都没有心！

    虽然通过科技手段令它们能够进行短暂的行动，但那顶多只能算是几个无脑的机器巨人罢了。

    而且像这样的转换，其实是非常吃亏的。

    别看这些奥特曼也能够发射光线，但它们每一次行动都是要耗费大量高纯度能源，只有在丹后博士不计后果进行传输能源的前提下，这三个奥特曼才能真正的动起来。

    如果按照能量来进行换算的话，一个奥特曼释放一道光线所消耗掉的能源，足以令飞燕二号发出十道德克萨斯光束了！

    后者能产生的攻击力，能远远的超过这一道光线。

    还有最重要的一点，据正木敬吾猜测，如果在奥特曼石像中没有光之本源，仅仅用高纯度能源来提供动力的话，这样造就出来的奥特曼，很有可能会失控……

    不过真要说起来，只凭借正木敬吾留下的那一部分资料，就能够做到令奥特曼石像复苏，这丹后博士也算是有些能力了。

    就在正木敬吾心生感慨之时，居间惠说起了其他的情况。

    “什么，斯菲亚居然又来了，看起来地球上还是挺热闹的嘛～”

    听到有斯菲亚球体去入侵地热能源基地时，正木敬吾还很淡定的进行吐槽，不过当居间惠说到奈奥三帝王之时，连他也被彻底惊讶到了。

    这不是五帝王的弱化版，三帝王嘛！

    这些斯菲亚怎么可能搞得出来三帝王的融合兽？

    对于这一点，正木敬吾也百思不得其解。

    随即正木敬吾粗略的向居间惠说了一下三帝王的情报，然后让她一直与自己保持通讯。

    这样的话，等抵达现场后，正木敬吾或许就能通过奥特念力，探查出奈奥三帝王的跟脚。

    对于这个请求，居间惠自然不会拒绝。

    “还好只是三帝王，这要是五帝王的话，很有可能就遭了……”

    正木敬吾暗自嘀咕出声，三帝王顶多也就高级战士程度的战斗力，但五帝王很有可能达到传奇级了！

    不过这个三帝王，还有斯菲亚的能力在其中，所以恐怕也不能小觑。

    当然了，正木敬吾留下来的底牌完全能够应付。

    ……

    嗤啦！

    地热能源基地外围，奈奥三帝王大嘴一张，喷出一道猩红的高热射线。

    站在它对面的一个奥特曼，不仅没有躲避，反而还迎着光线就冲了上来！

    整一个铁头娃！

    而结果也可想而知，这个奥特曼当场就被击飞，胸口被炸出了一大片火花，最后相当狼狈的摔在了地上。

    滋，滋～

    另外两个奥特曼对于“同伴”的情况，压根就不管不顾，只是机械般的再次发出光线。

    奈奥三帝王支起亚空间防护罩，轻而易举的就将光线给挡了下来。

    吼！

    紧接着，只听见它大吼一声，竟然直接顶着光线，就张牙舞爪的朝着其中一个奥特曼狂奔了过去！

    而对于这个迎面冲过来的强大敌人，那个奥特曼仿佛就跟没看到似的，始终保持着发射光线的姿势。

    嘭！

    当奈奥三帝王靠近之时，直接撤掉亚空间防护罩，然后一巴掌挥出，直接就将那个奥特曼给撂倒了！

    滋～

    紧接着，奈奥三帝王猛然回过身，从双眼中爆射出两道黄色的破坏光线，将最后一个奥特曼也给击倒了！

    而从这三个奥特曼与奈奥三帝王对峙，到它们全部被放倒，只过去了短短的数十秒。

    看到这一幕，令得丹后博士兴奋的表情，直接就凝固在了脸上。

    南云健更是直接脸都绿了……

    这可是三个奥特曼啊，竟然这么轻易就被一只怪兽给压制了，到底有没有搞错？！

    这个情况，就连“当事兽”奈奥三帝王都没有想到。

    原本它还以为得跟这三个奥特曼鏖战一番，哪知道对方会这么弱鸡。

    其实这三个奥特曼能发挥出的本体能量，并不比达拉姆和希特拉的分身弱，但它们压根就没有战斗技巧，所以轻易就被碾压了。

    “我的奥特曼，怎么可能会这么弱？”

    丹后博士双眼通红，他猛的一巴掌拍在控制器前的铁架子上，癫狂般的怒大喊起来。

    那渗人的声音，听得其他的工作人员头皮都麻了。

    明明它们登场的时候还能击退这只怪兽，但回过头它们就统统都被压制了，简直像是从天堂直落到了地狱！

    然而很快，更可怕的事情就发生了……

    “果然，冒牌货就是冒牌货，根本就比不上真正的奥特曼！”

    这时候，胜利队全员也赶过来了，新城朝着下方看了几眼，忍不住吐槽出声。

    “行了，新城队员。”

    居间惠通过联络器说道：“全员立即准备，分散队形发起进攻，一定要阻止怪兽破坏能源基地！”

    “明白！”

    三架战机当即分散开，朝着奈奥三帝王飞了过去。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    那三个奥特曼被击倒之后，其中有一个可能是受创比较严重，所以直接就亮起了红灯！

    “这又是怎么回事？！”

    丹后博士再一次拍在铁架子上，抓狂的大吼出声。

    这时候，一个身穿白色制服的科研人员，战战兢兢的说道：

    “博士，不好了，检测到奥特曼的内部能量有大量流失，而且还发生了紊乱现象！”

    “你说什么？”

    丹后博士直接朝这个科研人员冲了过去，并一把揪住他的衣领表情凶狠的问道。

    “啊，这……”

    还那个科研人员支支吾吾，早都被丹后博士吓得语无伦次了。

    还没等他说清楚，另一个人就惊慌失措的大喊道：

    “博士，这个奥特曼的能量彻底失控了！”

    丹后博士：“(▼皿▼#)！！”

    现场当中，那个闪烁着红灯的奥特曼，直接将双手组成十字形，又一次挥霍起了体内所剩不多的能量。

    嗤啦～

    轰隆隆！

    这道光线先是打向奈奥三帝王，但是被轻易格挡下来。

    只不过它这波轰击仅仅只是一掠而过，很快，光线就轰击到地面之上，引起了剧烈的爆炸。

    “这个奥特曼，难道是发疯了吗？”

    看到这一幕，胜利队众人都懵逼了，新城更是直接就骂了一句。

    然而那个奥特曼根本就么得感情，而且它手中的光线早就已经失控，下一刻就扫向了天空中，大古所驾驶的飞燕一号！

