    一夜无眠，听着楼上噼里啪啦砸东西的声响，合衣躺在同一张床上的二人，一晚上都没能睡好觉。

    期间二人发生过一段有趣的对话。

    “姑爷，你惹小姐生气啦？”

    青葵将小手放在自己的肚子上，看着姑爷脱去外袍，正往被窝里钻。

    “没有，你家小姐今天不正常。”

    “就是你惹小姐生气啦。”

    “啧……你不信你家姑爷我。”

    “可姑爷刚下来，楼上就这个样子。”

    “行吧行吧，我是惹他生气啦。”

    “其实也不怪姑爷啦，小姐每个月都有心情不好的时候。”

    “这个不叫心情不好吧，这个应该是发疯了。”回响出门时陆云起声嘶力竭的样子，姜佑就一阵后怕。

    同时他又说：“等姑爷攒够了钱，就带你离开好不好。”

    “不好，我不要离开小姐。”

    “那你到底跟我还是跟你家小姐？”

    “唔……这个很难做选择，脑阔疼。”

    “你记住，你是我的女人，我走到哪，你就要跟到哪，听到没有。”

    “知道啦，哎……姑爷要走吗？去哪里？会离开小姐吗？”

    “大概会，你家小姐脑子有病。”

    “不许你这么说小姐。”

    “好好好……”

    “姑爷你刚才上去干嘛了？小姐怎么生这么大的气。”

    “你家小姐想勾引我。”

    “瞎说。”

    “是真的，她刚才当着我的面换衣裳，换了一件宽松的黑色睡衣，可好看啦。”

    “真的吗？”

    “骗你干嘛！”

    “你总是骗我，还欺负我。”

    “再这样说，我们之间可就没有爱了啊。”

    小丫头迟疑一会，给了身边男人一个亲亲。

    “这还差不多，对了，明日是我生辰，你准备送我什么？”

    “我没钱。”

    “不要钱。”

    “那那我还疼着呢，不能那样……”

    “姑爷我憋着难受。”

    “不行……”

    “我就放在外边，不进去。”

    “那好吧，姑爷说话算数哦。”

    ……

    ……

    翌日，狭小的屋子里搞得一团糟，姜佑伸出手臂把昨夜从被窝里丢出去衣物全部捞上来，然后捧着臂弯边上香喷喷，嫩的出水的丫头狠狠地亲了一大口，这才早起。

    果然昨晚这种事情，有了第一次，就有第二次，之后就有无数次。

    只是身体吃不消，姜佑扶门而出，却被早已等候在门口的青梧一把拽住，往楼外拖。

    姜佑不明所以然，跟着这丫头走。

    到了山河苑外，他才瞧见陆云起一身劲装站在平台上，早已等候多时。

    依旧高马尾，清冷面孔。

    陆云起右手持长枪，满头大汗，想是早上起来练了许久，在她脚边还有一杆长枪。

    见姜佑出来，陆云起挑起脚尖，将长枪挑起，直奔姜佑而来，姜佑赶紧接住，笑呵呵地打了声招呼：“早啊，将军。”

    陆云起没给他好脸色：“即日开始，你随我一起练习陆家枪。”

    姜佑武功不成，陆云起怕带他去内城陆府拜年露馅，所以教他陆家枪做做功课。

    姜佑站在原地，直挠头：陆云起这变化也太快了吧？那昨晚在楼上打砸一夜不是她干的喽？

    今天一瞧，怎么跟没事人一样。

    奇怪，甚至奇怪。

    姜佑挠破头皮也想不明白。

    温衡有两面人格也就算了，陆云起也来，是不是这个时代，稍微强势一点的女人都有好几种不同的人格？

    没来由地摇摇头，陆云起已经看将过来，将长枪负在背后厉声道：“我做什么，你学什么，听明白没有？”

    瞧陆云起想要吃人的气势，姜佑也不敢再分心，只好点点头：“明白。”

    陆云起转身，将后脑勺对准姜佑，同时她脚下生风，还是掩饰陆家枪的前三式！

    拖枪，格枪，杀枪！

    每一招看似简单，但想要练好可不太容易。

    陆云起红缨白衣，潇洒地示范一遍，然后转身看向姜佑，让他学着做。

    姜佑照葫芦画瓢，先来一记拖枪，拖枪的精髓在于后退的过程中寻找敌手的破绽，然后转身一枪，给敌手一记防不上防的直刺。

    左足放在右腿前，右手不动，左手腕肩紧压枪杆，向后退的过程中，同时抖动枪尖。

    但也不知道方法不对还是什么，枪杆硌的姜佑腋下生疼，如此往复练习几个回合，都磨破了皮。

    “夹紧，步履交替，看看你都练成什么样子？在学老太太走路嘛！”

    陆云起持枪站在一边，对姜佑的动作就行纠正，时不时叫停他，再亲身演示一遍。

    姜佑看罢，心里怀疑：这不跟自己做的是一样的嘛？

    但陆云起嘴上还是说他的动作不规范，更甚至拿着枪端位置，狠狠地戳了戳姜佑的腿窝子，有好几次，姜佑都差点跪在地上。

    好吧，这女人就是来报私仇的……姜佑心里暗地不爽，但还是咬牙坚持“拖枪”的动作要领。

    这更让他下定决定，一旦有了机会，就带青葵离开这个鬼地方。

    找清河范式报仇，谁愿意去谁去。

    就这样，从一大早起来，姜佑练习“拖枪”到了晌午，期间连口水都没喝，肚子饿的早就咕咕叫了。

    ……

    阶上两个丫头窃窃私语，青葵很担忧很关心的样子。

    “青梧，小姐这是怎么了？为什么要罚姑爷。”

    青梧叠手放在腹前，看了身边的憨丫头一眼：“有所得必有所失！”

    青葵摇摇脑袋，很懵懂的样子，头上的丸子发髻跟着一摇一晃，憨态可掬。

    说实在的，她不懂，她只知道小姐今日很凶，姑爷很忍耐，并不想触碰小姐的霉头。

    说话间，陆云起的枪端再一次重重地落在姜佑的腿窝上，这一次他终于没抗住，单膝着地，一条腿闷哼跪了下来。

    但是很快，姜佑吐出一口恶气，不服输地又站起来，同时朝着陆云起的方向吼道：“再来！”

    “小姐这是在鞭策姑爷，总之在对姑爷好。”青梧长长的睫毛微微颤动。

    说实话，她也不知道小姐到底怎么了，昨夜楼上的动静，吓得她也没敢上楼。

    “可什么要拿枪打姑爷？”

    “这叫指点！”

    “我不喜欢这个指点，看着很疼的样子。”

    青梧张开嘴巴，欲言又止，不知道说什么为好。

    “再来！”

    姜佑单膝跪在地上，朝陆云起极有气势地喊了一声，然后重新站直身子，虽然他的腿在微微颤抖。

    鬓角的汗珠也预示他已经到了体力的极限。

    可跟陆云起一样，姜佑也有一颗不服输地心。

    “拖枪！”陆云起娇喝一声。

    姜佑开始练习已经走了上百遍的步伐，这一次，他脚步踩稳，动作放慢，用心感受“拖枪”的精髓所在。

    退……双腿交替而退，右手握枪不动，左手腕肩压枪杆，挽出几道凌厉的枪花，整杆枪呼呼作响。

    然后猛地回身一刺，正中假想敌的咽喉！

    胸中始终憋着一口闷气，无法排出的陆云起看到这，也不禁心里赞叹一声：也就这回能看。

    “接下来，格枪！”

    陆云起快步走上前，演示陆家枪第二式“格枪”的动作要领。

    姜佑在后仔细学，仔细练习。

    ……

    申时，日头已经开始西落。

    姜佑背上的汗水打湿了他的衣裳，他的外袍也早早地脱去，被青葵抱在怀里。

    一整天没吃东西，早已经饿的前胸贴后背。

    姜佑拄枪坐在地上，大口大口地喘着气，陆云起则是站在一边，表情复杂。

    “我不会输，你也别小看人！”

    姜佑咽了一口唾沫，发狠道。

    “要不打一场？”陆云起勾勾手，挑衅道。

    一咬牙，姜佑站了起来，不由分说提枪就刺向站在原地不动的陆云起。

    陆云起则是横杆胸前，轻松避过这轻飘飘的一记直刺。

    在陆云起面前耍枪，真是不知天高地厚。

    “就这点本事？”

    姜佑心中更为恼火，双手持杆，当头劈下来，长枪挤压空气，发出呼呼响声。

    陆云起转身还是轻松躲过，倒是姜佑来不及收力，任由长枪劈在地面上，震得他虎口发裂，枪杆反弹而起，差点误伤自己。

    “该我了。”

    陆云起也不留手，一手持长枪，抡圆手臂，横劈过去。

    姜佑慌忙双手持杆抵挡，才勉强抵下这一击，哪知陆云起已经借机摸到近前，一个肘击正中姜佑背心。

    后背吃痛，让他险些拿不住长枪，身子往前踉跄几步。

    但陆云起还是不放水，一记势大力沉的鞭腿。

    姜佑还是横杆阻挡，哪知陆云起一腿就踢断长枪，余力撞在姜佑的腰上，让他倒吸一口凉气，跌坐在地上。

    再想站起来时，发现怎么也站不起来，连呼吸都有些困难。

    “就这？”陆云起继续出言挑衅。

    姜佑抬头，从脸上硬挤出一个笑容：“打败我，你很自豪？总有一天，我会超过你！”

    对啊，打败他，我很光荣吗？

    陆云起原地不动，神情慢慢恍惚起来，有那么一刻她回到了小时候他爹陆召传授她陆家枪的时候。

    陆召说：“你只有战胜比你强大的敌人，你才能说你赢了，欺负弱小之辈，留下的只有耻辱！”

