一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十三章  零分！

    看到这成绩的瞬间，胡总等人，脸上全部露出微笑。

    单副市长满意的点了点头。

    恒诚的人，看到这个成绩之后，脸色都非常难看，不过他们也知道，这不能怪张玄，就五十秒的时间，放他们进去，连这场地都跑不完，更不要说射击了。

    张玄将枪放下，摇了摇头，他心中很清楚，自己那三十枪，全都正中靶心，这样的结果，肯定是有人从中作梗了。

    穆局脸色有些狐疑，在刚刚张玄进行移动射击的时候，他明显听到子弹上靶的声音，根本不可能全部脱靶。

    穆局将目光放到江静脸上，他看到江静对自己苦笑了一下，明白江静也发现这其中的不对劲了。

    单副市长站起身，呵呵笑道：“这次射击评级项目，亚峰和盛佳，取得平手，各得一分，恒诚，零分！”

    单副市长说完，直接出了大厅。

    “哈哈，江总，看来这一次，你们恒诚，是没什么机会了啊。”胡总大笑一声，又把目光放向张玄，“小子，你这实力，还差点啊，回家多练两年吧！”

    “咯咯。”王总也发出一道娇笑声，“实力可是分很多层面的，练一两年，恐怕还差的远呢。”

    王总这番话，似有所指。

    “休息半小时，等会再比。”跟在单副市长身边的那名评委大声道。

    一人又一人离开大厅，整个大厅当中，只剩恒诚的人以及穆局长。

    等所有人一离开，穆局就跑到射击场去，他清楚看到，张玄刚刚所射击的靶子上，有着明显的子弹眼。

    “穆局。”江静的声音，从穆局身后响起。

    穆局转头，就见江静一脸苦笑的站在这里。

    穆局重重叹了口气，“哎，希望接下来的评级项目，你们能有好的表现吧。”

    江静默默点了点头。

    半小时后，新一轮的评级项目出来，是理论评级，张玄，以及剩下两个公司请来的人，分别回答一些专业基础性的问题，提问的时候，不得有旁人在场。

    在张玄进行这次理论评级之前，中年队长找到张玄，“兄弟，咱们这一行，不管什么时候，只要把雇主的安全放在第一项，就完全可以，你只需要记住这点，理论不会错的。”

    “雇主安全？”听了中年队长的话，张玄露出一副若有所思的表情，随后点了点头，进到一个房间中，参加理论。

    外面，恒诚的人都有些担忧的等待着。

    中年队长走到江静身边，问道：“江总，你说这个兄弟，理论能行吗？”

    “行……吧……”江静也有些不确定的回答道。

    中年队长本就有些担忧的神色，在听到江静这个回答后，更浓重了。

    二十多分钟后，张玄，邱强，以及昌晓东三人从专门的考核室中走了出来。

    恒诚的人，全都一脸期望的看向张玄。

    “兄弟，答得怎么样啊！”中年队长迫不及待的走到张玄面前问道。

    张玄摸了摸鼻头，“应该还可以吧。”

    听到张玄这么说，中年队长放心不少，“只要是把雇主的安全放在第一位，那就绝对没有问题。”

    很快，一名评委，拿着三张A4纸从房间里走了出来，大家的目光，都集中在这名评委上。

    评委先是看了眼单副市长，等单副市长点头后，他才开口。

    “我宣布，第二轮理论评级，亚峰得一分，盛佳得一分，恒诚……”评委说到这时，特意看了眼江静，随后开口，“零分！”

    “零分！”评委的话，让恒诚的人齐齐心头一跳。

    刚刚的评级项目，就是零分，如果现在这个还是零分的话，那么恒诚这次，肯定无法达到五星标准了，最后还剩下的两个评级项目，就算恒诚全能拿分，也不过是平手，就现在这些人的做法，平手，那就等于是零。

    “零分？为什么会是零分？”穆局坐不住了，主动出声问道。

    “为什么？”那评委扬了扬手中三张A4纸，“这上面有恒诚的答案，你们自己来看看，为什么是零分。”

    如果说，刚刚射击评级项目，这名评委还稍微有点心虚，那么现在这个评级，他一点都不心虚。

    穆局走上前去，看着那名评委手中的三张A4纸，眉头渐渐皱了起来。

    “怎么样，给个零分，有问题么？”那名评委一脸傲然的冲穆局道。

    穆局摇了摇头，有些无奈的看向江静，“江总，这一次，的确是你们恒诚的问题。”

    “什么叫这一次是恒诚的问题啊，穆局，你这话我可不爱听！”胡总当场开口，“难道说，你觉得上一个项目的评级，就不是恒诚的问题咯？”

    穆局没有理会胡总，而是把那三张A4纸拿到江静身前，给江静看。

    江静看着这三张A4纸上写的东西，脸色也有点不自然，每张A4纸，就是这次理论评级的试题，上面分别是张玄和另外两人的答案。

    “江总，你们这个答案，我……”穆局有些欲言又止。

    江静摇了摇头。

    张玄站在一旁，双手插兜，“我这个答案有问题么？”

    “问题？”先前那名评委冷笑一声，“问题大了去了！你那是答案么？如果雇主被人挟持，你该怎么做？”

    评委一指中年队长，“答案应该是什么，你来说！”

    中年队长想都没想就回答道：“第一时间保证雇主安全，观察地形，将雇主……”

    中年队长还要说下去，被那名评委直接出声打断，“行，够了！”

    评委打断中年队长后，看向张玄，“听到没有，第一时间保证雇主的安全，你的答案是什么？”

    张玄耸了耸肩，“杀掉行凶者啊，有什么问题么，行凶者一死，雇主自然安全了。”

    “呵呵。”评委再次发出冷笑，“杀掉行凶者，说来轻松，还有这个，如果雇主被人跟踪，你需要做什么，你的答案，是杀掉跟踪者？”

    “对啊，有问题么？难道我做保镖，在遇到问题的时候，第一时间选择报警？”张玄很奇怪，在他的认知当中，这绝对是最省事的方法。