    商戢这边抢的爽了，位于虎牢关的董卓可就难受了。

    本以为凭借策反公孙瓒这一神来之笔，能一举断绝联军后路，瓦解联军军心，进而一举荡平联军，为清扫天下奠定基础。

    可谁知策反了公孙瓒，还没高兴两天呢，商戢就直接杀到了老巢，兵临城下。

    对于那些沦陷的小城市董卓并不怎么在意，这种小城市数量再多也就那样了，只要击败了联军主力，这些小城市都是传檄而定的货色。

    可商戢断了粮道这事就让董卓难以接受了。

    当初听闻这个消息的时候，董卓直接狂性大发，一巴掌将前来报信的校尉拍成了肉泥。

    发泄了一番，渐渐冷静下来之后，董卓也意识到了事情的严重性，虎牢关中的存粮数量稍微比联军多一些，撑一个月没问题。

    可这并不能解决实际问题，袁绍要是拼了命，杀马做军粮，与董卓硬扛也能扛下去，到时候唯一的结果就是双方精疲力尽，甚至同归于尽。

    而且时间拖得久了，难保公孙瓒会不会再变卦，公孙瓒要是这个时候以献上汜水关为条件，换取联军不再追究之前的事情，袁绍等人很会原谅公孙瓒年轻不懂事的。

    联军一旦后勤恢复，董卓那可就输定了。

    董卓与手下一众心腹武将商议了一整夜，最终决定与联军决战，至于商戢，暂且不予理会。

    别看商戢在董卓后方上蹿下跳，表现的非常积极，可明眼人都能看出来，商戢只是癣疥之疾，真正的心腹大患还是以袁绍为首的联军。

    灭了联军，商戢军挥手可灭。

    董卓现在的目标就是在粮尽之前击溃联军，而联军的目标则是在粮尽之前攻克虎牢关！

    针尖对麦芒，双方都是倾尽全力，战况自然精彩绝伦。

    暂时先不提虎牢关的激战，我们将视线再度转移至雒阳。

    董卓被断了军粮，作为雒阳留守的董旻自然是最大的责任人，如果不是他与董卓是亲兄弟，脑袋早就搬家了。

    即使有这样一层血缘关系在，董旻的日子也不好过，董卓给他下了严令，必须以最快的速度打通物资运输通道。

    可城外商戢军肆虐，没有解除商戢军威胁之前，董旻又如何能将粮食送到董卓手中？

    随着雒阳周边卫星城相继沦陷，董旻已经估算出了商戢军的大致兵力——超过三十万战斗力不逊于飞熊军的军队！！

    这支军队在野战中足以吊打一百万西凉魔骑。

    他就是拼上老命也不可能击退商戢兵团，粮食运输自然无从说起。

    可董卓已经下了严令，如果没啥作为，就算董卓击退了联军，董旻也不会有好果子吃，严重了甚至可能有性命之危，董卓发起狂来可不管你是不是兄弟！

    左思右想之下，董旻打算去求助自己的侄子——董璜！

    这么做虽然很没面子，可终归是好过丢了性命。

    董卓临行前册封董璜为虎贲中郎将，专职负责皇宫的安全，手中握着雒阳城中最精锐的十万飞熊军，乃是仅次于董旻的实权人物。

    之前两人因为争风吃醋，闹了一些矛盾，甚至一度兵戎相见。虽然在董卓的强制调解下握手言和，可此时两人的关系却相当的尴尬。

    董旻如果不是被逼的实在没办法，绝对不会寻求董璜的帮助。

    董璜虽然狂傲，可还是分得清轻重缓急的，董卓真要是垮台了，他俩谁也别想苟活。再加上董旻这个做叔叔的低声下气来道歉求援，董璜心中大为舒坦，痛快的答应了董旻的求情，派遣飞熊军协助董旻作战！

    董璜手中有十万飞熊军，专职负责守卫皇宫安全。虽然董璜自己都不知道几乎被董卓搬空了的皇宫有啥值得十万飞熊军日夜守护，可董卓临行前特意下了严令，借董璜仨胆子也不敢违背。

    最终几经犹豫，董璜决定将手中的的飞熊军分出八万支援董旻，而董旻再额外增调二十万普通魔兵协助董璜守卫皇宫。

    十一万飞熊军，（董旻自己原本还掌握了三万），五千飞熊禁卫，一百万西凉魔骑，董旻仔细盘算着手中的底牌，与商戢军反复对比，感觉似乎还有几分胜算。

    “不过在开战之前，最好先制定一份详细的计划，将胜算提甚至最高。”

    董旻一边思索，一遍自言自语说道。

    “可是这要找谁参谋啊？西凉军中少有的几位足智多谋之辈都被仲颖带去了虎牢关，何人能与我谋划此事？”

    正想着，董旻突然脚步一定，脑海中浮现一道倩影。

    “对了啊！仲颖曾言长安公主聪明伶俐秀外慧中，乃是天下少有的巾帼豪杰。汜水关一战，更是成功解救百万西凉健儿，有长安公主帮助谋划，岂不事半功倍？”

    董旻想到这里，脚步明显轻快了几分，脸上连日来化不开的愁容都消散了不少。

    听闻董旻相邀，要商戢军事，貂蝉很快赴约。

    此时的貂蝉一改往日里的形象，身穿一套轻便美观的纯黑皮甲，脚蹬深筒战靴，将高挑火辣的身材显露的淋漓尽致。乌黑亮丽的秀发梳成马尾状，腰间配着一柄宝剑，赫然是一位英姿飒爽妖娆性感的女将军。

    董旻看的眼睛都直了，双目死死盯着貂蝉，一眨都不眨，被貂蝉的新形象给迷住了。

    “咳咳，叔父——叔父！”

    直到貂蝉唤了两声，董旻这才反应过来。

    连忙低头轻咳一声，掩饰自己的尴尬，忙道：“长安啊，素闻你冰雪聪明，叔父可是找你救命来了！”

    说着，董旻将当前的形势向貂蝉介绍一番，然后等着貂蝉提出建议。

    “此事易尔。”

    貂蝉闻言淡淡一笑，昂首道：“现在叔父最大的优势就是兵力集中，而那商戢为了劫掠物资，将军队分散成大大小小十多部，给了我们各个击破的机会。

    不如明日那赵云再叫阵的时候，叔父做狂怒状，派遣部分军队迎敌。但这部分士卒许败不许胜，进一步骄纵敌军思想。

    接连几次之后，叔父再派遣飞熊军登场，以精锐飞熊军拦住敌军，然后西凉魔骑尽出，以绝对数量优势快速歼灭赵云部。

    消灭了赵云所部，商戢就断了一臂。其它各军分部非常零散，每部总兵力最高也不足三万，叔父完全可以集中优势兵力快速吃掉几股，等商戢反应过来，少说也消灭了十五万敌军。仅剩的十多万敌军就算有通天之能，又怎么可能是百万西凉精锐的对手？”

    貂蝉款款而谈，像极了运帷幄之中决胜千里之外的谋士。

    董旻听的双目放光，脑袋如小鸡啄米一般狂点，心中更是雀跃不已，连连拍手道：“长安此计甚妙、甚妙！还需劳烦长安为叔父细细谋划。”

    “叔父有命，长安不敢不从！”

    貂蝉微微一笑，脆声说道，只是兴奋的董旻没有注意到，貂蝉的笑意中似乎还藏着些不一样的东西。

