    第562章娘娘还可以生

    ……

    宸月宫——

    皇贵妃上官瑶月头疼的揉揉脑额。

    对坐在她下首的乔浅云道：“惠妃妹妹，这云夫人竟然要给自己的小儿子，求娶自己的干孙女，可不是乱了伦常嘛。”

    乔浅云本来是给上官瑶月请安，恰好碰上了云夫人，所以正好亲眼目睹了云夫人想要皇贵妃赐婚的事。

    “确实有点儿乱了。苏初初是国舅爷云谨之的干女儿，那作为同胞兄弟云耀宗就是苏初初的小叔叔了，小叔叔娶自己的侄女，可不就是失了乱了套。皇后娘娘若是知道，铁定不会同意的。皇贵妃姐姐，要妹妹说，你还是别沾惹这事儿。”

    “就是么。这云夫人也是越老越糊涂了，怎么就想起了这茬儿。那苏初初，她当真能看的上？”上官瑶月见过苏初初的，瞧着不是个温顺软性的。

    “关键是这辈分就过不去啊。”

    “不止。那个苏初初昨夜又留在了皇后娘娘的宫里，还和太子殿下一起秉烛夜读，本宫瞧着太子殿下好像也动了凡心了？”怎么说都是过来人，而且直觉敏锐的上官瑶月，闻出了其中有猫腻。

    乔浅云没有皇贵妃那么消息灵敏，毕竟她没有掌着宫务，手里的人手也少，通风报信的，往往要迟上一些，眼下听着上官瑶月的话，心里震惊不已，面上则露出好奇的神色，“真的假的，太子殿下不是一直在修道吗？不沾女色的。”

    “还能一直修道不成。还有，这宫里都多少年没有听着小孩子的哭声了。无论是太子，还是八皇子，也都该为皇家后嗣考虑了。”上官瑶月端起茶抿了一口，倒也气定神闲。

    乔浅云道：“确实，这后宫里太安静了些。也不知道皇后娘娘什么时候能病好回宫。”

    上官瑶月瞥了她一眼，嗤道：“你还真当她身体有病啊。”这么多年处下来，皇后那些个小心思，她也摸清楚了。说是求医出宫，其实就是出宫玩儿了，连带着还要皇上陪着。本来她们这些没有皇宠的，能偶尔见龙颜一面，也是好的。结果，她这一病，直接把人拐带走了，让她们·彻底成了望夫石，真是自私自利又矫情可恶。

    乔浅云当然也清楚，因为每次皇后娘娘回来，都会给她讲外面的事，遇到了什么好吃的好玩的，还会给她送上许多，唯独只字不提生病的事，所以久而久之也都心照不宣。

    “皇贵妃姐姐，妹妹忽然想起来还有点事，就先回去了，明儿一早再来请安。”

    “嗯，你回去忙吧，本宫也有些乏了。”上官瑶月懒懒的摆了摆手，“香草替本宫送送惠妃。”

    “臣妾告退。”乔浅云福身离开。

    齐嬷嬷给上官瑶月递了一碟红彤彤的浆果，“娘娘用点儿果子吧。”

    上官瑶月捏了一粒，在指尖把转着，也不吃，只是看着圆溜溜的果子，“这赤灵果还是皇后娘娘带进宫里的，说是吃了能延年益寿，青春永驻。”

    “娘娘常年吃，瞧着确实有作用，现在娘娘的皮肤，也没有半点的岁月痕迹，年轻的跟十七八岁的小姑娘一样。”齐嬷嬷道。她这话也并非恭维之言，如果只看上官瑶月的模样和肌肤，确实很年轻，但是眼神骗不了人，那是经过了岁月沉淀的浓郁，而非少女的清澈透灵。

    上官瑶月吃下赤灵果，满口甜蜜香浓，仿佛整个人都轻灵了起来，“她是独占了皇宠，心虚。以为几个破果子，就能补偿得了这些年，独守空殿的孤独寂寞。”

    “娘娘……”齐嬷嬷左右看看，见没有人后，才更近了上官瑶月一些，“您的身体，说不定能生！”

    “你说什么？”上官瑶月倏然瞪大眼睛。

    齐嬷嬷小声道：“按说，以娘娘贵庚的女子，在民间早就该没有月水了。但是娘娘的月水，却是每个月都准时准日的来，血色鲜红而不浊，身体也年轻丰润。所以，奴婢想……您说不定还能……诞育皇嗣！”

    上官瑶月犹如被雷劈一样，久久不动，但等她回过神来后，却是异常激动，眼中都冒出光来了，“本宫还有机会？”

    齐嬷嬷重重点头，“只要皇上临幸了娘娘，就一定有机会。”

    “那就要皇上回来才行。”上官瑶月，眼神诡芒阵阵闪烁……

    ……

    御书房——

    苏初初伺候紫长生研墨，冷不丁的打了个喷嚏。

    紫长生抬头无语的看着她，因为她有唾沫星子喷在了他的脸上！

    “啊……抱歉抱歉，我给殿下擦擦。”苏初初当即从袖子里掏出帕子，给紫长生擦脸。

    动作间，她的指尖难免会碰到他的肌肤……一片紧滑细腻，真是让人艳羡的好皮肤。虽然她的也不差，但太过绵软，总少了分紧致。

    紫长生觉得自己脸皮都要被她给擦破了，来来回回少说有十遍，别说是唾沫星子，就是抹一脸的江米糊，也早擦没了。

    等苏初初收起帕子，紫长生的脸皮都已经被她给搓红，就像是涂抹了胭脂一样。

    苏初初瞧着，噗哧笑了出声，然后见紫长生目露警告之意，又憋住笑，“是我错了，任凭殿下处置。”

    “是吗？任由我处置。”紫长生修长的手指在脸上轻轻一擦，那片红意便恢复如常了。

    “……等一下殿下。”苏初初突然发现一个问题，“殿下的自称，怎么成‘我’了？”

    “我想自称什么是我的事，有意见？”紫长生看着她，神情淡了下来。

    苏初初见他神色变了，暗觉不妙，忙打了个哈哈，“没，没任何意见。”

    文渊海这时进了殿，步履匆匆，“殿下，国丈”然后见苏初初还在，忙又住了口。

    “我……渴了，出去喝水。”苏初初机灵灵的出去。

    文渊海继续道：“殿下，国丈夫人去了宸月宫，说是要替小国舅爷求婚苏贡士。”

    “云耀宗想要娶苏初初？”紫长生忽然笑了，那笑容看着清清淡淡，“皇贵妃什么态度？”

    文渊海浑身皮紧，额冒冷汗，“奴才已经着人去打听，应该很快就有消息。”

    (本章完)

