    一片虚空中。

    十二条黄金神龙拉着车撵行驶。

    “我留在那个世界的所有灵力都被抹去了。”河灵对朱高炽说道。

    闻言，朱高炽并不觉得意外，这本就是意料之中的事情。

    遮天大世界的等级，绝对是超越帝朝级别的，天道既然已经出手，就绝对会拨乱反正，同时清除世间一切。

    凡是不属于本世界的东西，都会被彻底扫清。

    “所以我走的时候，将恒宇体内的那一缕天道之力也收了回来，这次之后我们是别想再进入那方世界了。”

    朱高炽对河灵道。

    闻言，河灵却是眉头皱起，道：“可若是以后要找那人帮忙该怎么办？我们不能进入那方世界。”

    朱高炽摇头一笑，道：“这个不用担心，进不去，可不代表着找不到那方世界。”

    同为天道，虽然大明只是三阶皇朝级别的世界，可那方世界已经被记住，想要找到它很容易。

    况且我们与那方世界的生灵已经有了气运上的纠缠，只要我们不去影响那方世界的进程和世界运转，天道也不会做的太过。

    听完朱高炽的解释后，河灵这才点点头。

    “朱无视现在如何了？”突然像是想起了什么，朱高炽看向河灵问道。

    他从武陵外传的世界离开后，就直奔了遮天大世界。

    将收复诸天大明的任务交给了朱无视，让他代替自己帮助诸天大明发展。

    听到朱高炽询问，河灵立刻回答道：“已经到了第十个大明小世界了。”

    “其他九个世界也都已经进入一阶，气运已经成功进入主世界。”河灵双眼微微一闭，片刻后开口说道。

    听到朱无视已经到了第十个大明小世界，朱高炽眼底浮现出一抹满意之色。

    突然，开口道：“第十个大明小世界是谁当朝？”

    “孝宗，朱佑樘！”

    “朱佑樘吗，算是中规中矩的后辈了……”

    脑海中稍微回想了一下朱佑樘的过往，朱高炽点点头说道。

    不过跟其他混账比起来，孝宗朱佑樘算是大明自从朱瞻基之后，少有的明君，和有所作为的皇帝了。

    当然，站在皇帝文治武功角度去看，他也只能是中规中矩。

    这是朱高炽对他的评价！

    “仅仅只是中规中矩吗，弘治帝不是被称为大明后世最完美的帝王吗？你这要求是不是太高了一点？”河灵讶然。

    他本以为听到朱佑樘，朱高炽会给予很高的评价。

    可没想到竟然只是一句中规中矩。

    毕竟弘治可是有着很多被后世称赞的美誉的，尤其是把他放在大明后世君王之中，就更加凸显了。

    毕竟大明后世君王可谓是各个奇葩了。

    “弘治在后世那些混账中的确算是优秀，可作为皇帝，个人美誉再多也无用，评价一个皇帝看的是他在位时的文治武功。”

    朱高炽笑着摇头。

    甚至说他中规中矩都算是赞誉了。

    如果非要说的中肯一点，只能说是一个平淡，而没有什么文治武功作为的守成君主罢了。

    甚至站在帝皇的角度上看，弘治的手段和文治武功，并不如他爹。

    明宪宗，朱见深！

    作为皇帝，成化实则是颇有作为的君主。

    内平流民，一上台就着手镇压天顺年间酝酿的流民造反。

    对外则有威宁海大捷、成化犁庭，同时还收复了河套。内政也得到了“仁宣之治于斯复现”的高度评价。

    虽有弊政，但这不妨碍朱高炽对成化身为皇帝的评价。

    至于他的个人烂事，则不在朱高炽的考虑范围内，皇帝除了是君主，还是个人，但纵观历史任何人都可以被品德束缚。

    同时遭后世评价，唯独皇帝不可以！

    因为皇帝代表的是天下，是整个时代，看的是文治武功，和江山社稷。

    而成化帝作为一个皇帝，不仅是合格的还是有作为的皇帝。

    因此，弘治帝朱佑樘从成化帝手中接手的，并不是想象中，那个一提到成化帝朱见深，就只有狭隘的“恋母癖”的烂摊子。

    而是本就基础还算可以的太平盛世！

    再说弘治，如果他在接手成化帝朱见深的王朝后，将那些弊政避免，然后在原有的基础上励精图治。

    那绝对可以再创造一个仁宣之治的伟大盛世。

    甚至因为他老子的一些烂事，说不定他一个人就能独占一个盛世之治，而不是靠什么一生一世一双人这种普通人的美誉来做门面。

    但可惜，他没能做到！

    成化帝，朱见深当朝时遗留下来的弊政，在他掌朝的后期，不仅没有得到改善，反而全部恢复并且还有恶化之势！

    他信用李广（朱佑樘后期迷恋斋醮，被宦官李广抓住机遇，投孝宗所好，帮忙张罗建造斋宫，烧制丹药，从此扶摇直上，大受宠幸，贿赂他的人也随之增多）、滥用传奉官、沉迷斋醮靡费金钱……

    此外，他还纵容外戚张氏一族，使得外戚危害之强大，可谓是终明一朝，只此一家别无分号！

    如果只是这样那也还过得去。

    毕竟只要是个皇帝多多少少都会有一些弊政，汉武帝还有巫蛊之祸呢。

    所谓货比货得扔，人比人得死。弘治留给儿子正德的江山，和他的父亲成化为他留下的江山完全不能相比。

    弘治的唯一有点，就是他掌朝的时候，大明整体相较稳定！

    因此朱高炽才会评价他，中规中矩。作为大明王朝中期的守成君主是及格的。

    可要是说他带领大明达到中兴的高度，则有些夸大了。

    弘治末年，更是国库空虚、边防废弛、流民日增、民穷财尽。就算不说是烂摊子，也跟所谓的中兴盛世半点搭不上关系。

    尤其是后世李东阳更是直接上奏夸大，把事态上升到，事变之生，恐不可测的高度，以期可以达到讽谏效果，提醒皇帝。

    此外还有当时担任兵部尚书的刘大夏。

    更是用不愿担任兵部尚书的实际行动来表达大明所面临的危机。

    然而对以上种种弘治帝还表示疑惑和怀疑，这也就说明了他对底层百姓更是极其的不了解。

    一个不懂明见疾苦的皇帝，当然不可以说他不称职，但绝对称不上合格。

    此外，最让朱高炽不满，甚至一想起来，就眼底涌动寒光的，就是弘治五年的时候的，“叶淇变法”了。

    但这一点，被朱高炽没说弘治是个昏君，都是客气的！

