一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “知道是知道，只不过我以为我闯了那么多祸，已经被几位首长列入黑名单了！”

    叶凡看过那份名单，自然知道里面的一些人物明细。

    其他势力安插在华夏的间谍固然可恨，但是那些特工的身份也同样重要。

    他们背负着祖国的厚望，祖国绝对不能让他们陷入危险的境地。

    间谍这种事情，叶凡不想多问。

    每个国家都是如此，规则亘古不变。

    站在华夏的立场上，叶凡坚定不移的选择保护自己的国家。

    潘雨烟看出叶凡这段时间过得惴惴不安，显然是在担心自己之前的冲动是否给祖国带来麻烦。

    不过他虽然打乱了一些部署，但是对于整个大局来说，却起到了许多催发剂的作用。

    毕竟，军区和政府并没有直观损失，反而肃吾家族和海翼集团，无论是金钱还是人员，都损失惨重。

    此消彼长，今后军区的行动将会更加顺利！

    “叶凡，你就别瞎担心了。如果两位老首长是来兴师问罪的，上官爷爷和我爸也不会任由他们把你怎么样！”潘雨烟娇声笑道。

    “也是。”叶凡点头。

    现在自己可是上官流云和潘云海最看重的人之一，若是其他军区要发难，他们绝对不会袖手旁观。

    两人一路说说笑笑，很快来到郊区农场。

    他们步入洋房，来到地下秘密基地。

    此时，在潘云海的办公室里，四个老头正在品茶。

    上官流云和另外两个老头的脸上一点表情也没有，气氛十分诡异。

    叶凡和潘雨烟走进办公室，潘云海连忙放下手中的茶壶，笑呵呵的对叶凡招了招手。

    “叶凡，过来见过两位领导。”

    “是！”

    叶凡昂首挺胸，大步来到茶几前，向两个陌生的老军官敬了个军礼。

    “首长好！”

    “嗯。”

    两个老头儿神情肃穆，上下打量着叶凡。

    其中一人看向上官流云，鼻端一哼，不咸不淡的说道：“跟上次国际军演相比，这小子的实力提升了不少。

    上官，这么好的苗子你一直藏在手里，到底怎么个意思？”

    “鲁老头，我们南江军区的人由我们自己做主。你要借人就直说，态度给我放低一点，少特么的扣大帽子！”

    上官流云回以冷哼。

    “借人？咱们都是军区特组的领导，‘借’字谈何说起？”另外一个老头嫌弃的撇了撇嘴，扭头对叶凡摆了摆手，脸上露出一丝笑意。

    “叶凡，雨烟，你俩坐下，别那么拘谨，我们这次不是来检查的。”

    “谢谢孔爷爷。”潘雨烟盈盈一笑，拉着叶凡来到沙发旁坐下。

    上官流云和两个老头冷眼相对，抱着胳膊一言不发。

    潘云海是东道主，笑着向叶凡介绍道：“叶凡，这两位老领导，一位是中原总区特组的首长，鲁振邦！一位是北疆总区的首长，孔杰！

    为了你的事情，两位领导亲自来滨海，打开过以来还是头一遭，你面子比我大得多了。”

    “多谢两位首长厚爱。”叶凡谦逊笑道。

    华夏三大军区特组，中原总区鲁振邦，北疆总区孔杰，江南军区上官流云。

    这三人站在华夏特组的最顶端，无论是战功还是名望，无一不是军中之最。

    能跟他们平起平坐的，也就是华夏其他军区的几位总司令了。

    叶凡能跟着三人坐在一起喝茶，心情十分激动。

    与其说三位领导一起来给他颁奖授勋，不如说是国家、军区对他的认可！

    这份殊荣，在叶凡前一世也不曾享有！

    “上官，我这次来不是来跟你吵架的。”鲁振邦很明显跟上官流云不对付，语气非常不善。

    上官流云根本不卖他的账，兀自哼道：“有话快说，有屁快放，我待会儿还有事情要跟叶凡商量。”

    “老小子，别以为这里是你的地盘，你特么的就敢呛。有能耐，你一辈子别回帝都！”鲁振邦不屑高喝。

    “不回就不回，赶明儿我就把家里人迁到南广省去！”上官流云傲娇回击。

    “这可是你说的啊！”鲁振邦昂起下巴，“没做到你就是我孙子！”

    “我做到了你是我孙子！”

    “你是我孙子！”

    “孙子！”

    “孙子叫谁？！”

    “爷爷叫你！”

    两人针锋对麦芒，就跟俩小孩撒泼打架似的，谁也不服谁。

    叶凡看得目瞪口呆。

    潘云海和潘雨烟对视一眼，无奈的紧。

    孔杰似乎早就习惯了，端着茶杯兀自品茶，就当什么都没听到。

    上官流云和鲁振邦吵了一阵，孔杰没了耐性，从一旁的军用包里取出一个玉盒。

    “叶凡，这俩老东西一直这样，见面就掐，你别理他们。”

    孔杰把玉盒放在茶几上，轻轻推到叶凡面前，“由于你的身份比较敏感，我们没办法给你在军里表彰立功。

    上官说马赛海底宫殿里的武源之心认你为主了，这是我们军区的一点小意思，对你实力的提升有不少好处。”

    “认我为主？”叶凡一愣。

    上官流云立马瞪了他一眼，“难道不是吗？如果不是认你为主，我早就把武源之心交给国家了。”

    在上官流云凌厉的眼神下，叶凡会意，连忙点头。

    “哦，是是是，当时情况特殊，我也不知道怎么回事。”

    原来，上官流云把武源之心给自己，是先斩后奏啊！

    叶凡还以为，那颗珠子本来就是军区奖励给自己的呢！

    鲁振邦和孔杰不是笨蛋，自然看懂了上官流云的小动作。

    不过，两人也不点破。

    这种事情没啥好说的，叶凡拿到武源之心，完全靠自己的本事，归他也在情理之中。

    更何况，以他们俩的实力，早就察觉出武源之心已经融入叶凡的体内了，现在再追究也没有什么意义，还不如做个顺水人情。

    其实，上官流云也有些诧异。

    这才一个多月不见，叶凡便炼化了武源之心。

    要是换成其他武者，没研究个一年半载的，根本找不到适合自己的方法。

    看来，这颗武源之心注定是属于叶凡的！

    潘云海没有三个大领导那么强大的感知能力，乍一听叶凡融炼了武源之心，脸上的表情惊愕异常。

    “叶凡，你真把武源之心给炼化了？”

    “算……算是吧。”叶凡讪讪一笑。

    他也不知道怎么回事，睡了一觉起来，武源之心就裂了，里面的核源直接与体内的武源完美融合。

    叶凡一觉睡到大天亮，甚至连一丝察觉都没有。

    “你……牛逼！”

    潘云海愣了几秒钟，翻着白眼竖起大拇指，心里艳羡得不行。

    武源之心，可不是给谁都能融炼得了的。

    有些武者，就算突破了十倍极限，说不定都无法得到武源之心的认可。

    叶凡拿到武源之心一个来月，就把其融入体内，说明他不仅天赋绝伦，还运气逆天。

    特么的，去年自己遇到他的时候，他不过是两倍极限的实力。

    如今才一年，就丫的奔着八倍极限去了。

    而且他体内还有武源之心，修炼进度是普通武者的两倍，估计用不了多久，他就能彻彻底底追上自己了！

    三十岁不到的八倍极限，想想就恐怖！

    即使放在上古时期，也是天骄的存在啊！

    潘云海长叹不已。

    “潘叔，这是什么？”叶凡看着茶几上的玉盒，没有注意到他的神色变化。

    潘云海嘴角微微一抽，吞咽了一口唾沫，看向上官流云三人。

    “三位老领导，这……这不会是……”

    “嗯，里面装着一克武源之灵，可以凝出二十滴纯净的能量精华。”

    鲁振邦高声说道：“叶凡，为了表彰你为我们华夏军区的突出贡献，我们军区代表一致决定，赐予你一克武源之灵，以资功绩！”

    叶凡懵逼了。

    “武源之灵，是什么？”

    “笨蛋！”潘云海没好气的敲了叶凡一个暴栗，“武源之心里装着的就是武源之灵，一颗武源之心足以催动上百万平方公里的天地灵气周转！

    我们武者修炼，就是靠吸收吐纳天地灵气增强气劲。

    你自己想想看，这份奖励有多珍贵！”

    “上百万平方公里……”叶凡倒吸一口冷气。

    一颗武源之心，能让如此大范围的生灵衍生天地灵气，形成一种特殊的平衡循环。

    武者修炼，就是在这种平衡中找到突破点，逆天改命。

    饱含无语之灵的武源之心，便是这个循环的起点和终点！

    叶凡小心翼翼的捧起玉盒，隔着一层玉壁，也能感受到里面传来的强大能量。

    “三位首长，我……应该怎么用？”

    叶凡意识到自己在这个世界是个菜鸟，即便拥有宝贝，也不知道使用之法。

    一克的武源之灵说起来珍贵，但是拢共也就二十滴，量也忒少了点，叶凡可舍不得浪费它们来做研究。

    孔杰淡淡一笑，低声道：“主要是吞食。吞食后，可存于自身武源内部，徐徐炼化，能使修炼倍增。

    当然，在紧急关头，也可以将其中的精华能量全部爆发，在短时间内，可以使自身实力翻倍。

    只不过爆发精华能量的后遗症比较明显，对自身的损耗很大。若是持续大量使用，说不定会损伤本源，得不偿失。

    所以，不到万不得已，我们不建议你用武源之灵作为保命的手段。”