    第98章弃如敝履

    颜千意迈进大门时，正好听见韩雅容的声音。

    颜泓看见她，大步走了上来，扬手就要打她。

    她一把抓住颜泓的手，目光冷沉，狠狠瞪着颜泓。

    “你！”颜泓气得脸色胀红，手落不下去，也挣脱不开。

    竟没想到颜千意的力气这么大！

    更让他想不到的是，从小乖巧懂事的女儿，现在竟然变成了这个样子！

    “颜千意！我现在管不了你是吧？！”

    颜千意甩开颜泓的手，咬牙道：“你没有资格打我！”

    既然颜泓已完全不顾及他们的父女之情，她也没有必要继续伪装下去了。

    之前不想撕破脸，是想把颜氏医药集团夺回来，不能便宜了那俩母女。

    如今既已无法维持表面的和平，不如彻底撕破脸。

    至于集团，她也可以不以继承的方式，用别的手段夺回来。

    “你知不知道穆允冽昨天晚上做了什么？”颜泓暴跳如雷，“昨天晚上那些公子哥，家里全都是有钱有势的！穆允冽差点打死他们！现在还有三个人躺在重症监护室里！这次他们不会再轻易罢休！”

    颜千意不以为然，唇角扬起一丝讥诮。

    如果昨晚是她出手，那些人现在哪还有机会躺在重症监护室里。

    直接躺棺材里去了。

    她抬眸冷冷地盯着颜泓，“那你知不知道，昨晚你做了什么？”

    面对颜千意幽冷的目光，颜泓微怔。

    他从来没有在女儿的眼中看见过这样的神态。

    那双眼睛里透着一股子邪佞气儿，让人心里不由得发冷。

    此刻站在他面前的，仿佛是个陌生人。

    而她看着他的眼神，也仿佛在看陌生人。

    颜泓正了正神，理直气壮道：“如果你一开始就乖乖听话，我也不至于那样做！”

    “我把你养到二十岁，让你为这个家付出一下又怎么了？

    “你非要和那个男人在一起是吧？我告诉你，穆允冽他这辈子只能在牢里待着了。而你，也脱不了干系！

    “你记住了，昨晚的事跟我们颜家没有关系！一会儿你自己跟警察说清楚！”

    颜千意攥紧了双拳，小小的指关节因为用力而泛白。

    颜泓昨晚那样对待她，此刻非但没有一点点的悔意，还恨不得马上和她撇清关系，生怕被她连累。

    如果不是念在自己体内还流淌着他的血液，她的拳头早挥上去了。

    顔如旖走了过来，小声道：“爸，妈，警察说这件事他们不管了，穆家和其他家都已经撤案，他们说要私了。”

    闻言，颜泓神色骇然。

    完了完了，这下彻底完了！

    如果走法律程序，颜千意和穆允冽惹的事，他们自己承担就好。

    可现在对方说要私了，那肯定是想连着颜家一起报复！

    这时，一名女佣匆匆跑了进来。

    “老爷，穆家的人来了。”

    颜泓腿一软，连忙扶住韩雅容的手臂，吓得双腿直打颤。

    韩雅容也是一脸的惊慌，脸色煞白一片。

    只有顔如旖，眼底隐隐藏着一丝笑容。

    事到如今，她也管不了颜家会不会被牵连了。

    反正她已经考上了联邦军校，即便将来颜家没了，她靠自己的努力，也可以走出一片光明的前途。

    现在她比较开心的是，颜千意彻底完蛋了，再也没了翻身的机会。

    找个长得帅的老公又如何？

    最后还不是落得一个悲惨的下场。

    穆家来了两个人。

    除了管家李德，另外一个是穆子诚的父亲穆康。

    穆家真正掌权的家主是穆老爷子，而穆康则是穆老爷子现在最器重的儿子。

    颜泓从没和穆康接触过，但看见过不少关于穆康的新闻。

    今天连穆康都亲自来了，看来昨晚的事，轻易真收不了场了！

    颜泓连忙迎上去，一阵点头哈腰道。

    “穆先生，我刚才已经教训过颜千意了，并且和她断绝了父女关系，她犯下的错，和我们颜家没有关系，你尽管带她走，想怎么处置都随你。”

    闻言，颜千意的眼底闪过一抹寒凉。

    刚刚醒来的时候，颜泓对她左一句宝贝右一句宝贝。

    那时候她天真的以为，颜泓对她还是有感情的。

    可原来，不过是因为她还有利用价值。

    如今没了价值，就弃如敝履。

    她实在难以想象，一个做父亲的，心肠怎么可以狠到这种地步？

    荣华富贵，名利物质，竟都比不过一个女儿重要？

    她甚至怀疑，自己到底是不是他亲生的。

    不过，现在他还有一个女儿。

    她已不是唯一，自然可以如此轻易地将她当做弃子。

    穆康的脸上闪过一丝诧异，“颜小姐已经和颜家断绝关系了？”

    颜泓连忙道，“对的，她和颜家没有任何关系了，她犯下的错，她一个人承担。”

    穆康了然地点了点头，“那真是可惜了。”

    说完，他越过颜泓，朝颜千意走来。

    颜泓松了口气。

    暗自琢磨，穆康说可惜的意思是，本来想连颜家也不放过吧？

    可如今自己和颜千意断绝了关系，穆康就不能把怒火牵连到自己身上来了。

    反正一切都跟他们颜家没有关系。

    穆康走到了颜千意的面前，目光上下打量了一下。

    这女孩不仅生得水灵，气质也非同寻常。

    他叱咤商场多年，还从来没有哪个女孩，敢这样直视他的目光。

    此女非池中之物，阿冽果然有眼光。

    “颜小姐。”穆康开口道，语气竟是不卑不亢，“是我教子无方，我为子诚的莽撞行为向你道个歉。”

    说完，穆康微微鞠了一躬，站在一旁的李管家也跟着鞠了一躬。

    在场其他人都傻眼了。

    这……什么情况？！

    穆家的人不是来兴师问罪的吗？！

    怎么反倒向颜千意道歉了？！

    颜千意也懵了，疑惑地看着穆康。

    这穆康怕不是脑子有病吧？

    穆子诚可是差点被打死了。

    可她见穆康的目光眼中透着精光，是个精明睿智的人，不像个憨批。

    “穆先生，你这是……”颜泓小心翼翼地开口，却被穆康轻轻抬手打断。

    穆康现在只想和颜千意说话。

    他目光温和地看着颜千意。

    “那八亿星币，从今日起，不算聘金，算我随的份子钱，祝你和阿冽新婚快乐。”

    ?  ?宝贝们，求五星好评呀！

    ?      继续PK中，请多多投票留言支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

