    蓝星的修炼体系与天元大陆是不同的，一个修炼灵气，一个修炼真气，两者的强度和运用都不可同日而语。

    但是林萧早早就发现，蓝星上，精神力量的修炼跟天元大陆是没有区别的，而且，在蓝星修炼五行神龙诀，精神力量的增长更为迅猛。

    之前，林萧的精神力辐射的范围只有周边三十米，但现在林萧明显感觉到自己的精神力正在不安的涌动着，这是突破的前兆！

    床上，已经熟睡的陈雪妃娇躯之上散发出了一股淡淡的光晕，就好像一个聚能环一样，将天地之间若有若无的力量集聚起来，林萧身处能量环旁边，自然得到了极大的益处。

    咔嚓！

    随着灵魂深处仿佛蛋壳破碎的声音，林萧的精神力量立刻汹涌地奔腾了起来。

    紧接着，林萧的精神力量开始狂暴地释放，如同在平静的湖面投入一颗石子，水波沿着中心不断的向外荡漾。

    五米，十米，十五米，二十米，三十米，五十米，八十米，直到一百五十的时候，林萧终于感觉自己的神识到了一个极限，不能在扩张。

    静心感应，周边一百五十米内的所有事物都进入了林萧的感应之中。

    林萧可以清晰地捕捉到陈卓在翻身，王峰正在院子里盘膝打坐，视线不时看一眼陈雪妃的窗口。

    门房的两个保安正在侃大山。

    甚至，外面树木上的一些飞虫林萧都能清晰地捕捉到。

    精神力量的极限林萧已经掌握了，转而，林萧将辐射出去的精神力量收回，尝试定向探查。

    这一次，对于精神力量的运用，林萧有天元大陆上积累下来的无数法门，现在是开始做尝试了。

    探查到了距离自己七十米外树上的一只飞虫，林萧眉头微皱，精神力幻化成了一只看不见的手掌猛然握住了那只飞虫。

    嗡！

    感受到无法移动，那飞虫立刻惊慌的猛烈拍动翅膀与林萧的精神力量对抗，但却完全无法挣脱林萧的控制。

    尝试过了精神力量的极限，林萧松开了掌控，那飞虫立刻扇动翅膀想要飞走。

    林萧猛然睁开眼睛，目光一凝，顿时，一根精神力幻化出的无色无形的针立刻朝着那飞虫刺过去。

    噗！

    不见任何伤口，那飞虫却好像遭受了重击一样，从空中直接跌落下来，一动不动。

    “精神力离体攻击终于算是小成了，强度提升了一倍不止，如果下一次遇见王惊天那样程度的武者，我的精神攻击应该就不是只能影响到他，而是能直接击伤他的神魂了，只是，恐怕王惊鸿那样的宗师级高手，目前还是无法从容应对，但是脱身应该是没有问题的。”

    很快，林萧对自己现在的实力有了一个清晰的判断。

    前次在王家，与王惊天对抗受伤一直都让林萧十分不爽，现在，如果在一对一，林萧有把握击败，甚至灭杀王惊天。

    现在，按照天元大陆的标准，林萧的精神力量属于凝神初期，距离最高境界还有相当远的距离，但是林萧不急，前世，林萧也是花了一万年的时间才达到了精神力量大圆满的境界。

    一个念头甚至能将一座巨山击碎！

    蓝星算是一个末法世界，并不需要那么强悍的力量，所以，林萧不着急，他会一边陪伴自己的爷爷，陪伴陈雪妃，修为只需要按部就班的提升，几年的时间能够站在蓝星的巅峰即可。

    修为突破，接下来就是巩固了。

    收回了自己的精神力量，林萧意识重归混沌，进入深度投入的修炼之中。

    ***

    一夜静静的过去，林萧陷入修炼之中，一直没有脱离。

    直到太阳升起，陈雪妃的灵月真体几乎已经失去了增幅作用，林萧才从修炼状态之中缓缓脱离出来。

    这个时候，陈雪妃已经醒来了，正侧身看着林萧，并没有急于起床。

    “抱歉，修炼有些投入，没及时醒过来。”感受到陈雪妃正在看自己，林萧转过身，立刻对上了陈雪妃明亮的眼睛。

    “没事的。”并没有介意，陈雪妃摇头回应。

    其实，早晨醒来，从近处侧面看着林萧，陈雪妃也觉得非常不错，人都喜欢美好的事物，一个晚上过去，陈雪妃发现林萧好像又帅了几分，自然不会跟林萧生什么气。

    “抱一会儿在起床？”林萧还记得昨天睡前的承诺。

    没有说话，陈雪妃默默往后退了一点点，被子也掀起一角。

    林萧起身上床，钻到被子里，把陈雪妃香气袭人的娇躯揽入怀中，一切尽在不言中。

    两人静静的拥抱了十分钟，然后一起起床洗漱，陈卓已经出门了，家里只有林萧和陈雪妃两个人，吃过早饭，两人回到了卧室，陈雪妃换上紧身衣开始做瑜伽，林萧则坐在沙发上看书。

    静静的翻动一会儿书，偶尔抬头欣赏一眼陈雪妃迷人的身姿，淡淡的幸福感在两人之间流淌。

    上午九点半，林萧的手机响了起来。

    “少爷，有一些人来家里拜访了，说是跟您约好的。”打电话的是林家大宅的管家，电话接通后直接向林萧通报了情况。

    “嗯，确实有约，招待好客人，我现在过去。”回应一声，林萧挂断了电话。

    “他们来了？”这个时候，陈雪妃也结束了锻炼，询问道。

    江如月的事情林萧是跟陈雪妃说过的，包括之前与王家结仇的种种。

    “嗯，我先下去了，中午一起吃饭。”站起身，林萧出声道。

    “你能回得来么？如果不行的话也别勉强，我上午约了小小和秀云姐，他们中午可以陪我的。”

    “没事，如果回不来，我会告诉你，但是我还是更想回来。”换好衣服，林萧走过去，轻轻抱了抱陈雪妃。

    陈雪妃这一次竟然也给予了回应，环住林萧的腰，轻轻回抱了一下。

    这一下，让林萧脸上也露出了惊喜的笑容。

    “我走了。”低头在陈雪妃的额头轻轻吻了一下，林萧转身下楼。

    并不想拖延时间，不论与王惊天关系如何，王老爷子毕竟是长辈，林萧不会做出失礼的事情。

    驾驶迈巴赫S，林萧直接下山。

    返回林家，林萧直接把车开道别墅门口，看到林萧的车，别墅内，几个人立刻迎了出来。

    当先的正是王老爷子，与前次病入膏肓的状态不同，现在的王老爷精气神已经恢复了一些，行走中龙行虎步，一派高人风范。但林萧是什么眼力，他自然能看出，王老爷子目前还无法运功，只是在强撑而已。

    王老爷子身边，江如月正落后半步陪在身边，万三山跟随在王老爷子身后，亦步亦趋。

    让王老爷子的另一边，竟然有一个气度沉稳的中年人也跟随者，中年人身后，一个神情冷峻的年轻人紧紧相随。

    原本还以为只有江如月带着王老爷子过来，却不想竟然有这么多人。

    开门下车，林萧直接迎了上去。

    “小子来迟了，让王老爷子久等，还望恕罪。”不论对面是不是求到自己头上，基本的礼貌林萧是不会少的。

    “林小神医这是哪儿的话，前一次老朽昏迷当中，没有及时跟林小神医道谢，我才是真的失礼。”王老爷子爽朗的回应。

    打过招呼之后，王老爷子略微迟疑了一下，转而道，“上一次的事儿，如月都跟我说了，我教子不严，唐突了林小神医，在这里给你赔罪了。”

    “这边这位是我女婿，今天我特地把他带来了，后续有什么需要，小神医直接吩咐他就好。”王老爷子一句话，终于把那个开始到现在一直没开口的中年人的身份点了出来。

    心中早已经猜到些许，林萧转过身，对着中年人礼貌的伸手，“总督大人大驾光临，林家蓬荜生辉。”

    见林萧面对他的时候依旧是从容淡然，中年人眼底闪过一抹欣赏，也伸出手，与林萧轻轻一握。

    “江必成。”中年人简单的三个字，却让周边林家的下人都惊在了原地，一旁跟在林萧身边的林家管家身躯都狠狠颤抖了一下。

    江必成，这可是海城的现任总督，是海城三千万人中最有权利的人啊！

