    “管理川妹子连锁这么久...你有什么感受吗？”

    陈安阳看了看时间，此刻时间刚好十点整！

    按理来说这会应该是川妹子股东大会召开的时间，可实际上...这时候他跟柳仙儿还留在自己的办公室里！

    不遵守时间，实际上是商场的一个大忌，这样很容易给别人留下不好的印象！

    不过...陈安阳本就是故意的！所以他根本不在乎这一点！

    “感受...谈不上！”

    “不过确实有些收获！”

    “以前我把很多事情想的过于简单了，也太过于相信别人！”

    “再加上对自己的能力认知有些错误，所以遭遇到挫败其实也在情理之中！”

    柳仙儿知道陈安阳应该清楚川妹子连锁快餐的内部争斗，所以没有丝毫隐瞒的直接说道！

    毕竟陈安阳连她准备出售股份的事情都知道了，那她是如何失去川妹子连锁快餐的控制权...陈安阳也应该知道！

    简单来说...就是柳仙儿轻信了一个人，一个曾经跟她姐妹相称的商人！

    那位是川妹子连锁快餐第一位真正意义上的投资人，后来在很长一段时间对方也确实帮助川妹子连锁快餐取得了非常不错的成绩！

    不光是川妹子连锁快餐的发展得到了那位的帮助，就连晨兴资本也是那位帮忙牵线搭桥的！

    只不过后来那位不顾姐妹之情，因为一点利益便转手把川妹子连锁快餐的股份卖给了晨兴资本和那位周老板，这才有了后来的川妹子的危机！

    当然...那位的操作从商业上来说，完全没有任何问题！

    商人逐利，本就不是可以用姐妹情深这样的关系去维系的！

    只不过柳仙儿对于商人的本性了解的不够深刻，最后得知消息时整个人都懵了好几天！

    不过这也没什么，毕竟这样的亏一般来说只要吃过一次，以后自然会有长进！

    只不过对于大多数人来说，这样的亏一辈子大概也只能吃一次！

    因为吃过一次这样的亏之后，很多人都很难再有机会东山再起！

    但是...柳仙儿是有机会的！

    虽然对她个人而言有些难度，但是这样的机会对于陈安阳来说...却是一件微不足道的事情！

    “如果还有机会管理川妹子餐饮，你有信心能够做好吗？”

    陈安阳掏出了烟盒，不过想了想之后却又把烟盒收了起来！

    “继续管理公司？”

    “...为什么？”

    柳仙儿并不意外陈安阳能够再给她一次机会，毕竟以陈安阳如今的实力来说...做到这样的事情并不难！

    她相信，陈安阳既然这么问，那就代表陈安阳有这个信心做到这件事！

    但是让她疑惑的是...为什么是她？要知道，她已经失败过一次了！

    正常来说，川妹子出现这样的问题，她这个总经理必须承担绝大部分的责任！

    毕竟正是因为她的没经验，导致股权分散，又因为她轻信于人，导致丢掉了管理权！

    无论从哪方面来说，她柳仙儿都不再合适管理川妹子连锁餐饮了！

    但是现在陈安阳却说要再给她一次机会，这...！

    此刻的柳仙儿心里充满着疑惑，惊喜，甚至还有一丝丝感动！但是更多的...还是疑惑！

    “哪有那么多为什么？如果这个世界所有事情都必须追求一个理由...哪有岂不是很累？”

    陈安阳摇了摇头，最终还是把烟盒掏了出来！

    “但是这个世界的所有事情本来就需要一个理由啊！”

    柳仙儿把桌上的烟灰缸朝陈安阳那边移了移！

    “就好像人饿了，才会想到吃饭，困了，才会想着睡觉。”

    “你...对我这么好！也需要一个理由吧？”

    说道这里的时候，柳仙儿自己突然楞了一下，她不明白自己为什么执着于要这么一个理由！

    也许她想从陈安阳嘴里听到什么，也许...只是她的固执思想在作祟！

    “如果你需要一个理由的话...就当是为了麻花吧！”

    “毕竟你当初照顾了它那么久，就当是为了感谢你当初的照顾！”

    陈安阳拿出一支香烟，但是却没有点燃！

    “我...！”

    柳仙儿真是觉得自己无语了，毕竟陈安阳的这个借口实在是有些烂！

    “好吧！如果我有机会能够再次管理川妹子，我相信我应该能做到更好！”

    “但是...即便我能做得比以前更好，但是在我看来，想要让川妹子更上一层楼...我在很多方面还是有些不足的！”

    “我知道这是你的好意...但我还是不打算接受！”

    “我已经报名了川大的工商管理...我打算去给自己充充电！”

    “所以...！”

    对于再次管理川妹子连锁快餐，柳仙儿心里是既期待...又担忧！

    期待的是自己能再次回归熟悉的岗位，并且还有从之前跌倒的地方爬起来的机会！

    担忧的是她确实发现了自己的不足，毕竟在坐上川妹子连锁餐饮总经理的位置之前...她仅仅只是一个物业的客服小妹！

    所以在发现了自己的缺点之后，柳仙儿需要把自己的缺陷给弥补起来！

    “呃...！”

    说到这...陈安阳感觉有些尴尬！

    其实造成如今这样的局面...陈安阳也脱不了干系！

    当初是因为他的拔苗助长，才让柳仙儿从一个客服小妹直接成为了筱小厨的店长，然后店长没干多久，陈安阳又让柳仙儿成为了川妹子连锁餐饮的总经理！

    而且最过分的是，陈安阳当时还给柳仙儿搞了一份关于川妹子连锁餐饮的上市计划！

    其实就是因为那份上市计划...才让柳仙儿不得不在川妹子餐饮的发展过程中一味的追求快，而不是追求稳！

    甚至陈安阳当初为了让柳仙儿快速得到锻炼，还把何主任挖了过来去给柳仙儿捣乱！

    结果很意外，何主任的捣乱并没有让柳仙儿成长多少，倒是很快就被柳仙儿给扫地出门了！

    后来的事情...陈安阳就没有过多的关注了！

    那时候他明白了柳仙儿是他前世的一个执念，所以对柳仙儿下意识的有些抗拒！

    于是...一把被拔苗助长的柳仙儿...自然不可能是一个合格的总经理！

    “唔...去充充电也不错！”

    “但是川妹子连锁餐饮...你还是要管的，毕竟一时半会我也不可能找到比你更合适的人！”

    “这样...我会派人帮你打理川妹子，但是总经理的位置...还是留给你！”

    陈安阳说这句话的意思...其实就已经代表他有足够的信心拿下川妹子连锁餐饮，哪怕...此刻的他仅仅只有川妹子连锁12%的股份！

    “呃...我可以先帮你管一下！”

    “等你派去的工作人员熟悉情况之后...”

    柳仙儿有些迟疑，不过最终还是准备拒绝，只不过她拒绝的话还没说出口，便被陈安阳给打断了！

    “那到时候再说吧！走了，去开股东大会了！”

    陈安阳直接伸手拉起了柳仙儿，然后推着柳仙儿就朝办公室外走去！

