    黄嵩下意识不想答应，内心稍有迟疑。

    姜芃姬不等他想出推脱的言辞，开了句玩笑。

    “伯高，我向你讨要聂先生，你不会舍不得吧？”

    “怎么会舍不得呢？兰亭愿意让诚允陪同，这是对他的信任——”嘴上这么说，黄嵩心里却很清楚，若非原信的敌意表现得过于明显，让姜芃姬不满，怕也不会做出这般戒备的举措。

    姜芃姬让大军驻扎千岩郡，仅带了五千赶赴这里，本身也担了巨大风险。

    她防备心重，排斥对她有敌意的人，黄嵩完全能理解。

    原信喝酒喝得有些高，听到聂洵又要亲近姜芃姬这一系的人，某根神经紧紧绷起。

    “老夫只是个粗人，说不来天花乱坠的好话——嗝——柳州牧尊贵，区区聂诚允，分量不足，如何衬得上我主对柳州牧的情谊？传出去，外人还不说我主怠慢贵客，不知礼数？”原信喝得双颊通红，虎目却不浑浊，反而闪烁着逼仄的厉色，“听闻——嗝——听闻柳州牧与风别驾也是少年好友，风别驾又是我主最信赖的左膀右臂，若有风别驾陪同，这才不失礼。”

    一面说，一面打着嗝，手中握着的酒樽也颤颤抖了大半酒液，好似醉得不轻。

    实际上么，这人似醉非醉，脑子还是很清醒的。

    他脑子里只有一个念头，绝对不能让聂洵和姜芃姬这一系的人走得太近！

    殊不知，他这般戒备的举动，反而将聂洵置于尴尬的地位。

    黄嵩面色略显不善，只能干笑着帮原信向姜芃姬赔罪。

    坐在下首的风珏正要出列说话，姜芃姬一脸倦怠又无趣地道，“罢了罢了——这么防备做什么，一家人说什么两家话？若是怀玠有时间，伯高又肯放人，陪同我过去也好——”

    风珏见状，无奈将告罪的话咽了回去，拱手作揖道，“柳州牧不弃，珏自当奉陪。”

    酒宴的气氛本就古怪，这会儿更加凝滞了。

    黄嵩努力缓解气氛，众人还是食不知味，彼此间流动着怀疑和戒备。

    姜芃姬装醉退场，回到黄嵩安排的营帐。

    她让人给自己打了一盆冷水，然后将整张脸埋入冰冷的水中。

    憋了一会儿，姜芃姬才抬起头，闭眼摸索布巾的位置。

    抓到布巾，胡乱擦掉脸上的水渍，本来苍白的脸蛋因为冷水和布巾的刺激，搓出两团红晕。

    睁开眼，正巧看到满屏幕的弹幕，大多观众都在安慰姜芃姬。

    虽说他们只是看客，但酒宴古怪的气氛、旧友间不自然的相处，众人都能感觉出不对劲。

    【水墨年年】：心疼主播，物是人非四个字，实在是太残酷了。

    【红半溪枫】：昨天熬夜追开封天团，今天看主播和黄嵩这幅场景，突然就想起螃蟹对包子说我们再也会不到以前那个样子了——妈呀，连着被插了两把刀，心都碎了。

    哪怕观众早就做好主播和黄嵩撕比的心理准备，可真正看到这一幕，心里仍旧不好受。

    对此，姜芃姬只能说他们还是太感性了。

    【主播V】：如果今天我是伯高，你猜猜我会怎么做？设下鸿门宴，斩草除根，一了百了。伯高没有这么做，不是他想不到或者心肠没这么毒，仅仅是因为他一没把握，二有顾虑。

    虽说只是短短两句话，但观众们却感觉到扑面而来的冷漠和绝情。

    观众们懵了一下，不少人还觉得姜芃姬想得太阴暗了，忍不住发言反驳。

    【蟹黄包一生推】：如果黄嵩真的这么坏，宴会上怎么什么都没做？这里可是他的主场，投毒或者提前设好埋伏，主播你又没带多少人，真的鸿门宴，怎么看都是黄嵩胜面比较高。

    姜芃姬笑了笑，表情带着几分冷意。

    【主播V】：伯高见过我杀人，他手底下没人能挡得住我，所以才说他没有把握。如果真要动手，先死的人一定是他。至于顾虑——我和伯高要是斗起来，便宜了旁人，不划算。

    这时候，风珏派人将一身酒气的黄嵩送回后院，祁夫人连忙让人去拿醒酒汤。

    “夫人，醒酒汤先放着，让我醉一会儿——”

    黄嵩撑着发涨的脑子，右手支着矮桌，呼吸粗重而又疲倦。

    “郎君今日喝了多少？”祁夫人嗔怒道，“顽疾未好，还敢违背郎中医嘱，不节制地喝酒？”

    黄嵩大着舌头道，“没喝多少，堪堪半醉而已——醉了好，至少不会去胡思乱想——”

    “胡思乱想？”祁夫人诧异。

    黄嵩半靠着祁夫人的肩头，顺势埋入她的颈窝，压低声音，“兰亭只带五千精锐，这可是个好机会，兴许再也没比这更好的机会了。不过呢——为夫不能莽撞胡来，更不能失了阵脚。”

    他要克制内心叫嚣的恶魔和贪婪的心，以免做出让他悔恨的愚蠢决定。

    与其让自己脑子清醒，不如喝个半醉，借用头疼转移注意力。

    祁夫人怔了一下，似乎没能即时消化这个事实。

    “郎君的意思，你今日其实——”

    “这想法还没付诸行动呢，只是脑子里想想——”黄嵩面目微醺，摇头晃脑地道，“这一点，我是不如兰亭的——如果今日是我带五千精锐，等待我的，必然是杀机重重、不留生机的鸿门宴，她可没什么顾虑——我不行，我敢有其他动作，她能先捏碎我的脖子——”

    姜芃姬在朝堂上用笏板将活人分尸的场景，印象太深刻了，偶尔还会做噩梦梦到那个画面。

    当然，若是鸿门宴能奏效，黄嵩也不会错失这个机会。

    他没动手，恰恰是姜芃姬说的——

    一没把握，二有顾虑。

    第二日，风珏和聂洵一大早就过来点卯。

    “孟湛这会儿被关在哪里？”

    姜芃姬按照往常习惯，晨练再刷牙洗漱换衣，瞧着神清气爽。

    风珏拱手道，“孟贼被关在地牢。”

    “我亲自去看看他。”姜芃姬瞧了一眼，点了两个人，“子孝、士久，你们跟着。”

    李赟请缨道，“主公一人在外独行，两位先生武艺不甚高强，还请主公应允末将跟随。”

    李赟这话不算过分，但搁在姜芃姬和黄嵩关系紧张的当口，听着怪不是滋味。