    192 三十六散人之疤面鬼

    不过还是只有一百级。

    毕竟他们都是凡人，哪怕大长老，也是一百级。

    但是依靠这图腾柱，他就是大巫，来个仙师也能杀给你看。

    因为这图腾柱超过了一百级。

    请动这老家伙代价不小，但是也仅仅是铁币而已，这就不是问题。

    商店刚开，很多玩家就涌了进来，他们一直在外面等待着。

    都是得到了消息，要么本身就是第二世界认可的工作室之类的势力成员之一。

    作为内测玩家，见识足够，这里面的物品让他们大开眼界。

    但是他们却仅仅一扫，没钱也不太需要。

    嗯，当然，最重要的是没钱。

    最终他们目光都集中在了，一物上面。

    三个瓶子，却都是一种东西。

    那就是半灵水，分别是，天地人三种品质，都是凡级的。

    凡级而已，特别是人级评价，价值绝对不算高，但是都能微弱滋养灵魂。

    这一条足够了，足以让玩家们疯狂。

    如今内测的玩家，不说那些一直没有敢于离开天网笼罩范围之外的。

    把他们这些怕死鬼一排除, 剩余的玩家已经比内测开启时少了近半！

    其他的玩家呢？可不是放弃第二世界这充满无限机遇的世界，而是不得不离开, 或者带着后遗症, 或者成为通灵者龟缩, 甚至成为植物人。

    而这些人甘心嘛？不甘心，却不得已。

    而能活下来, 都有几分本事。

    他们最需要的仅仅是能恢复灵魂的灵药。

    即使还在闯荡的玩家，谁有不想有这样灵药护身以防万一呢。

    而他们，未必没有灵魂上的伤势。

    此时, 一个个眼神贪婪呼吸急促，两位战巫也表情严肃，手已经按在了上品巫器上了。

    脸色带有微微潮红，随时可能爆发, 因为他们虽然只是战巫，确是掌握了残血指的强者。

    玩家们也不傻，眼神贪婪，仿佛要吃人, 却没有一人敢于动手抢。

    作为店铺, 可是受到隐巫部落庇护，系统保护的。

    他们已经听到了系统提示的警告。

    “我这有样东西请估估价。”沉默了一会儿, 有人开口了。

    内测多久了？

    总有人拥有一些机遇的。

    平时不可能拿出来, 哪怕自己用不上, 但是现在……！

    顿时好几人开口了，甚至还有直接拿出灵石的。

    看来明显是得到消息, 已经提前准备了。

    店铺开启后, 小刀发现多了店铺的管理页面，并不需要自己亲自前来。

    看着一些提示之类的, 很人性化啊，还有足够的安全保障。

    看来自己多虑了，第二世界还是很支持经商的, 但是要扣税？够黑的。

    小刀看了看, 离开了。

    不过没走多远，却被一玩家追来挡住了。

    真有不怕死的, 小刀笑了。

    这位似乎就是刚才掏灵石支付购买, 还买的天级半灵液的那位, 甚至当场买下来, 当场

    “请问，是公测第一高手，刀哥吗?”来人开口，很是客气，似乎有些紧张。

    “有事。”小刀随意道。，

    “能请先确定身份吗，不过我这次没有任何恶意。”这位也是和小刀类似遮挡打扮的玩家去掉了面罩，还是撤销了隐藏姓名。

    他的整张脸，如同恶鬼一般恐怖。

    “疤面鬼？”加上现实的姓名，小刀略一思索, 认出了来人。

    这位曾经也是名气很大的玩家，是曾经大名鼎鼎的三十六散人之一。

    这些玩家各有奇遇，个个都是敢和四大公会之类的对抗叫板的存在, 是曾经内测的顶尖风云人物。

    基本上都有能拿出极其夸张的战绩。

    当然, 现在，活跃的已经没有几位了，这位疤面鬼成为了传说, 可以说是第二世界除名了。

    这样的不是隐居，就是离开第二世界，或者死了。

    毕竟散人毕竟是散人，即使有奇遇，底蕴不够，栽一次，就基本上再没有出头机会了。

    “有事，去我那聊。”已经有玩家望过来，带着不敢置信的表情，就差惊呼了。

    小刀可不想被围观，连忙道。

    “没有问题，一切听刀哥的。”疤面鬼立即将面罩拉上去，连忙跟了上来。, 

    网上的资料，这位曾经的散人，疤面鬼可是很傲气牛逼的大人物, 毕竟是多少万散人玩家中走出的最强高手之一啊。

    小刀回忆着, 这位可不同于不死狂人那种依靠土遁，了无牵挂耍无赖捣乱，没有击杀他能力的势力都不愿意得罪。

    这位的战斗力可不低，还养了一只恶鬼，成名一战，体内养的恶鬼更是直接吞了一位仙师。

    这可不同于四大势力伏杀散人仙师那种，出手就是几百上千人，而是真正意义的单挑。

    回忆着相关情报，不知道他找自己何事，但是这个身份，这个态度值得自己请了。

    就这样，两人沉默不语，一前一后回来了，进入了院落，进入了巫居。

    “坐，别客气，我这人没啥讲究的。”小刀直接望躺椅上一趟，真舒服啊。

    秀儿立即上前斟茶。

    而疤面鬼明显心情沉重，也不四下张望，直接坐在了桌子上，拿来了茶水来一口饮尽。

    正要说话，却卡主了。

    因为他怎么都没想到，这茶水竟然是灵水泡制的？

    这样他一喜，灵水应该，可能没有想象的那么珍贵，稀少？

    小刀悠闲的喝着茶，心里嘀咕，这位也不怕烫啊？那样喝，有滋味吗?

    很快，疤面鬼恢复了过来。

    缓缓道：“刀哥，我这次来，是想要投靠刀哥的，成为小刀工作室的一员。”

    小刀一愣，三十六散人，除了几个辣鸡怪人，四大公会大代价拉拢都拒绝了。

    自己何德何能？

    “原因。”小刀问道。

    毕竟自己小刀工作室的契约是除了名的苛刻，那些底层玩家除了命一无所有的不在乎外，其他上层玩家可没有愿意加入的。

    “半灵水！”疤面鬼很直接。

    小刀一愣，隐隐有所猜测。

    “天级的，一月一斤。”疤面鬼鬼接着道。

    小刀没有出声，一月一块灵石的工资？自己可以不在乎，其他兄弟们能服气吗?还真把我当大款了？

    看见小刀没出声，疤面鬼反而松了口气，这位应该能出的起，否则没啥谈的必要了。

    随即才缓缓道：“刀哥，不是我要价太高，一是我最低每月需要一斤天级的灵水，另外我值这个价。”

    “我不是那些大势力，不需要打手。”小刀摇了摇头。

    能杀仙师是厉害，要是npc，百分百忠诚度也行，你一个玩家，还不是美女。

    一月一灵石的灵水？我有，就是不免费给你，很简单，因为会不爽。

    似乎这一切，都在疤面鬼预料中，他缓缓道：“我既然敢来，就有资本，可不是出卖自己战力的，而我加入小刀工作室，也是研究过规矩，虽然契约苛刻，但是都是防止背叛，真正的限制反而不多，否则我也不会加入的，另外我加入要求取消强制任务，我不需要完成强制任务，每月灵水照发。”

    小刀不说话，等着呢。

    疤面鬼也不卖关子，直接道：“当年我们一行人在一处荒芜的小山村，意外获得了一块骨制的令牌，后来多方查询消息，应该是曾经一处隐秘小门派的驻地。

    驱鬼门。

    当时我们当做宝藏来寻找。

    “那时候，我们一众兄弟达到了八十级不足一年，离开新手区不久，自然想要闯荡一番，按照令牌找到了目的地，那是一片坟地。

    进入地下后，发现一处石门，依靠令牌才能打开。

    结果，刚打开门石门，门后冒出一道虚影，竟然直接没入了开门兄弟身体。

    他直接发出了惨叫声，在地上痛苦的翻滚着，身体肉眼可见的速度开始衰老了起来。

    有的同伴惊叫外逃，有的想办法，想要按住同伴，给他喂药。

    但是都无效果。

    我当时傻住了，因为我在第二位，反应过来时脑海中浮现开门时，那虚影闪过的方向。

    下意识望过去，看到了一具枯骨，那枯骨手中紧紧握着一面黑色小旗。

    似乎，感觉这虚影就是从这里面出来。

    我当时本能的冲上去抓住这旗子往碎撕。

    这一行动，让那虚影直接从我那同伴体内飞出，向我冲来。

    没撕破的我慌忙拿着小旗往地上砸，砸破了手也顾不上。

    旗子还没有砸破，那虚影就已经飞来，没入了我的体内。

    能明显感觉到那东西在我体内吸收我的血液。

    那东西并不强大。

    当时我和这小旗子竟然有了一丝丝感应。

    曾经凝练的一滴本命精血下意识喷出，喷在了旗子上。

    我们的动作惊动了什么，更多的虚影从远处飞来。

    我看到远处更多的枯骨，似乎更多的这种黑色旗子在那些枯骨手中握着。

    很快我的所有同伴都被虚影附体。

    看着他们一个个飞速苍老而死，吓傻的我反应过来，恐惧的逃了。

    还好，我活了下来，他们的灵魂碎片会自动依附我，被我带走。

    当我后来，再次鼓足勇气前来时，石门再次关闭了起来，那铁牌还插在上面。

    而那虚影就是阴魂，一只虚弱的快要消散的鬼。

    哪里绝对绝对有宝物，不止一两件。

    而我只是凡人，无法完全掌控下品法器，十魂幡，无法消灭它。

    虽然依靠下品法器尽力压制，但是它依然依靠吸我的精血，而等级越来越高。

    当它等级超过我时，就是吞噬我灵魂的时候，恐怕到时候死亡，现实中未必能活下去。

    “很精彩的故事！”小刀喝了一口茶，听起来挺过瘾的。

    结果，疤面鬼立即抽出了一面黑色的小旗子来，旗子上一个黑色的鬼头扭动着，仿佛活物一般。

    十魂幡：下品法器：属性：阴，法力能量：30%，附带技能：控鬼。1|10。神通：血祭，噬主，已认主。

    阴魂：85级。

    提示：已血祭认主。

    警告？？？

    明显，疤面鬼还隐藏了一部分信息，所以他所说的未必全都是真的。

    但是小刀也并不关心这些。

    “所以呢，你打算贡献出这下品法器？”小刀慢悠悠的道。

    疤面鬼苦笑道：“要能如此就好了，这血祭认主就不能换主人了，死都无法摆脱，否则我巴不得摆脱它。”

    看着小刀很冷静，根本看不出来是如何想的，疤面鬼心中五味交杂，苦笑道：“我奉上的是那特殊可开启石门的令牌，只要刀哥愿意答应我的条件，我还愿将地方详细奉上。”

    “那里危险，但也可能是宝藏，而灵水能克制。”

    “可以。”小刀看不透人心，也不想猜测真假，一个名额而已，直接选出小岛工作室（中队）的契约，修改了一下发了过去。

    这对自己不算什么，名额多着呢。

    修改的地方，无非是这边，每月工资变成了一滴天级半灵液，取消了强制任务，其他方面，将刚才疤面鬼说的关键地方，记录上去，一旦确定叙述有假，契约直接失效。

    疤面鬼一看，露出了苦笑，犹豫了一下，并没有签订，而是开始修改。

    他是看见了里面似乎有更多骷髅，却并没有看到是否还有这种黑旗子。

    其他方面倒是没什么变化。

    所以修改了这一点，他似乎有些紧张。

    “没有看见黑旗子，你价值大减啊，何况那里那么危险，我付出这么多？值不值得呢。”小刀故意犹豫道。

    果然，疤面鬼更紧张了，连忙道：“绝对值的，那可能是修行门派的遗址，而且强制任务可以有，我不是不愿意出力，而是有难言之隐，任务不能离开天网覆盖范围，若是我死了，需要补偿十斤天级半灵液才能缓过来。”

    小刀没有回答，而是修改了契约，随后发了过去。，

    紧张的疤面鬼一查看，多了自己刚说的强制任务和补偿，另外可以随时查看自己所有属性这一点。

    疤面鬼连带苦笑，明白对方不满自己有所隐藏。

    如此以来，自己就完全暴露了，特别是弱点，可是现在有选择吗？

    自己找了这么久，都找不到能克制那阴魂的物品，不是没有消息情报，而是他无法得到。

