    当叶琳娜看到林霄之后，就傻傻呆住了，没有说一句话！

    林霄笑着看着叶琳娜，轻轻说道：“娜姐，近来可好啊。”

    叶琳娜的眼睛都有些湿润了，不过她现在已经知道，林霄现在的地位比迪莉国王还要高, 可即便是这样，她还是感觉眼前这个男人，就像自己的亲人一样。

    “林霄，你.......你回来了。”叶琳娜走上前，情不自禁的跟林霄来了一个拥抱。

    林霄也是很自然的抱住了她，也许这是一份亲情吧。

    “嗯，走吧，娜姐, 进屋里说。”

    “嗯。”叶琳娜松开了手。

    进屋之后，林霄从自己的储物戒指中取出一株千年级的红叶艳山美人花。

    此花一拿出来，只见整个屋子都变得红亮。

    “啊，林霄，这是什么？好漂亮的花啊。”

    “嗯，娜姐，这是送给你的。”

    叶琳娜接过花，说道：“可是，林霄，你不是一直爱着安吉丽儿吗？怎么，今天像我送这么漂亮的花？”

    林霄闻言，一愣，随后笑道：“娜姐，你想到那里去了，这花可不是用来观赏的，这可是一颗千年级仙草，服用之后，可以大大提升你的修炼速度。”

    “哦, 仙草？那一定很贵吧。”

    “你不用管价钱，仙草中，能给你服用的很少，其中红叶艳山美人花就是其中之一。对了，娜姐，你现在实力是什么情况。”

    “我啊，刚刚达到传奇境界，后面的路还长着。那你呢？”

    “我已经是六阶散仙了。”

    “什么，六......六阶散仙？”叶琳娜显得很是惊讶，达到传奇境界之后，叶琳娜对仙界的世界也有些了解，“林霄，是我听错了，还是你说错了。”

    “娜姐，你没听错，我现在就是六阶散仙。”

    “六阶散仙？林霄，可是你去天魔战场这才几年啊？”

    “三年多了。”

    “三年多，六阶散仙......”虽然叶琳娜不知道这是什么概念，但是她清楚蔚蓝帝国国士迪尔娜已经很多岁了, 听迪莉国王说她姐姐也才二阶散仙。

    “娜姐，我的事情不要随意外传，对了，等你要到渡劫那一天，一定要记得叫我。”

    叶琳娜点了点头，说道，“渡劫，我还没想过要渡劫呢，不过等我实力足够强了，恐怕要很久。”

    “没事，到达传奇境界之后，后面对于我来说就不算很难了。”

    接下来，林霄与叶琳娜谈了这几年蔚蓝帝国的政事，果然如迪亚娜说的那样，这些事情已经不需要操心了。

    就这样，林霄与叶琳娜一直聊到了深夜。

    ......

    等到了第二天，来自西部草原帝国的马丁家族，已经来到了蔚蓝帝国境内。

    马丁家族的那些强者受允许之后，直接飞到了帝都城。

    这些强者刚一到帝都城，早已在万人广场等候多时的乐队开始演奏欢快的歌曲。

    一同出席的，还有迪莉国王以及她的姐姐迪尔娜，当然还有林霄，叶琳娜以及帝国一些重要的首脑成员。

    今天是个大喜日子，表面上是结婚，其实也是蔚蓝帝国与西部草原帝国的结盟，所以蔚蓝帝国很重视此次婚礼。

    这一次马丁家族一共来了七个人，他们呈一字排开，走在最中间的那位应该若尔曼少爷，他的样子和胖子若顿有些像，只是若尔曼显得瘦一些。

    “林霄，那走在若尔曼旁边的应该就是他哥哥吧。”

    “对，他叫若顿，三阶散仙。”

    “好的，我知道了。”迪尔娜向林霄传音完之后，便迎了上去，然后热情地和他们打召唤。

    胖子也寒暄了几句，一眼看到了林霄，随即他走了过来：“林大哥，哎呀，没想到你真的在这里啊。”胖子说完，给林霄来了一个拥抱。

    “恭喜了，你弟弟以后就是蔚蓝帝国的人了。”林霄笑道。

    “哎呀，林大哥，以后啊，我也准备申请加入蔚蓝帝国算了，蔚蓝帝国有你在，谁还敢欺负我们？”胖子笑道。

    一旁的迪尔娜很是疑惑，为什么若顿对林霄如此客气，还叫大哥？虽然想不通，但是看到林霄和若顿的关系不错，心里很开心。

    “大家都上马车吧，新娘子还在城堡等着。”迪莉国王客气地说道。

    接着，众人纷纷上了马车。

    车马装扮得十分洋气，这是皇家专用的车马队，马蹄子都是黄金制成的，除此之外，马车内外装饰得十分堂皇。

    林霄和胖子两人坐进了一间马车里。

    胖子夸赞道：“哎呀，还是帝都城漂亮啊，我们那个草原帝国的建筑可赶不上这里。”

    “哦，我还没去过草原帝国，不知道那的风土人情，还有那里的城市风貌。”

    “西部草原帝国，民风淳朴，属于热带草原气候，人马喜欢骑着马，拿着弓箭或者弯刀在大草原上捕猎，至于建筑嘛，都是那种比较简单的建筑。”

    林霄点了点头，对于西部草原帝国，林霄之前在书本上也了解过一些。因为特殊的地理气候，那里有许多优秀战士或者骑士，魔法师却很少。

    “林大哥，有空可以去我那边玩玩。”

    “好的，对了，胖子，你们马丁家族在西部草原帝国算你是大家族吗？”

    “当然，马丁家族是西部草原帝国，第一大家族。”

    “难怪的，上一次蔚蓝帝国与帝国联盟交战的事情，你知道吗？”

    胖子点了点头，说道：“听我弟弟说过，就是沃森帝国挑起的战争吧。”

    “是的。”

    “那个时候我已经去了天魔战场，刚开始我还没有去星辰学院，只是在一位大师的指导下静修。沃森帝国的确很可恶，但是你知道的，我们这些修仙者对于凡人界的事情插不上手。不过林大哥，你放心，竟然咱们现在是一家人了，我一会就让我弟弟，把一些兵力调到蔚蓝帝国来，任凭蔚蓝帝国调遣。”

    “胖子，其实我没那个意思，我的意思是幸亏咱们两，所在的帝国不是敌对关系，不然这件事情就尴尬了。”

    “林大哥，这你就想错了，凡是去星辰学院的，都是同盟关系，只是现在关系跟铁了！你看那沃森帝国加入了暗夜同盟，他们帝国的人飞升之后，怎么可能去星辰学院呢？”

    林霄拍了拍脑袋，说道：“你看我这脑子。嗯，的确，我们遇见虽然是偶然，但是偶然中却是必然。”

    “对”

    “胖子，我希望你以后支持我一件事情。”

    “嗯，大哥，你说，只要我能办得到的。”

    “蔚蓝大陆的这些帝国我已经弄清楚了，罪恶的源头还是在沃森帝国，沃森帝国的教义实在是太狭隘了，充满了血腥和杀戮，为了自己的利益而不择手段。沃森帝国的发展史，可以看成是一部掠夺史和血腥史，为了扩张自己的土地，屠戮其他种族，使其他族人惨重灭顶之灾。我有意灭掉沃森帝国，让蔚蓝大陆这片土地更加安宁。”

    “嗯，这个我赞成！”

    “等我的实力足够强大，由我负责灭掉沃森帝国的那些幕后强者，至于那些城池和土地，就让那些普通士兵去解决。”

    “大哥，兵力你放心，西部草原帝国拥有二十多亿人口，招募士兵还是非常容易的。”

    “什么，二十多亿人口？”

    “对啊，西部草原气候适宜，水草肥美，物产丰富，从来不缺吃、穿，再加上没有战争影响，所以人口数量很多。”

    “嗯，这样的话就太好了，不过从西部草原帝国调兵过来，需要通过龙族之海才能抵达，而且效率极低。”

    “林大哥，难道你忘了可以使用传送阵了？只要两国结成同盟，两国派出一些散仙级别魔法师，在蔚蓝大陆建立传送阵还是很容易的。”

    建立传送阵，林霄还差点忘了这个，一些会使用空间法术的魔法师是可以建立魔法阵的，当然这需要传送点两地的魔法师同时配合。

    “如此甚好！”

    这时，胖子继续对林霄说道：“林大哥，我告诉你一件事情。”

    “你说。”

    “我发现我的仙灵之力出现了变异。”

    “嗯，什么时候开始的？”

    “就是之前在金属大陆寻找【太阳晶石任务】的之后，自从那个时候开始，我觉得自己的修炼速度大大提升，而且我的听力是常人的数倍，现在已经是同等级强者的数倍。”

    “嗯？什么！听力变强？太好了，胖子，刚好我可以使用灵识，我们组合应该不错。”

    “等咱们毕业之后，才能算真正进入天魔战场，到时候肯定会与暗夜同盟发生对战，以后我们组合，还怕谁。”

    说道这里，林霄想到一件事，问道：“胖子，我这里有一些仙核，你可以拿去炼化，提升自己的修为。”林霄说完，一番手，取出三枚仙核递给了胖子。

    胖子一惊，问道：“林大哥，这......这可是仙核啊，三枚！这么多！你哪里来的？”

    “你先别管，你拿去炼化，速速达到六阶散仙。”

    胖子点头，将仙核收回自己的储物戒指中，随后又取出了一枚，说道：“林大哥，有了仙核的帮助，我的速度更快，到时候只需要突破的时候花点心思就可以了。”

    “嗯，越快越好。”

    随即，胖子开始使用自己的灵力尝试炼化手里的仙核，一道红色的气息萦绕在仙核周围，很快这道气息便渗透到了仙核里面。

    胖子睁开了眼睛，兴奋地说道：“林大哥，这.....这是仙皇级别的仙核啊。”

    “胖子，如果不够，我这里还有，等今天的事情完了之后，你找个安全的地方安静修炼。”

    “林大哥，三枚就足够我炼化很久了，等我弟弟的婚礼完了之后，我就立刻返回星辰学院，去那里修炼最安全。”

    林霄点了点头，知道炼化仙核是比较危险的事情，如果被强者发现，那么那些强者是可以趁机杀死炼化者，夺取仙核的。

    毕竟仙核是十分珍贵的东西，而且蔚蓝大陆也有隐藏的强者。

    而这些仙核，林霄也尝试炼化过，但是一点作用也没有，而且增加修为的速度，与借住【植物界的力量】相比，那完全不值一提。

    【若尔曼】与【伊露】的婚礼举办的很浓重，这不仅仅是一场婚礼，更是一场政治联盟。

    在两人婚礼上，林霄还碰到了希金丝以及她的大女儿。

    此时的希金丝变得有些沉默寡言，看到林霄之后，却显得很是激动。

    林霄也知道，希金丝因为自己女儿安吉丽儿的事情而有些忧郁。不过希金丝对林霄却很是爱戴，就仿佛是自己家的女婿一样，并且还有意把自己的大女儿介绍给自己。

    林霄的心里已经住进去了一个人，现在对其他女孩子不感兴趣。

    希金丝知道林霄现在已经渡劫成仙，所以对他也非常客气，同时也表现出一丝惭愧，毕竟曾经有一段时间自己瞧不起这个林霄。

    婚礼结束之后，胖子急匆匆地回到了星辰学院。

    而林霄决定回自己的府邸，打算生活几天，看看以前蓝剑学院的几位兄弟，再离开这里。

    这天下午，林霄便来到了剑桥小镇，穿过那熟悉的街道，来到了自家府邸的后花园当中。

    林霄回来之后，所有仆人见了纷纷打招呼，因为他们都知道这栋房子的主人的长相，这些都是贾罗德安排人办好的。

    府邸依然冷清，除了管家和仆人之外，就没有人居住了。

    此时正是花季，后花园当中满园的郁金香已经盛开，它们品种不同，而且颜色各异。

    林霄还记得，这些郁金香是自己和安吉丽儿亲手种的，那个时候它们只有手指大小，现在都长这么大了。

    满园的芬芳馥郁，让林霄思绪万千，往日闲暇快乐的岁月已经不在，留下了的这些花也只能在这里孤独等待。

    恍惚间，林霄突然闻到一阵芬芳，他猛然惊醒，因为他知道这不是郁金香的味道，这是一种让人怀恋而又熟悉的香味。

    林霄定睛一看，只见自家的后花园当中出现了一个人影----昔日那个活泼可爱的女孩，也是这片郁金香的主人，安吉丽儿！

    林霄不敢相信眼前看到的，他揉了揉眼睛，再次看去，只见安吉丽儿向自己走来，这是真的！真的是她，安吉丽儿。

    “哥！原来你真的在这里。”安吉丽儿说了一声，然后向自己走来。

    林霄一愣，还以为自己是在做梦，怎么这个时候安吉丽儿突然出现了，难道又是维丽斯变的，或者学习了魅惑仙技的强者幻化的？

    轮回之瞳！

