 叶凡上下打量了那三个女人几眼，直接无视掉说话的男武者。

三个女人微微一愣，随即有些警戒地看着叶凡。

“你把那条项链送给我怎么样?!

”叶凡指了指其中一名看上去最小的女人。

她的脖子上戴着一条珍珠项链，虽然漂亮，可是并没有具备什么奇效。

这女人一惊，略有些为难地摇摇头，“这……这是我母亲留给我的……”“哦，那把耳环送给我!

”叶凡十分理解的哦了一声，又再问道。

“这也是我母亲留给我的……”“那手镯呢?”叶凡继续问。

小女人尴尬地红起了脸颊，“这……”“得!

你别说了，我知道，这也是你母亲留给你的!

”叶凡无奈一笑。

而那男武者则是责怪地拉了拉女人的手臂，“倩儿，这位大哥既然想要，你有什么舍不得的?”“我……”那名唤作倩儿的女人面露苦色，一副我见犹怜的样子。

叶凡摆摆手，“没事儿，我就随口一说。

对了，你们哪一门派的武者，怎么这么不懂事儿?”叶凡说的不懂事儿，意思是感觉他们没有经历过啥风波一样，没有见过什么世面。

刚才他们被怪物包围，叶凡已经打算动手相助，可是他们居然还大喊大叫，生怕其他怪物不知道边上还藏着一个高手。

还好那些怪物的智商不高，不然的话叶凡就有麻烦了。

四个武者一听叶凡责问，顿时齐齐打了个冷战。

要知道，他们可都是活了几十年的人了，什么时候被一个看上去也就二十来岁的武者这般责问过？

顿时，一个个吓得身躯好似筛糠，瑟瑟地抖个不停。

在自家的门派中，他们辈分不算低，可是出来历练的机会并不多。

原本他们以为百宗考核只是采集一些物品，杀几只妖兽。

没曾想，才一进考核秘境，就经历这般凶险！叶凡刚才表现出来的强势，远远超过他们的认知。

他们相信叶凡这张青年的面孔下，一定藏着一个老妖怪的心。

几百只怪物，他能瞬间杀死三分之一，从容不迫的将他们救出来，再全身而退。

这等实力，就算是神君境后期的大高手，恐怕都无法轻易做到。

“嘿，我说你们抖什么抖?”叶凡打了个哈哈儿。

可是这些人还是不敢抬头，叶凡无奈，便打算离开，习惯性地轻轻拍了拍男武者的肩膀，“算了，以后你们小心点……”这句话原本也只是一句表示关心的意思。

谁知这武者顿时膝盖一松，居然听成了叶凡是在威胁他们，小心脏一下子接受不了，一双腿不由得弯了下去。

“大哥，我们不是故意的。

倩儿，你看你……”那女人也好像要哭了，连忙从脖子上将珍珠项链取了下来，怯生生地来到叶凡身前，带着颤音儿说道，“大哥，我这个给你，你……你放过我们吧……”叶凡直接傻眼。

我日啊，这是干什么?老子做什么就要不放过你们?靠……我只是意思意思，要你的项链就是不想让你们觉得欠老子什么！大发慈悲做一次好事，居然被当成别有用心了。

“算了吧，既然是你母亲留给你的，我就不好意思夺人所爱了。

这个地方附近还有大量的怪物，你们小心点吧！现在我还有要事，要先离开了!

”叶凡这一次把话说全了，四个武者总算是听明白了他的意思。

谁知，叶凡才刚转身，那个送项链的女人便连忙上前拉住叶凡的袖子，弱弱地问道:“大哥，你要去哪里?”去哪里?这话还要问么?“咳咳，我自然要去寻找我宗门的师兄弟。

你们小心一些，拜拜咯!

”叶凡呵呵一笑，便跃上树梢。

那四人一惊，也顾不得刚刚失去一个同伴的伤心，跟着叶凡跳了下去。

“大哥，我们还没报答您，您别走啊!

”男武者赶紧上前，与另外三个女人紧随叶凡身后。

“报答我?”叶凡一愣，摆摆手说道，“不需要，我救你们只是手痒了一下而已。”

“那可不行!

”男武者摇摇头，“大哥，我们一定要报答您!

恩，不如我们随大哥一起，若是有什么麻烦，我们还能帮衬一二。

大哥别小觑我们，我们可都是神君境武者!

”叶凡顿时懵了，丫的跟着我就是报答我?!

靠，你们是看我厉害，打算抱我大腿吧?!

“我的师兄弟可没我这么好说话，说不定他们一见了你们，就会痛下杀手，你们确定？”

叶凡淡淡一笑，还是婉言拒绝。

倩儿弱弱地双手抱在一起，放在了胸前，怯生生地看向叶凡，“大哥，那你能送我们东南三百里外的火灵龟巢穴吗？”

“东南三百里？”

叶凡一愣，“你们的考核物品是火灵龟？”

“嗯！”

四人连连点头。

倩儿说道：“大哥，我们宗门的人就在那里。

你放心，你不用靠近，只要把我们送到外围即可。

等考核结束了，我们一定会报答你的！”

叶凡皱了皱眉头，心里有些不太乐意。

虽然说他也要前往东方，但是鬼晓得这四个人会不会过河拆桥。

“大哥，我们是林雪道宗的弟子，我们爷爷是林雪道宗的长老，很厉害的！他有好多好多宝贝，如果他知道你帮了我们，一定定会很高兴。”

倩儿上前哀求，轻轻摇了摇叶凡的袖子，给他抛了一个眉眼。

“林雪道宗？”

叶凡猛地倒吸一口冷气。

林雪道宗可是厉雪国都城的大门派，在上一次的百宗考核中排名第六，只差一丝便能进入前五。

比雪灵门强了不止一筹！可是，林雪道宗怎么会派这几个神君境初期的武者进来？

“大哥，我们四个真的是林雪道宗的核心弟子！”

倩儿怯怯的说道：“几位长老让我们出来历练，还派了六名师兄保护我们。

只是我们一进秘境就走散了，只剩下涂师兄在。

他是神君境后期的高手，可是那些怪物太多了，他也没办法抵挡……”“我……靠！”

叶凡汗颜无比，“你们林雪道宗就不怕在百宗考核里得不到好名次？”

“大哥，你有所不知，其实百宗考核对于我们都城的宗门来说，大部分都是用于弟子历练的。

好比我们林雪道宗，除了我们四人，其余的六名师兄，至少都是神君境后期的高手。

特别是我们另外那五位师兄，全都达到了神君境巅峰。

有他们五人在，肯定能保证我们林雪道宗稳定前十。”

“五……五个神君境巅峰……”叶凡暗自咋舌不已。

不愧是都城的大宗门，尼玛神君境巅峰的武者随便都能拿出五名来。

要知道，这个雪灵门，也就是陈松颂达到了这个境界，其他大部分都是神君境中后期的。

“大哥，你……你能帮帮我们吗？”

倩儿又问道。

“不管怎么说，我们都是竞争关系啊……”叶凡无奈，转身便走。

这一次，那四个武者并没有追上来。

叶凡走了几步，暗暗皱了皱眉，叹了一口气，回过头来，“喂，还不跟我走?!

难道想在这里给那些怪物做晚餐吗?!

”四人先是一愣，随即大喜，连忙追上叶凡。

“多谢大哥，多谢大哥!

”中年武者眼泪都快流出来了，那表情简直就是把叶凡当成了再生父母。

叶凡点点头，略一思索，掏出一叠战符，大约有三十多张。

“你们四人分了，这些遁地符可保一时性命。

不过，你们到时候得听我的指挥，什么时候该用，在什么地方使用，都不能违背我的意思!

”叶凡将战符递给四个小鬼。

三个姑娘欣喜地接了过去，中年武者捧着战符倒吸了一口冷气，“三……三遁地符，全是三阶的？

！大哥，你居然能带三阶战符进来？”

“什么叫带进来？

是我刚才现炼的！”

叶凡哼道：“另外，你别老是大哥大哥的叫，我比你小！”

“啊？”

中年武者一愣，“大哥，你没开玩笑吧？”

“废话，老子会拿这事儿开玩笑？”

叶凡撇撇度，“在下雪灵门叶凡，你们怎么称呼？”

四个年轻人通过这一段的交流，也发觉叶凡和其他宗门的武者不一样，很是平易近人非常有亲切感。

“前辈，在下穆万林，这三个是我的妹妹，穆倩儿，穆茜儿，穆芊儿!

”叶凡张了张嘴，“等会儿，这三个小妹妹怎么都一个名字?!

”“前辈，我叫倩儿……”带着珍珠项链的女人展颜一笑，“披颜争倩的倩儿;这是二姐茜儿，茜纱捧红的茜儿;这位是大姐芊儿，芊芊玉女的芊儿!

”叶凡眨巴眨巴眼睛，满头雾水。

“哦，原来是大欠，二欠，三欠儿啊!

好名字好名字!

对了，那谁，你叫啥名字?”叶凡打了哈哈儿，看向中年武者。

三个女人微微一愣，“大哥前番不是说了么?他叫穆万林……”好吧……就他的名字正常点!

“行了，倩儿姑娘你们小心点了，出了林子，千万别飞行！尽量跟在我身后，注意别把自己给暴露了。”

叶凡无奈地叹了一口气，抬脚便往林子的另外一段奔去。

他能感觉得出来，这四人没有说谎。

毕竟，没有谁会傻到拿自己的性命开玩笑。

 