    一路上陆景都在仔细打量着沿途的景致。

    他发现大部分地方都和来时所见相差不大。

    比如河谷两边的峭壁，河流转弯的方向……不过在细节方面却是又有很多不同，沿途的花草树木似乎变得更加繁茂了，河谷中还不时可见被捡柴和采药人踩出的小路。

    这些都是原先所没有的，另外夜莺河谷中也不再有那些叽叽喳喳的夜莺，显得清幽了不少。

    取而代之的是各种林间常见的小动物。

    走了一会儿，陆景又和前面带路的井向搭话道，“井大哥是司天监中人吗？”

    井向脚步微顿，接着转头道，“夏小弟为什么会这样问？”

    “小弟听井大哥先前的说法似乎对司天监和书院都颇为了解。而且在幼鸟的事情上观察敏锐，推断清晰，便想井大哥莫非曾做过监察？”

    井向闻言脸上的笑容渐敛，原本和善的目光也冷了下来，他没有立刻回答，而是向前走出了几步后才淡淡道，“怎么，只有你司天监里才有聪明人吗？”

    “我不是这个意思。”

    陆景不知为什么提起这个问题井向便忽然态度大变，不过眼见气氛有些不对，他还是主动岔开了话题，转而和井向又聊起了他的家人。

    而采药人的脸色也随之缓和了一些。

    为夏槐和陆景介绍起了自己的妻子和女儿。

    看得出井向对自己的妻女都颇为疼爱，一家人的生活也很是幸福和睦。

    用井向自己的话来说，如今的人生他已经别无所求了，即便是立刻死去也没有什么遗憾。

    而谈到自己所居住的村子，井向更是赞不绝口，直将这里夸得宛若世外桃源一般，还向陆景和夏槐保证，等到了村子里两人绝对不会失望。

    这倒是又勾起了陆景和夏槐的好奇心。

    三人一边闲谈，一边却是已经走到了井向所在的村子前。

    这座村落位于夜莺河谷的入口处，在陆景今早的记忆里这地方原是一片空地，陈伯在那里发放金龟子干和药丸。

    而如今却赫然变成了一个热闹的村落。

    其间屋舍俨然，阡陌交通，热情好客的村民们虽不认识他们，但远远瞧见也都会挥手相迎。

    上到黄发老者，下到垂髫小童，每个人的脸上都带着笑容，且举止得体，隐有古风，显然村中也一直在大兴教化。

    而看到井向回来，一个中年美妇居然连织布梭都没来得及放下，便从屋内跑了出来，帮井向卸下了他身后那只竹篓。

    “夏小弟，陆姑娘，这便是我的浑家闻氏了。”

    井向说完又拉过那中年美妇的手，对她柔声道，“这两位朋友是从书院来的，要在村里过夜。”

    “书院又有人来了？”闻氏略有些惊讶，但很快就高兴道，“太好了，我去告诉村长一声，让人今晚多备些酒菜。”

    “不用那么麻烦，我们只借宿，不吃饭。”陆景忙道。

    然而闻氏闻言却忍不住莞尔，似乎已经听过很多类似的话了，她最后也没多说什么，只掩嘴道，“村里来客人，备宴是规矩，不只是为了款待来客，大家伙也能借着这个机会聚在一起热闹热闹。”

    听她这么一说，陆景倒是也不太好再阻拦。

    而且为选信使，他跟夏槐、杨涛一大早就出了门，到现在还没吃过东西，虽说武林中人比一般普通人更耐饿一些，但刚才那一路两人的肚子也都已经在抗议了。

    只是陆景还有些拿不准，这里的食物会不会有什么玄机，正想提醒下少女。

    转头却见夏槐有些神思不属。

    她从进村后不久就不时望向某个方向。

    于是陆景问道，“你在看什么？”

    “我不知道，”夏槐的样子似乎也有些拿不准，眉头轻蹙，“感觉好像看到了一个熟人。”

    “什么熟人？”

    “没什么，想来应该是我眼花了吧，”夏槐收回了目光，接着又忍不住感慨道，“这地方真的是个宝地啊，原先我觉得书院内的秘力已经很浓郁了，可来到这里才发现，这里的秘力比书院还要浓郁十倍。”

    “秘力吗？”陆景也试着努力感受了下，然而却什么也没感觉到。

    不过这一路走来，他还是能看出沿途的树木花草都颇为不凡，而这个小村落也给人一种人杰地灵之感。

    所以他倒是也相信夏槐的说法。

    两人随后又跟着井向来到他的家中，见到井向的女儿，也找到那只被井向捡到的幼鸟，后者被照顾的很不错。

    不但裹上了棉布保暖，小姑娘还从田地里抓了虫子来喂它。

    而听说陆景要把它带走，井向的女儿虽有些不舍，却居然没怎么任性，乖乖的将那只幼鸟，连带身上的棉布都给了陆景。

    事情顺利的有些出乎陆景的意料。

    这样看来他们今晚只要在这里借宿一晚，第二天一早就可以回到书院了。

    而陆景的信使也算有了着落，虽说等这只鸟会飞怎么也得四五十天后的事情了，但这点时间陆景还是能等得起的。

    嗯，或许唯一美中不足的就是回去后估计是要挨罚了。

    毕竟他们先前和杨涛约的时间是日落之前，日落之前杨涛如果没看到他们回来，就会把这事儿告诉书院的教授。

    但陆景总觉得事情不会这么简单，别有洞天作为八景中最古老神秘的一景，而且被书院列为新人禁地，又怎么可能会从头到尾都这么祥和，一点麻烦都没遇上，

    如果只是这样，为什么每个从这里离开的人对于里面发生的一切却都讳莫如深？

    陆景隐隐有种预感，或许这一切在今晚的晚宴上，便能得到一个答案。

    不过他也没就这么干等着，眼看着还有时间，陆景又叫上了隔壁房的夏槐，决定在村子里先随便遛一遛，看看能不能发现点什么。

    两人大概花了三柱香的时间，从村头一直走向村尾，而夏槐的脚步忽然在一座小院前停下，又忍不住发起了呆来。

    而这一次陆景却是终于看到了让夏槐魂不守舍的人。

    那是一个男童，大概四五六岁的样子，正趴在井边玩耍。

