    亚巴顿！

    号称毁灭之王！

    曾经多次想方设法，通过各种手段入侵水蓝星！

    比如，在挑战岛，培养鲛人一族，准备破坏挑战岛，然后通过挑战岛进入到水蓝星；

    又比如，将秦天带走，让秦天成为秦始皇魔神，然后让秦始皇魔神有一天可以回来复仇；

    再加上，亚巴顿在魔武世界，派遣了无数怪物大军，进攻水蓝星；

    等等，亚巴顿不知道为什么，一直就针对水蓝星，似乎想要得到水蓝星的什么东西。

    方莫在参加星主争霸赛之前，一定要将这个秘密了解清楚。

    同时也为水蓝星清除一个后患。

    轰隆隆！！

    链接着天地的地狱大门打开。

    里面无数黑色的光线射出来，如同一个巨大的黑洞。

    李少哲有些害怕：“老大，我们真的要进去么，这地狱之门后面看上去有些恐怖啊！”

    方莫融合了三个世界，实力达到了星辰九阶，正是信心爆棚的时候：“去！怕什么！就当是一场历练，未来，我们的敌人就是整个宇宙，还有会无数强大的敌人，要是连家门口的这个敌人都打不过，那也不用去宇宙服了！”

    句芒无敌趁机挖苦道：“没关系，大哥，要是李少哲害怕了，就让他回去吧，反正他除了和美女助理每天打情骂俏外，也一无是处。”

    李少哲怒了：“句芒无敌！你说谁没用呢！！今天老子就第一个进去给你看！！”

    说完，李少哲还真的第一个跳进去。

    方莫害怕李少哲出事，跟着跳进去：“走！我们大家一起进去！”

    方莫、句芒无敌、将臣、王大锤四人连忙跟着李少哲的后面跳进去。

    空间不断旋转，方莫等人如同掉进一个时空漩涡中，足足过去了十分钟，众人才看到光亮。

    等到时空漩涡散去。

    众人已经来到了一个暗无天日的幽蓝色世界。

    没错，整个世界透露着一股诡异的幽蓝色，天空中有一轮巨大的幽蓝色月亮。

    一层厚厚的黑云漫步在天际。

    时不时有黑色的乌鸦在空中飞过。

    这里就是亚巴顿的老巢——毁灭之地。

    哒哒哒哒！

    敏锐的方莫听到来回崩腾的马蹄声。

    方莫低声道：“嘘！不要发出声音，前方有人！跟着我！”

    方莫带着众人在幽蓝色的杂草里中疾行。

    毁灭之地，几乎没有任何建筑，放眼望去，全部都是凹凸不平的天际线。

    之所以凹凸不平，是因为太多凸起的山峰了。

    方莫开启心网规则，顺着声音一路前行，很快，就来到一处山峰之巅。

    从山峰之巅俯身望下去。

    只见在前方不远处，黑压压得一片骑兵，正在反复操练着冲刺，两翼分开，八面包围。

    方莫嗤笑：“没有想到还是一位军法大师。”

    很显然，下面黑压压一片骑兵正在操练某种阵营军法。

    这种阵营军法在冷兵器作战中的确很有用，可以有效得冲击敌人的阵型，并且可以打得敌人毫无反手之力。

    但问题。

    现在哪里还有什么冷兵器战争。

    方莫自己观察这些骑兵。

    好家伙！！

    居然全部都是一些无头骑兵。

    难怪要操练军法，或许是因为这无头骑兵没有智力，只能通过机械的反复操练，达到机械记忆。

    这些无头骑兵骑的马也不是普通的马，而是浑身散发着幽蓝火焰的亡灵独角马。

    方莫再定神一看。

    这将近十多万的无头骑兵指挥，长得居然有些面熟。

    这、这不是那个路西法么！！

    之前方莫原本可以斩杀路西法，被亚巴顿救下来，居然被路西法请过来当骑兵统领了。

    路西法因为身体被方莫毁掉，现在的路西法身体纯粹是能量体，全身散发着幽蓝色光明，脑袋更是一团蓝色的火焰，只能隐约看见一对红色的眼珠子。

    路西法骑在一头恶魔羊身上，手上拿着一把毁灭之刃，这是亚巴顿赐给路西法的。

    路西法经过亚巴顿的训练，实力突飞猛进，吸收了毁灭之地独特的毁灭能量。

    路西法满脑子现在只有一件事，那就是找方莫报仇，杀回水蓝星！

    但亚巴顿告诉路西法，时机还没有成熟，因为之前亚巴顿强行撕破空间，就走路西法，亚巴顿能量大损，所以需要闭关。

    不过亚巴顿告诉路西法，目前水蓝星正在和最蓝星、真蓝星进行三国争霸，等到三个世界打得支离破碎的时候，那时候是水蓝星最弱的时候，到时候可以趁机入侵。

    就在三天前，路西法从亚巴顿哪里得到了消息。

    方莫统一！

    方莫征服了真蓝星、最蓝星，此刻是方莫最强大的时候。

    不过，方莫越强大，新手保护的能量就越弱。

    明天！

    明天亚巴顿就可以完全打开水蓝星的空间大门，到时候毁灭之地所有的怪物大军、无头骑兵以及他坐下的四大魔神，还有秦天的秦始皇兵马俑大军等等。

    这些都是亚巴顿毁灭之地豢养的阴兵，都将入侵水蓝星。

    到时候方莫必死无疑。

    路西法太兴奋了，终于等到了这一刻。

    所以在明天出发前，路西法进行了最后的大阅兵。

    整整十五万无头骑兵，虽然这些无头骑兵非常的傻，可以说完全没有智力。

    但是，他们会无条件执行路西法的命令。

    就像是曾经路西法创建的天坠教的信徒一样，无论路西法下达什么命令，这些无头骑兵都会机械的执行。

    所以路西法训练了几十套攻击阵型、突袭阵型。

    攻城掠地，路西法还是非常擅长的。

    好歹路西法可是曾经攻占了整个欧罗大陆！

    正当路西法意气风发，准备迎接明天的打决战时。

    一个突兀的声音，在空中传来。

    “老朋友！好久不见，这是你为了迎接我，举办的仪式么！”

    路西法听到这个熟悉的声音，脸部狰狞扭曲，差点震惊得从恶魔羊上摔下来。

    他太熟悉这个声音了，他日想夜想，想要杀掉的人，正是这个声音。

    只是路西法万万没有想到，方莫居然来到了毁灭之地！

    这太惊讶了！

    这恐怕连亚巴顿都没有想到，方莫猖狂得主动入侵毁灭之地了。

