    “杨总，这话什么意思？我怎么不太明白呢？”

    徐英眼神微眯，原本开开心心的一件事情，但是这个时候，杨帆的话，却让她顿时间没了兴致，合同流产了，这话可怎么说来着？

    这是不是就意味着自己跟他之间的合作，就要面临着解散的危险呢？

    为了这阿迪的货源问题，她可是花了两百万的，而且做足了准备，现在杨帆一句话，就要将这合作给推翻了？这不是开玩笑么。

    虚影作为大老板，对杨帆可谓是给足了面子，也非常的信任，但是这个时候，杨帆却把自己给卖了，这样徐英怎么可能不生气呢。

    一旁的罗岚也没有想到，杨帆会出尔反尔，现在的局面，让所有人都非常的尴尬，这是不是杨帆来撕毁合约的？

    “呵呵呵，徐总，您先别生气么，我这不是来给您负荆请罪来了么？”

    杨帆笑着说道，俗话说伸手不打笑脸人，而且这个时候，他也已经做足了准备，所以完全没有任何的担忧，商场之上，毁约这种事情还是非常常见的，但是就看你怎么处理，才能够处理的非常完美。

    杨帆不是神人，面对徐英这样的大老板，他也同样得小心翼翼，所以他才亲自找上了徐英，寻找一个最合适的解决方式。

    徐英冷笑一声，眼神渐冷，杨帆看的出来，徐英肯定是已经生气了，自己说的合同流产，这不是给她上眼药吗？

    “我可受不起呀，那好，今天我就洗耳恭听，看看杨总怎么打算的。”

    徐英老神在在的坐在那里，翘着腿，脸上带着一抹冰冷肃杀的味道，一旁的罗岚更是不敢多说一句话，现在必须要把自己伪装成小透明了，徐总的气势还是非常强的，这一点毋庸置疑，一个纵横商界的女强人，绝对不简单。

    “既然徐总这么说了，我必须得给徐总一个交代。阿迪货源的事情，恕我无能，我已经没有办法了，阿迪想要真正进入大中华区，可能还需要很长一段时间，所以我们现在想要布局下来的话，几乎是不可能的，我也是听信了别人的谗言，本以为能够搞到货，但是结果，却是让人大跌眼镜，这件事情肯定是我的错，这一点我是绝对不会推辞的，还请徐总放心。咱们还是按照之前的合同细节，我违约了，肯定是我的责任，也是我的错，我会按照合同上的赔付，而且我还会额外加出五个点，作为补偿，徐总，我能做的，仅此而已。”

    杨帆十分诚恳的说道。

    “我知道您心中有气，这件事情我们谁都没错，错的就是听信了小人的谗言，我也为我的失信付出代价了，这就是我的诚意。而且，我还准备给你第二个方案，现在我们凡梦服装厂，越来越红火了，这件事情，我想徐总肯定不会不知道吧？濮树演唱会还有代言的宣布，我们凡梦服饰也算是吃到了明星效应的红利，所以我想如果你愿意的话，我们凡梦服饰，第一批供货商，就签给你们，现在我们凡梦服饰的货源，也是非常紧俏的，而且都排到了几个月之后，这可不是自吹自擂，作为业界的良心厂家，我想徐总也是明白的。”

    “虽然失去了阿迪的货源，但是对于我来说，却是另外的一次机会，塞翁失马焉知非福，现在我只能是收缩战线，全面布局我的凡梦服饰了，至少现在两湖一带，已经彻底炒热了市场，全国大江南北的订单，现在也是蜂拥而至，我们凡梦也开始变得紧俏起来了，呵呵呵。我知道跟阿迪的强大，咱肯定是比不了的，但是时间就是金钱，所以我才愿意用最新一批的凡梦服饰，来感动徐总的，如果你愿意，咱们还是按照原来的合同，我绝对会让徐总成为我真正的第一大客户。”

    杨帆拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    “我虽然不敢说横扫全国，但是至少现在的局面情况摆在这里，我们凡梦服饰未必有多么的强大，但是濮树的代言跟演唱会的宣传，却是毋庸置疑的，这才短短几天，就收获了这么多的订单，已经排到年底了，现在的情况也是相当的明朗，就算是我不说，我想徐姐肯定心里有数，不知道这样的打算，徐姐能不能满意呢？”

    杨帆接二连三的糖衣炮弹，不得不说起到了至关重要的作用，对于徐英来说，开始的确是非常气愤的，但是说到最后，杨帆给出了自己最优的选择，而且是二选一，她是商人，不是傻子，现在杨帆的凡梦服饰如此的火爆，她也是有所耳闻的，而且听说很多外地的大商贩就算是加钱也排不上的，这一波濮树的宣传，的确是做的相当到位，现在凡梦服饰已经成为了各大商场的紧俏货，而且趋势正在以燎原之势扩散开来，越来越大。

    就算是自己不选择凡梦服饰的话，也可以能到比原来加出五个点的违约金，杨帆的做法，可谓是仁至义尽了，就算是他不给自己违约金，对簿公堂，也顶多能拿到当初的那一份儿而已。

    但是杨帆坦诚以待，让徐英心里很高兴，至少你没有把我当傻子，而且还愿意做出这么大的牺牲来解决现在的问题，这才是最让徐英满意的地方。

    阿迪货源本就是相当紧俏的，国内根本就没有几个人能拿到，就算是拿到了，也不知道是从什么渠道搞来的，而且还畏畏缩缩，虽然阿迪宣布了会在未来进入大中华区的计划，但是计划归计划，实现起来，就没有那么容易了，而且不是一蹴而就的。

    当初其实徐英就已经做好了杨帆违约的准备，而且说实话吃违约金这样的红利，不管怎么说都是要比银行来的划算，所以徐英心里面早就已经有了自己的想法，只是没想到，最坏的打算，最终还是实现了。

    火冒三丈不至于，徐英也是商人，追求的其实就是利益最大化，就算是违约了，也要把自己的利益争取到极致，杨帆的违约金赔偿还算是自己的预料之内，不过如果这个时候自己用杨帆的凡梦服饰来开疆拓土的话，也未尝不是一种办法。

    总之，徐英知道，现在阿迪货源是没戏了，大势已去，自己只能选择亡羊补牢的办法了，以期能够达到最好的结果。

    罗岚也是没有想到，杨帆这番话，可谓是滴水不漏，就算是徐英真的怒不可遏，也根本就没有其他的办法可言，哪怕是对着杨帆一顿狂喷，她的结果依旧是注定的。

    杨帆的应变，的确让罗岚很敬佩，现在双方坦诚相待，才是最想解决办法的，杨帆并不是破罐子破摔，徐英肯定也不想两败俱伤，商人重利，在这个时候，就体现的淋漓尽致，谁都不想搞得一地鸡毛，合作共赢，永远都是最好的方法。

