    第339章 339。我是超阶法师

    最终，穆宁雪将曹乐审问了一番，还亲自搜查了他全身一波...

    半J着给曹乐的私房钱，全部没收了，只给他留下了一千万的用度。

    虽然私房钱一下子就没了，但曹乐觉得，还是蛮快乐的。

    只是，这一波是真的黑啊...

    ...

    回到了魔都之后，曹乐便是去觉醒新的魔法系了。至于觉醒魔法的钱，穆宁雪直接给魔法协会上交了，他只需要去觉醒就可以了。

    如今的曹乐，已经很强大了，所以新系的觉醒，他觉得随便什么魔法系，都是可以的。

    而这个随便，竟然觉醒出来了一个“召唤系...”

    离开了魔法协会，回到了公寓。

    听到开门走进来的声音，牧奴娇有些疑惑，当看到是曹乐后，欣喜的走了过来。

    即便她嘴上不说什么，可其实，对于曹乐陪着还是蛮开心的。

    “你回来了~”

    “嗯，之前去了一趟烟台...”曹乐褪下了外衣，换了鞋来到了沙发上，顺便将这几天的事情简单诉说了一下。

    “原来你去烟台了，听说烟台那边出现了一只大妖，不过后来不知为什么又逃走了，总之一切算是有惊无险的...”牧奴娇想到了新闻报道说着。

    曹乐叹息了一声，接着又给牧奴娇将烟台的事情诉说了一番。

    “啊？”

    “这么严重的嘛...”

    牧奴娇得知了烟台的事情之后，有些愣愣的说道。

    “嗯，很残酷...谁又能想到，这是一棵树造成的。”曹乐感慨道。

    说实话，要不是知道的话，即便是他看着那棵“神”树，也不会觉得它是一个邪恶的魔鬼。

    而且，这棵树也是给他再次提了一个醒，魔法世界内，任何美丽的东西，即便是植物，都有可能是极度危险的东西！

    “那你怎么才回来？”牧奴娇好奇的问道。

    按说中午就返回了，怎么现在才到家了？

    “我到了魔都去了一趟魔法协会，觉醒了一下新的魔法系。”曹乐回应道。

    “哦...啊？”

    牧奴娇本来以为曹乐是准备用什么借口的，便是随便敷衍的应声下，谁知道，他说觉醒新的魔法系？？

    “你超阶了？？”

    牧奴娇看着曹乐，简直不敢相信...

    “对啊，超阶了。”曹乐点头说道。

    “那你为何这么一副平淡的模样，我怎么感觉你在跟我装？？？”牧奴娇嘟着小嘴，有些不满了。

    “你看出来了？”

    ヽ(#`Д′)?┌┛〃

    牧奴娇转身就向着楼上走去。

    这死男人，绝对是故意的！

    分明就是来刺激她的嘛！

    也就是看在曹颖已经休息的份上，不然，牧奴娇觉得，高低得收拾他一顿！

    不过，她还没走几步，整个人便是被抱了起来...

    “生气了？”

    “没有！”

    “走，爸爸好好安慰安慰你。”

    “你走！！”

    （人′?`*）.。o?(?°﹏°?)

    (???︿???)

    ...

    牧奴娇睡觉的时候，还在安慰自己，只是不想要吵醒可爱的小姑子，不然的话，今天绝对不带搭理曹乐的！

    嗯，就是这样...

    ....

    次日。

    吃饱喝足，还陪着牧奴娇练了一番瑜伽，直到曹颖醒来的时候，他才离开了公寓。

    向着青天猎所而来。

    “跟你混好像总是没有什么好事情发生，而且动不动都会捅这种大篓子...”

    “你以为我想啊...”

    “最重要的是，他么的什么都没有收获到！”

    “谁说没有，你的新女朋友怎么来的，心里没点数？？”

    “...”

    曹乐抵达这里的时候，便是听到了赵满延和莫凡两个人叽叽歪歪的声响。

    在他走进来的时候，正巧看到莫凡个狗日的拿出了一堆妖冠之叶。

    “啧啧...你狗日的还真是够贪财的。”望着莫凡拿出来的东西，曹乐鄙夷的说道。

    莫凡则是一副要吐血的模样！

    这本来的两个人分赃，现在怕是曹乐也要插足了。

    “你特马那是什么表情，爸爸是跟你抢那点资源的人么？”一看莫狗子那副要死的模样，曹乐笑骂了一句。

    “难不成你对自己有什么误解？？？”莫凡下意识说道。

    “那就分赃吧。”

    “爸爸...我觉得，是我对你有误解。”

    “...”

    曹乐自然不会和他们分什么了，这一次收获最大的，可就是他了，直接将暗影系提升了一个大境界。

    超阶暗影系法师！

    而他才刚刚二十三岁而已！！

    最年轻的超阶法师，绝对是无可置疑的。

    像是莫凡虽然魔法系多，也都几乎达到了高阶，可他最高的火系也不过才达到了第二级而已。

    赵满延也是一样，只有光系达到了高阶第二级。

    这还是一个机缘不错，一个先前资源充足的关系。

    “听说你的炎姬现在已经要跨越统领层次了？”曹乐又问道。

    “对啊，对啊，小炎姬只是亚统领的时候，实力就这么强大了！要是这一次成功突破成为正统统领，成长期的阶段，我感觉，我又要变得强大几倍了，啊哈哈哈哈~~~”

    莫凡一脸嘚瑟的模样，看得赵满延只想喷他！

    简直太贱了一些...

    这什么狗玩意嘛？？

    “哦，那真是恭喜你了。”曹乐一脸淡然的说道。

    “曹贼，你是不是羡慕了，哥哥这么多系，还提升这么快？”莫凡望着曹乐问道。

    虽然知道曹乐是三系满修，也知道他现在正在寻求一份跨越屏障的星海天脉。

    可是这玩意又哪里是那么好获得的？

    所以，莫凡自然而然就飘了！

    “呵呵...”

    曹乐笑了笑，没有反驳。

    赵满延倒是有些迷了，要是按正常的情况下，曹乐现在不是应该给莫凡一顿社会的毒打？

    即便是炎姬晋级成为正统统领，也不是曹乐的对手啊？

    莫凡其实自己也有些不解，他都准备认怂了，这货怎么却是笑了起来？？

    什么时候性格转变了？？

    这还是他认识的曹乐？

    “你是不是受过什么打击了？”莫凡问道。

    “不会是穆女神给你踢下床了吧？”赵满延也开口问道。

    “昨天碰巧突破了暗影系，现在咋也是超阶法师了，本来我是不想告诉你们的。毕竟，怕你们受不了这个刺激，既然你们这么想知道，那我就告诉你们吧。我现在是一位超阶法师。”

    “嗯，准确的来说，我现在是一个暗影系的超阶法师。”

    “虽然现在还不能完成暗影系的超阶魔法，可是我的黑暗能量又提升不了不少，毕竟，咋现在是超阶暗影系法师了嘛....”

    曹乐嘟嘟囔囔了半天，一副我不想说的模样，可单单是“超阶法师”四个字，足足说了十几遍的模样，直到莫凡和赵满延一副要绝交的离开，他才笑呵呵的停止了这个话题。

    (～￣▽￣)～

    ....

    (本章完)

