    他赶紧就要上前把针给拔了，可手还没碰到针，楚潇潇突然开了口：

    “别拔！”

    他惊讶扭头，正对上楚潇潇那双严肃的视线：“突然拔针血液倒流，她会当场有生命危险。”

    一屋子的人瞬间静默。

    孙医生也不敢下手了。

    毕竟是条人命的事儿，他不敢冒险。

    楚妮妮差点被气死：

    “你还信她的鬼话？她懂个屁！赶紧拔啊！愣着干什么？谁知道那针头有没有毒，万一时间一长毒顺着针头进我母亲体内，我母亲更危险！”

    孙医生站着不敢动。

    就在这时，一直沉默着的楚妙妙突然出声道：

    “爸，要不就信一回潇潇姐，怎么样？”

    楚振华拧着眉头没说话。

    事实上，他也没了主意。

    “潇潇姐，如果不拔针的话，我母亲是会醒的吗？”

    楚妙妙问。

    楚潇潇：“会。”

    “大概多久?”

    “三个小时。”

    “这么准确？”

    “你不信我？”

    当然不信。

    但楚妙妙没说出口，她转头又对楚振华说：

    “爸，我觉得倒不如信潇潇姐一回，三个小时说长也不长，我们耐心等等，说不定真能治好母亲呢？

    而且各个专家治了好多天也没见疗效，姑且让潇潇姐一试，万一瞎猫碰着死耗子，也算一件幸事。”

    楚振华沉着脸不作声。

    楚妙妙知道他在担心什么，便继续劝道：

    “就算三小时候没能治好母亲，我现在可以请一个医疗团队过来，随时保证母亲的安全。到时候您再好好惩治潇潇姐，如何？”

    楚妙妙这一通话，可谓方方面面都兼顾到了。

    说完她又当场就打电话托人请一个医疗团队过来。

    楚振华这才稍稍放心：“那行。”

    他眼中满是怒火地警告楚潇潇：“我就信你这一次，要是你母亲有个什么三长两短，我让你吃不了兜着走！”

    然后，众人便都到厅堂里等着。

    一个小时后，医疗团队也到了，刚到大厅里就开始准备各种器械严阵以待。

    因为他们看到了楚潇潇这张脸——

    这张脸，说是当红明星还差不多。

    神医？

    八竿子打不着的！

    楚潇潇正双腿优雅交叠，脊背挺直地悠悠品着龙井茶。

    那几分漫不经心的优雅姿态，引得在场不少男人视线盯着她，就连陈宇非都偶尔目光朝她投过去。

    楚妙妙看得心里冒火。

    她当然也不信楚潇潇是什么神医。

    但之所以让大家顺着她，是为了等三个小时之后母亲没醒来，楚潇潇就得完蛋。

    一旦她完蛋了，就再不可能威胁到自己在父亲心中的地位……

    ……

    时间在煎熬中一分一秒钟度过。

    众人都各怀心思焦急地等着那三小时过去。

    可最后还没等来三个小时，倒先等到了另一个消息——

    兽医过来跟楚妙妙说，奥斯是中了老鼠药毒，才会身亡的。

    楚妮妮听到这话，当场痛哭出声。

    楚妙妙看了眼时间：还剩不到十分钟。

    这十分钟内，她不可能找到毒死狗的证据把楚潇潇绳之以法的，所以只能把狗的事情先往后放放。

    楚妙妙说了声“知道了”。

    刚要让他先下去，可这时，楚潇潇突然轻轻将茶杯往桌上搁置，满脸惊疑道：

    “老鼠药？”

    众人看向她。

    楚潇潇：“三妹，如果奥斯的死真是因为中了老鼠药的毒，那这事儿可能真的跟我有关了……我很抱歉。”

    她突然自曝，楚妙妙顿时被打了个措手不及，有些懵。

    居然主动认了这桩罪？

    她到底想干什么？

    楚妮妮哭着骂着朝楚潇潇冲过去。

    “你给我站住！”

    楚振华怒喝止住她，瞪向楚潇潇：“你说，是你用老鼠药毒死了奥斯？”

    楚潇潇收起了清闲淡定的姿态，道：

    “不是我有意毒死它，是另有原因。是它不停咬我的丝巾，才会被毒死的。”

    楚妮妮泪眼中浮现出迷懵。

    咬丝巾毒死？丝巾上难道还有老鼠药不成？

    楚潇潇：“今天中午做饭的时候我划伤了手，就用这个丝巾包扎了一下。

    我听吴妈说柴房老鼠还有，就把从厉家带过来的剧毒性老鼠药放进了柴房，可能是碾碎老鼠药的时候，丝巾碰到了粉末。奥斯又咬了它很久，就……”

    楚妮妮惊呆了。

    原来她可怜的奥斯是这样死的……

    “楚潇潇！”

    一想到奥斯死时候的惨状，她失声尖叫：

    “你故意的！你回娘家带什么老鼠药，你就是故意想害死奥斯！这都是你的阴谋！”

    楚潇潇镇定自若：“三妹，那我问你，我有什么动机害死奥斯？”

    “因为我以前总放奥斯咬你，你怀恨在心！”

    楚潇潇笑而不语。

    旁边看热闹的医疗团队秒懂了：原来三小姐经常放狗咬人啊！这样的狗，不管是不是被故意毒死，都死有余辜呢！

    楚妮妮看到众人意味深长的表情，顿时慌了，她硬着头皮哭叫：

    “反正就是你害死了我的奥斯！你个毒妇！”

    “其实如果不是你纵容奥斯咬我的丝巾，它不会死的不是吗？”

    楚潇潇脸上带着淡淡的笑：“三妹，说我害死了奥斯，倒不如说是你的溺爱，害死了它。”

    此话一出，楚妮妮瞬间脸色惨白。

    心虚、不甘、懊悔、恨意各种情绪一齐席卷心头，楚妮妮气急败坏地冲上去要撕扯楚潇潇。

    就在这时，楚妙妙站起了身，冷静清亮的声音响彻整个大厅：

    “三个小时到了，潇潇姐，母亲还没醒。”

    楚妮妮脚步瞬间定住，紧跟着反应过来，她咬牙脸上带着狰狞的阴笑：

    “楚潇潇，我母亲没醒，你现在还有什么话说！你就是害死了奥斯，还想害死我母亲！”

    楚振华被吵得脑子疼。

    他大跨步进客房里看了眼，见孙汉香确实还在昏睡，眸底阴沉地走出来，指着楚潇潇：

    “来人，把她给我关柴房去！”

    此话一出，立刻有佣人上前，钳制住楚潇潇的手，就把她往外面押。

    医疗团队也鱼贯而入，立刻准备拔针对病人开始急救。

    楚妮妮见此场景，顿觉出了口恶气。

    她盯着楚潇潇的背影，恶毒地想着今晚怎么到柴房往死里折磨她。

    楚妙妙则暗暗松口气，走到楚振华跟前安慰他道：

    “爸您别担心，我朋友介绍来的医疗团队是业内顶尖，母亲绝对不会有事——”

    话没说完，突然听到客房里传来混乱声。

    楚妙妙皱眉问：“怎么了？”

    就在这时，有个年长的医生道：“楚小姐，夫人醒了！”

