    第96章我喜欢你啊（十八）

    季母却压根没提及这件事。

    她询问王晓现在有没有时间后直接要求他迅速赶去医院。

    听了这话，王晓心莫名咯噔了一下。

    他感觉，有什么东西要脱离他的掌控了。

    季辰同样也收到了季母的电话。

    因为路程比较远，他只好打车过去。

    时间正好与王晓错开。

    医院内，季母坐在走廊旁的椅子上，望着四张亲子鉴定表发呆。

    可能是内心还抱有一丝幻想，她瞒着季父偷偷做了一次亲子鉴定。

    结果却出乎意料。

    鉴定结果上显示她跟王晓没有一丝一毫的血缘关系。

    出于意外，她又做了两次，可得到还是一样的结果。

    但他们第一次做的那份亲子鉴定上却显示季父与王晓存在一定的血缘关系。

    她清楚季父的性格，不相信对方是在外面乱搞的人。

    那就只剩下另一个答案，王晓根本不是她们的儿子。

    之前的那张表，很有可能是医院弄错了。

    想到这里，季母眼睛微红。

    “怎么了？”接到妻子的电话后，季父立刻推开公务，匆匆忙忙地往医院赶。

    “你看看吧！”季母红着眼把两张结果完全不一样的亲子鉴定递了过去。

    “不可能。”季父摇头，“我绝对没有做出对不起你的事。”

    “我知道。”季母轻声道:“所以我的猜测是医院弄错了。”

    季辰从头到尾都是她们的亲生孩子。

    季父愣住了。

    如果说季辰才是他们的亲生孩子，那他们最近在干什么？

    为了一个假孩子伤害自己的亲生孩子。

    季母眼泪一下流出，止都止不住。

    “我就知道，小辰才是我的亲生孩子。”

    作为母亲的她，不可能对自己的亲生孩子没有半点感应。

    “妈。”王晓这时赶来了。

    “怎么了？”

    明明他的话语满是关切，可季母心却冷的厉害。

    她毫不犹豫地拉开二人之间的距离，不让对方跟她有一丝一毫的接触。

    “妈？”王晓不解地看着她。

    “你看看吧！”季母夺过季父手上的亲子鉴定，递给王晓。

    王晓看到第一张亲子鉴定最后的结论后，他的脸瞬间就变得苍白。

    怎么可能？老天爷怎么会给他开这种玩笑？

    他好不容易摆脱了贫民窟，进入了上层社会。结果告诉他，这只不过是一个短暂的梦。

    他还是那个穷孩子，季辰还是大少爷。

    “妈，这不可能。”

    王晓手不住颤抖，“妈，你是骗我的对吗？”

    “这是真的。”季母闭着眼，任凭眼泪肆意流出，“我足足做了三次。”

    三次结果都表明季辰才是他们的孩子。第一次还可能会做错，但第二次第三次不会。

    “不，我不相信。”王晓撕毁手中的亲子鉴定，“妈，我一定是你的孩子。”

    “抱歉，你不是。”季母声音很冷，“请你从季家搬出去。”

    她以前的容忍就是个笑话。

    把亲生孩子逼出家门，任凭假孩子鸠占鹊巢，……

    这一桩桩，一件件，都提醒她对季辰有多残忍。

    “妈，不要赶我走。”

    想起之前季辰有次睡觉说的梦话，季母心就揪的慌。

    明明她是一个很冷静的一个人，可偏偏碰到这件事她就慌了。

    如果没有她今日的心血来潮，那未来会怎么样，季母不敢想象。

    季父如同泥塑般杵在那里。

    他什么都听不见，听不见王晓的恳求，听不见季母的苦恨，听不见自己的心狂跳个不停。

    “季夫人，你找我有事吗？”季辰远远就看到他们三个人，但为了避嫌，他选择站在了他们五米之外。

    “辰辰。”季母哽咽着抱住了他。

    “季夫人？”季辰疑惑，这还是自他搬出季家后季母第一次叫他小名。

    “辰辰，我是妈妈。”季母颤抖着捧起他的脸，“你还愿意再叫我一声吗？”

    “我……”季辰看了一眼神情落寞的王晓，沉默了。

    他不明白季夫人这话是什么意思。

    如果可以，他自然是想认回自己的父母的。

    可他清楚，这不合适。

    只要王晓一日待在季家，那他们就无法和平共处。

    他不想勉强自己，也不想勉强季父季母。

    刚开始，季父季母可能看在养育了他这么多年的份上，待他如亲生孩子。但随着时间一长，他们就可能更偏向自己的亲生孩子。

    他学习不好，不能让他们骄傲，甚至因为贪玩，经常惹他们生气。

    这样的他，谈何跟王晓比。

    王晓成绩好，是传说中别人家的孩子，之前十七年又吃过很多苦。

    他无法想象季父季母会不偏向自己的亲生孩子改而偏向他。

    “辰辰，你是我的亲生孩子，医院弄错了。”季母抹去脸上的泪水，强颜欢笑:“是妈妈不对，把你扔在外面这么久。”

    季辰脑袋里的那根弦一下就崩了。

    医院弄错了，简简单单的五个字是他一辈子的苦楚。

    上辈子，因为脱离了季家，他身无分文，只好去打工。

    没有文凭，脾气又暴躁的他根本找不到好工作，只能干着最简单的苦力活。

    一天一百块钱，一干就是十年。

    十年间，他一直住在工地上，吃着最便宜的饭菜。

    好不容易存下一大笔钱，人生有了盼头，可他名义上的那个父亲的亲戚就跟吸血鬼一样把他辛辛苦苦存下来的钱吞的一干二净。

    他蹲在地上痛哭的时候，对面放出季家公司的广告。

    他到现在都记得那是一个亲子广告。

    王晓站在中间，季父季母站在旁边，三人脸上都是幸福。

    这辈子，他好不容易走出了上辈子的阴影。

    可季母却告诉他这个他上辈子一直期盼着却从来没有实现过的事是真的。

    那他上辈子受的那些苦有什么意义？

    “季夫人，你说的是……是假的吧！”

    “是真的。”

    季辰身体不受控制的往后退。

    “辰辰。”季母想拉他的手，但没成功。

    季辰惊慌失措地看了他们一眼后，就跑了。

    “辰辰。”季母想要抬脚去追，但被季父拦下了。

    “给几天时间让他冷静。”

    这事放在谁身上都难以接受。

    (本章完)

