    第774章 紫柒好像出事儿了

    “噗。”

    柳紫柒被逗乐了：“是姥姥啊，你这个小笨蛋，还是大宝聪明。”

    说完。

    她又转头看向大宝：“来，大宝，喊姥姥。”

    大宝：“姥姥~~”

    柳紫柒：“大宝乖。”

    秦凡看见这一幕。不由的笑了起来：“紫柒，这下子放心了吗？”

    “嗯嗯，我这就去收拾东西！等到了周末, 直接走！”

    说完。

    柳紫柒将三宝塞给秦凡，便快速进了卧室。

    她拿出行李箱，一边哼着歌，一边装行李。

    秦凡抱着三宝，心情也十分愉悦：“哎，三宝宝，你麻麻有点傻，还没反应过来呢, 不过没事, 总要给个惊喜。”

    “你说，到时候麻麻哭了怎么办啊？”

    “麻麻要是哭了的话，你们四个一定要好好安慰麻麻啊，麻麻最经不起你们逗了，知道吗？”

    四小只根本没听懂秦凡说什么，

    但是却一个比一个开心。

    他们鼓着小手，不停的闹来闹去。

    这一晚。

    他们过的格外舒心。

    可付清却一夜没睡。

    挂完电话之后，她愁眉苦脸的来了客厅。

    柳玉桓见此，也紧张了起来：“怎么了？不是跟紫柒打电话呢吗？紫柒出事儿了？”

    付清摇摇头。

    坐到了柳玉桓的身边：“没，她没说。”

    柳玉桓长长的松了口气：“那你愁眉苦脸做什么？我还以为紫柒怎么了？”

    付清道：“可是，我觉得紫柒好像出事儿了。”

    柳玉桓再次将心提到了嗓子眼：“到底怎么了？你倒是说啊，没事儿，出事了还有你我担着呢，不能让紫柒受苦。”

    付清又摇了摇头：“紫柒刚刚问我，如果她做了什么对不起我们的事情，我们会怎么对她？”

    柳玉桓：“你怎么回答的？”

    付清道：“我说，她做任何事，我们都支持她。”

    “嗯, 那就行！”柳玉桓有点纠结：“是不是我之前把孩子吓到了？”

    付清点点头：“可是，紫柒到底做了什么事儿啊？”

    柳玉桓皱了皱眉，咬牙道：“难道，是有男朋友了？”

    “啊？那……那不是一件值得开心的事情吗？”

    “不，也不值得开心，万一她男朋友对她不好呢？”

    “这……”

    付清纠结：“那不行，那是万万不能同意的！”

    “对对，等见了紫柒，一定要好好问问，还有两天了，时间过得好快啊！”

    柳玉桓看了看自己的腿。

    心里有些期待，却又有些担忧。

    也不知道紫柒会不会怪罪自己。

    自己这个爸爸，做的真的不怎么称职啊。

    “阿清，明天我们去理发吧？顺便收拾一下，然后好好见紫柒。”

    “行！”

    付清点头。

    可她心里，却有另外一个想法。

    她觉得，自己得去看看紫柒。

    不然心里总觉得不安生。

    付星河从楼上打着哈欠下来的时候，看到两人愁眉不展的坐在沙发上。

    他哈欠打了一半便顿住了：“姑姑, 姑父, 你们怎么还没睡？不早了啊, 是不是还在担心紫柒啊？”

    “要我说啊，你们完全不用担心，紫柒过的好着呢。”

    “你怎么知道？”

    付清猛地扭头，看向付星河。

    “呃……我听娇娇说的啊，娇娇那还能说假话吗？”

    付清回过头，眉头皱的更深了。

    到底是什么事儿，能让娇娇和紫柒一起瞒着自己？

    就连星河好像也知道点什么。

    这情况，越来越不对了啊！

    不行，一定要去看看！

    而且要在玉桓见到紫柒之前，不然，紫柒一旦闯的祸太大了。

    玉桓这个暴脾气，说不定还会骂女儿，她得帮衬着点。

    这一次。

    绝对不能再闹僵了。

    付清下定了决心，明天找个借口出去溜达溜达，

    这么一想。

    她便释然了：“好了，走去睡吧，玉桓，你也去，没听小凡说你得好好休息吗？不然周末怎么见紫柒？”

    “行！睡觉。”

    柳玉桓点头。

    付星河见此，摇了摇头，也去睡了。

    第二天。

    秦凡送了柳紫柒去学校，便来了柳玉桓这里。

    按摩过后，柳玉桓说要去理发收拾。

    秦凡便带着宝宝们去了公司。

    去看看稻谷什么的，还要看看赵大生那边计划种小麦的事情怎么样了。

    而付清，一路上都心不在焉的。

    柳玉桓看在眼里，越发觉得奇怪：“阿清，你怎么了？魂不守舍的？”

    付清赶紧摇摇头：“没，可能最近有点累。”

    “哦，没事，下午回去好好休息休息！”

    “嗯！”

    下午的时候。

    秦凡又来给柳玉桓按摩。

    按摩到一半，他的额头上渗出了汗。

    秦凡便喊了一直拿着毛巾站在旁边的付清：

    “阿姨，毛巾。”

    然而。

    付清好像没听见一样，完全没动。

    秦凡好奇的看过去：“阿姨？”

    付清这才反应过来。

    她赶紧将毛巾递给秦凡。

    秦凡接过毛巾，笑了笑：“怎么了？阿姨，有心事儿啊？”

    “没，没……”

    付清赶紧摇头。

    可她却很快走了神。

    秦凡皱了皱眉：“阿姨，有什么事儿您说，需要帮忙的话，我都可以……”

    付清再次摇了摇头。

    柳玉桓道：“没事，秦凡兄弟，你阿姨大概是在为女儿的事情担心呢，不用担心，到了周末就好了。”

    “原来是因为这个，阿姨，您女儿好着呢，您真的不必担心。”

    付清抬头，奇怪的看向秦凡：“你认识我们女儿？”

    秦凡笑了起来：“认识，我们一个学校啊。”

    付清微愣：“哦，我都要忘了，你也是宁州大学的学生。那应该是认识的……应该是认识的……”

    付清念念叨叨。

    心里总觉得十分不安：“她在学校没事儿吗？”

    “没事，您女儿可是我们学校的校花呢。”

    付清点点头：“紫柒啊，从小就漂亮……”

    听见秦凡的话，付清的脸色才好看了点。

    给柳玉桓按摩完后，秦凡便带着宝宝们离开去接紫柒。

    临走的时候。

    他又看了一眼付清。

    总觉得阿姨太焦虑了。

    是不是该告诉她些什么？

    想了想，秦凡摇了摇头，这种事儿，还是让紫柒亲自说比较好。

    秦凡离开后。

    付清在屋子里转了几圈。

    然后像是想起了什么一样惊呼：“玉桓，我觉得我需要买点新衣服，这样才好见紫柒，你和星河在家吧？我去给你们也买两套。”

    说完。

    不等柳玉桓反应。

    她便快速出了门。

    在马路边儿上思考了两分钟。

    付清下定了决心。

    今天。

    要去学校看看紫柒……

    (本章完)

