
        虽然自己确实还有后手，但是要是萧辰所说的都是真的，只有他和秦皇天，其余人都不会插手，这不为是一个好的机会。

    毕竟自己有后手，不代表萧辰也没有。

    但是只是两人对战的话，就不会出现任何的意外。

    要是秦皇天争气，可以省不少的事情，也无需冒险。

    “你说的话当真？你们两个生死战，不管是谁赢谁输，你能保证你的人不会插手吗？”姬昌问道。

    现在唯一需要确定的，就只有这一件事情了。

    “当然，这里是灵界，承受不住真神强者的战斗，我可不希望因为我，导致灵界生灵涂炭，所以用这样的方式解决恩怨。”萧辰说道。

    真相到底如何，其实已经不重要，他与秦皇天注定会有一战，并且他封神山和摩康书院也注定会是敌人。

    至于姬品韵的死，萧辰已经说了，和自己无关，至于姬昌要如何去想，那是他的事情了，萧辰无法左右别人的思想。

    “好，你能够保证，我也可以保证，在你们两个分出胜负之前，我们也不会出手干预。”姬昌承诺到。

    萧辰的实力，他是知道的，刚刚突破到身变境界，在境界伤，秦皇天是要占据优势的。

    但是封神山弟子，各个都不能以常理度之，他们的真实实力，往往会让人侧目。

    姬昌看向秦皇天，其实也认为这场战斗获胜的可能性很小。

    但是他依旧同意额这场对决，同意的原因，或许也不仅仅这是一个不错的方式。

    也有可能是因为自己的女儿，因为姬品韵的关系，他不能亲手解决秦皇天，但是以这样的方式，姬昌还是可以接受的。

    你说，萧辰是杀了品韵的仇人，那由你出战，不管结果如何，都是应该的。

    “既然这样，秦皇天上来一战吧。”萧辰撇了一眼秦皇天，然后飞向天空。

    虽然他不在意秦皇朝的人，但是这里还有欧阳皇朝的武者。

    在灵界，神境武者本来就是最强大的存在，两人的战斗，余波这些人都无法抵挡的。

    而真神强者，还要警惕对方的真神强者。

    虽然口头上进行了承诺，但是这不代表就真的可以信任对方了。

    秦皇天神色难看，自己根本没有任何的选择权利。

    他看着冷漠的姬昌，心中积攒的怨念，似乎快要忍受不住。

    可是最后还是缓缓升空，避战已经不可能了，而且就算是自己发泄出来，又能如何？

    自己根本不是对手，在姬昌眼中，要不是他女儿的原因，或许早就杀了他了。

    看着秦皇天和萧辰飞向天空，姬昌目光闪烁，不知道在想些什么。

    “今天一战，灵界所有恩怨就会结束，秦皇朝也会消失。”萧辰看着秦皇天。

    曾静在灵界，对方到是给自己制造了不少的麻烦，使得自己不得不逃亡。

    而如今，两人终于再一次面对面，只是这次与上一次的情况完全相反了。

    “你未免太自信了，那怕你是封神山弟子，但是我境界要比你高，如果你败了，相信我，我会让所有与你有关系的人很惨。”秦皇天说道。

    事已至此，他只能是放手一搏，唯有战胜萧辰，他才有未来可言。

    “自信？身为武者，自信当然有，只是如今这个场面，难道不是你一步一步造就的吗？本来你和我，并没有什么交集，而我与秦皇朝会敌对，也是因为你们的傲慢，一步一步把我逼到这样，所以发生的这一切，都是因为你们自己造成的。”萧辰说道。

    他没有第一时间交手，而是有些回忆，在灵界确实发生了很多事情。

    其中让他记忆深刻的，就是与秦皇朝的恩怨。

    当初，就是因为这对父子的傲慢，才会将他逼到对立面去。

    “如果知道今日，你和你父亲，还会做出当初的决定吗？”萧辰开口。

    人在弱小的时候，心里上也是多愁善感的，那个时候的萧辰，真的十分无助。

    自己面对秦皇朝这样的庞然大物，还有去他的敌人，要不是后来欧阳皇朝的支持，萧辰真的不知道是否可以坚持下去。

    但是好在的是，最坏的事情没有发生，他也安然的修炼到如今这个境界。

    萧辰说的这些，姬昌没有什么感觉。

    但是从灵界走出去的人，秦皇朝的人，欧阳皇朝的人都十分的有感触。

    秦皇朝可以说，是自己亲自为自己弄出了这么一个敌人。

    萧辰的话，如一根刺一般，刺近秦皇天还有秦始的心中。

    是呀，如今事情发展到这个地步，似乎除了秦皇天可以战胜萧辰之外，其余任何一个结果，都是秦皇朝会消失在灵界之中。

    而造成这样的局面，不就是曾经明明可以接纳，但是最后却推出去的萧辰吗？

    之前关于后悔的话，两人根本不会去想，因为他们从来就没有想过。

    但是现在，从萧辰嘴中说出这样的话后，他们竟然真的开始回想，甚至开始了后悔。

    要是真的知道会有如今这个结果，当初他们还会那样对待萧辰吗？估计是不会。

    但是后悔又有什么用，现在一切都晚了。

    没有人在意之前发生的事情，姬昌只是冷漠的看着天空，这一战，输赢他都不在乎，如果赢了再好不过，要是没赢也无所谓，两个结果他都可以接受。

    “现在，你我以这一战决绝所有恩怨，我胜，秦皇朝的所有一切都会葬灭，你胜，你也可以完成自己的目的。”萧辰开口。

    这一战，是他成为神境第一战，而回到灵界，与秦皇天解决恩怨，也是意义非凡的。

    秦皇天从回忆当中退出，脸色难看的看着萧辰，自己虽然境界要强一些，但是此时萧辰释放的力量，给他一股极大的压力。

    在空中，以萧辰为中心，明亮的光芒将其笼罩在其中，身影也是逐渐消失。

    秦皇天知道，这是萧辰在光明山上领悟的光明法则，没想到竟然凝聚出了法相，而且还是这般强大。

    .。妙书屋.
  