    王富贵冷哼道：“那个死穷鬼，怕他干什么！真是的，本少爷受够了，竟然敢如此对待我，我要回去！”

    就在王富贵起身吵吵把火的时候，旁边的清瞳又道：“王少爷，那个人可是能瞬间来到这里的，我....我们还是一起进去吧？”

    虽然清瞳没有明说是沐辰，但回想之前的场景之后，王富贵秒怂。

    ...............

    几人来到涂山之后，沐辰便习惯性的来到了苦情树下。

    对于沐辰的到来，苦情树并没有任何的反应。而沐辰却傻傻的看着眼前的大树。

    “我很疑惑，你是谁？为什么我明明没有见过你，”

    就在沐辰在这里发呆的时候，一道声响传入了沐辰的耳中。

    闻言，沐辰嘴角上扬，随之扫了眼树上一个小童模样的家伙，淡声道：“小猴子，忍不住现身了？”

    闻言，傲来国三少一愣，随之大笑道：“有意思，没想到你竟然知道我？”

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”沐辰念着傲来国人牛掰轰轰的口头禅，随之又冷笑道：“在我看来，比起你们的先祖，你们还差的远了。”

    “阁下是在小瞧我傲来国？”

    傲来国三少语气明显有些生硬了起来，虽然说这里是涂山，他不应该在这里动手。但是这沐辰又是和自己枪涂山雅雅又是鄙视自己傲来国，这怎么能忍？

    当然，主要原因就是，傲来国的三少爷感觉沐辰是他最大的情敌！

    而且，他竟然对这个情敌一无所知.....

    沐辰一脸藐视的看着傲来三少，冷声道：“哼，恕我直言，你没有负伤全力的时候，还可和我一战。但是现在，你不配！”

    “哈哈哈阿哈哈哈........”原本的孩童，在大笑的时候变成了一个浑身金光的小金人。只见他变回原形之后，手扶着额头，在哪大笑了起来。似乎就像是遇到什么开心的事情了一般？

    一阵狂笑之后，小金人淡声道：“自出道以来，我还是第一次见到像你这般嚣张的人类。不要以为这里是涂山，我就不敢动你。我傲来国可不是谁都能招惹的！”

    “要动手？”沐辰不咸不淡的道了声，随之一个瞬间便出现在了树枝上。

    “自然，想来阁下也是一身修为，没有对手一战吧？”

    话落，小金人直接升空，而沐辰同样一跃而起，持剑飞向了半空中。

    就在沐辰快要飞上来的时候，小金人手中一根大棒突然出现，只是一瞬间，大棒便砸了下来！

    “砰~！”

    沐辰看着小金人突然出手，暗骂了一声，硬提灵力将其接下。

    这一棒，天下可以接下的人并不多，能像沐辰这样硬接的更是少之又少，甚至可以说根本不出一只手的人数。

    小金人微微惊讶了一番之后，沐辰已经刺了过来。而他此时也认真了起来，他知道，眼前人绝对是一个大敌。

    两人瞬间在涂山的天空处战了起来，一来一往，片刻间就是数个回合过去，但不论是沐辰还是小金人，似乎都是越战越勇！

    而此时正在商议重事的涂山雅雅和道盟老头，也感觉到了两股强大力量的对碰，不过他们还没来得及前去。黑狐大军便就进攻涂山了！

    随着黑狐大军一起的，还有北山妖帝！

    ...................

    “小子，涂山现在可是有危险，你难道还要和本座继续打下去？”小金人一棒挥开攻来的沐辰之后，淡声说道。

    虽然他看沐辰不爽，可是他也不想因为和他战斗，而误了大事。

    沐辰却是满不在乎的道：“雅儿她们自然可以解决，我劝你还是关心自己吧。”

    话落，沐辰再次攻了过来，小金人闻言有些微怒，他没想到，在沐辰眼里，和他一战竟然比黑狐入侵还要重要？

    “可恶，不知好歹的家伙，接我一棍！”

    怒喝了一声之后，小金人一棒挥出，这一次，挥出的一棒似乎变化了一样！无数的棍影向着沐辰压迫而来。

    “雕虫小技，也敢在本座面前丢人？”

    说着，沐辰一舞手中剑。随之一股雷电的能量聚集而来。

    “紫电破灭斩！！”

    兹啦......

    沐辰巨大又带着雷霆的一剑斩了过去之后，小金人刚刚数道棍影顷刻间便被斩随。

    “嘭～！”

    剑棍相撞之后，小金人直接被沐辰斩退了数步。

    而沐辰又趁机攻了过去，显然沐辰的实力碾压了小金人。再加上法宝“天陨神雷剑！”小金人完全处于了下风。

    小金人停在了半空中之后，看着沐辰暗道：“这小子手中的剑，不是凡器！！”

    打了片刻，小金人要是还不明白沐辰手里剑不简单的话，岂不是白活一世了？

    小金人看着沐辰道：“小子，你手中的剑是什么法器？为何本座从来没有听说过。”

    沐辰也停了下来，随之回应道：“小猴子，我手中之剑乃是天陨神雷剑。以你的阅历，自然了解不到。”

    两人没有在动手，因为他们两个都明白。

    沐辰虽然可以压制小金人，但若想将其击杀明显是不存在的。当然，如果沐辰一拼的话，自然是可以的！

    哪怕小金人还有什么底牌，也不会是沐辰的对手。

    可是沐辰不能，毕竟，小金人虽然是情敌。但他却没有灭世的意思。

    可黑狐娘娘就不同了！那可是真的会毁灭所有人类的妖怪。

    而此刻小金人也同样是如此，不过他是想着完全没有必要和沐辰拼个你死我活罢了。

    片刻后，沐辰淡声道：“还打么？”

    “哼，你我心中都有忌惮，还能全心一战？”

    沐辰冷笑道：“你倒是看的明白。既然如此，那就下次再一分高下吧！”

    “可以！”

    话落，小金人全身金光闪了起来，随之离开了这里。

    他这一次的离开，是要回他傲来国养伤。因为，他发现，沐辰的出现，似乎一切都超出了他的掌控。

    这种感觉，可不是小金人想要的，毕竟没有那个大佬能容忍这样的事情发生。

    .............

