    江暖走到前台，还不等开口，前台的女职员已经认出了她。

    虽然陆行瞻和江暖从来没正式的在天瞻范围内公开关系，但是如天瞻这种大集团，最不缺的就是传八卦的实力，还有一群比媒体记者实力更雄厚眼神更尖锐的员工。

    所以从天下并入天瞻后不久，江暖是未来总裁太太的传闻就没断过，加上后来江暖请了长假，公司里好像有人看见过江暖在医院妇产科出入，于是江暖怀孕的传闻也就遮掩不住的传开了。

    自然而然，江暖休长假的原因是在养胎，大家也都明白，陆总未来的孩子，那是能怠慢的吗？

    “太太，来找陆总吗？”前台女职员如是问道。

    江暖略有些尴尬，毕竟她还不是阿瞻法律上承认的妻子，就这么直接被天瞻的员工称呼太太，还是有些不好意思的。

    但是此刻的她也没什么心情再去纠结一个称呼的问题了，遂点了点头，说道，“是的！”

    “陆总今天没外出，在办公室，我这就打给总裁室，告诉骆特助下来接你。”

    江暖摇摇头，“没关系，我自己上去就好！”

    江暖不想麻烦骆洲特意下来接她，所以想自己上去，但是江暖前脚往电梯走去，后脚女职员还是通知了骆洲。

    骆洲接到楼下前台电话说太太过来了，立刻有些说不上来的紧张，因为，江暖突然来天瞻，肯定是有事的，而是什么事，他大概也是猜得到的。

    最近天瞻的困境，陆总不准他透露给太太知道，所以她给他打过两三次电话，他都是敷衍着过去了，也是知道太太怀着身孕，陆总是不想她担心而已。

    可是这事先也没知会陆总一声，就突然过来了，看样子，应该是知道了……

    说到底，天瞻这么大的集团，有什么事都完完全全的封锁住呢？就算陆行瞻刻意不告诉江暖，江暖又不是没在天瞻待过，她大可以从别人的口中得知，陆行瞻自然不能要求所有人集体对江暖闭嘴……

    骆洲接完电话，就立刻起身，快步往电梯走去。

    江暖从电梯里出来，还是看到了等在电梯门口的骆洲，她对骆洲微微牵唇笑了笑，只是打招呼般的浅笑，也是涩涩的。

    “太太，陆总还在开会，你先在他办公室里坐坐，我去通报他。”骆洲陪着江暖往总裁办公室走去，一边走，一边说道。

    “骆特助，不用打扰他，我等着就好！”江暖没让骆洲去会议室通知陆行瞻，她不想打扰他开会。

    一路上，江暖也没再开口问天瞻目前陷入困境的事，她知道骆洲是为阿瞻做事的，这些事骆洲不肯告诉她，肯定是阿瞻授意的，否则他不会故意不告诉她，所以她就算再怎么追问，恐怕也问不出什么，反而是在为难骆洲。

    经过会议室门口，江暖略微停住了脚步，透过透明玻璃门，她看到了坐在会议桌主位上的阿瞻，他还是那般从容沉稳的样子，脸上的神色淡然，看不出太多的表情和心事。

    江暖不知道此时此刻，阿瞻身上的担子有多重，但是她可以想象，一定不会轻的，但是天瞻还有这么多人，即使再重的担子，阿瞻也一定要扛下去的，他不能对天瞻底下的所有人没有交代。

    所以，再难，他的脸上也不能显露出半点的焦虑不安，只因为，他是天瞻的领头人，如果连他都没有信心撑下去了，底下的员工，还能奢求什么？

    江暖就站在那儿，看着会议室门口，心口酸酸涩涩的，好像被搅着似的难受。

    会议室里的陆行瞻正说着什么，忽然视线一转，就看到了门口的江暖，眼神微微一变，很快就结束了正在说的话题，对在座的人说了一声暂停一下，起身，快步走出会议室。

    反身关上会议室的门，陆行瞻来到江暖的面前，嗓音温润，“暖暖，怎么忽然想着过来了？”

    江暖张张嘴，想说什么，又觉得嗓子好像被堵了一样，说不出来，眼睛也有些微的发酸发涨。

    陆行瞻仿佛看出江暖要说什么，温柔的勾着唇角，干燥的手掌心牵起她垂在身侧的小手，“走吧，我们去办公室！”

    江暖被陆行瞻牵着走进办公室，陆行瞻将江暖轻轻按坐在沙发上，俯身，好看的脸庞和江暖布满愁容的小脸几乎紧贴上。

    “怎么了，暖暖，是不是听说了什么？”

    江暖微仰着小脸，眨了眨泛着忧色的眼眸，缓缓开了口，“阿瞻，我听说，因为商贸中心那块地停工的原因，天瞻在售的楼盘都受到了影响……”

    陆行瞻倒是没有再刻意的瞒着江暖，微微点点头，“确有此事！”

    可能是从阿瞻的口中确定了这件事，江暖一下子更慌了，小手着急的握住陆行瞻的大手，语气里似乎都带了些许的哭腔，“那该怎么办？要怎么解决啊？”

    或许是从一开始，江暖甚至所有人都把天瞻想象的很强大，所以这困境来的这样快，快到让她无措……

    陆行瞻还是那般从容淡定的神情，唇角带着淡笑，“暖暖，还记不记得我之前问过你什么，你又回答过我什么？”

    江暖一下子没反应过来，“什么？”

    “我问过你，相不相信我？你说相信，还记得吗？”

    记得的，这种承诺她这么可能忘记呢？

    江暖点点头，幽幽叹息着，“我记得，阿瞻，我相信你，可是……”

    陆行瞻在江暖的额头上轻吻了吻，“暖暖，你只需要相信，相信这次天瞻的困境并没有多艰难，相信我很快就能处理好，嗯？”

    江暖忽闪着莹润黝黑的双眸，重重颔首，“好，那我能做什么……”

    陆行瞻抱了抱江暖，“你只要乖乖的养着，把我们的宝宝顺利平安的生下来，好不好？”

    江暖的两臂也反环住陆行瞻，在他的耳边轻轻的回应，“好！”

