    吉普车战斗徽章，军方非常良心的使用了铸造钱币的铜合金，一枚徽章大概使用5枚一美分硬币的量，徽章的价值可想而知了。

    一枚卖2美元。

    这个生意由后勤部负责，所有购买想要购买徽章的人，邮寄过来一封信，同时把汇款达到后勤部制定账户，大概2周后你就可以收到邮寄的包裹。

    至于查阅战斗经历，开证明信，这个后勤部还真做不来，不过他们也有办法，接到来信后全部转给五角大楼军部档案室。

    威廉姆斯少将专门跑到五角大楼，和负责档案管理的库利少将面谈，开价每封证明信一美元。

    “什么，只给我们一美元，你们只是收信然后转给我们，一点力气不花就拿走9美元，威廉姆斯，你是我见过最无耻的家伙！”

    “你知道我们要做多少工作吗，每个士兵的情况都要仔细核对，档案像山一样高，而且有些还根本查不到，这是多么大的工作量你知道吗，才给我们一美元。”

    库利少将对着威廉姆斯吼道。

    声音都传到了外面的办公室，引得很多办公人员侧目，心说两个少将不会打起来吧？

    不过威廉姆算却知道库利这家伙是在演戏，他从始至终都没有拒绝，只是在嫌弃价钱低。

    说白了就是想多要钱。

    威廉姆算少将摊摊手，轻声道：“我不是已经让开证明信的人自己提供线索了吗，很多信里面都已经写的很清楚，只需要你们核对一下真伪就行。”

    “那也需要极大的工作量。”库利少将道。

    “1.5美元，不能再多了，我们可以支援一批信封和明信片。”威廉姆斯道。

    库利少将也是有恃无恐，因为这个生意只有他们能做，没有五角大楼盖章这个证明就没有意义。

    但他又怕和威廉姆斯谈崩了，他们档案室可是个清水衙门，根本没有一点外块，好不容易后勤部弄出这么一个赚钱的事情，库利少将是绝对不会让他溜走的。

    至于说钱。

    当然不是给个人。

    但合法合理花钱的方法多了，钱打到五角大楼档案室资金账户上，他们可以组织团建活动啊，带上家属在迈阿密团建，在夏威夷团建，增进家人有爱。

    没问题吧。

    “太少了，最少3美元。”库利少将道。

    威廉姆斯怎么可能答应。

    两个少将就像菜场买菜的大妈一样开始讨价还价，最后定格在每封信2美元。

    双方都笑了。

    握手表示合作愉快。

    其实都是在演戏，无非就是想多争取点利益而已。

    “徽章和战斗证明，威廉姆斯，是谁想出这么天才的创意，我们怎么没想到，如果我们能想到，大头就可以全部归我们档案室了。”库利少将感慨道。

    “这个创意也不是我们想到的，是哈迪集团老板乔恩哈迪想到的，他现在在帮我们销售战后物资。”威廉姆斯道。

    “乔恩哈迪，我听说过，听说他只用了两三年时间，就赚到了现在的产业，还真是厉害，难怪能想出这么妙的点子，简直把赚钱本事发挥到极致。”库利少将笑着道。

    “有机会很想认识一下这位哈迪老板。”

    虽然这笔收入可能只有几十万，可对档案室这样的清水衙门来说，也是一笔不菲的收入，可以给下面人提高不少福利。

    徽章和证明信这两笔生意，也有哈迪的份。

    虽然哈迪没有参与，可这两笔生意也算在销售合约里面，哈迪可以分到属于他的那份。

    哈迪告诉威廉姆斯，这个生意其实可以长期做下去，千万退伍兵，这是一个非常庞大的基数，如果能卖出去1000万枚徽章，那就是一笔2000万美元的生意。

    还有证明信，如果能开出去100万份，那也是一笔千万美元的大生意。

    威廉姆斯少将回到后勤总部后，给哈迪打电话告诉他这个情况，哈迪听到这个情况，想起一件事情。

    “将军，我很愿意认识一下库利少将，还有一件事情想让库利少将帮忙。”哈迪道。

    “找他帮什么忙？”威廉姆斯少将有些诧异。

    档案室能做什么。

    “战役过程，战场细节，战场上拍摄的视频资料，应该都是由档案室负责吧，ABC电视台制作战争纪录片，会用到很多文字和视频资料，我希望可以借阅到一批资料。”哈迪道。

    “这个还真归他们管，行，我帮你联络他，咱们找个地方聚一聚，你亲自和库利说。”威廉姆斯少将道。

    能用上的关系，哈迪绝不放过。

    这是不是牛逼社交症的一种表现？

    军方档案一般会放在国家档案馆，但这些档案依旧归属军方，军方会派一名高级代表进入国家档案馆，成为档案馆委员会成员之一，按照惯例，库利少将就是军方高级代表，档案馆委员会成员。

    他管理的大量视频资料，对制作纪录片非常有帮助，甚至日本军方的一些文字、照片、视频资料，美军也有保存，哈迪很想弄到手，制作一批反应日本侵略暴行的纪录片。

    一些低级人种始终不承认自己的罪行，那就让全世界的人都看清他们的丑恶嘴脸和累累罪行。

    第二天。

    哈迪乘坐飞机赶往华盛顿。

    这还是哈迪第一次来这个国家的首都。

    在一家私人俱乐部哈迪见到了库利少将，双方都对方都很有性趣，自然相见如故，很快成了朋友。

    对于哈迪提出想要借阅资料的事情，库利少将表示可以，不过也告诉哈迪，有一部分保密级别太高，不能对外泄露，只能给他可以公布的数据。

    只是这些估计就有很多，哈迪已经很满意。

    等从华盛顿回来，哈迪就吩咐ABC电视台联络国家档案馆，准备制作更多的纪录片。

    ......

    哈迪集团总部，

    董事长办公室。

    安迪向哈迪汇报工作。

    “因为吉普车大火，威利斯公司股票暴增，我在46.5美元价位卖出，总共盈利962万美元，最近这几天他们的股价虽然增长放缓很多，不过又涨了一美元多，其实我当初可以在放一放。”安迪道。

    哈迪轻轻一笑。

    “没有人可以预测股票的巅峰，只要达到咱们的心理预期就可以卖，你已经做的非常棒了。”哈迪道。

    安迪继续汇报。

    “香港那边传来消息，制药公司已经注册完毕，叫‘哈迪集团香港制药有限公司’，默西药业的人已经在开始安装设备。”

    “富国银行在香港和日本，已经找到合适的办公地点，香港那边收购了一家银行，那家银行在日占时期关闭，日本战败后那家银行重新开门，不过一直没有起色，富国和他们接触后，对方很痛快的就把银行一切资产卖给了他们。”

    “至于日本那边，您之前说过，可以收购一些日本银行企业，战后日本有大批银行倒闭，其中有一家‘千代银行’，是千代家族开的，富国经过考察感觉还不错。”

    “千代银行总部在东京，其他各大城市都有分部，是一家产业遍布全日本的大银行，最辉煌时被评为日本第九大银行，前面的银行几乎都是大财阀所属银行，战时千代银行为日本军工产业提供大量资金，1945年战败后，他们的银行业务被严格限制。”

    “战后日本民众手里没钱，大量提取现金，千代银行原先有几十万储户，现金根本不够支付，只支付了极少一部分，他们已经坚持不住，处于破产边缘。”

    “富国和他们接触后，千代银行非常积极，希望被富国收购，千代家族只保留一点股份，其他全部送给富国银行。”

    哈迪眯了眯眼睛，淡淡道：“送？他们有那么好心，还不是想让富国接手他们的烂账。”

    “富国进行了核算，接手千代银行，成为大股东，比直接购买资产要划算一些，还能得到成熟的业务渠道，开展工作更方便，如果自己建立银行，时间要多花一年左右。”安迪道。

    哈迪摆摆手。

    “你告诉约翰·斯顿，不合并，只收购，让千代银行破产去吧，等他们破产后再收购其资产，咱们成立一家资产干净的银行，省了那么多麻烦。”哈迪道。

    银行破产，

    百万储户无法拿回自己的钱。

    这不关哈迪的事。

    “我明白了老板，我会告诉约翰。”安迪道。

    继续汇报。

    “环球时报的报告。

    日本那边已经安排好，正常开展工作，香港那边也开始运转，按照您的指示，环球时报香港分社向中国和朝鲜派出了记者，那些记者以前都在亚洲战场做过战地记者，对东方情况比较熟悉。”

    哈迪听了点点头。

    自己虽然没有能力改变世界大势，但可以让外面世界的人多了解一些那边发生的事情，也算自己尽了一份力。

    “安迪，让ABC广播公司派人到香港和日本考察，准备在这两个地方建设电台和电视台。”哈迪吩咐道。

    报纸有了。

    怎么能没有电台和电视台呢。

    先下手为强。

    哈迪传媒帝国必须覆盖到亚洲。

    “好的老板。”安迪赶紧把哈迪的命令记下来。

    记好之后，安迪抬起头继续汇报，“老板，我已经和您选定的那两家漫画公司接触了，《侦探漫画》社表示没有出售的打算，我派人调查了一下，《侦探漫画》一共有四位股东，现在的漫画社社长叫莱波·维兹，是一个出版商，占有22%股份。”

    “另外三家其中有两家个人持股，而持股最多的是华纳，华纳持股47%，《侦探漫画》现在是全美最大的漫画社，去年总销售数量达到千万本。”

    “已经有两部漫画改编成了电影上映，一部超人一部蝙蝠侠。”

    DC现在还不叫DC，而是叫《侦探漫画》，不过当哈迪看到他们的漫画后，就知道这家漫画社就是后世大名鼎鼎的DC漫画公司。

    现在的DC已经趋于成熟，有了超人，蝙蝠侠，神奇女侠，闪电侠、海王、绿灯侠、鹰侠、原子侠、幽灵、命运博士、时侠和睡魔等一堆人物。

    销售情况不错，还背靠华纳这棵大树，自然没有卖掉的想法。

    “不卖，那就算了。”哈迪淡淡道。

    等派拉蒙法案实施，大电影公司日子会变的艰难起来，没准到那是可以找华纳聊聊。

    “老板，我们联系了漫威老板古德曼，他到是对咱们哈迪集团的收购很感兴趣，他和过去的人说，希望和您见见。”

    “见我，可以啊。”哈迪笑着道。

    漫威才是他的目标，老板古德曼想卖，哈迪自然愿意见见他。

    两天后。

    两个青年走进哈迪集团总部大楼。

    哈迪在办公室接见了他们，古德曼三十来岁有些消瘦，脸上带着一副黑框眼镜，他后面跟着一个二十多岁的年轻人。

    “哈迪先生您好，我是古德曼，这是我们漫画社的总编斯坦·李。”古德曼自我介绍道。

    哈迪看看古德曼身后那个黑发长脸帅气小伙，心说这就是漫威世界真正的缔造者斯坦·李，他可是19岁就做了漫威的总编辑、主笔和美术总监。

    哈迪走过去和古德曼握握手，又和斯坦李握了握手，笑着招呼他们在旁边的沙发上坐下。

    “我们坐下聊，喝些什么？”哈迪问道。

    两人紧张的心放松了不少，原本他们以为，像哈迪这种亿万富翁，很可能会高高在上，摆出一副看不起人的样子，没想到这么随和。

