    这个突然赶到之人，自然正是叶尘！

    而至于那金色巨钟，则是当初灭杀屠灭天之时，从他手中得到的那尊神器，长生钟。

    叶尘最趁手的法宝，本应该是灭世魔刀，可惜之前被云苍生所夺，如今只好用这长生钟替代了。

    好在，虽然他对长生钟还不太熟悉，但毕竟是神器，一出手果然非同凡响！

    “尊上！”

    混世魔猿和九幽吞天蟒，带着落霞宗众人从天罗地网大阵中挣脱出来，看到巨钟上的叶尘，顿时满脸惊喜的高呼了一声。

    虽然他们很奇怪，叶尘为什么会突然出现在这里，而且修为也似乎比之前强大了许多，可是叶尘的出现，让他们的心中，一下子又燃起了希望。

    “叶尘……”

    下方的曦月，很快也认出了叶尘，但是惊喜过后，反而有些担忧。

    对方的实力实在太强，叶尘这个时候出现，说不定不但救不了他们，反而连他也要身陷险境。

    “你又是从哪里冒出来的？竟然敢插手我姬家之事！”

    灰发老者反应过来之后，当即心念一动，将那万神印收回，死死盯着长生钟上的叶尘，脸色无比冰冷道。

    姬家在整个幻灭山，一向作威作福惯了，还从来没有像今天这般，屡屡遭人挑衅，这让他如何不怒？

    叶尘却连看都没有看那灰发老者一眼，而是身体微微一晃，便已经来到下方人群之中，闪身来到曦月的跟前，一把将她揽入怀中，温声道：

    “没受伤吧？”

    当着这么多人的面，被叶尘抱在怀里，曦月顿时羞得满脸通红，埋在叶尘的胸膛里，摇了摇头，

    “我没事……不过，你不该来的，对方实力太强了……”

    叶尘微微一笑，没等曦月说完，伸手揉了揉她的小脑袋，道：

    “放心！有你老公在，没人能够动你一根手指头！”

    说完这话，叶尘这才放开曦月，扭头望向一旁的九幽吞天蟒和混世魔猿，

    “老猿，九老，还能再战吗？”

    混世魔猿顿时哈哈大笑，

    “一点小伤而已，根本不足挂齿！尊上，那个杂毛老儿，就交给俺老猿了！我要活撕了他！”

    说完这话，混世魔猿身形再次暴涨，直接一跃而起，飞至九天空中，直奔那名灰发老者冲去。

    与此同时，

    九幽吞天蟒也已经飞身而起，杀向两位两名渡劫帝君。

    叶尘也大笑一声，随手将长生钟罩在曦月的头顶上空，连同周围的落霞宗众人，也全都保护在了其中，然后冲天而起，拦住了最后两名渡劫帝君。

    姬家的五大帝君强者中，以那灰发老者的实力最强，已经达到了渡劫中期的境界，而其余四大帝君则都只有渡劫初期而已。

    原本，混世魔猿和九幽吞天蟒的实力，都和那灰发老者在一个层次。

    但是混世魔猿完成突破之后，已经可以稳压那灰发老者一头，至于九幽吞天蟒，对战浪漫渡劫初期的强者，虽然有些压力，一时半会也不至于落败。

    所以胜负的关键，便在于叶尘这边了！

    “区区半步渡劫境而已，居然也敢来找死！”

    那两名渡劫帝君，察觉的叶尘的气息，仅仅才一只脚迈入渡劫境，气息甚至都还没有完全稳固，显然是刚刚突破不久，顿时全都露出一抹轻蔑之色。

    在他们看来，他们两个都是渡劫境初期，对付一个刚刚突破渡劫境的小子，还不是手到擒来？

    而且，

    叶尘明明有神器在手，居然不用，简直就是狂妄作死的！

    其中一人抢先一步，直接遥空一拳砸出，

    轰隆！

    一道巨大的拳影，直奔叶尘奔袭而去！

    渡劫帝君的一击，自然是非同寻常，连周围空间都撕裂开来，而且瞬间封住了叶尘所有退路。

    “不知死活的小子！受死……什么！”

    那人一拳砸出后，本以为就算不能杀死叶尘，至少也能令其受伤，毕竟两人的境界差距在那摆着呢。

    然而，

    他怎么也没有想到，

    眼前这个只有半步渡劫境的年轻人，只是随手那么一挥，自他的掌心中，飞出一道神秘的符文，居然无比轻松的，便瓦解了他那一拳攻击！

    “这什么情况？难道又是一件神器？”

    那两名渡劫帝君，显然都没有想到，一个刚刚迈入渡劫境的家伙，居然可以如此轻松，就破解了他的招式。

    其实这个结果，就连叶尘也没有想到！

    他刚刚只是一时心血来潮，便祭出了混沌法则符文，直接用来攻击，没有想到威力居然如此之大！

    “去！”

    叶尘一击奏效之后，忽然一声低喝，

    嗖！

    那混沌法则符文，瞬间便化作一条长达上万米的长链，而且恍恍惚惚，似是而非，在虚空中来回穿梭。

    “这他娘的……是什么法宝？”

    那名姬家强者本身就还没有完全反应过来，再加上这条混沌法则符文所化的长链，实在过于诡异，他惊愕之下，还没有弄清楚怎么一回事呢个，整个人已经被那道长链死死卷住。

    “吞噬！！”

    叶尘心念一动，混沌法则符文之中，猛然浮现出一股强大的吞噬之力。

    这混沌法则符文，乃是四十九条法则符文凝聚所化，其中自然也就包含吞噬法则。

    滋滋滋~

    才一眨眼的功夫，那名渡劫帝君体内的真元，已经被吞噬了十分之一！

    “不！！”

    那人反应过来之后，顿时惊骇万分，简直犹如活见鬼了一般，当即大吼了一声，死死控住自己体内的真元，想要挣脱那道长链的吞噬。

    “毁灭法则！”

    叶尘见状，当即再次一声低喝，那道长链之上，顿时付出一股浓郁的毁灭之力。

    轰！

    强大的毁灭之力，瞬间便侵入到了那名姬家强者的体内，狠狠冲击着他的丹田和识海。

    “啊！！”

    那名姬家强者，顿时发生一道凄厉的惨叫声，再也承受不住，身上的真元，顿时一泻千里，疯狂的被吞噬到长链之中。

    “虚弱法则！”

    “分离法则！”

    “杀戮法则！”

    ……

    一转眼的功夫，叶尘几乎将四十九条法则之力中，攻击性的法则，全部都灌入那长链之内。

    前后不到一分钟，那名渡劫帝君，居然就变成了一个人干，最终彻底分崩离析，化作了一团肉渣……