

  “找泰勒？你让我怎么去找？”

  “是去找溙国官方要人，还是让我买杀手去牢房里面把他给杀了？”

  “他这个人我甚至都没有见过，你让我怎么找？”

  “李总，当初是谁在我面前拍着胸脯说，要他妈翻个两三倍的？”

  “这么就忘记了？”

  肖文武一步步逼近，眼神如钩一样的望着他，有种要吃了他的感觉。

  李萨坎慌神了，无比苦逼的说：“李总，这股市上哪有稳赚不赔的道理啊，你看我自己也砸进去了几千万”

  “泰勒数百亿米元，这是一个世界超级大牛，这放哪里股市都要被他给带起来。”

  “稳赚不赔的，问题是，谁会想到港城商人竟然 一下子这么团结。”

  “愣是凑出了可以跟我们对抗的资本，我也是阴沟里翻船啊。；”

  “放过我吧。”

  肖文武哈哈大笑：“放过你，你未免想的也太简单了。”

  “我他妈在里边损失了十来个亿！你让我放过你！”

  “给我动手！”

  后边很多呼啦啦的出来了好几个人，立马就把他给控制在了原地。

  肖文武则是坐在了对面沙发上，像头隐怒的老虎。

  心中实在太恼火，原本自己还想着趁着这个机会一把狠狠的赚一波。

  可结果自己在里面输了个精光。

  这就算是去澳城赌博，也不至于输的这么快吧。

  将近十个亿，就那么短短几天的时间，竟然输了个精光，一分钱都不剩下。

  当然了，也不能是说输了个精光，只是全被套在了肖家企业的股市里面。

  而股价已经开始在雪崩，按照这速度，只怕是要不了两天的世家，他那十来个亿，马上要变成几千万。

  而且还是无法解套的几千万。

  如今，挽回损失的只有一个办法，那就是把泰勒代言人手中的那些股份也给拿过来。

  只要李萨坎把这些股份转给了自己，一来可以挽回一些损失，二来，他要入主肖家企业！

  这些年来，他的主业就是从肖家企业里面挖出去的。

  肖家虽然不行了，但瘦死的骆驼比马大，明里暗里，还是他们最大的竞争对手。

  如果我入主了这个公司，等于是垄断了这些业务，也可以在以后的盈利当中赚回来。

  别无他法。

  沉默半天，身上的火气稍微平淡了些后，他拿出来了一些文件。

  “我知道你是泰勒的白手套，泰勒在这边收割下来的东西，都是挂在你名下’

  “你只需要在这上面签字一下，我就可以放你走。”

  李萨坎赶紧拒绝：“那不行，这些产业在我名下是不假，但你别忘记了，我跟泰勒之间也是有合同的！”

  “我只是一个代言人，实际控制人 还是他！”

  “我如果这么做了，泰勒以后还不是一样要杀了我”

  肖文武没控制住自己，站起来就是一个巴掌抽了过去：“泰勒现在对你还有什么威胁！”

  “他已经被抓了，他在东南亚干了那么多事情，弄得那边真个经济乌烟瘴气，你觉得他进来后，他这辈子还有可能翻身吗！”

  “绝无可能，既然如此，你就是这些产业的实际控制人！”

  “你签还是不签！”

  李萨坎眼泪水都流了出来：“肖总，泰勒虽然进去了，可你别忘记了，他背后肯定也是有人的。”

  “不然他独自一人怎么敢弄出这么大的动静！”

  “你放过我吧，我只想好好活下去。”

  “我也亏了那么多钱，一穷二白了。”

  “这样，这个小别墅还值几百万，肖总，我作为赔偿给你怎么样。”

  “你放过我，我这辈子都记得你的大恩大德！”

  肖文武没有了耐心，冷哼了一声：“不签是吗，那行，我有办法让你签字！”

  “你这别墅，抱歉，我看不上！”

  说着大手一挥，边上一个小弟从胸口摸出了一把匕首走了过来。

  一把把李萨坎的手给按在了桌子上，没有丝毫拖泥带水的就是一刀子切了下去。

  李萨坎发出了凄厉的惨叫声。

  血水在他那手指上不停的往外冒，他人望着断指，人也有些晕厥。

  怎么都不敢相信，自己一个手指头就这么没有了。

  那小弟松开他后，他扑通一声跪在了地上望着肖文武。

  肖文武看死人一样的看着他：“你到底签不签，如果还不签，抱歉，每耽误一分钟，我就切你一个手指头。”

  “我倒要看看你的能够坚持到什么时候。”

  说完再次对着自己那小弟示意了下。

  那小弟无比凶狠的望着他：“又过去了半分钟的时间。”

  “我下一个要切的是你右手无名指。”

  “兄弟，别这么快怂，我喜欢你这种嘴硬的人，因为我可以折磨的时间更长，而我也感觉更加的兴奋。”

  李萨坎脑袋马上清明了几分，明白了眼前的境况。

  今天如果不签，那么真要被他们弄死在这里。

  心中一时悲壮。

  看吧，这就是有钱人的世界，你帮他们赚钱的时候，他们不会感谢你。

  认为这是应该的，因为他们出了酬金。

  可当你让他们亏钱了，那么不好意思，你还真要跳不出他们手掌心。

  而且很有可能就是要自己付出生命的代价。

  可悲啊，早跟泰勒同流合污的时候，我就应该要明白，泰勒对抗的可是整个港城商界。

  试问，就算是我逃出了这张大门，还会有谁来帮我。

  后半辈子只能苟且偷生了。

  闭上双眼，突然有所决定，重重的叹了口气“好，我签了！”

  “李总，我希望签了后，你不要在为难我。”

  “说来说去，我只不过是你们夹缝里生存的一个小人物。”

  “你放过我，我下半辈子为你烧香念佛都行。”

  肖文武皱着眉头：“你他妈怎么这多废话。”

  “赶紧签字，你若是乖乖配合，我犯不着给自己背上一条人命案！”

  “好！谢谢肖总！”

  绝望之下的李萨坎，只能拿起了笔，在肖文武提供的转让合同上签下了自己的名字。

  自此，肖文武独自一人占了肖家企业百分之八十的股份。

  