        看着面前绽放开的绚烂光华，如太阳般耀眼明亮，祝焕都愣住了。

    自己手里的，分明就是周舒拿给他看的那把飞剑，刻印着太阳印记的那一把。

    这么宝贵应该被视若生命的东西，怎么会到了自己身上？

    心神猛震，一时回不过神。

    他看着谢白，“你……是你放的？”

    “周舒放的，我看到了，但可能是他故意让我看到的。”

    谢白摇头，“我想他是知道你会遇到这种情况，快些做事吧。”

    “是。”

    祝焕定了定心神，双手把飞剑高高托起，“你们都看到了，这就是太阳印记，是周舒大人的信物，它现在就明明白白的放在你们面前，祝亮，你还觉得他在利用我吗！？”

    “是我的错，我愿领责罚。”

    祝亮跪伏在地，头也不敢抬起，声音却很是洪亮。

    “这印记不是巫神大人给我的，里面的力量我也用不了，如何责罚你？”

    祝焕平静的道，“祝亮，我只想继续刚才的提议，我希望你们能帮助周舒大人。”

    “我们都看到了，这是确凿无疑的太阳印记，足以证明周舒大人的身份，我们当然会尽全力帮他。”

    祝疆抬起头，沉声道，“老焕，收起来吧，别让姜家发现了。”

    “是。”

    祝焕点点头，将飞剑收起，那些祝融族才接连站起来，再看祝焕时，眼中已是多了许多敬畏。

    如果说过去的祝焕和他们一样都是普通的祝融族人，现在却已不同了，曾持有太阳印记的他，多半已经得到了祝融武神的眷顾，将来前途不可限量，或许也有可能成为神使。

    祝亮走近几步，关切的道，“你仔细说说，那位周舒大人和姜家是怎么回事？”

    祝焕顿了下，“现在怎样我不清楚，但我觉得大人他在找一件东西，就是姜家正在研究的那辆怪车，老疆，我记得你坐过的，还记得吧？”

    “怎么可能忘记啊！”

    祝疆不住点头，似是陷入了某种遐思中，“只两息，我就从火凛谷到了耒耜山，里面还有一个水一样的女子，说话也像水一样，可惜没能多看她几眼……”

    祝焕跺了下脚，急道，“问你那车平时在哪，以及它的样子，谁问你里面的人了？”

    “我哪里知道在哪？那次是姜元让我去那边弄耕火，于是车子直接就到我面前了，我又不知道它平时放在哪里，”祝疆思虑几息，“样子却还记得，六方形，蓝色半透明，很多花纹，有四个轮子……”

    祝亮缓声道，“我们分开去找，总能找到一些线索。”

    祝焕犹豫了一下，“好，那就分头行动，我们几十人分开，但要小心点姜家。”

    祝亮平静的道，“不用太担心，他们肯定想不到，我们现在都在帮周舒大人，明面上还是听姜家的，暗中去找就行了，有点麻烦的是那个姜颉，我去对付，不难。”

    祝焕点了点头，“也是，老疆，你说怎样？”

    祝疆却好似没听到，目光凝在谷外，手指有些颤抖，“那……在那……”

    “什么？”

    祝焕愣了下，往外看去，却什么都没看到。

    祝疆急道，“蓝色的车，一闪就没了，就是要找的那个！”

    “啊？！”

    祝焕几个箭步冲了出去，依然什么都没看到，一旦影迹都没有，“老疆，你是不是看错了？”

    祝疆用力揉着眼睛，“难道我眼花了，好像真的看到了啊？”

    “我们都没看到，也别管这些了，继续商量商量怎么做吧。”

    祝亮皱了皱眉，低声呵斥了几句，游弋着的目光，快速从祝焕的腰间收了回来。

    巨鼎山。

    一道蓝光倏然出现在水面上，就是之前周舒和赵月如经过的湖泊。

    旋龟悠然的浮在水上，而毕方站在它的头顶，一下一下的啄着什么。

    “小红大红，你们变乖了啊，都没打架。”

    蓝光中，走出一个瘦小的少女，纤弱得仿佛风吹就倒，脸上却带着温暖的笑，看一眼就会跟着开心的那种，但仔细看就能发现，在笑容之外，深蓝色的眼瞳里藏着许多抹不去的忧愁。

    毕方一声低鸣，急速飞过来，靠在少女身边，耳颈厮磨，十分亲近。

    “羽毛掉了好几根，原来不是乖了，是你们刚打完架。”

    少女抚着毕方，轻轻摇头，“我都几年没来了，你们还是这么不听话，没事就喜欢打架，这样可不好。”

    毕方呜咽一声，低下了头，旋龟则缓缓伸出了长蛇一般生满倒刺的长尾，凑到少女面前，此时，长尾上的倒刺全都低伏下来，像绵羊的毛一样温顺。

    “讨我欢喜也没用，再这样可不理你们了。”

    少女故作愠色，伸手把长尾揪住，反复拧了几下，又笑着放了开去，“这么久不见，都饿坏了吧，也不知道这里的珠子生出了多少，够不够你们吃。”

    少女注视着湖泊，不见什么动作，水面忽而波浪大作，一颗颗海灵珠不断的飞跃出来。

    那些海灵珠一落在少女手心，就化作一片水雾，消散不见。

    数十息间，就有数十颗海灵珠消失，而湖面上已是水雾腾腾。

    毕方和旋龟，贪婪的张开大口吸取，吞云吐雾，不亦乐乎，对它们来说，这些水雾是再好不过的滋补。

    “吃归吃，可不许打架了，大红你也慢点，让着点小红。”

    少女看了它们一眼，眼中颇多温柔，继续为它们转化海灵珠，蕴含极多水灵之力的海灵珠，在她手心里却毫不费力的被分解，变成最舒适最美味的水雾。

    如此持续了好一会。

    正吃得美滋滋的毕方和旋龟突然都停住了，一脸愕然。

    面前的水雾都快没了，怎么回事，我们吃得没这么快吧，平常可都要很久的啊？

    不是它们吃得快，而是少女突然停止了转化。

    她愣愣的定在那里，好像被雷打了一样，身体还在微微颤抖，那晃动的手心里，托着一颗平平无奇的海灵珠。

    毕方和旋龟同时发出一声嘶鸣，这才惊扰了少女的遐思。

    “你们……你们……快告诉我！”

    少女突然转过头，注视着它们，平静如水的眼中，忽然燃起一丛灼热的火，“这里，这里刚才有谁来过？！快告诉我，快告诉我！”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）