    眼见四周虚空被直接剥离，准提道人不禁猛地刷动手中的七宝妙树，七宝妙树绽放出无量华光，华光照耀之下，虚空都被定住。

    哗啦一下，盘古幡斩在七宝妙树之上，准提道人只感觉一股恐怖的力量席卷而来，身形禁不住顺着那一股力量暴退。

    如果说不是他第一时间抓紧了手中的七宝妙树的话，恐怕这会儿他这件证道之宝已经被劈飞了出去。

    吐出一口浊气，准提道人盯着元始天尊，神色之间满是凝重之色，真的拼杀起来的话，就算是元始天尊手中有盘古幡这件至宝，但是准提道人自问也能够坚持一段时间不落下风。

    但是准提道人素来都是无利不起早，对于同元始天尊在这里做无为的拼斗，有这世间，还不如去寻找资质不差的生灵收归西方教门下呢。

    关键那一株灵根资质绝佳，准提道人并不想这么轻易便放弃了，能够让准提道人狠下心来同元始天尊一战，可见那一株灵根的出众之处。

    向着那一株灵根所在方向看了一眼，准提道人再看看准提道人，眼中禁不住里露出几分犹豫之色来。

    深吸了一口气，准提道人向着元始天尊道：“道友真的不肯罢休吗？”

    带着几分不屑扫了准提道人一眼，元始天尊冷哼一声道：“今天有本尊在这里，你准提休想收的这灵根为弟子，此灵根与我弟子玉鼎有缘，合该入其门下。”

    说着元始天尊瞥了准提道人一眼道：“准提你以为呢！”

    没想到元始天尊竟然会将他当初拿来应对玉鼎真人的话来应对自己，这让准提道人一口气没上来，差点气的吐血。

    看着元始天尊，准提道人不禁咬牙道：“元始，你实在是欺人太甚，这灵根分明就是贫道所发现的，何来与你阐教有缘之说，你这分明就是……”

    不等准提道人将话说完，元始天尊淡淡道：“不错，本尊就是看你不顺眼，你这弟子，我阐教抢定了。”

    说话之间，元始天尊向着远处的玉鼎真人道：“玉鼎，愣着做什么，还不上前将那灵根收归门下。”

    既然有元始天尊的命令，玉鼎真人自然是不敢迟疑，身形一晃便出现在了那灵根面前，看了那灵根一眼，伸手一指点去，顿时就见那灵根之上绽放出一道华光，华光敛去，只见一名少年出现在几人的视线当中。

    不用说这少年便是那一株灵根化形而出的模样，此时少年正恭恭敬敬的向着玉鼎真人拜下去。

    这少年本体乃是一株灵根，也算得上是天地初开之时所生的生灵，只不过其根脚资质稍微差了一些，一直到现在都没有能够化形而出，如果说不是被准提道人所发现的话，不知道要多少年才有化形而出的希望。

    此番能够得了偌大的机缘拜在阐教门下，说实话对于这灵根来说已经可以说是莫大的机缘了。

    灵根虽然说灵智初开没有多久，但是也不是傻子，好歹也知道天地之间几位圣人至尊，如今准提道人同元始天尊竟然因他而争斗，这灵根可是吓坏了，如今化形而出，当即便冲着玉鼎真人拜下，并且口称老师，在准提道人没有反应过来之前将师徒名分给定了下来。

    可以说这灵根的一番举动已经是将自己彻底的绑在了阐教之上，这灵根也是机灵，对于他而言，两位圣人他都得罪不起，既然如此，那么自然是选择一根粗大腿死死的抱紧不撒手。

    准提道人看着入了自己眼的灵根竟然就这么的在自己的面前拜入了阐教门下，这让准提道人差点忍不住挥动七宝妙树向着元始天尊打过去。

    好在准提道人还算知道自己同元始天尊之间的差距，所以说那手还没有抬起便放了下去，看了元始天尊一眼，准提道人冲着元始天尊道：“贫道就此告辞。”

    既然那灵根已经拜入阐教门下，哪怕是他心中再怎么的不甘，他也不可能在纠缠下去，再纠缠下去的话，只会让人取笑于他。

    元始天尊看着准提道人远去的身影不禁冷哼一声，先前若非是有准提道人坏了玉鼎真人的事，可能杨戬兄妹也不会拜入截教门下，他不好去寻通天教主的麻烦，那么只能来寻准提道恩撒气。

    没想到准提道人竟然运气不差，能够寻到这么一株灵根，所幸元始天尊便抢了这灵根替代杨戬成为了玉鼎真人的弟子。

    **了一番心中的火气，元始天尊明显心情好了不少，冲着玉鼎真人道：“玉鼎，且带回去好生教导。”

    玉鼎真人冲着元始天尊点了点头，同广成子一起向着元始天尊行礼并且恭送元始天尊身影消失于眼前。

    待到元始天尊离去，广成子微微一笑冲着玉鼎真人道：“玉鼎师弟运气可真不差，竟然能够收得这般良才美质做为弟子，他日我阐教三代弟子第一人，恐怕当出在师弟门下啊。”

    广成子的话让玉鼎真人摇头不已道：“师兄真是说笑了，且不说其他师兄弟门下弟子天资不差，便是师兄你门下弟子，也是数得着的修行奇才，我这弟子又如何鞥能够与之相比。”

    时光如水一般流逝，一晃便是十年过去了。

    十年之间，楚毅便在朝歌城当中教导帝辛以及杨戬、杨戬几名弟子，其实楚毅不单单教导帝辛几人，包括恶来、黄飞虎其实也时常前来聆听楚毅给杨戬几人讲道。

    对于恶来、黄飞虎几人修行之中的疑问，只要几人提出，楚毅从来都是认真给他们解答，所以说黄飞虎、恶来几人虽非是楚毅弟子，却也同弟子差不了多少，所差的无非就是一个名分罢了。

    十年之间，无论是帝辛还是杨戬等人变化可以说都非常之大。

    此时在楚毅他们所在的庭院当中，两道身影在区区庭院当中腾转挪移，你来我往，每一招每一式都奔着对方身上的要害而来，看上去别提是多么的凶险了。

    然而无论是交手当中的两人还是旁观的几人对于这般凶险的场景像是司空见惯了一般，丝毫没有流露出惊讶之色。

    就见一旁观战行列当中，身材魁梧，恶形恶状的恶来正冲着交手之中的帝辛高声喊道：“王子快出招，给他一击啊！”

    而另外一边，一名相貌清丽脱俗的少女同样是娇声道：“二哥小心，当心呀……”

    不用说，此刻交手的正是帝辛以及杨戬，二人同为楚毅门下，又同样都是修行九转玄功这一门玄门护法神功，二人的资质都可以说的上是天下罕见，因此两人修为进度其实都相差不大。

    像眼下这般交手比试的情形已经不是一次两次了，可以说每次二人破关而出都会寻对方较量一番。

    因为同修九转玄功的缘故，两人交手的过程当中就像是在查漏补缺验证自身对于功法的感悟，因此每一次交手之后，两人都会有所感悟，实力大有提升。

    嘭的一声，只见杨戬一拳砸在了帝辛的胸膛之上，只将帝辛砸的一个踉跄，蹬蹬后退了几步方才稳住了身形，好一个帝辛，身形猛地一晃，如同一头猛虎一般扑向杨戬，狂攻之下，便是杨戬也有些招架不住，继而被帝辛一拳砸在了脑袋之上，顿时一只眼睛便成了黑眼圈，脑子更是嗡嗡直响。

    亏得两人同修九转玄功，其他不说，单单是肉身的强悍程度便是常人所难以企及，就像杨戬、帝辛二人那一击，哪怕是砸在一尊天柱境强者的身上都足够将对方打个半死了，可是二人互相攻击，怎么看都不过是一点轻伤而已。

    一旁坐着的不是别人，正是楚毅，而这会儿楚毅正饶有兴趣的看着交手之中的两人，眼中流露出满意之色，显然对于两人修为之进步，楚毅还是相当的满意的。

    嘭的一声，帝辛身形一个踉跄后退了几步，可是帝辛非但是没有着恼，反而是放声大笑起来，同时身上气息猛然鼓动，随之气息一动，竟然突破了一个小境界，只看的楚毅惊叹不已。

    不单单是帝辛修为突破，因为两人正处在交手当中，气机交织，这边帝辛受到刺激修为突破，而同帝辛气机交织在一起的杨戬同样是受到了帝辛突破的影响，心念一动，原本卡着他的小瓶境同样也随之突破。

    突破就是这么简单，暴力。

    看着自己两名弟子这般轻松突破，楚毅心中那叫一个酸啊，他卡在眼下这个境界已经有相当长一段时间了，本以为要不了许久便可以突破，却是没有想到一直到现在，他都没有看到一丝突破的希望。

    当然楚毅也知道，眼下他所面临的关卡正是修行道路之上的一道天堑，从天尊之境到超脱而出，换做这一方世界当中，那便是从太乙之境迈入大罗之境。

    大罗之境那是何等的境界，可以说是永恒不朽的存在，除非是圣境大能出手，否则的话，大罗强者便可以称得上是不朽的存在。

    这样的存在无论是在什么样的世界当中，那都可以说的上是一方强者了，哪怕是在一些强大的世界当中，也可以称尊道祖。

    也就是在封神这样强大的离谱的世界当中，大罗强者才有陨落的可能，换做其他世界，就算是一方世界破灭，大罗强者也不可能会有一丝的损伤。

    可是想要突破大罗也非是那么容易的事情，哪怕是有通天教主这样的老师做为领路人，可是是否能够突破，那也要看楚毅自身的造化。

    通天教主可以轻松的将楚毅的道行、修为提升至天尊之境，但是却无法帮楚毅迈入大罗之境，这一点别说是通天教主，便是太上道人、元始天尊也是一样无能为力。

    当然如果说是太上道人开炉祭炼九转金丹的话，一颗九转金丹下肚，倒是能够造就一尊大罗出来，只可惜这样的大罗成也九转金丹，败也九转金丹，成就大罗的那一刻是什么修为，未来便是什么修为，想要进步一丝一毫都是妄想。

    所以说但凡是修行之人，心志坚定之辈，没有几个人想要靠着服用九转金丹来突破大罗之境的。

    至少就算是将一葫芦的九转金丹放在楚毅的面前，楚毅也不会心动，为了短暂的突破而放弃未来，那根本就是短视而又愚蠢的决定。

    旁观的几人看着帝辛还有杨戬二人入定突破，脸上不禁露出几分羡慕之色。

    楚毅长袖一拂将几人送走，伸手一指，四周一道禁制升腾而起，随之身形一晃离开了庭院。

    就在楚毅安抚杨婵的时候，一阵脚步声传来，楚毅没有抬头，只听得闻仲的声音响起道：“见过师叔。”

    楚毅微微颔首，抬头看了闻仲一眼道：“你不是领兵在外征伐东夷吗，怎么有闲暇来我这里！”

    闻仲微微一笑道：“师侄此番前来却是奉了大王之命前来相请师叔出山助弟子一臂之力。”

    楚毅闻言不由的眉头一挑，讶异的看了闻仲一眼道：“师侄一身修为纵然是比之我来也丝毫不差，若是连你都应对不了的敌人，便是我前去，怕是也没有什么用吧。”

    对于闻仲的修为，楚毅还是知晓的，就如他所言一般，闻仲的手段和能力可是非同一般，若非如此的话，又怎么可能会成为当朝太师，执掌大商无尽兵马。

    闻仲苦笑，他也是没有办法，没想到征伐东夷竟然会这般不顺利，东夷之地也不知道从哪里冒出来几尊强大的存在，愣是凭借着法宝、神通将大商兵马阻挡在东夷之外。

    大商征伐东夷那也不是一次两次了，虽然说东夷蛮荒之地多有大妖出没，可是对上大商却是从来都没有占到过什么便宜，每一次征伐东夷，大商都可以将疆域向外扩张几分，一点点的碾压东夷的生存空间。

    如果说不是怕逼迫太深刺引来东夷的拼死反抗继而引动土方、吕方、鬼方等四方蛮夷联合攻伐大商的话，大商怕是早已经荡平东夷之地了。

