    第622章被戏耍干掉的狙击手   

    这一枪虽然没有打中张余，但却给了张余一个警告。

    

    狙击手的这一枪意思很明显，就是让张余不要乱动。

    

    张余只要一乱动，狙击手就会一枪干掉张余。

    

    但这样的威胁对张余来说，根本不算什么。

    

    你能打中我再说吧，打中我我认，打不中倒霉的就是你了。

    

    张余一咬牙，猛地冲向桌子旁。

    

    守在瞄准镜前的狙击手看到张余突然冲出，连忙瞄准他准备射击。

    

    但奈何张余的移动速度实在是太快了。

    

    还没等狙击手对准张余，张余就已经拿到放在桌子旁的箱子回到窗户旁躲好。

    

    “卧槽！这么快的速度吗？”

    

    看到张余重新躲好，狙击手懊恼地说道。

    

    但凡刚才张余的速度只要慢一点，狙击手就能一枪干掉张余。

    

    但问题是，张余的速度实在是太快了，快到狙击镜根本无法锁定他。

    

    狙击镜无法锁定张余，就更不要说干掉张余了。

    

    这名狙击手开枪讲究的就是一个效率，百分之百能够干掉对方的机会狙击手才会开枪。

    

    没把握的事情，这名狙击手恰恰不会开枪，这倒给了张余机会。

    

    “小样的，这都不敢开枪打我。”

    

    躲在窗户旁，张余在心里嘲讽道。

    

    在系统给的速度基因的帮助下，张余的速度已经练得非常快了，一般的特种兵根本不可能有张余这样的速度。

    

    这也是狙击手无法锁定张余的原因。

    

    现在，该轮到张余反击了。

    

    张余从箱子中取出四倍瞄准镜，卸下M4A1突击步枪上的瞄准镜，换上四倍镜。

    

    之后，张余把枪放在一旁，从箱子中取出了四枚烟雾弹。

    

    我倒要看看，你没有了视野，还怎么干掉我？

    

    想到这里，张余冷笑一声，把手中的烟雾弹扔到房间中。

    

    一瞬间，白色的烟雾瞬间包围了张余的整个房间。

    

    从外面看去，张余的房间仿佛就跟人间仙境一样的烟雾缭绕，根本让人看不清楚里面什么状况。

    

    “TMD！”

    

    烟雾升起，狙击手已经无法用狙击步枪锁定里面张余的位置，低声联络着哈迪斯。

    

    “哈迪斯，目标在房间中使用了烟雾弹，我现在无法锁定目标的位置。”

    

    听到狙击手的话，哈迪斯有点不太敢相信自己的耳朵。

    

    这怎么可能呢？

    

    不要命了？

    敢在使用烟雾弹的房间里呆着？

    

    这样做过不了多久张余的身体就无法承受烟雾的侵扰而出现不良反应。

    

    当然这只是哈迪斯想的，事实怎么样哈迪斯也不知道。

    

    “你继续瞄准着窗户和门口，他在房间里待不了太长时间，他用烟雾可能是想要逃跑。”

    

    “明白。”

    

    狙击手答应了一声，手中的狙击步枪对准了门口和窗户，等待着张余的现身。

    

    我就不相信你能在布满烟雾的房间中待太久。

    

    事实上，张余还是躲在窗户边缘，屏住呼吸闭上双眼。

    

    系统中的体力基因让张余的身体素质超越一般人，即使是面对烟雾弹的袭扰，张余依然能够长时间的不呼吸，等待着合适的机会。

    

    张余在等狙击手精神松懈的时候。

    

    一旦狙击手精神松懈，到时候就轮到张余动手的时候了。

    

    时间过去了十分钟，在这十分钟内，张余为了保证房间内的烟雾继续存在，又投掷了两枚烟雾弹。

    

    卧槽，你是疯了吗？

    

    对面的狙击手看着房间中一直没有断过的烟雾弹，整个人都惊呆了。

    

    在狙击手的认知中，还没有人能够在烟雾缭乱的房间中呆超过十分钟。

    

    这是不要命了？

    还是他已经逃了？

    

    “哈迪斯，帮我确认一下目标是否还在房间中，我无法确认目标的位置。”

    

    最终，狙击手还是寻求了哈迪斯的帮助。

    

    毕竟自己已经无法观察到房间内的情况，只能靠哈迪斯来给自己寻找目标了。

    

    “收到。”

    

    听到狙击手的回报声，哈迪斯答应了一声，让自己的两个手下进入酒馆，去张余的房间查看情况。

    

    两个手下到张余的房间外，刚打开房门，迎面打来两颗子弹，把他们两个人全部撂倒。

    

    从枪声上，狙击手判断出张余并没有离开房间，而是躲在床旁边。

    

    “砰砰！”

    

    这个时候狙击手也管不了这么多，对着刚才枪声响起的地方就是两枪。

    

    结果却是，狙击手的这两枪并没有打中张余。

    

    依靠烟雾的掩护下，张余能够随意地变换自己的位置，让狙击手无法锁定自己。

    

    在刚才干掉门外哈迪斯的两个手下后，张余马上调整了自己的位置，重新躲回窗户旁。

    

    “怎么？

    你还没有干掉目标吗？”

    

    狙击手的耳麦中传来哈迪斯愤怒的声音。

    

    为了掩护狙击手的行动，哈迪斯又损失了两名手下，这难免让哈迪斯感到愤怒。

    

    本来一枪就能解决的事情，非要多搭进去几条人命。

    

    “还没有，我无法锁定目标的位置。”

    

    “你TM今天到底是怎么了？

    之前你没有这样过啊，你是收了对方的钱吗？”

    

    在哈迪斯的印象中，狙击手在之前的任务中从来没有像今天这样，一连几次都没有干掉对方，甚至都有些让哈迪斯怀疑了。

    

    “抱歉哈迪斯。”

    

    狙击手此时也不方便多说什么，只能寻找机会。

    

    就在这个时候，狙击手的瞄准镜注意到，一团人形的黑影猛地冲向门口。

    

    TMD，终于找到你了！想跑？

    

    看到门口的黑影，狙击手瞄准了它扣动了扳机。

    

    但出乎狙击手意料的是，被击中的黑影并没有爆出血花，竟然是慢慢地落在了地上。

    

    这怎么可能呢？

    

    就在这个时候，张余猛地从窗户旁起身，手中的M4A1突击步枪对准了狙击手的位置，扣动了扳机。

    

    “砰砰！”

    

    两发子弹飞出，径直地射入狙击手的脑袋中。

    

    其实那团黑影是张余将自己的黑风衣扔了出去。

    

    在视野受到干扰的情况下，狙击手很难看清那到底是衣服还是人。

    

    张余正是抓住了这一点，才反杀了狙击手。

    

    狙击手到死都没有明白，为什么自己打中那团黑影但张余并没有死。

    

    

