    傅寒修喉结上下滚了滚。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得，她此刻面对他的时候，好似在面对一个陌生人。

    他薄唇动了动，想要开口说些什么，终究什么也没有说出口。

    两人就这么坐在寒风中，沉默无言。

    就在傅寒修以为，她不会主动搭理他的时候，叶轻染忽然站起身来，在他惊讶的目光中，朝着他走了过来。

    看着朝自己走来的叶轻染，傅寒瞳孔逐渐缩小。

    她本就是姿容绝丽，此刻在星月之光中，宛若暗夜精灵。

    美得不可方物。

    “你...”

    叶轻染在距离他一尺远的地方，停了下来，弯了弯唇角，随即在傅寒修目瞪口呆中，坐在了他的大腿上。

    傅寒修感觉自己浑身都僵硬了，血液在身体里逆流。

    她这是在做什么？

    虽然，她之前不是没有对他做过这么亲密的举动，可是，当时的他是以无痕的身份啊！

    傅寒修感觉自己激动的，耳朵都失聪了，唯一能听到的声音，是自己擂鼓般的心跳。

    她的柔荑，细若无骨地搭在了他的肩膀，纤细的手指，轻轻地下滑，从肩膀，来到他的心口。

    引得他一阵酥麻，浑身忍不住战栗。

    “帝尊这是怎么了？心跳得这么快？”

    傅寒修：“......”

    他为何心跳这么快，她心里应该最清楚吧？

    “之前也不是没有这么亲密过，帝尊没必要反应这么激烈吧？”

    她似笑非笑，说出来的话却让傅寒修的目光凝固了。

    她说什么？

    之前也不是没有这么亲密过？

    难道，她...

    叶轻染收回目光，抬起自己的手指一看。

    她在那里抹了一滴龙延草的汁液，本来是呈现出浓郁的紫色，此刻早已演变成了黑色，好似一颗黑痣长在她的指腹上。

    她顿了一秒钟，整个人都僵硬了。

    她昨晚在傅寒修的茶中下了‘如烟’。

    ‘如烟’是这世间唯一能让龙延草由紫色变成黑色的东西。

    一切，昭然若揭。

    原来，傅寒修和无痕真的是一个人！

    她手指握了握，又松开...

    虽然，她早就猜到了傅寒修和无痕是同一个人，可是当她真正看到确切的证据，还是忍不住血液翻涌，一股不知道怎么形容的情绪充斥着她的心脏。

    无痕就是傅寒修！

    两张截然不同的脸在她脑海中交替闪现。

    两道相似的身影，慢慢重叠。

    很快，她脸上恢复如常，捻了捻指尖，黑色的痕迹顿时化作齑粉，随风消散。

    一如她刚才的情绪。

    傅寒修明显感觉到坐在自己大腿上，扑在自己怀里的女人，有那一么一瞬间的异常。可是他并不知道她身上到底发生了什么。

    “你，你怎么了？”

    他的喉结滚了几下，艰难地说出这个几个字。

    “没事，就是知道了一个好消息和一个坏消息。”

    她轻摇着头，语气挺正常的，甚至比平时多了几分娇媚。

    一个好消息，和一个坏消息？

    “什么好消息和坏消息？”

    叶轻染双手撑着他的胸膛，两人距离两尺不到。他太高了，她坐在他的大腿上，勉强能和他平视。

    “帝尊，你应该知道啊。或者说，我该叫你...无痕？”

    傅寒修的眸光剧烈一颤。

    她叫他，无痕？

    果然，她都知道了！

    “你...”他薄唇动了动，“我...”

    一时间，竟然是不知说什么才好。

    “你是不是想问，我是怎么知道的？然后给我解释，你不是故意要骗我的，你有你的苦衷？”

    叶轻染似笑非笑。

    他无法从她的表情中看出她到底有没有生气，或者说生气到了怎样的程度。

    她的一番话，直接将他堵得哑口无言。

    “对不起...”

    千言万语，最终化作一声对不起。

    叶轻染本来柔和的目光，也因为这一声对不起，染上了丝丝冷意。

    她脸上的笑意逐渐沉凝下来。

    傅寒修阵阵心慌，想要伸手去抱她，可是她却忽然抽身离开。

    “傅寒修，你是不是觉得我这人特别好骗？”

    不等傅寒修否认，她又道：”也是，不好骗，能被你骗这么久？“

    她说完，自嘲一笑。

    现在想来，她可真是单纯的可笑，被一个男人用两个身份，耍得团团转。

    “不是这样的！我不是故意要骗你。当时之所以用无痕这个身份接近你，是因为你排斥国师这个身份，我根本无法走近你，无奈之下，我才化身无痕的...”

    “原来是这样啊...”叶轻染恍然大悟，不停轻点着头，唇角挂着浅浅的弧度，给人一种她理解他的错觉。

    可是她的笑意不达眼底。

    “傅寒修，你敢说，当时你以无痕接近我的时候，没有其他的目的？”

    傅寒修紧抿唇瓣。

    这话，他无法否认。

    当时，他的确有以无痕这个身份，在她那里套了一些信息。

    比如，叶轻染将林雪颜的事情，告诉了无痕。这才让傅寒修知道，当年在断魂渊上发生的事情，也因此猜到她是孩子生母的真相。

    “不愧是逐鹿之巅的帝尊，不仅实力超绝，这骗人的本事，也令人望尘莫及。”

    “对不起，我不应该欺骗你...”

    “你不用给我道歉，你什么都没有做错，错的人是我！”是她自己傻。

    “你别这么说，你想怎样惩罚我都行，我只求你不要抛弃我！”

    “帝尊这话说的，我们本就什么都没有，何谈抛弃一说？”

    “可是，无痕...”

    叶轻染讽刺一笑，“无痕？无痕是谁？这个世界上有无痕这个人吗？”

    她的无痕，终究不过是镜花水月！

    唯有傅寒修才是真实存在的！

    “染儿，你要怎样才能原谅我？”

    他目光恳切，语气里染着和他身份地位不符的卑微。

    “我不过是个被你耍的团团转的蠢货，你要我的原谅做什么？”

    “不是这样的！”

    傅寒修心中一慌，伸手抓着她的手，却被叶轻染甩开。

    她闭了闭眼，再睁开的时候，眼底满是决绝。

    “傅寒修，你走吧，以后我们之间除了孩子，还是不要有其他的联系了。至于无痕，我就当他死了。”

    【作者有话说】

    作者：帝尊，你不行啊，太卑微、太怂了吧？

    帝尊：呵呵~

    作者：染姐，你不行啊，太矫情了吧，不就是帝尊骗了你吗？他那么优秀，你就原谅他呗！

    染姐：呵呵~

