    青樱第一次知道南宫云齐是从贤妃嘴里，她知道这位皇后所生的八皇子要回宫了，那时候她就想成为八皇妃。

    贤妃也有意让她接近南宫云齐，从而掌控南宫云齐。

    如此也不会威胁了大皇子的地位。

    如果说一开始她是抱有目的想要接近南宫云齐。

    那么在南宫云齐进宫见第一面的时候，她就有了非南宫云齐不嫁的念头，哪怕不是正妃，是侧妃或者小妾都可以。

    后来她用尽心机想要接近南宫云齐，每一次南宫云齐见到她，都如同见到了洪水猛兽般避之不及。

    再到后来，南宫云齐找回了林玉竹和孩子，她其实还没放弃过喜欢。

    但现在，她觉得不配喜欢南宫云齐了。

    无数次的夜晚只要一闭上眼，她脑海中出现的都是那些肥头大耳，满头白发，又老又丑的官员。

    她这辈子或许已经没资格喜欢任何人了吧。

    南宫云齐知道青樱是聪明人，和聪明人说话不用拐弯抹角，直言道：“你知道我找你是为什么事对吗？那纸条……”

    青樱抬起了头，认真看着南宫云齐：“我可以帮你。”

    南宫云齐皱眉：“说吧！你有什么条件？”

    他觉得青樱肯定会提出一些无理的要求，但青樱接下来的话改变了南宫云齐对她的看法。

    青樱眼中满是怨恨道：“我只有一个条件，我要贤妃和大皇子死！我变成今天这般都是拜他们所赐，我从十岁进宫尽心尽力地伺候在贤妃身边，帮她处理了不少肮脏的事，我本以为我能嫁给你，结果……你应该知道她对我做过的事吧！”

    任何一个女子都无法接受这样的命运。

    她一直觉得，就算嫁不了南宫云齐，也能嫁给有点身份地位的人，至少一辈子衣食无忧，结果呢？她换来了什么？

    被贤妃当成物品一样送给那些重臣们，她比勾栏院的女子还不如。

    勾栏院的女子至少还能换来财富，她换来了什么？换来的只有耻辱。

    一闭眼就能想到那些官员对她的挖苦和嘲讽，说她贱。

    贤妃不是不知道她的想法，贤妃知道，但贤妃却亲手一点点撕碎，连最后一点念想都不给她留。

    南宫云齐也不知道该怎么回答，只能硬着头皮点了点头道：“听说过一些。”

    青樱苦笑一声：“你一定很瞧不起我吧。”

    南宫云齐却很肯定地摇头：“那都不是你的意思，你只是被利用，说到底你也是受害者。”

    听到南宫云齐的话，青樱笑了，笑得很灿烂：“我没喜欢错人，贤妃所做过的事我都知道，证据我也有，我希望我交代出所有之后你们能放我离开，我只想找个不认识我的地方隐姓埋名的生活。”

    经历了那么多事，她早就大彻大悟，她不想成为任何人手中的棋子，余生她只想为自己活。

    南宫云齐没有犹豫，答应道：“这个条件我也能答应你，你还有什么条件都可以同我说。”说实话，他挺同情青樱的。

    当奴才的就是这样，跟对了主子一辈子荣华富贵享之不尽，跟错了，那就是命不好。

    青樱无疑跟错了人，贤妃和大皇子都是自私自利的人，从来不会把身边的人当一回事。

    从那些跟着他们的人最后落得什么下场就能看出来。

    青樱摇了摇苦笑道：“没了，我就这两个要求，证据我害怕被贤妃发现，藏在那边的假山之中，我现在就给你拿。”

    南宫云齐没想到事情会这么顺利，他没有送青樱回贤妃的寝宫，那里已经没必要回去了，在皇宫中安排了一个没人住的院子，安排了侍卫好生保护。

    所有的证据都送到了皇上的手中。

    当皇上看到那些证据，也是震惊到不行。

    不得不说青樱是个聪明人，一直防着贤妃，不仅有贤妃和那些重臣的交易，证据里面居然还有暗害南宫云齐还有二皇子的证据。

    贤妃寝宫中。

    从青樱被带走之后贤妃的心就不安起来，不停地让宫女出去看青樱有没有被带回来。

    结果宫女出去好几次都说人没回来，那种不好的预感愈加强烈。

    这一等就等到了傍晚时分，就在她想要冲出去寻找青樱的时候，宫门被打开，一群侍卫冲了进来。

    贤妃见此大怒：“谁让你们冲进来的？”

    侍卫头领很不客气：“把人抓起来。”

    贤妃看着冲她而来的侍卫怒声地训斥：“你们好大的胆子，信不信我把你们的脑袋砍了。”

    侍卫头领冷哼一声：“你还没资格砍我脑袋。”

    说完，让侍卫直接把人捆绑起来带走，贤妃宫中的宫女太监都没放过全部被押送到了地牢之中。

    静妃的寝宫中，静妃也同样被侍卫带走。

    而后宫之中和贤妃关系紧密的妃嫔无一例外全部被押送进了大牢。

    一时之间后宫里人心惶惶，当然更多的是作壁上观看好戏啊，幸灾乐祸的可不少。

    贤妃在后宫中树敌很多，以前贤妃受宠，加上手头上的势力，让后宫一些妃嫔敢怒不敢言，现在却不一样，树倒猢狲散，墙倒众人推。

    皇宫宫中。

    之前被贤妃欺压过的妃嫔们一个个都找到了皇后诉苦。

    皇后淡定地坐着听着大家的控诉，心中却对这些人不以为然。

    先前她不是没有暗示过让受害者站出来指认贤妃，结果没有一个人愿意站出来。

    如今贤妃下了大狱，一个个就跑出来了。

    这宫中还真能尝尽人情冷暖啊！

    南宫云齐知道接下来的事情和他无关了，第二天就秘密带着林玉竹还有孩子们离开了皇城。

    皇城里面的事他管不了也不能管了，眼下是赶紧带着林玉竹离开回到安阳城。

    四皇妃没有跟着一起，而是推迟一步打算过两天再离开。

    大公主还留在皇城，有些事情需要她做。

    而远在百里之外的大皇子也收到了皇上的圣旨，勒令他立刻回安阳城。

    大皇子心中焦急，想要营救贤妃，却又不敢抗旨，只能离开。

    整个皇城变天了！

