    第792章再也不会

    齐泽不作声了，也没再喊着让含笑放过他可怜的脑袋。

    雨声淅沥，顺着房檐滑落，最后砸在地面的小水坑里，溅起细小水花。

    “姐姐，我能抱抱你么？”齐灏扣紧了手。

    到底还是个孩子，即使努力地隐忍，眼中却还是不受控制的覆了一层泪光，他倔强地抬起头，吸了吸鼻子。

    没哭。

    但是眼睛红了。

    含笑朝他张开双手，他便直直地撞了进去。

    “哭鼻子了？”

    “才没有。”

    含笑不再逗他，这反倒让齐灏不适应起来。

    “以后我们还会见面么？”

    含笑说：“当然，你以后天天都能在电视上看到我。”

    齐灏抬起头来，有点生气，“季含笑，你就不能哄哄我么？”

    这么会有这么不懂事的大人！

    他都这么难过了还逗他！

    含笑妥协，“好吧好吧，齐灏小同学不要哭了，回去之后好好学习，天天向上，姐姐会记得每年都给你送五三的。”

    “季含笑，你是魔鬼么？”齐灏的连瞬间垮下来，冷酷的强调，“还有我才七岁，在读小学。”

    含笑疑惑，“哎，小学没有五三的么？我听说初中都有了，实在不行就先备着，咱们走题海战术。”

    齐灏不想说话。

    要不是想着待会就要分别了，他肯定转身就走！

    杨简从屋子里走出来，本来想问含笑有些东西还要不要的，不过看到两人此时的模样还是闭了嘴，退回了房间里。

    他也没想到含笑居然会和齐灏相处得这么好。

    当初节目开播的时候，他还担心这两个人会不会打起来，尤其是齐灏这小孩嘴巴也挺“毒”的。

    就他冷嘲热讽韩帆那一段，齐泽也是半点没剪辑得直接放了出去，现在韩帆还被全网嘲想蹭含笑热度。

    临上车前，杨简问了一句，“你看看，还有什么东西落下的没有？”

    含笑抬头往院子里看。

    角落里堆着的柴草早就被人搬走拿去烧了，原先被打通的狗洞也再次被堵上，不过这一次更绝，用了砖头和水泥。

    大概是……再也不会打通了。

    含笑收回视线，语气淡淡道：“走吧。”

    杨简也不再说什么。

    车门合上，便像是两个世界一般。

    “笑笑……”

    阿木从角落里走出来，身上换了自己最干净的衣服，头发不会打理，半张脸都被遮挡在其中，但是却洗得十分干净。

    他开了口，声音却是无比的沙哑，像是从喉咙之中挤出来的一般。

    微风拂过，便像是沾了雨水的湿润的湿润，最后被风带着一起砸在地面上。

    破碎不堪。

    “笑笑！”

    这一声，像是用尽了全身的力气，酸涩感蔓延到了全身，心脏就先像是被人紧紧地抓住，连呼吸之间都带着血腥味。

    眼泪滑落，一滴接着一滴，就像是这绵延不断的细雨。

    含笑眼中神色微顿，对上前座上杨简投来的视线，还是念了句，“开车吧。”

    染了浓浓的疲倦。

    车子发动。

    阿木却像是疯了一地的追在后面，嘴里一次次地喊着那个名字。

    期盼着她能够回头看自己一眼。

    (本章完)

