    

    镇颇为嫌弃的白了言峥一眼，默默往旁边退了几步，大有与言峥划清界限的架势，随后嘲讽意味满满的说道：“你就不怕遇到一个彪形大汉，给你变成金刚芭比！”

    镇的金刚芭比一出口，言峥与乔苹果两个人齐齐倒吸一口凉气，脸色难堪到了极点，他俩好像想到了共同的画面，一个身高八尺，满脸络腮胡子，一胸口护心毛，身穿萝莉裙的壮汉朝他扑过来，撒娇的要用用沙包大的小拳拳锤他胸口……一拳打下来怕是要被打骨折~！

    这幅画面，让两人不由的胯下一紧，两人鬼使神差的对视一眼，乔苹果抱歉的冲言峥笑了笑，随后冲镇再次解释道：“这个功能有瑕疵不要紧，我们后期会改进~我们还有新功能！

    大家都知道抓魂是一件极其枯燥乏味的事情，日复一日一成不变的阴魂抓捕工作，早已让鬼差们失去了对生活的热情，工作的激情，除了这些枯燥乏味工作以外，还要应付与鬼怪之间的战斗，每天游离在生死边缘，精神长期处在紧绷状态，长久下去，十分不利于战斗人员的心理健康。

    很多阴魂会因此生出厌倦情绪，痛恨厌恶战争，从而诞生避世想法，私下里我见过过许多鬼差来忘情大人这边求孟婆汤的阴魂，从与他们聊天中得知，他们不同程度的都有退休想法，可惜咱们阴魂无病无灾，不受寿限所影响，除非战死几乎没有退休的可能，因此孟婆汤也就成了他们调剂乏味工作唯一的慰藉品。针对这一现状我们特意为一线阴魂加载了战斗氛围烘托系统，现在已有蹦迪模式以及战斗智能切歌功能，现在我为大家想展示一下何为蹦迪模式！”

    说着乔苹果手中的平板电脑变成了一把线条分明颇具机械风格的大宝剑，同时有四颗水晶珠从宝剑中飞出，一跃而上乔苹果头顶位置，紧接着，水晶珠开始发出红绿两种光芒，镭射灯一般在乔苹果头顶一会儿红一会绿！

    看得言峥跟镇脸都绿了几分，敢于绿别人的男人那不叫男人，敢于绿自己的男人才是真男人！

    爱你一道光绿到你发慌~

    一首绿光情不自禁的从言峥口中传出来。

    乔苹果随着动感音乐有节奏的挥舞手中的大宝剑，惨白的鬼脸在刀光剑影中红的似血，绿得发惨！

    言峥目光呆滞的轻轻鼓掌嘴里不住念叨着：“人才啊~人才啊~原本我以为坟头上蹦迪只是一个笑话，没想打真叫老乔给实现了，蹦迪都要趁热乎的，现死，现蹦！绝了！真是绝了，人才到哪里都是人才，不会因为尘埃而掩盖他的光芒，老乔身前是人杰，死后亦不逞多让啊！”

    言峥身旁镇的嘴角不住抽搐，对于老乔的这个发明，镇内心有些无力吐槽，很好，很强大，很绿，很沙雕……

    正在趁绿起舞，奋力挥剑的乔苹果看到镇与言峥脸上变化莫测的表情，终于意识到自己新研发的功能可能有些太跨时代，现在人一时有些难以接受，连忙停下战斗蹦迪模式，尴尬的冲镇与言峥笑了笑，开口说道：“二位不喜欢战斗蹦迪模式不要紧，我们还有战斗智能切歌系统！砍怪与音乐更配，从此战斗不在枯燥乏味，每一次挥砍都让你酣畅淋漓！”

    一边说着，乔苹果用手中的大宝剑做出一个劈砍动作，紧接着响起一个欢快的歌声……

    今天是个好日子，心想的事儿都能成……

    歌曲旋律喜气洋洋不过场面气氛略显尴尬，乔苹果赶忙又挥动了一下手中宝剑，

    死了都要爱，

    不淋漓尽致不痛快

    ……

    一曲出，镇掩面，言峥扶额，望着尴尬不已的乔苹果，言峥想了许久也没想到一个合适的暖场话术，只好硬着头皮强行安慰道：“没事儿，这曲子还挺应景的……”

    受到言峥鼓励乔苹果铁青的面色稍微转好几分，鼓足勇气再次拿起剑，用力挥下，看到乔苹果用尽全身力气挥出的一剑，言峥不知为何内心还有小期待，真不知下个曲子又会带来怎样的惊喜！

    小帅哥，快来玩呀~

    爸爸的叫爷爷……

    爸爸的妈妈叫奶奶……

    词曲一出，忘情孟婆拍手合唱，镇面皮不断抽搐，心中不知作何感想，言峥扶着自己老腰，刚才他一个趔趄差点没把腰闪断！

    这个歌曲已经不能用魔性来形容，简直丧心病狂，试想一下，在你与人酣战难舍难分之时，突然想起这样一首歌……

    这怕是准备要把对方笑死，继承对方花呗……如此羞耻的歌曲，尬都尬死了，哪还力气砍人，到时候不被人砍就不错了。

    乔苹果研发的这款武器，前面几个功能言峥觉得还可以，唯独最后的蹦迪模式，跟砍人切歌功能让言峥槽点满满，都不知该从何吐起，打架之际将这两个功能一起打开，头顶上五光十色，绿得发黄，手中嗨歌不停，再响起一曲魔性的，小帅哥，快来玩呀~

    活脱脱儿歌蹦迪名场面啊！

    正在互砍的两人，是一起儿歌蹦迪呢，还是接着砍呢，会不会一个点没踩好把腰闪到……

    言峥不禁陷入无尽深思……

    另一边，镇的脸色亦是一言难尽，憋半天镇冲乔苹果伸出一个大拇指，他服了，这个发明并非一无是处，至少它还能笑死个人。

    回过头，镇冲忘情孟婆幽幽的说道：“前面那两首歌我还可以理解，呵~最后这首儿歌，不出所料的话，是忘情你添进去的吧！”

    忘情孟婆一脸期待，羞涩点点头，故作矜持，等待镇的夸赞。

    没成想镇话锋一转面露狰狞，有些崩溃的冲忘情吼道：“你骄傲个什么劲啊！我是在夸你嘛！特喵的假设两个人紧张对峙，正欲拔刀一决生死之际，挥刀突然想起一声，小帅哥快来玩呀~你有没有想过当时的场景会令人多么尴尬，你这是帮鬼差缓解压力呢，还是帮戾鬼杀鬼差啊！若不是相识这么多年，我都怀疑这个乔苹果是西方打入我方内部的奸细！“        

