    “要是这样的话，我修复问道剑就又多了几分把握。”黑夜魔尊捧着一大堆的神兵利器，然后沉吟了一声。

    那些兵器，无一不是风云世界当中最顶级的强横神兵，尤其是绝世好剑，相传是女娲补天后留下的神石锻造而成，材质举世无双。

    众人虽然心疼不已，但在听到黑夜魔尊的话后，脸上全都布满了笑容。

    问道剑是陆家的象征，而且曾经还是仙器，对陆家的意义非同一般，价值无法衡量。

    黑夜魔尊对着众人拱了拱手，然后便转身离开，开始研究起修复问道剑的方法。

    黑夜魔尊虽然不是什么炼器宗师，但在炼器一道上也是颇有造诣，他在几千年前铸造的黑龙鼎，如今依然是魔教至宝，不知道杀了多少敌人。

    另一边，二长老拿着养心莲，便火急火燎的找到了齐衡。

    “齐长老，你要的东西我给你拿来了，你可得一定得照料好老祖宗啊！”二长老拉着齐衡的手，他满脸的恳求之色。

    “二长老请放心，老朽定当竭尽全力，让老祖宗重新恢复生机！”齐衡接过养心莲，然后对着二长老保证道。

    “那就多谢齐长老了。”二长老转身离去，嘴角满是笑容。

    自己将养心莲都给老祖宗送去了，老祖宗应该不会再来找自己的麻烦了吧？

    在二长老走后，齐衡双手捧着养心莲，满脸的虔诚之色，一步步走向陆寻所在的地方。

    “没想到我齐衡有生之年，居然还能够亲手温养一具无上存在的尸身。”齐衡喃喃自语了两句，心中无比振奋。

    即便过去无数岁月，陆寻的尸身依旧栩栩如生，而且里面蕴含的力量无比恐怖，仅仅是一丝一缕，就让齐衡感到毛骨悚然。

    即便是那些圣地的老祖宗，也远远无法和陆寻的尸身所媲美。

    齐衡作为养尸一脉传人，他爱尸如命，所以之前才有了一个尸魔的外号。

    为了养出一具最为强大的尸体，齐衡甚至不惜潜入焚天圣地，想要盗取他们的老祖宗，最终导致自己修为全失，差点因此陨落。

    如果不是他有一些保命手段，诈死骗过了焚天圣地的人，他现在就真的身死道消了。

    齐衡的心情无比激动，他深深的吸了几口气，这才压下心中的兴奋。

    养心莲散发出温和的光芒，从齐衡的手中飞出，瞬间来到了陆寻的头顶。

    一道道光芒流逝而下，瞬间包裹住了陆寻的整个身躯，一股股温和的能量涌入到陆寻的体内，开始滋养着他那早已经腐朽的奇经八脉。

    时间缓缓流逝，养心莲的光芒愈加暗淡起来，最终完全消散一空。

    随后，养心莲彻底枯萎，缓缓消散在天地之间。

    “叮，恭喜宿主肉身开始复苏，当前复苏程度：千分之一！”

    “叮，恭喜宿主真灵开始复苏，当前复苏程度：千分之二！”

    两道系统提示音突然传入到陆寻的脑海当中。

    “系统，给我花光所有的贡献值，开始复苏我的神魂！”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑意，他缓缓开口说了一句，眼中闪过一抹惊人的神采。

    这些日子以来，陆寻的贡献值已经积攒到了一个非常惊人的地步，足有数十万之巨！

    复苏神魂的难度是最大的，真灵相当于陆寻的意识，而神魂则是根本！

    “叮，恭喜宿主开始复苏神魂！”

    “叮，宿主神魂苏醒中，恭喜宿主成功复苏千分之一神魂！”

    一道很是虚幻的身影缓缓浮现，最终慢慢凝实。

    “虽然仅仅复苏了千分之一，但我终于能插手这阳间的事情了，不用再像之前一样天人两隔！”陆寻的心中很是兴奋，他已经看到自己彻底复活的希望了。

    “可惜，这一缕神魂还是太过于弱小，还不能在外界存活太长时间，否则的话就会灰飞烟灭。”陆寻缓缓摇了摇头，然后轻轻的叹了口气。

    齐衡突然感觉到了一股淡淡的寒意从他的身后传来，惊得他身子猛然一颤。

    就好像有一头洪荒猛兽，正守在齐衡的身后，随时都有可能将他吞噬掉一样。

    齐衡深深地吞咽了两下口水，然后快步走到老祖宗的身边，开始查看起老祖宗的身体。

    “养心莲的功效这么弱吗？还是老祖宗的肉身实在是太过强悍了？效果居然这么微弱！”齐衡皱了皱自己的眉头，这有些出乎他的意料了。

    “老祖宗啊老祖宗，您老人家生前到底是何等存在啊！”齐衡感慨了一声，不过他并没有因此气馁，反而变得更加激动起来。

    即便是那些大成境界的强者，在养心莲的滋补之下，也会恢复不少元气。

    但是这养心莲进入到老祖宗的体内，却仿佛石沉大海一般，根本掀不起半点涟漪！

    “可惜，要是能劝说家主改变主意，将老祖宗练成战尸就好了，到时候谁能是陆家的对手？就算是那十大圣地，又能如何！”齐衡轻轻的叹了口气，神色有些黯然。

    一句如此完美的尸体在自己的面前，却不能将其炼制成自己的作品，这真是一个莫大的遗憾。

    “……”陆寻此刻就在齐衡的身后，他听到了齐衡的自言自语，有些无奈的扶了扶额头。

    这帮家伙究竟怎么回事？为什么一个个的都想对自己的尸身下手？

    “齐衡，好生对待老祖，老祖不会亏待你的。”就在齐衡叹气之时，一个若有若无的声音突然传入到了他的脑海当中，令他的身子微微一颤。

    “什么人？”齐衡的脸色猛然一变，他环顾四周，神色紧张的问道。

    四周一片静谧，没有丝毫的响声传出。

    “我刚刚是幻听了吗？”齐衡皱着眉头自言自语的说了一句，心中满是疑惑。

    就在齐衡愣神之际，一个若有若无，仿佛来自天外般的声音，突然传入到了他的耳中。

    “什么人在装神弄鬼？！”齐衡怒喝一声，脸色十分难看。

    不过很快，当齐衡梳理完了自己脑海中的信息以后，他的两只眼睛猛然瞪大，满脸的震撼与不敢置信。

    “这是……传说中的养尸圣法，控尸诀？”齐衡倒吸了一口凉气，用了许久才消化了自己心中的震撼，勉强回过神来。

