    “不行，铭文只能使用一次，如果是相同的铭文同时刻录，就会造成同类抵触，引发爆炸。”

    当陷入贪婪，就会抛弃理性。

    奥利凡德也意识到，自己酿下大祸，现在唯一的铭文就是卡珊德拉的沃雷家族铭文。

    如果再想要第二个铭文，就必须是自己贡献出来，用生命作为代价，违背契约咒。

    别无他法。

    时间流逝，身体已经虚脱，很快就会昏倒在地，而面前的魔杖已经到达最佳状态，若是继续熔炼，就会错过时机。

    “磁铁原理，同极相斥，异极相吸。”

    李嘉图理解这一层。

    但是对于铭文，并不清楚它的使用原理，自己身上的守护咒是中洲古文字小篆，不能算魔法铭文，而且制作的物品是魔杖，两者体系不同。

    “是我的贪婪犯下错误，也应该由我来承担责任。”

    比起责任，更加不想放弃的是对于‘魔杖’的坚持，将它看的比生命都重要。

    奥利凡德选择违背契约咒，将曾经知晓的铭文刻录在另一根魔杖上。

    这是最好的结果……

    吗？

    店铺内，麦格教授维持【统统加护】的防护罩，将卡珊德拉与赫敏保护，从李嘉图左手冒出火焰开始就已经进入店内。

    也是在看到火焰时候，想起早上的事情，李嘉图单手抓起高温蒸笼，毫发无伤。

    恐怕就是这个缘故。

    至于铭文，麦格教授知道这类知识存在，比如在邓布利多的老魔杖上，刻有一个三角形内部圆形的图标。

    那是象征‘死神’的铭文。

    而麦格教授自己，也有蹭在游历的时候，收获一枚特殊铭文。

    侧头看向自己身旁的女孩，不知道为何，麦格教授从她的身上看见自己的影子。

    第一次见到魔法不是恐惧，而是瞪大眼睛，努力去观察魔法的奥妙，常识着使用出来，用格兰芬多的勇敢坚毅完成拉文克劳的知识追寻。

    “如果需要铭文的话，我能够提供一枚铭文。”

    不知道为何，就感觉另一根法杖也会有归宿，而那个归宿就是身后的女孩，而实现这个归宿需要麦格教授自己。

    主动上前说道。

    “这……”

    奥利凡德不是魔杖的主人，不能做出决定，但若能完成两根魔杖，自己也不需要献出生命，拿到荣誉，最好不过。

    将目光看向面前的十岁男孩。

    “麦格教授，将铭文刻上去吧。”

    说话的同时，李嘉图右手冒出闪电，打击在其中的一根魔杖上。

    姐姐的耳坠见多很多次，上面的花纹图案闭上眼睛就能浮现，现在只是誊写上去。

    也在刻录的过程中，李嘉图理解沃雷家族铭文的含义。

    天气！

    这个魔杖具备加持天气类魔咒的效果，释放出来的【气象咒】会比过去强化三倍，不单单电闪雷鸣，还能暴雨骤降，大雪漫天。

    属于卡珊德拉的金属魔杖，刻录完成。

    在奥利凡德魔杖店外，一团乌云冒出，将太阳光芒屏蔽，雷电翻涌，将古灵阁上趴着的龙给劈中。

    对角巷的所有人都抬头看向天空，这是人为释放魔咒。

    但普通的气象咒根本没有这么强大的威力，更加没有这么恐怖的范围覆盖，将整片对角巷都掩盖住。

    这不是结束，又出现一个防护罩，将砸落的雷电地方，保护住对角巷区域不被攻击。

    统统加护咒！

    又是一个超大范围防护咒，并且具备更强的防御力。

    “格林沃德被人放出来了？”

    有人下意识说道。

    能够释放如此恐怖魔咒的人屈指可数，而众所周知只有两人，白魔王邓布利多，黑魔王格林沃德。

    第二根金属魔杖也刻录完成。

    像是知道自己的主人，具备认主的能力，‘气象’铭文的飞向卡珊德拉，而‘守护’铭文的飞向麦格教授。

    捏住，上面还有未散去的热量。

    “咚————！”

    一前一后，一老一少。

    奥利凡德已经彻底失去意识，当魔杖完成刻录的那一秒，他就陷入昏迷，摔倒在地上。

    而他的商店则一片狼藉，大半魔杖烧毁。

    李嘉图稍好，全身汗湿，瘫坐在地上，后靠墙壁，火焰虽是借来，但终究属于身体本源的供应，不会造成太大的消耗。

    真正导致瘫坐的原因，是因为现在临近中午，肚子饿了。

    想吃饭，想吃什么饭，想吃几碗饭。

    “弟弟！”

    没有去把玩新魔杖，卡珊德拉也不再维持大小姐风范，快跑上前将李嘉图抱住。

    今天发生的一切都像是做梦。

    “姐姐，来英国找你忘记带礼物，这算是补上了。”

    靠在姐姐的怀抱里，好舒服。

    靠着卡珊德拉的肩膀，闻着一丝丝香味，比屋内的焦炭味道好太多。

    “你给姐姐当狗，汪汪叫几声就可以了，才不要其他的礼物啊。”

    弟弟的鼻息吹在锁骨上，卡珊德拉也因为室内温度而汗湿，有些担心弟弟嫌弃自己有汗味。

    但，挺开心的。

    才见到弟弟，对方就溜出去找纽特先生，晚上回来也没有提起礼物的事情，恐怕已经忘记了。

    不对，他就是忘记了。

    这个礼物是迟到第二天补给自己的！

    卡珊德拉用新魔杖抵住弟弟的侧脸，恶（轻）狠（飘）狠（飘）的戳几下，发泄心中的愤（娇）怒（羞）。

    “汪汪汪！”

    姐姐想听，那就喊几句，还能多赖在怀里一会。

    李嘉图手支撑地板，力量恢复一些，可以起身了。

    目光看向已经昏倒的奥利凡德先生，至少要在圣芒戈魔法伤病医院休养几个月，不知道这一届的新生该怎么办，他们还没有魔杖。

    尤其是哈利.波特，这样闹腾，凤凰羽毛杖芯的魔杖是否完好也不清楚。

    “晨曦先生。”

    麦格教授走到面前，将魔杖递给男孩。

    如果是私人想法，麦格教授希望能拿到这根魔杖，留给给予一个能继承自己衣钵的女孩。

    但，那是不可能的。

    无论是人格，还是品德，麦格教授都不会选择这种行为，甚至是为魔杖刻录铭文，成就李嘉图，她都愿意。

    她只是想作为老师，好好的教导学生，若是学生能够成才，她也会发自内心开心。

    躲在麦格教授身后的赫敏睁大眼睛，盯着面前与自己同龄的男生，刚才又是放火又是放电的，超帅！

    而麦格教授手里的银白色魔杖，与之前在大街上、同龄人手里炫耀的木质魔杖完全不同，赫敏能够感觉到魔杖的珍贵。

    没有贪婪念头，只是好奇‘铭文’、‘魔杖’、‘火焰’、‘雷电’等事物，渴求答案。

    “不用了，麦格教授，这根魔杖已经选择您，而我的初衷只是想为姐姐准备一根魔杖，二者并不矛盾。”

    李嘉图没有接过这根魔杖。

    并非不需要魔杖，而是想起奥利凡德先生说起，寻找到属于他自己的铭文。

    而且身上就有守护神咒，防护手段足够，再使用‘防护’铭文的魔杖就显得鸡肋。

    至于利益……

    现有的利益与远大的利益，李嘉图更贪图后者，或者说更加贪图麦格教授的大脑。

    纽特先生同时期的校友，恐怕部分格兰芬多遗留下的秘密，都存在这位格兰芬多院长身上。

    “不，这根魔杖太贵重，而且我用不到。”

    麦格教授再次将魔杖递给李嘉图。

    这回轮到魔杖不高兴了，直接挣脱麦格教授的手心，向着躲在麦格教授身后的赫敏，钻入海狸小姐的手中。

    “……”

    赫敏瞪着眼睛，满脸懵，不知所措。

    想要还给李嘉图，可魔杖传来一种亲切感，像是猫咪蹭着手讨好。

    “魔杖……”再好也不是自己的，赫敏选择递还给男孩。

    又一次被拒绝。

    “魔杖是麦格教授送给你，你还给我干嘛。”

    这是实话。

    很明显，魔杖也知晓自己在李嘉图手上无法发挥效果，它自作主张的选择就是麦格教授与赫敏，能够将‘守护’铭文开发到极致的巫师。

    从麦格教授的手上挣脱，却溜进赫敏的手里，中间没有李嘉图的干扰，也变相的理解为麦格教授将魔杖赠予赫敏。

    强买强卖。

    李嘉图忍不住笑起来，这根魔杖在性格方面极为恶劣，让品德高尚的麦格教授陷入人品困境中。

    尤其是麦格教授此时的脸色，严肃，凝重，恐怕魔法部都不会让这位教授露出这种表情。

    如果有一张相机拍下未来霍格沃兹校长的这幅模样，就太可乐了。

    “麦格教授~”

    赫敏小姐泪眼兮兮的看向麦格教授，将手里的魔杖递给对方。

    第一次见到魔法世界，跟随一位教授级别的人身后，闯入一间小屋，就撞见千年难得一见的金属魔杖制作过程。

    最后，金属魔杖成型，还自动钻到手心里。

    这已经堪比童话故事里的勇者奇遇啊。

    “收下吧，是我送给你的。”

    最后的棺材本，折了。

    魔法世界不是麻瓜世界，没有所谓的等价买卖，魔杖具备灵性，巫师挑选魔杖，而魔杖也会挑选巫师，一旦双方确认，就会成为彼此最后的守护。

    从麦格教授的手中赠送给赫敏，也自动让麦格教授承担魔杖的人情。

    既定事实，无法改变。

    麦格教授摸摸海狸小姐的后脑，看向面前的二人，卡珊德拉搀扶起李嘉图。

    “李嘉图先生，这根魔杖的费用，将由我来偿还。”

    主动说道。

    （奥利凡德：你们等会再聊，我还还躺在地上啊）

