一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰回到了丹府。

    夜里的丹府虽是宁静，却也有诸多炼丹师还在勤奋的炼丹。

    诸如念薇和穆婉清，隔着很远，叶辰依旧能看到二人香汗淋漓，两人的成就，还是让叶辰颇为震惊的，这才多久，便能炼出五纹丹了。

    收了目光，叶辰转身走入大殿。

    挥手封闭了殿门，叶辰这才取出了青龙古印，一同被取出的还有混沌神鼎。

    相比这青龙古印，可比阴蚀王的铜炉强了太多，乃是特殊神料铸造，浸染过龙血，饶是青龙二王的实力都需两人合力催动，可见此圣兵的强大。

    越强大越好！

    叶辰一笑，以混沌道则为剑，斩断了青龙古印。

    混沌神鼎颤鸣，吞了青龙古印，似是很兴奋，疯狂的吞噬着青龙古印的精粹。

    叶辰也未闲着，整个人都跳入了鼎中，混沌鼎**粹，而他吞道则，将青龙印上烙印的道则纷纷纳入了混沌道中，这已是养料。

    如此，三日悄然而过。

    三日来，朱雀星出圣人的消息传遍了整个天元星域。

    不断有人跨越星空而来，皆是来自远方，多是准圣，算是来求道。

    若天朱雀倒也慷慨，不吝啬传道，也算布施因果，对日后修道大有益处，前来求道的准圣自是感恩，也算是结下了一桩桩善缘。

    昼夜更替，日月轮回。

    时间悄然流逝中，又是三日。

    第四日清晨，还未等天色大亮，便不断有人影飞入幽都主城八重天。

    这一次，来的并非求道人，而是九大世家圣主和老祖以及诸多太上长老。

    今日可是大事，乃是若天中煌退位，推选下一任朱雀圣主的日子，历来便是盛世，这一届也自不例外，这关乎朱雀家的传承。

    叶辰到时，幽都八重天一座灵山亦是人山人海。

    他的到来，乃是万众瞩目，如今丹府的府主，统领幽都三万多炼丹师，他的身份何其尊贵，如今推选圣主，亦是很有话语权。

    叶辰可谓是一路寒暄，这才走上了丹府府主专属的位置。

    再看其左右，皆是乃九大世家老祖，如此年纪、如此修为便能与诸位老祖平起平坐，此等至高荣耀，可不是什么人都具备的。

    灵山之外，不断有人飞入，皆是朱雀家长老。

    远方，八大皇子联袂而来，表面何其，暗自却在明争暗斗。

    看到八大皇子，在场太多人还是唏嘘的。

    朱雀家嫡系子孙玄字辈有九人，而今只来了八个，让人不由得响起若天玄羽，那个最有望超越先辈的皇子，今日却是不在场。

    “尔等以为，今日谁才是赢家。”八大皇子方才入座，下方便是议论声一片。

    “多半是大皇子。”有人沉吟道。

    “我更看好三皇子。”有人笑道，“还有四皇子，他的血脉倒也不算弱。”

    “小友，但不知你支持谁上位。”议论声中，玄家老祖看向叶辰。

    “那前辈以为，谁有望上位。”叶辰微微一笑，反问了玄家老祖一句。

    “这个嘛！”玄家老祖捏了捏胡子，“若玄羽不遭厄难，自是最合适人选，且看如今，老朽以为大皇子最是合适继任朱雀圣主之位。”

    “此言差矣。”一侧的杨家老祖摆了摆手，“大皇子虽是最年长，但锐气太盛，目中无人，以老夫看，三皇子比之更合适。”

    “我倒觉四皇子乃不二人选。”星家老祖也开口了，“沉稳内敛，朱雀血脉不算弱。”

    “怎么，只有我一人看好二皇子？”古家老祖挑了挑眉毛。

    “老夫更看好八皇子。”阳家老祖捋了捋胡须。

    “你当然看好他。”岳家老祖瞥了一眼阳家老祖，“我可是听说你阳家与八皇子结了姻亲，你个老匹夫，巴不得八皇子上位。”

    “你也好不到哪去。”阳家老祖一脸不以为然，“老夫也听说了，那七皇子没少往你岳家跑。”

    “没说的，云家支持六皇子。”云家老祖爽朗一笑。

    “那百里家只得扶持五皇子了。”百里家老祖笑了笑。

    “穆家支持玄羽，九大世家一家支持一个，真有意思。”听着一帮老家伙谈论，静静喝酒的叶辰不由得笑了笑，“今日该是一场大戏。”

    “所以说，朱雀本家和你丹府的决定尤为重要。”穆玄公传音笑道。

    “前辈你该是看的清楚明白，支持终是外力，想要上位，还需凭实力。”叶辰笑道，“此番就算无你我的支持，玄羽依旧可以上位。”

    “此话在理。”

    “比老身想象中的更热闹。”若天朱雀来了，现身在比他们这排座位更高的一个位置，也便是今日最高座位，以示老祖的威严。

    “但不知老祖更加看好谁。”九大世家老祖纷纷看向了若天朱雀。

    “有能者居之。”若天朱雀轻语一笑，与叶辰的回答惊人的相似。

    “老身很想知道，你支持谁。”若天朱雀传音给叶辰，“老身可是听说了，我那八个侄孙没少往你丹府跑，收礼收的你都不好意思了。”

    “瞎说，是他们赢塞过来的。”叶辰干咳一声。

    “那你的决定呢？”若天朱雀饶有兴趣的看着叶辰。

    “若天玄羽。”

    “玄羽？”若天朱雀愣了一下。

    “怎么，有问题？”

    “你要扶他上位？”

    “何须我来扶。”叶辰耸了耸肩，“他要上位，乃人心所向，亦是众望所归。”

    “这倒是新鲜。”若天朱雀上下打量着叶辰，美眸中还闪射着深意之光，笃定叶辰是有事瞒着她的，而且多半是有关若天玄羽的。

    “咦？九皇子。”若天朱雀喃喃之时，下方响起了惊异声。

    “未曾想九皇子竟也来了。”

    “这是什么话，他也是皇子。”

    “来了也白搭。”有人暗自叹息了一声，“他已不再是昔日的若天玄羽。”

    “自讨没趣。”八大皇子纷纷冷笑一声，嘴角浸满了玩味笑意，眸中闪烁着轻蔑之光，对于谢云的到来，他们的回应皆是嗤之以鼻。

    万众瞩目下，身穿皇子道袍的谢云缓缓走入。

    如今的他，有些不一样，相比其他八大皇子，他身上无半点仙光萦绕，一切都显得那般平凡，一双古井无波的眸子，却如星空般深邃。

    见之，太多老家伙都微皱了一下眉头，总感觉哪里不对，如今的若天玄羽，让人有些看不透，便是那份平凡，仿若返璞归真。

    对于四方的惊异和目光，谢云直接无视，待到坐下，还不忘遥看了叶辰这边一眼。

    “看来很自信哪！”叶辰笑了笑。

    “此逼不装，天理难容。”谢云很潇洒的甩了甩头发，而后还不忘整了整衣领，看的很多人都是一阵错愕，暗道以前的若天玄羽而没这般自恋和搞怪。

    “怎么可能，竟是复原了。”高座上，若天朱雀愣了，她是圣人境，自是看的清楚。

    “惊不惊喜，意不意外。”叶辰眨巴了一下双眸。

    “是你治好了他？”若天朱雀试探性的看着叶辰。

    “不然呢？”

    “真是让我意外。”若天朱雀深吸了一口气，容颜之上多是欣喜，“老身自认通晓幽都所有事，却唯独遗落了我这个孙儿。”

    “朱雀家又欠我一个人情。”叶辰传音为若天朱雀，“改日你得赏我一宗大礼，是我挽救了朱雀传承的绝代天骄，这人情可不能白做。”

    “好说，今日之后，再赏你一尊圣兵。”若天朱雀当即一笑。

    “圣兵。”叶辰眸光一亮，当即扭头，咧嘴一笑，眸子雪亮的看着若天朱雀，“我还帮幽都救了一尊准圣，帮朱雀家扳倒了枯岳，还有，我还培养出了一大批炼丹师，这些可都是人情，不用给多，再加一尊圣兵就行，我这人很容易的满足的。”

    “如此算来，你在黑洞中看光了我的身子，你是不是也该赏我点什么，你那大鼎就不错。”

    “当我没说。”