
　　几个年轻的男老师一边走一边谈笑风生，他们聊的基本都是学院里面的一些趣事儿，余一恩倒也不是故意去偷听人家几个人讲话，但是他这面在听着曹诺和那个男人的说话，那外面走廊的声音自然也是听得非常清楚的！

　　几个人应该已经快要走到茶坊门口的样子，余一恩突然听到一个男老师说自己好像是忘记拿什么东西了，于是又着急地返回到他们的包间里去拿。听那声音，似乎因为那个包间刚刚走了客人，于是茶坊的小厮正好在收拾那间包间！一出门，就好巧不巧的跟返回取东西的那个男老师撞了正着。

　　男老师手疾眼快的躲避端着茶壶茶杯的小厮，可是却不小心撞到了隔壁包间的门上，而偏偏这茶坊包间的门并不是那么结实，就这么轻轻一撞，包间的门就被撞开了！屋子里坐着的人与门口的突然对视，疑惑凝望！

　　非常巧合，这个男老师撞开的包间门刚好就是曹诺与那个男人见面的包间！

　　“咦？曹老师，您也在这儿啊？”

　　不小心撞进别人包间的那个男老师原本还是一脸的歉意，结果却看到包间里坐着的居然是自己的同事曹诺！当下立刻变得轻松很多，还笑呵呵的超曹诺打起招呼来！

　　“哦，是曲老师啊，确实很巧！”

　　余一恩没有听出来曹诺的声音有什么不对劲儿，但却隐隐的感觉到了他们那个包间有一丝丝灵力的变化！

　　其实排除余一恩不说，那些能够教天赋班的高阶神灵老师的灵力都不是白给的，都十分的厉害，只是这种极其细微的变化他们如果在没有什么警觉的情况下，恐怕是不会感觉得出来的，但是余一恩可以！

　　恐怕在对方不小心撞进去的那一瞬间，那个包间里的另一个男人是动了动手的心思的！

　　“您这是......”

　　这个曲老师也是个看不出来眼色的性子，想必那包间里的另一个男人此刻的脸色一定不会很好，可是他依旧还在跟人家客套寒暄着，完全不知道自己这个时候应该要走了！

　　“哦，老家的一位从小一起长大的朋友来看我，我们......就想找个安静的地方好好聊一下！”

　　曹诺这话的意思很明显了，那就是我们两个想聊天、不行被人打扰，你赶快走吧！可惜那个曲老师完全不能理解。

　　“哦，老朋友啊！那正好我们几个打算去吃饭呢，顺便喝点酒，怎么样？曹老师要不要带着你的老朋友跟我们一起？”

　　曲老师依旧十分热情的邀请着他们，听得隔壁的余一恩都想进到那个包间里把曲老师赶走，然后把门狠狠地关上，让他们继续说！

　　“哦......我们就不去了！他很少有机会来看看我，我们还是想多聊聊天，讲一讲老家的事儿。至于吃饭......我们的机会可多着呢！等下次有机会再说吧，下次我请你......”

　　曹诺委婉又直接的拒绝掉了曲老师！

　　曲老师这一次总算是听明白了曹诺口中话的意思了，人家兄弟俩想单独聊，不想当着他们的面！于是他急忙点了点头，表示自己理解！

　　“看我这脑袋，也是不想事情！这好久未见的兄弟之间一定有很多话要聊的，您说我跟着凑什么热闹呢！太不明白事儿了。”

　　曲老师的语气中显然有些懊恼，难怪刚刚自己好像在曹老师对面的那个男人眼中看到了一丝不悦，原来是这样的！

　　“那行，那就下一次的有机会我们再在一起吃饭吧！”

　　感觉到有些尴尬的曲老师急忙说完这句话，就与曹诺与那个男人告别，转身离去了！

　　然后余一恩就听到曲老师还一路哼着小曲儿，走到了茶坊的大门口与众人汇合后，便离开了茶坊！

　　余一恩无奈的摇了摇头，到底还是忍不住小声地笑了出来，这个曲老师还挺逗！不过......他很快就意识隔壁好像好久没有开口说话了，看来.....是谈话的节奏被打乱了，而且......他们似乎开始觉得这个地方不再安全了，所以都在抉择着接下来应该要说什么！

　　“你的那位同事......还挺有意思！”

　　那个男人突然开口。

　　“嗯，很开朗！”

　　曹诺没有多说什么，只是淡淡的回应道！

　　“行了，这地方估计也不安全了，没必要多停留了！反正你已经知道家主的意思就行了，尽量加快速度吧！”

　　说着，余一恩就听到对方似乎是站起身来，朝着包间的门口走去。随即，曹诺也起身，跟上男人的步伐，走出包间，一直朝着茶坊的门口走去！

　　余一恩并没有立刻跟上去，是害怕万一打草惊蛇就不好了！但是他却站在自己包间的窗前向外面望去，看到了曹诺的身影，他的身旁还站着一个个子不太高、身材还有些发胖的男人。

　　只见两个人一起走出茶坊，在与修灵学院大门口那儿交汇的路口处，曹诺回了学院，而那个男人则是朝着东边缓步走去！没有骑马、也没有坐马车，而就是慢慢的踱步离开了！

　　曹诺站在远处看着那个男人慢慢走远，这才走进了对面修灵学院的大门！

　　余一恩见状，立刻奔出茶坊的包间，将两个银锭子扔在了茶坊门口的柜台上，转身便疾步追了出去！

　　茶坊的掌柜被突如其来的两个银锭给吓了一跳，见客人只是留下了两个银锭子，人却自己跑了，不由得急忙把银锭子拿起来在自己的牙下面咬了一下，这才放心地点了点头，随即眉开眼笑起来！

　　“要是咱们茶坊每天都能来几位这种人傻钱多的人就好了！”

　　掌柜嬉笑着说道！

　　余一恩走出茶坊，便朝着刚刚那个男人离开的方向追去。虽然已经看不到对方的踪影了，但是地方走的缓慢，而余一恩则走得相对比较快，没走多少路，他便看到了那个男人的背影，依旧晃晃悠悠地朝前走着，不紧也不慢。M.23sk.com

　　余一恩缓缓放慢步伐，也随着对方的节奏在其身后有很长一段距离的地方优哉游哉的走了起来，就好像是在欣赏路边的风景一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零三章 发现（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 