    赵容朗迷惑不解，但却也不深究，他扶着怀里的赵青杏：“杏子，你不去找你姐姐和娘亲玩吗？”

    赵青杏掰着手指头算道，“姐姐在灶房帮忙，母亲带着妹妹去见婶婶了，我，我只会添乱，灶房的漂亮姐姐给了我栗子，让我出来吃。”

    “杏子会说那么长溜的话了，真厉害！”赵容朗摸了摸她的头，“那不然杏子跟三哥哥去看书好不好？或者去找小康哥哥他们玩？”

    赵青杏抱住他的脖子，斩钉截铁道，“杏子要跟三哥哥看书。”

    赵容朗便抱着她去了自己的房间，给她拿了糕点吃，自己则取了书出来看，左右现在家里的事，他也帮不上忙，他也就只能看书了。

    赵青杏倒是也乖巧，拿着糕点就坐在旁边，安安静静地啃着，丝毫都不会打扰他。

    两个人倒是相安无事。

    黄珍珠本来也想去厨房帮忙的，但因着她还得带着孩子，前头又病了场，赵青桃就让她来陪林彩云说说话。

    两人如今都生了孩子，倒是颇有共同话题。

    聊了会儿闲话，林彩云就主动提了句，“你晓得，二哥他的身世了吗？”

    她也不是无事生非，是赵二湖托了赵三河来跟她讲，让她看看能不能劝劝黄珍珠。

    黄珍珠拍着女儿襁褓的手一顿，垂着眉眼道，“我知道。”

    林彩云：“说来也巧，二哥的本家也姓赵。前儿个安排人来寻二哥了，他们呢，也没提追究的事儿，就提了一遭，说是要安顿好二哥的事儿。”

    “二哥呢，他们没打算接他回去，就给他安排了庄园铺子在燕北城，离咱们这也就是几日的距离吧！但是那边听说甚是繁华……”她觑了眼黄珍珠一眼，“那赵家颇为富贵，是皇商。后半生，二哥是不愁了的。”

    “二哥呢，也应承了。但他不想一个人走，就想问问你和孩子！”

    譬如赵二湖那些认错的话，她也说不大出口。

    林彩云本来就不是擅长口舌的人，再加上她其实也觉得赵二湖太出格了，换她也不会回头。

    但她总得把意思表述明确，做决定还是得看黄珍珠自己的。

    “二哥说，以往的错误，他愿意一辈子慢慢补偿，余下就看你了！”

    屋子里一瞬间安静了下来。

    黄珍珠低头看着怀里的赵青梨，孩子小脸白白嫩嫩的，睡得很是安详，小嘴粉嘟嘟的撅着，眼睫毛长长地落着，像是鸦青色的小扇子。

    半晌，她才轻轻道，“阿云，咱们如今也不是妯娌了，咱们就摊开天窗说实话。今儿个若是换成你的孩儿被卖去那等地方后，你可愿意回头？”

    林彩云脸色白了白，几乎是立刻脱口而出，“自是不愿的！那不是割的我命根子吗？”

    不过，很快她就明白过来黄珍珠的意思，不由舒了口气。

    “你不愿意。”

    “是的，我不愿意。”黄珍珠抬起了头，眼眸亮闪如火炬，“当初我走出赵家的时候，我就说过，我绝对不会回头的，无论以后，我们娘几个过什么日子，便是讨饭，我也不会讨到他赵二湖跟前了。”

    “我不是怂恿孩子仇视他，实是他伤了我！如今我靠着我自己的双手活着，每日里没有干不完的活，没有挨不完的骂，孩子们脸上也有笑容，我就觉得很满足了。”

    “旁的，我这样的人，也不敢奢求。”黄珍珠笑了笑，“我不知道自己的来处是哪里，父母何在，我年少就被卖身为奴，后来犯错被牵连轰出来，本是命都难保。”

    “赵二湖救了我，我给他当了半辈子的婆娘，也生了几个孩子，也算是报了这场救命恩情了。”

    “如今，我只求几个孩子有个好去处，我余生能有个落脚归处已然满足。”

    “他赵二湖前头只是个庄户人家，尚且我还被挑剔嫌弃，如今换成皇商那样的大户人家，我这种便是去当洗脚婢都不成的。何必去自取其辱呢？就当我们缘分浅薄，以后他自过他的好日子，我过我的穷日子，抚养大孩子即可！”

    黄珍珠说得通透又决绝。

    林彩云：“什么洗脚婢，呸呸呸！哪里能这么看轻自己的……”

    黄珍珠摇了摇头，“阿云，你是不晓得。那些大户人家最是看重架势身份，地位尊卑！”

    “那孩子她们……”林彩云想起几个女孩儿，试探地问道。

    “我既是她们的娘，赵二湖也是她们的爹，她们愿意跟着我，我自然是会好好抚养她们的。但如是她们愿意跟着她们爹去过富贵日子，我自也不会阻拦，左右跟着赵二湖却也比我强些许的！”黄珍珠苦涩地道。

    林彩云笑道，“那她们怕是都不愿意的。她们肯定都愿意跟你的，毕竟不都说宁随讨饭娘，不跟当官爹嘛！阿桃几个懂事着呢！”

    黄珍珠：“我倒是宁愿她们跟着她爹。至少寻个夫家都强些！”

    “跟着我，无外乎是嫁个庄户人家，但若是跟了她爹，指不定能嫁个家世好的，过上富足的好日子！”

    林彩云听着，也是不禁叹了口气，“为人母的，也不过是盼着孩子好罢了。那，那我便让阿河给回了二哥了！”

    黄珍珠点了点头，“劳烦了。我会问问几个孩子的！”

    两人又说了两句闲话，就有下人过来请她们去开席了，晚膳已经准备妥当了。

    林彩云让黄珍珠把赵清梨也放下，随着赵容卿两个一起睡，左右有钱马氏一道看着，免得抱着去前头被吵醒了。

    黄珍珠留下孩子，心里却很是感慨：谁能想到，当年两人在赵家过着一样的日子，如今却如此截然不同！

    被赵李氏看重的两个儿子儿媳妇，如今对她不孝，又没出息，反倒是最不显山显水，吊儿郎当的三房出了头，林彩云也过上了城里太太这般的好日子了呢！

    就是最是被看不上的赵二湖，如今也是柳暗花明又一村了！

    所以说，这人生哪，也是说不清的！

