    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一世温言身边。

    冷秋月冷笑着嘲讽。

    “的确好，好到非但没有被你坑，还把你给弄进来了。”

    一世温言不认识一般的重新打量冷秋月。

    “秋月，你在怪我？”

    “没有，只不过要是早知道的话，我就不该对你抱有期望。”

    发现右离改变的时候，自己就不应该犹豫。

    温言的确更爱她。

    但是这一切比起自己的未来，还有未报的大仇，什么都不是。

    “我这是为了谁？”一世温言，

    冷秋月不屑，“有没有听说过，宁愿面对神一样的对手，也不想要猪一样的队友。”

    呵呵，

    她全给遇到了。

    李今时身体条件是好，也得看有没有本事拿到。

    看这行事作风，根本不是好惹的人。

    这样的人，一旦招惹，要么一击毙命，要么就像他们现在，再无翻盘的可能。

    -

    随着‘温言’的入狱，很多事情尘埃落定。

    比如因为楚蕴在游戏里的行为导致玩家对全能之域的抵制。

    在成功更换管理团队后，都被安抚下来。

    “总裁，我们还要不要继续调查李今时？”特助恭敬的向冷秋颜请示。

    冷秋颜再次点燃一根香烟。

    “不用了。”

    不管是李今时本人也好，还是她背后不知名的靠山也好。

    如果是李今时，她能打败右离和温言，并且有本事弄出那么多他们都差不到的证据。

    还有办法操纵温言做出这么匪夷所思、自断生路的事，这个人绝对不简单。

    没把握的时候，最好不要招惹。

    可若不是李今时，而是她后面的人的话，那么这后台也足够硬，不是他们冷家能招惹的。

    再说了，李今时也算帮了她们。

    没道理恩将仇报。

    “吩咐下去，以后要是碰到她，多多照顾。”

    “是，总裁。”

    -

    楚蕴在位面又呆了一段时间。

    每天就是上游戏，看风景，顺便关注男女主的情况。

    冷秋颜完全掌控全能之域后，顺着她故意留下的痕迹，把目标锁定了瑶池殿和神女殿。

    试探了半天，两个npc都有问题。

    搞不清楚哪个才是冷秋月。

    本着宁可错杀绝不放过的真理，冷秋颜决定两个npc一起整。

    毕竟就算有无辜的，那也只是个npc，没感觉的嘛。

    冷秋颜撤掉了瑶池殿和神女殿的录屏设置。

    美其名曰如果玩家攻略成功如果和npc情投意合要.....的话，是为了保护玩家隐私。

    然后又派人在论坛里散布强行‘攻略’才能通关的小道消息。

    很快，‘攻略’大军，就前赴后继的往两个殿跑。

    都是美到极致的美人，在这个游戏里，和npc，，，，几乎和现实感觉没什么差别。

    享受着就把副本通关了，哪里不乐意。

    冷秋月和一世温言这对爱人，不仅反目成仇，还过上了和剧情里原主一样的生活。

    并且，这样的折磨，同样看不到尽头。

    -

    现在的全能之域，楚蕴是当之无愧的全服第一大神。

    比当初的一世温言声望还高。

    并且，因着她之前杀了那么多人。

    大家看到她都怵。

    就算开挂又怎样。

    开了挂还被游戏公司舔，本身就是一种本事。

    和年年今时积怨颇深的人，早就退游或者转服了。

    剩下的人，要么是舍不得1服，要么是胆子大好热闹的。

    然而久而久之，见楚蕴没再大开杀戒，遗憾的同时，也觉得年年今时也没那么恐怖。

    菊花真香三人也认定她全靠开挂才能大杀四方。

    楚蕴也懒得给他们解释，还省了她的葵花宝典。

    开挂就开挂吧。

    反正现在全能之域没人等级比她高。

    也没人敢当着她的面说她开挂什么的。

    “把原主放出来吧。”楚蕴对粉鸭子道。

    埋在书里昏昏欲睡的粉鸭子一下子来了精神。

    “好嘞。”

    李今时的灵魂出现在小公寓。

    “可还满意？”

    李今时抿着唇羞涩一笑。

    声音细弱，“嗯，谢谢仙女姐姐。姐姐你好厉害啊，我.....”

    抬头看了楚蕴一眼，刚接触到楚蕴的眼神。

    像是烫到眼珠子一样，飞快转开视线。

    李今时抿着唇，整个灵体有些浮躁，灵魂之力乱窜。

    拧着衣角想了老半天，扭捏着很不好意思的开口，“我，我很羡慕姐姐。”

    楚蕴挑眉，这是垂涎她手里的秘籍？

    “你想要功法？”

    李今时一慌，眼神更飘，结结巴巴的道，“可...可以吗？”

    楚蕴微微拧眉。

    这还是第一个在逆袭完成后，还这么胆小的女孩子。

    微微一笑，“当然可以。”

    “不过......”

    “不过什么？”

    李今时心里慌得要命。

    “不过，你不用这么小心翼翼，如果不是有求于别人，大可不必在意别人是什么想法。”

    李今时抬头，有些怯生生的看着楚蕴，嘴角轻抿，“......我，我现在就是有求于姐姐啊。”

    姐姐这么厉害的人，万一惹她不高兴就不好了。

    楚蕴：“......”

    李今时：“.......”

    她说错什么了吗？果然还是她太不会说话了。

    姐姐似乎真的不高兴了。

    楚蕴把葵花宝典掏出来，放在桌上。

    同时从李今时身上收取一部分灵魂之力。

    “需要我清除这段时间留在你脑中的记忆吗？”

    李今时摇头，“不用的，谢谢姐姐。”

    楚蕴嗯了一声，把身体还给李今时。

    在看到楚蕴的时候，李今时惊呼一声，“天哪，姐姐你好美。”

    楚蕴微微一笑，对粉鸭子道，“离开。”

    粉鸭子构筑空间通道。

    而刚刚入住的两个成员，全都一脸懵逼。

    小右：她很美？

    嗯，虽然早就猜到她很好看。

    但是具体多好看，还是有点好奇的。

    小蘑菇：她用的是老子的功法！！！

    楚蕴回到琉璃瓦房。

    意识一动，神识空间往外一倒。

    哗啦啦好几声。

    小小的房间里落下一堆。

    粉鸭子和小糯米已经从容很多，在空中扑腾几下就停稳了。

    小右和小蘑菇本来就正在懵逼，突然被扔出来，趴在地上半天没反应过来。

    “这.....这是？”

    小蘑菇惊悚的掰直自己的身子。

    “系统空间？”

    这个粉毛鸭到底是怎么变强的。

    不仅有系统空间，在任务里还有那么大的随身空间。

    哎，果然是自己菜的离谱吗？

    楚蕴没说话，粉鸭子切了一声。

    “什么系统空间，睁大你的蘑菇眼看仔细了，这是系统空间吗？”

    小蘑菇：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

