    “佛祖舍利给了我爹，我们现在就去扯证！”

    “失去这个机会，或许，我们就再也没有机会了！”

    郑漫儿痛心疾首。

    “难道，你真的不愿意吗？”

    “还是你变心了？”

    “你说啊！你告诉我啊！”

    叶昊欲言又止，有心把长生殿的事情说出来，可是他又十分清楚，如果把事情说出来，就是害了郑漫儿一家。

    他叹了一口气，想着等到郑漫儿气消再来解释，当下转身就准备离开。

    “姓叶的，你以为郑家是街边的菜市场啊！”

    “你想要来，就能来？”

    “想要走，就能走？”

    “滚之前，好好的跪下，给叔叔阿姨还有漫儿道歉！”

    一直看戏的金卓旭，终于露出了他想要杀人诛心的脸面。

    此刻他站了起来，似笑非笑的看着叶昊，一脸刻意的义正言辞。

    “总而言之，郑家就不是你能撒野的地方！”

    “不跪下，别想走！”

    说话间，金卓旭还一步横移，来到了叶昊的面前，挡住了他的去路，眼神之中都是戏谑之意。

    叶昊淡淡皱眉，道：“滚一边去。”

    “哟吼，你还骂人了？”

    “还是说，你叶大少又要打人了？”

    金卓旭靠近叶昊，用只有两人听到的声音开口，一脸挑衅。

    “来啊，你打我一个看看？”

    “你有本事打我，漫儿只会对你更加反感。”

    “到了那个时候，漫儿就会落到我的手里。”

    “我一定会抚摸她全身，好好的爽上三天三夜，哈哈哈......”

    “来啊，你打我啊！”

    “我好期待啊！”

    “啪——”

    叶昊反手就是一巴掌，一点都不惯着金卓旭，直接把他扇翻在了地上。

    金卓旭“哇”的一声喷出了一口带牙的血，整个人如同虾米一样，捂着脸蜷缩在了地上。

    “卓旭，你怎么了？”

    “你怎么了？”

    郑军和汤玲心痛不已，此刻飞快的扑了上去。

    “叶昊，你这个人简直目无王法、简直无法无天！”

    “你随随便便打人，信不信我们报官！？”

    郑漫儿也一脸迟疑的想要上去扶起金卓旭，因为她觉得，叶昊打了金卓旭，也有她的责任。

    但是叶昊却直接拉住了她的手，淡淡道：“他刚刚和我说什么，你想要知道吗？”

    “他说，只要我敢打他，你就会对他投怀送抱。”

    “投怀送抱？”

    郑漫儿微微一愣，而后俏脸发寒。

    “叶昊，你当我是什么人？”

    “我和你不一样，我一向都说到做到！”

    “我说和金卓旭只是合作，那么就只是单纯的合作！”

    “现在，金卓旭只不过是看不过眼，主持一下公道而已！”

    “在你眼里，怎么就变成了这样？”

    “我是这么随便的女人吗？”

    叶昊微微皱眉：“主持公道，你觉得他是在主持公道？”

    “不是在挑拨你我的关系？”

    郑漫儿微微一愣，一脸茫然若失......

    这个时候，被众人扶起来的金卓旭一脸阴冷，他大声道：“放开漫儿，你有什么事，冲着我来！”

