    永穆公主如今一听到虫子，绝对先想到豆虫。

    队伍中带着豆虫，用沙子埋好，油炸给她当零嘴吃。

    小家伙每天能吃到两只，天天提醒李易给他炸。

    豆天蛾因此比较招人待见，霜天蛾的虫子不能吃，令人反感。

    今年养豆虫的百姓都赚翻了，损失的那点黄豆产量，无所谓。

    “能吃吗？”跟过来的孟浩然问王维。

    王维：“……”

    “没吃过，豆虫吃了。”王维心累，自己过来问李易，怎么问题回到自己身上。

    李易喝口炖肉的汤：“能吃，橡树上的虫子叫木花虫。

    当橡子开花的时候，柞象鼻虫把卵产在橡子花上。

    等橡子花结成橡子，虫子就包裹在里面，从里面向外吃。

    所以很多橡子上有孔，但是使用栲胶，进行加工后，还能杀柞象鼻虫的幼虫。

    幼虫身体中含蛋白质多，栲胶能与蛋白质发生沉淀反应。

    这虫子能吃，不比豆虫便宜，当本地橡子成熟时，打下来在阳光下晒，虫子就钻出来了。”

    李易不但告诉众人能不能吃，还介绍虫子叫啥名字，生长过程、处理方法、价值。

    王维抱拳深施一礼，转身回去吃饭，没啥可说的了。

    孟浩然叹口气，跟王维一起走，不想呆在李易身边，压力太大。

    “所以有虫子不怕，那虫子能吃，咱们买。去个人，跟百姓说下，看看还有虫子没，走的时候带上。”

    李易说着拉住永穆公主的左手，给永穆公主捂手。

    “易弟吃菜。”李隆基给李易夹了一块红烧鸡块。

    李易赶紧松开永穆公主的手，端碟子接。

    “凡是能吃的，价钱都贵，听闻今年蚂蚱一斤能卖六钱，比粮食贵多了。”

    李旦摇摇头，感慨不已。

    曾经能变成蝗虫的蚂蚱，今年一露头，养鸡的、养猪的、自己吃的，那么多人开始盼。

    太行山以东地方，明明下雨少，应该干旱，起蝗灾。

    结果井多，粮食不受影响，蚂蚱大家抢，据说还打起来过。

    豆虫曾经被种豆子的人恨得咬牙切齿，如今精心给提供豆叶吃，把一只只虫子养得胖胖的。

    莫非于今天起，橡子的虫子也要享受好待遇了？

    “油炸豆虫。”小家伙放下筷子，看李易。

    “早上不是吃过了么？”李易问小家伙。

    “还想吃。”小家伙眼巴巴的。

    “吃完饭的，给你炸几只，好不好？”李易挤挤眼睛。

    “嗯！”小家伙学着挤眼睛，两只眼睛一起挤。

    “师父，虫子吃了有什么好处？”小丫头跟着队伍这两天，也吃到了豆虫。

    “就是当肉吃，尤其是受伤，比如身上割了个大口子，上药包扎，吃虫子恢复起来更快，前提是别过敏。

    另外还有干力气活儿，冬天活儿少，修养，到了春天，突然劳累，身体酸疼，吃虫子也比吃米饭和面好。”

    李易认真讲，教授开山大弟子。

    节食性消脂就不如运动性消脂好，不吃东西，饿，蛋白质先消耗，接着才是脂肪。

    蛋白质少，人的抵抗力便弱，容易生病，营养不良。

    体育方面的人，都是针对蛋白质进行补充，而非脂肪。

    疯牛病就是因为饲养牛的时候给牛喂食同类蛋白质，然后才出了问题。

    健美运动员，为了长肌肉，就吃大量蛋白质。

    “故此，当一个人因劳累而病倒，尽量多给其吃蛋白质含量高的食物。”李易总结。

    小丫头听着，四下里看，要找纸和笔，记下来，怕自己忘，哪怕她能够一目十行、过目不忘。

    “青黛，我们记着呢。”桃红二号在后面站着出声。

    一号们在吃饭，轮换着来，李易只要说话，必须记。

    “多谢！”青黛露出放心的笑容。

    与座的人继续吃饭，他们不吃惊，习惯了。

    若问哪一个问题，李易不能立即给出答案，而是考虑一刻钟，或者一天，说明事情麻烦了。

    正常状态应该是你随口一问，李易闲聊一样随后告诉你答案。

    若是问李易：我这个病能不能治？

    然后李易考虑三天还没给出回答，估计就不用回答了，自己把自己吓死了。

    另一边县里的百姓一听李东主要高价收橡子里的虫子，扔下筷子就往家跑，不吃了。

    有的路途远不好走的，急得直哭。

    “回来，先吃饭，留下人等着你们拿虫子，快回来，你们绕山路走，要走二十多里，还得找虫子，来不及。”

    杜辛连忙大喊，百姓有时确实需要教。

    百姓又纷纷转过身，坐下吃饭，早说留人等着啊。

    家近的，在旁边，回去找橡子，发现有窟窿的，还有重量不对的，就选出来，里面保证有虫子。

    拿回来给羽林飞骑，但不要钱，送李东主，价钱多高都送。

    因为知道虫子值钱了，和豆虫一样。

    于是李易饭还没吃完，旁边多了六个大麻袋，里面装着基本上有虫子的橡子。

    “回礼了？”李易看着袋子问。

    “不要，百姓不要，硬给就往地上扔。”宋德摇头，表示无奈，回礼送不出去。

    “不回了，先吃饭，我想一想怎么弄。”

    李易知道别人的意思，有虫子的都是扔，现在说能换钱，百姓在等明年。

    今天送给自己，估计他们自己今天晚上也会想办法弄出来虫子，然后吃。

    “易弟，往后的登闻鼓就随便敲吧！”李隆基感触很深，百姓愿意听朝廷的话。

    普通的百姓对地方官最初十分信任，但就有的官员利用这种信任来为自己捞好处，顺便坑百姓。

    “不止官员，一些医者也是。凡患者对医者都特别信任，可谓是性命托付，有的医者偏偏利用专业知识和信息不对称而……”

    李易说着停下，不想说了，没意思。

    因为各行业皆如此，只不过官员和医生、教师，属于特殊行业。

    “我想起来了。”李易在把郁闷的想法甩掉的时候，知道怎么进一步帮当地的百姓。

    “橡子能酿酒，工序不复杂，吃完饭我写出来，当地的百姓看看是否愿意尝试，或者我先派人过来酿一次。”

    李易想到了橡子的另一种增值用发，其实还能提取油，不过工艺程序太多，不好操作。

