    第三百四十三章 车站死战

    （第一章到~~~~~肯求月票和订阅！！）

    依旧以林潇、明镜、章幽和戴青四巨头为首，每人分配三百人左右，轮流堵住出入口。欢迎来到阅读

    这车站只有一个出入口通往冰霜重镇，宽约十几米宽，易守难攻，另外就是车站的西边，是幽灵列车停靠的地方，地处冰霜重镇西南边，这地方也需要人防御，不过好在冰人主力主要都集中在了北边，这边几乎没什么冰人，至少在目前，还没有看到一只冰人。

    所以众人暂时不需要守护这边，只需先将通往冰霜重镇的出入口守好就够了。

    章幽带着三百来人堵在这出入口，大家摆好阵势，等待冰人降临，其它一千来人都争取时间就地休息。

    回想只守了一个小时，冰霜重镇就失守了，众人心里都很不好受，而幽灵列车，要三天后才来，这个时候，众人终于明白为什么林潇的要求只是要众人守三天就够了。

    只因为这次的兽潮，根本不是他们的力量可以抵御的。

    等众人摆好了阵势，不过数分钟，就开始有冰人冲击车站出入口。

    章幽发出微微咆哮，站着不动，两只幽灵臂轰出去，立时将两只冲上来的冰人轰得倒飞出去。

    以他为中心，身边站着十几名“婴兽体-后期”强者，再是中期和前期，合共三百来人，堵在这不到二十米宽的出入口处，誓死阻挡万千冰人冲击。

    精通近战和防御技能强大的都和章幽一起阻挡在最前面，抵御冰人攻击，精通远程的在后面，可以放心的不断发出远程技能，冰球火球雷球水刃铁箭等不断疯狂对着冰人群中盖压下去，大量冰人成群死亡，堆积起来的尸体，更影响到后面冰人攻击。

    这出入口不宽，三百人堵在这里，可谓易守难攻，章幽等人足足守了一个小时，死亡的冰人堆积如山几乎将出入口都堵住了，然后，章幽才带着这三百人撤退车站里面休息，戴青另带三百人堵上。

    如此由林潇、明镜、戴青和章幽各带三百来人，大家每队各守一个小时，轮流替换，车站易守难攻，外面虽有万千冰人，也不能攻进来。

    众人看着目前形式，都松了一口气，虽然这里没水没食物，但以众人现在的力量都足可以支撑，三天后幽灵列车就将抵达，众人乘着列车，就可以离开这里了。

    也不知道守了多少小时，感觉天色渐渐黑暗的时候，形式又变得险恶起来。

    这车站除了西边和出入口外，其它地方都是坚固的冰壁砌成，上方也有冰层遮蔽，现在西方暂时没发现冰人，所以众人只需守住通往冰霜重镇的出入口即可，相当轻松，以众人现在状态，坚守三天，并不太困难。

    这些冰人眼见堵在出入口攻不进去，开始尝式从其它地方进攻，两边的冰墙被撞击得发出可怕巨响，更有大量冰人开始攀爬上了冰顶，想要打破冰顶。

    两边冰墙很坚固，不容易打破，但上方的冰顶却没有这么结实，随着爬上去的冰人越来越多，攻击越来越频繁后，上方冰顶，开始响起“咯嚓嚓”脆响，裂无数细缝。

    原本休息的众人，纷纷站起，彼此互看，脸上露出惶恐。

    他们现在唯一依仗就是这车站易守难攻，如果失去这个依仗，他们再强大一倍，也要被淹没在万千冰人大军之中。

    “林潇，怎么办？”方之荣很怕死，胖脸上变色，都渗出冷汗来了，不断伸手抹着。

    林潇脸色也很难看，忽地另一边又有人惊呼，却是西南边的通道，原本没有冰人的地方，也开始出现冰人，看到了车站里的众人，立刻往里冲来。

    这西南边是露天通道，是每次幽灵列车出现停靠的地方，因为地方较偏，一开始冰人大军还没有漫延到这地方，而现在，随着天色渐黑，冰人大军，也终于出现在这里了。

    明镜叱喝一声，带着三百人冲上去，阻挡这由西南露天地方围上来的冰人。

    “林潇哥哥，我们现在要怎么办？”明镜释放冰山龙兽，一边解决了两只冰人，一边寻问，连她，也没有了主意。

    “轰隆”巨响，上方的冰顶终于破碎，顿时上百只冰人跳了进去，后面是潮水涌动，数不清冰人在上方出现。

    林潇一抬右手，四枚独角钻射出，将四只冰人轰杀，留守车站众人，一团混乱。

    “守不住了，林潇，我们留在这里，全要死，突围吧。”孙耀杰退到林潇身边，低声道：“只有突围，也许还有一线生机。”

    赵天阳也退到林潇另一边，沉声道：“林潇，想在这里守三天是不可能的事，快决定吧——”然后发出一声咆哮，对着一群冰人冲上去，疯狂厮杀。

    林潇召唤大地之翼，不断挥斩出去，这一天的厮杀，也不知道杀了多少只冰人，这些冰人拥有大量灵魂能量，令他的独角翼虎兽之中的灵魂之液，增加到了12滴。

    听着孙耀杰和赵天阳的话，林潇脑海里，飞速电转，现在出入口，上方还有西南边，全都有成群冰人往里冲击，特别是上方的冰人，像下饺子似的一涌而下，只是眨眼工夫，留守车站里众人就死伤超过五十人。

    逃离这里，就意味着放弃车站，意味着他们无法乘坐幽灵列车逃离冰霜重镇，后果难测，但留守这里，却更是死路一条。

    “所有人听令，撤离这里，从西南方向撤离，大家不要混乱，明镜听令，你带人往西南方向突破，章幽、戴青你们带人跟上，其它人跟我断后！”

    林潇终于下定决定，连声咆哮指示，明镜娇叱：“是！”

    现在形式混乱，所有人都知道继续留守这里只是死路一条，听得林潇的命令，纷纷行动，往西南方边聚集。

    逃往冰霜重镇等于逃进冰人窝中，现在想撤退，只有往西南露天通道，相对而言，这里的冰人较少。

    明镜接到命令，立刻带着自己一队众人，往西方突围，章幽、戴青队伍跟上，林潇带着众人留在最后抵御。

    林潇将两只光翼张开，不断挥斩，也不知杀了多少只冰人，所有人开始慢慢移动收缩，往西南方向聚集。

    原本堵住出入口的队伍撤退，顿时，冰人从这出入口蜂涌而上，无数冰人，几乎瞬间将整个车站挤满。

    瞬间就是连声惨叫，至少有超过五名“婴兽体-前期”以及两名“婴兽体-中期”丧命被淹没在了冰人之中。

    强于林潇，也感压力倍增，一声长啸，右手一伸，显出“独角刺矛”。

    “砰！”

    刺矛横扫，四五十吨的力量压缩进独角刺矛，再爆发出来，威能无穷，瞬间三只冰人粉身碎骨，远远倒飞，连带着撞飞另一群冰人。

    只有普通中级黑暗兽实力的冰人，面对林潇，几乎不堪一击，但是杀到现在，就算是林潇都感觉到肌肉酸痛。

    冰人，实在太多，如潮水蜂涌而上，层层叠叠，几乎看不到尽途。

    右手持着独角刺矛，林潇连着横扫，一只接一只的冰人惨嚎粉碎破裂，如同被拍打的苍蝇。

    戴青、章幽冲到了车站西南边露天通道，相助明镜，三大“幼兽体-前期”强者联合一起，如一根尖矛，明镜的“冰山龙兽”，不断释放“暴雪领域”，一只只被“暴雪领域”卷进去的冰人，纷纷被绞得粉碎。

    戴青浑身烈焰，更可以克制冰人，每一记火拳都可以轰杀一只冰人。

    章幽的一双幽灵臂，配合“铁甲剑”，一拳一剑，当头杀出一条血路。

    众人中另一位“幼兽体-前期”强者萧孟，则退守最后，相助林潇阻挡如潮水般不断冲上来的冰人大军，十分吃力，她咬牙，苦苦支撑。

    想要从车站转移，杀出一条血路逃出这里，也绝不容易，不断有人惨叫死亡，也不时有人吸纳大量灵魂能量突破现在境界，变得更强大。

    当众人终于从完全崩塌的车站杀出一条血路后，还活着的人，已经只余一千二百人左右，原本有一千五百多人的冰霜重镇，从冰人攻城开始，只是一天时间，足足死了三百多人。

    众人从车站一路杀出去，冲出西南方向后，明镜等人朝着前方看去，只是短短时间，这冰霜重镇西南方必，已经聚集密密麻麻的冰人，禁不住倒吸冷气。

    不论是冰霜重镇，还是车站，又或现在的西南方向，几乎所有地方，都被冰人大军淹没了，他们虽然杀出了车站，但却前途无路，根本不知往哪里逃亡。

    众人逃出车站后，看着四面八方全都是冰人，很多人心中涌出绝望情绪，林潇移到了队伍的前方，同时在脑海里叫道：“亘古，用大千之眼，看看哪里的冰人最稀薄最少，逃往哪里最有希望。”

    “我知道。”亘古应了一声，很快道：“去冰海，其它地方几乎都被冰人淹没了，只有冰海还没有被冰人占领。”

    林潇嗯了一声，提高声音叫道：“大家去西边的冰海，冰海里虽有无穷黑暗兽，但这些冰人和黑暗兽并不是一伙的，它们会互相残杀，那里是我们的唯一生机，去冰海——”

    !#

