    三个月后，妖族群山里的一棵大树上滑下一头全身明黄色毛发的狼。

    这头狼看上去比一般的狼要高半个多头，眼睛里闪着狡诈的绿光，奇怪的是胸前还系了个精致的小袋子。

    “呼，段缺，你可真是我的大恩人啊！”

    此时的陆玄，赫然已经具备了二阶妖兽的实力。

    当日离开战场之后，陆玄爬到树上打开乾坤袋仔细一看，好家伙，五颗一阶妖丹，两颗二阶妖丹！

    三个月来，陆玄将这些妖丹全部吸收并巩固。

    三个月不停的吸收，然后去厮杀，猎取食物，大量进补，又吸收，又......

    这样的三个月下来，现在的陆玄是真的有点像妖兽的样子了。

    最起码从体型上，陆玄已经和普通狼有了明显的区别，这也是二阶妖兽与一阶妖兽的区别。

    二阶妖兽对比一阶妖兽，普遍会有一些外表上的特殊之处。

    除此之外，陆玄眉心深处的妖丹也大了整整一圈，现在已经有成人大拇指大小了。

    神识也有了明显的提升，陆玄现在能明显感觉到妖族群山里浓密的灵气。

    特别是火属性灵气，时时刻刻被陆玄缓慢吸收，进入妖丹凝聚成妖力。

    也正是因为火灵气的影响，陆玄此前的一身雪白毛发现在全都变成了明黄色。

    六识更是大幅度提升，即便不动用神识、眼睛、耳朵等，仅凭感觉，陆玄也能知晓附近的一些情况。

    至于肉身强度方面，陆玄估计此时就算站着让凡人射箭，恐怕都只能损伤一些皮毛，根本无法射进他的肉体。

    从这一点上，二阶妖兽就要远远强于同阶的筑基期修士。

    有时想想倒也觉得公平合理，人族修士想要利用妖丹中的妖气必须经过一系列的手段来转化，如此之后也才只能吸收百分之一左右的妖气转化而来的灵气。

    而妖兽虽然能够肆无忌惮地吞食妖丹，但灵智方面却远远逊色于人族。

    两相比较之下，倒也没有说哪一方是占据绝对优势的。

    低阶妖兽被低阶修士碾压，但到了中阶，妖兽逐渐打开灵智，便能做到与同阶人族修士旗鼓相当，

    至于高阶，凭借强大的肉身以及完全不逊色于人族修士的灵智，还有觉醒血脉中的传承，高阶妖兽是绝对碾压同阶人族修士的。

    “不过我就不一样了，我既有人的灵智，又有妖兽的强大肉身，嘿嘿，鱼与熊掌兼得也！”

    “既然存货都吸收完了，就该开始自己的狩猎了！”

    于是，陆玄开始了在妖族群山中的游猎，利用从那些猎妖人身上搜出来的迷药、陷阱，无所不用其极。

    一年后，陆玄把游猎的范围扩大到了更远的妖族群山，不敢休息，也没有怎么合过眼，顾忌安全，害怕孤独和寂寞，只有通过不停地搏杀、算计来打发时间。

    整整一年，陆玄缓慢而又稳定地提升着自己的修为，已经达到了二阶中期。

    无论是对于妖兽还是人类来说，这都算是匪夷所思的修炼速度。

    人类修炼大多数只能靠厚积薄发，而妖兽虽然可以通过妖丹加快速度，但每一次获得妖丹都意味着一次生死搏杀，

    这对于大多数妖兽来说都是极为危险的。

    陆玄不同，利用人类的灵智伏杀那些和普通野兽没啥灵智上区别的妖兽，简直不要太简单。

    然而即便如此，这晋阶速度依然只能止步于此。

    现在从二阶后期晋升到三阶可就难了，需要的妖丹成倍的增长，就像一个倒着的金字塔，上一级比下一级多的是几何倍数。

    二阶到三级想靠吃二阶的妖丹晋升，最起码要五十多颗妖丹，这也就意味陆玄必须击杀五十多头同阶妖兽！

    有时陆玄也会尝试着跟踪猎物到它的妖兽洞府看看，说不定能发点小财，有哪个妖兽把妖丹藏在洞里面留着慢慢吃。

    多次空手而回后，陆玄才终于明白，这些白痴的妖兽有了妖丹第一个心思就是放到肚子里，

    洞府内除了睡觉的窝或者有时吃不下的兽骨头，干净得和白纸一样。

    它们才没有那种收藏的怪癖呢！

    怎么办呢？

    吞食三阶妖丹是个提高实力增长速度的方法，但就是碰巧遇见了三阶妖兽，能不能伏杀还是个未知数。

    迷药用完了，没想到大秦皇朝流传甚广的迷药居然是个宝贝，连对上二阶妖兽都有立竿见影的效果。

    可惜最近没怎么碰到过人，迷药没来源了，自己配的话又缺少必要的工具，是不是考虑到人类那里去偷迷药呢？

    或者再搞些毒药？

    毒药还是算了，万一妖兽毒死后妖丹也染上了毒，那就亏大了。

    迷药必须搞到手，有了迷药就能留住三阶妖兽，运气好的话，碰到群居的妖兽还能药一窝呢！

    这一年有迷药的操作流程就是，通过探妖玉佩找到目标妖兽，伺机洒迷药，当然也要顾及天气环境，下雨和刮大风的话就基本没有效果。

    只要妖兽被迷晕了，就伺机对其咽喉来个致命一击。

    可惜有时候碰到群居的妖兽，明明得手的情况下都给后面来的同伴搅和掉，想想就气得吐血。

    “这样不行，以目前的成长速度，等我达到能够自由出入人类城池的境界，母亲和妹妹骨灰都找不到了......

    必须搞波大的！”

    陆玄心中有了决断，转头向妖族群山外围走去。

    在进行大范围狩猎之前，必须先获得足够的迷药，而妖族群山外围的猎妖人，就是最好的迷药来源。

    于是，猎妖人的噩梦开始了。

    无论何时何地，一头明黄色的巨狼都会从不可思议的地方蹿出来，如果不反抗，那么后果就仅仅是随身携带的布袋被洗劫一空。

    但凡有任何一点反抗进攻的行为，迎接他们的就是狂风暴雨般的火焰飞针。

    不仅仅是凡人，即便遇袭队伍中有炼气期修士，依然无法阻止这头黄狼。

    甚至有些人发现，但凡有修士存在的队伍，下场都是死无全尸。

    很显然，那头神出鬼没的巨狼对修士存在着非比寻常的仇恨。

    一时间，妖族群山外围的猎妖人人人自危。

    即便手头上有一些能够提前发现妖兽踪迹的法器，依然无法阻止那头巨狼的杀戮。

    它似乎对人类的一切手段极为熟悉，聪明到了令人绝望的地步。

