    大概是因为这座学校已经变成了一片废墟中的困守之地，所以这帮人只是在外部警惕着丧尸的动向，内部倒是没有进行过多的安排，因此倒也让宋寒一路有惊无险地穿过了整个校园。

    此刻的他正大着胆子钻进了一间颇为宽敞的办公室内，并利用室内的各种座椅的掩护躲了起来，仔细地听着室内传来的动静。

    首先传来的正是那个孙立成的声音！

    “...我哪知道啊，这我们原本商量的好好的，突然就冒出了一个不知道哪里来的人，把沈老师他们都杀了！真的杀了！直接一刀砍了！...”

    “杀得好！”

    屋内深处，传来一声老迈而又虚弱的声音：“你们这帮人，一个个地不琢磨正道，妄想通过出卖同学、出卖师长获得一条生路！你们跟以前的那些狗汉奸有什么区别！老师们天天教你们为人处世之道，你们一个个的，难道都学到了狗肚子里去了吗？！”

    这个声音是？

    宋寒皱了皱眉头，将自己的脑袋轻轻探出了一点，然后就又听到一个年轻的声音朗声说道：

    “死老头，别倔了！我们也是想活下去有什么错？再说了，那陈瘸子那帮人又不是什么敌人，我们的敌人，是丧尸！我们只是为了自保而已！至于其他的同学嘛...”

    只听那个年轻的声音冷哼了一声，接着说道：“现在是弱肉强食！弱肉强食懂不懂！强者生、弱者死！再说了，我们又不是害了他们，在这种地方跟去那边挖矿，难不成还有什么区别吗？！”

    紧接着，便是另外一声听起来同样很年轻，但是语气中充满了谄媚与讨好的声音响起：

    “会长英明！还是咱们学生会有远见！照我说啊，咱们在这一天天地呆着，早晚也是被困死在这！还不如早做打算！”

    “就是！”

    又一声太过刻意，因而显得有点做作的娇媚女声响了起来：“要我说，这帮老师就是天天指手画脚地习惯了，他们才不想出去呢，就在这一亩三分地里骑在咱们学生的脖子上当个人上人...也幸好咱们有组织，要不然，还真是被这帮老师给卖了！”

    “对，对！要不是说现在的学生啊，有主见，有想法！”

    孙立成的声音同样充满谄媚，与今天宋寒见到的那副模样简直是判若两人：

    “我这年纪也大了，以后啊，还得指望你们这些年轻人了...”

    学生会？！

    听到这里，宋寒立刻恍然大悟！

    这件事的背后哪是这个孙立成啊，分明就是这个学生会在搞鬼！

    连这个孙立成也只是一个棋子而已！

    搞不好连之前的沈晓峰都被这帮人蒙在鼓里！

    一想到这里，宋寒的心中就有些感叹。

    亏得徐嘉怡还想要拼死保护自己的学生，甚至就连刚刚也不放弃一丝希望。

    但她又哪里想到她眼中的这些单纯的孩子们，早已经变成了恶龙了呢？

    末日之下，受到的影响最为深重的不是整个社会的发展与建设；

    而是人心！

    “你还有脸说？！”

    先前出声的那个被称为“会长”的声音继续骂道：“让你办这么一点小事都办不好！吃饱了赶紧给我继续出去联络那帮人啊！真是废物！”

    “你会遭报应的！”

    那个虚弱的声音低声怒吼道！

    “呵，报应？”

    宋寒听到有人躺在了某个椅子上的声音，似乎伴随的还有两声女生的娇喘：

    “张校长，时代变了！现在不是你们这帮喜欢说教的老头子骑在我们头上的时代了！这是属于我们年轻人的时代！”

    “你们不常说，年轻人就该保持热血，寻求建功立业的机会么？你看，现在机会不久来了！”

    “我们将从这片废墟之中建立一个新的社会！而你们，都是历史的尘埃！”

    宋寒听了之后，躲在角落里暗暗乍舌。

    年轻人野心重倒不是什么稀罕事。即便和平年代的时候，年轻人不也是把所谓的“封狼居胥”都看作自己的最高荣耀，一个个想要参军报国么？

    但是野心重到这种程度的年轻人，宋寒还是第一次见！

    原本宋寒还以为控制这个学校的还是沈晓峰或者徐嘉怡这样的老师，顶多是内部有点斗争而已。

    现在看来，这个学校的高层怕是早已经被这所谓的学生会给架空了！

    他们不仅上边控制着师长们，为他们奔波卖命；

    而且下边还控制着学校里的普通同学，为他们辛勤劳作！

    即便如此，这个所谓的学生会会长还野心不死，想要迈出这座学校朝着外部势力发展！

    真是不知死活！

    就在宋寒听完了对话，正准备躬身悄悄离开的时候，他偷偷溜进来的那个后门突然闯进来了另外一名学生，在冲进来的那一刹那嘴里还兀自喊着：“会长，那个跟徐老师一起被抓回来的男的不见——”

    话音未落，他就跟正准备溜出门的宋寒撞了个正着！

    完了，暴露了！

    宋寒心中怒骂一声，直接站起了身子随手抄起了一张凳子就吵着眼前还在愣神中的男生甩了过去！

    “什么人？！”

    这个时候，宋寒才算是看清了眼前的这个所谓的学生会长是什么模样。

    同样瘦高的身材，头发也被整齐地绑在脑后系成了马尾辫，看上去有几分像是之前遇见的罗云歌一样。

    但是罗云歌不管怎么说，身上还有一种看起来就不像是寻常人家的富贵气质。

    而眼前的这个学生会长的脸上除了两个大而黑的眼袋之外，就只剩下瘦的颧骨突出的一张无精打采的脸了！

    再看看他坐在那里身边搂着的两个花枝招展的女生，宋寒就不难理解眼前的这个男人为什么看起来一股子肾虚的味道了。

    再加上身上穿的那些花里胡哨的衣服，活脱脱一副洋鬼子版的肾虚公子！

    就这样的人，连之前的“三哥”都比不过，居然还敢大言不惭地想要“重建新社会”？！

    宋寒心中带着对这名所谓的学生会长不屑，伸手又抄起了一把椅子直接朝着众人聚集的地方甩了过去，然后在身后几人的尖叫声中夺门而出！

