    沈寻菡对着他伸手：“别坐在这儿，去床上吧。我出去交代点儿事情马上回来，你受伤了先别乱动。”

    他由着她的力气站起了身子，靠在床上休息。

    看着她消失在门口的身影，对于目前的处境不由失笑。

    才短短几天的时间，这相似的场景，他们之间的位置却好像完全调换了一般。

    其实他身上的伤只是看着可怕，对他来说并不是什么大事，只是精神上的疲惫让他有些脱力罢了。

    但是抬眸看见她担忧的样子的时候，软软的小手放在他手臂上的时候，想对她说自己没事的话最终还是转了个弯没有说出口。

    他疲惫地向后靠了靠，在她气息的包围中缓缓地闭目养神。

    脑海中的确是刚刚的场面。

    没想到，他也有失策的时候！

    而且，明明平时他在联邦众人的面前都是无所不能的模样，好像每次狼狈的样子都会被她看见。这样的认知让他轻哂了一声，目光中带了些不满。

    他原本以为这个时间她的屋子里应该没有人才对，谁知道今天他们竟然提前回来了。

    长时间紧绷着的神经骤然放松下来之后，安静的环境让他有些昏昏欲睡。

    沈寻菡依言很快便重新回到了房间，进来之后见到的便是他闭着眼睛靠在她床头的场景。

    温暖的灯光和他垂眸放松的模样将他脸上原本凌厉的线条映得柔和了不少，与他之前一贯的强势气息截然不同。

    这样看着好像……更好接近了一些。

    她这样想着，抬眸便与他四目相对了。

    他对气息一向很敏感，尤其是她的这间房子里面住的并不只是她一个人，所以在她开门的一瞬间，他其实就察觉到了她的存在。

    她现在的眼神……是什么意思呢？

    对于雌性并不十分了解的元帅大人心中此时充满了疑惑。

    他静静地看着她在原地停了几秒，然后走到了放置行李箱的地方，从里面拿出了一个让他十分眼熟的上面画着十字的小箱子。那个行李箱如果没有看错的话，应该是他上次在第七星球那边给她的礼物之一。

    得到了这个认知，他的眼角不由弯了弯。

    “你的伤口光止血不行，不包扎一下的话容易感染，你……”她原本想说让他脱一下衣服，却在反应过来说的是什么的时候下意识地停在了那里。

    “什么？”他疑惑地抬眸看她。

    见到她的目光往旁边瞟，没有看他的时候，脑中忽然灵光一闪，他好像知道她在纠结什么了。

    他将自己的声音放轻了一些：“我一条胳膊不太方便，你能不能帮我一下？”

    他的语气充满了试探性的味道，在反应过来她在想什么之后，好像自己也变得没有一开始那么自在了。

    “嗯。”她轻轻地应了声。“你把外套脱了……”

    她的声音很小，不过爱尔贝特的五感一向很好，所以对他来说并没有太大的影响。

    顾及着她的想法，他将自己的外套脱下，里面的衣服拉下了一半，方便她包扎。

    她也没有多看，迅速拿出了绷带和纱布，将他受伤的地方包扎好。

    即使是这样，她依旧将他健壮的身躯看在了眼里。

    他正儿八经地穿着军装的时候，那种感觉并不明显，再加上他本人的气质问题，整个人显得精瘦干练。军装严严实实的包裹，更是让他整个人多了几分禁欲的气息。

    直到此时给他包扎伤口的时候，她能清晰地感觉到他身上的肌肉传来的力量感，整个人就像是一头蓄势待发的孤狼，强壮而有力。

    她的目光不由地瞥到了别的地方，随即顿了一下。

    他身上的伤痕可不止一处，很显然，每一处痕迹都在说明着他之前经历地一次次战争的洗礼。既使驾驶着联邦最厉害的机甲，在残酷的战争中，受伤也是不可避免的。

    她包扎的动作使得她的手无法避免地碰到了他的胳膊，使得面上没什么表情的元帅大人身体十分紧绷，全身的注意力不由自主地放到了她为自己包扎着的地方。

    这种感觉跟她前些天无意识地抱着自己的手臂的时候有些不同，但同样的让一向跟雌性很少接触的元帅大人的耳尖泛起了微微的红色。

    值得他庆幸的是，因为面前的小雌性同样有些紧张，所以压根没有注意到他的异样。

    直到将他的左臂包扎好，两个人心中同时深深地松了一口气。

    她抬眸看他：“你受伤的地方只有这里？”

    原本就看不了伤口的她丝毫没有觉察到自己的眼角带着微微的水雾。没办法，她真的一看别人的伤口就觉得跟疼的是自己一样。

    而这样的眼神看在元帅大人的眼中则增添了丝别的意味。

    她眸中泛起的水雾令他有些手足无措：“你……别哭。我真的没事。”

    他伸手想要触碰她的眼角，却在碰到的那一刻，让她下意识地转过了头。

    “所以，到底是发生什么事了？你不是在联盟的主星出差吗？说好的谈判怎么会受伤的？”她终于还是忍不住问了出来。

    要知道，前些天的时候他还是精神奕奕的样子，甚至还专门照顾了她大半天。

    而最近这几天，她给他送去食物的时候，他偶尔的回复也没有出现任何一样。怎么这次一出现突然就变成这个样子了？

    依照他的能力和性格，会出现在她这里，绝对是因为遇到了很棘手的事情。

    联邦的元帅大人是这么危险的职业吗？

    这样想着，她不由自主地皱了皱眉。

    “其实是出了点儿意外……”爱尔贝特无奈地解释道，整件事情的经过其实并没有那么复杂。

    时间回到他来到这里的几个小时之前。

    第七星球的卫星劫持时间在一天前顺利地得到了解决，联盟虽然在围剿“星际海盗”的过程中出现了一部分损失，但总体上的过程还算顺利。

    整个星球上的人质都被释放，并且逐渐恢复之前的秩序。

    只不过，先前在那颗卫星上他发现的白金沙滩已经被销毁殆尽。

    除此以外，至少表面上看起来，整颗卫星在联盟顺利的解救之下，已经没有了任何问题。

