    第155章 流云见过大长老

    “呃……”

    听到流云的话，刚才还一脸自傲的海波东瞬间露出尴尬之色。

    这么多年来，他之所以没有回归米特尔家族，也不敢暴露自己冰皇的身份，就是因为无颜面对以前的那些故人。

    他好歹也是加玛帝国十大强者之一，如今落到这步田地，哪里还好意思回归加玛帝国。

    “小子，你不相信就算了。”海波东脸上露出一丝落寂之色。

    是啊！

    以自己如今的实力, 说出去恐怕都没人相信自己是曾经那个叱咤加玛帝国的冰皇。

    “这么说，你是承认你在冒充冰皇了？”

    流云说到这里，脸色变得“阴沉”起来，冷漠道：“竟敢冒充我米特尔家族的人，我看你当真是活的不耐烦了。”

    “谁说老夫冒充了……老夫……”

    听到流云的话，海波东仿佛被刺中了痛楚，神色变得极其愤怒，但是，当他听到流云的后半句时，神色骤然一变，目光审视着流云，惊疑道：“你刚刚说什么？你是……米特尔家族的人？”

    “哼！”

    “你做梦也没想到，假冒米特尔家族的太上长老，却碰见了真正的米特尔家族的人吧？”流云冷哼一声，目光冷冷的盯着海波东。

    “你真的是米特尔家族的人，你不是叫流云吗？”海波东目光紧紧的盯着流云道。

    面对流云此刻的讥讽, 海波东如今已经没有放在心上，他在意的是，流云到底是不是米特尔家族的人。

    流云见时机已经差不多，也不再隐瞒，冷冷道：“在下，米特尔～流云，乃是米特尔家族的少主。”

    “米特尔流云……米特尔……”

    海波东嘴里念叨着，看着流云那年轻的面庞，有些难以置信。

    “你真的米特尔家族的少主？……有何凭证？”海波东目光紧盯着流云问道。

    “凭证？。”

    流云闻言一愣，随后冷声道：“你有何资格质疑本少主的身份？”

    “我是不是米特尔家族的少主，又何需向你一个外人证明，与你何干？”

    “与我何干？呵呵，我乃米特尔家族太上长老，你居然说我是个外人？”海波东冷笑一声，随后从纳戒之中取出一块黑色令牌。

    上面正写着“米特尔”三个大字。

    “你若是米特尔家族弟子，应该不会不认识这块令牌的含义吧？”海波东目光紧紧的盯着流云。

    “长老令！”

    而流云在见到黑色令牌的一瞬间，脸色顿时“一变”，随后目光看向海波东，道：“你真的是太上长老？”

    “如假包换。”海波东点点头道。

    “米特尔～流云，见过太上长老。”见戏已经演的差不多了，流云当即对着海波东微微躬身道。

    “你刚才说，你是米特尔家族的少主，此言当真？米特尔～腾山那家伙是你什么人。”看着流云那似曾相识的面容，海波东心中虽然已经相信了流云的话，但还是忍不住疑惑道。

    “米特尔～腾山是我爷爷。”流云缓缓开口道。

    流云在这个世界的父亲，在他很小的时候，便在一次事故之中，为救米特尔腾山而死。

    也许是出于心中愧疚，米特尔腾山自小就对流云极其宠爱，更是不顾众多长老的反对，直接将流云立为米特尔家族的少主。

    “原来你是米特尔～腾山那老小子的孙子，难怪……长得有些相似。”海波东闻言，顿时有些恍然大悟。

    随后，海波东看着眼前的流云，神情无比的复杂。

    自己隐居在此十年，保持了这么久的平静生活，却没想到最终被自己家族的一个小辈打破。

    真是造化弄人。

    不过，看着眼前的流云，海波东脸上又露出了惊疑之色。

    “小家伙，你的这一身奇物，还有斗宗护卫……”海波东目光在流云胸前的三品炼药师徽章上闪过，惊疑不定道。

    “呵呵，太上长老，忘记告诉你，我除了是米特尔家族的少主外，还是一位八品炼药师的关门弟子。”看着海波东的神色，流云自然明白他在想着什么，于是开口解释道。

    “什么？”

    “八品炼药师？”

    流云的话，彻底让海波东神色大变，不可置信的看着他。

    “不错，我的老师，正是一位八品炼药师。”流云嘴角带着一抹笑意道。

    “我这一身的宝物，都是我老师给我留下的。”

    “而无名，也是老师派来保护我的。”流云煞有其事的胡扯着。

    “斗宗强者做护卫……”闻言，海波东嘴角微微抽搐。

    还真不愧是八品炼药师的手笔。

    旋即，海波东又想到了什么，目光有些好奇的打量着流云：“八品炼药师，怎么会跑到加玛帝国来收你为徒？”

    “嗯，这个……当然是我是个天才。”流云一本正经道。

    “当初，我的老师偶然游历加玛帝国，将我收为关门弟子。”

    “按照我老师的说法，我是天生一颗七窍玲珑丹心，天生就是炼丹的料子。”

    “七窍玲珑丹心？”闻言，海波东面露疑惑之色，我怎么没有听说过这种东西？

    旋即，似乎是想到了什么，海波东目光看向流云，眼中带着一丝兴奋，宛如看着一件奇宝。

    “那个，小家伙，那你的老师，现在在哪里？”海波东心里想着，自己身上的封印，是不是可以……

    “我老师，他已经回中洲了。”流云一本正经的回答道。

    “回中洲了？”

    “中洲？你老师是中洲大地的人？”

    闻言，海波东心中一振，有些震惊道。

    作为加玛帝国成名已久的强者，海波东自然也听说过一些关于中洲大地的传闻。

    不过，他很快也反应过来，既然流云的老师是八品炼药师，那自然也只有中洲大地，才能出现这样的人物。

    想到这里，眼中闪过一丝失望。

    自己身上的封印，终究还是无法解开啊……

    “太上长老，你怎么会沦落成这副样子？”这时，流云做出一副疑惑的样子，明知故问道。

    听到流云的话，海波东一愣，旋即露出一脸苦笑。

    “当年……”

    (本章完)

