
程家别墅：

周倩大大小小角落毫无遗漏都仔细查找过了，可是，一无所获。

她看了看时间，她已经进来半个小时了，天色也全暗，江清河应该也快回来了。

周倩不得不放弃继续搜找，将摄像头回归原位之后，朝着玄关处走去。

突然一束光从落地窗方向照耀进来，周倩慌了，他们这么快就回来了？

如果自己在屋子里被江清河给逮个正着，这个女人肯定会得理不饶人的奚落自己一通。

想起那个贱骨头小人得志的嘴脸，周倩张望一番四周，忙不迭的推开一旁工作间的小门，藏身进去。

江清河率先进了屋子，她下意识的看了一眼墙上的摄像头，随后装作什么都没有发生过的样子，径直入屋。

程易略显的有些心虚的跟在她后面，屋子里静悄悄的，他猜测周倩已经离开了吧。

夜深人静，偌大的别墅区，安静到连风声都能清晰入耳。

林景瑄站在阳台上，一个劲的灌着自己喝酒，浓烈的酒精有些烧喉，他却是不知其味那般一口接着一口往肚子里灌。

“哥，你这是受什么刺激了？”林雪儿站在楼下，抬头望着借酒消愁的亲二哥，忍不住打趣道。

林景瑄喝得醉醺醺的，朝着自家雪儿招了招手。

林雪儿一脸嫌弃道：“我不上去了，你现在这样子就跟随时都会发酒疯似的。”

“你过来。”林景瑄打了一个酒嗝。

林雪儿依旧不为所动，“你喝醉了，早点睡吧。”

林景瑄却是爬上了护栏，甚有一种你不上来我就跳下去的既视感。

林雪儿眉头轻蹙，她家这个二哥平日里就喜欢做一些惊天动地的蠢事，如今喝醉了酒，更是酒壮怂人胆，说不定他还真是跳了。

“好好好，我上来，你给我老实的待着。”林雪儿叹口气，走上了楼梯。

林景瑄摇摇晃晃的从栏杆上跳了下去，迷迷糊糊的看着由远及近的身影，指着她，“为了你那点事，我可是愁坏了。”

林雪儿哭笑不得道：“那我还得感谢二哥这般心疼我。”

林景瑄揉着她的脑袋，“答应我，以后离许家那个王八蛋远一点。”

“二哥，我从来没有想过离他近一点。”林雪儿扶着他，“得了，你进屋子睡一会儿吧。”

林景瑄委屈巴巴的靠在她耳侧，“他跟我说了一些话，他说他——”

林雪儿看破不说破道，“咱们心知肚明就行。”

林景瑄躺回了床上，一个劲还在嘀嘀咕咕着，“我明天得找几个人揍他一顿，让他知道知道我京城二世祖不是浪得虚名的。”

林雪儿掖好被子，坐在床边，看着自家喝得酒气熏天的亲二哥，忍俊不禁道：“许先生挺好的，至少从来不嫌弃你蠢。”

隔日，阳光一如往常灿烂。

江清柠刚走到监护室前，就见一群医生护士们又齐刷刷的出现在门口处。

见此一幕，她心脏都提到了嗓子眼，一路飞奔而至。

沈天浩也不知道从哪里冒出来了，滑着轮椅又开始卖力的哭灵着：“我三叔挺不过去了吗？你们一定要竭尽全力的抢救啊，我三叔才三十几，正值壮年，怎么能英年早逝啊。”

江清柠瞪着他，“沈天浩，我忍你很久了。”

沈天浩自顾自的哭嚎着，“三叔啊，我知道你很辛苦，但好死不如赖活着，你可得坚持下去啊，想想你家随时都有可能红杏出墙的江清柠，你一走，她肯定转眼就对别人投怀送抱了。”

江清柠忍无可忍的一把拎起对方的领子，“你敢再多说一个字，我就让医生把你的嘴全缝上。”

沈天浩哭的太激动，突然一个急刹车，情绪来不及收回，一个劲的打着嗝，“以前我觉得你懦弱，现在我才发现，你就是一只母老虎。”

“让沈天浩进来。”

忽地从病房里传来一道声音，虽说音量上还透着些许虚弱，但语气却如同往常那般威严赫赫，让人只闻其声不见其人也能浑身颤栗。

江清柠想都没有想，推开挡在门口处的一群医生们，跻身进去。

这么多天了，她也记不着他昏迷了多长时间，她有想过再次见面是什么情况。

他肯定会温柔的唤她：柠柠，过来。

可是当真的见面时，他们都沉默了，好像千言万语都抵不过一个眼神，写满了爱意的眼神。

“三叔，三叔，您总算醒了。”沈天浩激动的泪流满面，就差扑倒在沈烽霖身上感天动地地嚎啕大哭了。

沈烽霖的目光还落在门口处没有任何动静的女人身上。

江清柠渐渐地发现了异样，他看待自己的样子像是一种审视，对陌生人的审视。

医生道：“夫人，我们能借一步说话吗？”

江清柠还有点懵，听见医生的话，她下意识的跟在了他身后。

空旷的走廊上，轻风阵阵，医生好像有什么难言之隐，踌躇了好些时间才开口道：“我们原本以为只是暂时性的情况，可是这几天我们观察下来，才发现，后遗症确实如此。”

“后遗症？”江清柠有些慌了，“你们不是说手术很成功吗？怎么现在告诉我，还有后遗症？”

医生为难道：“手术风险太大，更何况还是脑部手术，您也是清楚的，稍微不慎，触碰了某根神经，就有可能导致不可逆现象。”

江清柠不敢问，害怕问，她怕得到自己最恐惧的答案，就这么两眼一眨不眨的看着医生，奢求着他能给自己一个最好的答案。

哪怕失忆失明或者疯了，这些答案都可以。

只要他能好好活着，能够长命百岁。

医生推了推眼镜，神色比起方才更是严肃了许多。

江清柠双手搭在身侧，紧紧地拽着自己的裙角，明明有冷风吹过，她却是满头大汗。

“三爷现在这种情况，说好也不好，说坏也不坏，我们检查过后，切除的肿瘤有一部分是记忆中枢，也就是说，他可能这辈子都记不起被切除了那些记忆。”

“……”

“我们这几天给他测试了许多，他忘记了至少十年以上的事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847158"  chaptername="后遗症">加入书签</a>
</div>
