    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【恭喜宿主，武装怪胎小丸子经过融合改装后获得了进化效果......】

    【怪胎名称：玄天烛龙神女（进化效果，少年状态，可成长）】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：S（少年状态，随着发育会逐渐成长）】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：神话目，控制系】

    【怪胎装备：元素龙珠...】

    【基本能力：拥有一定的战斗力，近战物理和远程狙杀的实力十分均衡，少年期的龙神已经可以独当一面，能够熟练的操控七大元素和部分五行之气，拥有相对强大的龙息之力......】

    【特殊能力：烛龙之威——身为龙族，自带龙威，龙威一出，万物俯拜，玄天烛龙神女释放龙威，可震慑嗜血级Lv5以下的怪胎，令其无法行动！】

    【特殊能力：元素龙息——玄天烛龙神女可释放龙息，进行中远程的精准打击（由于怪胎尚处于少年阶段，该技能威力降低70％）】

    【特殊能力：化龙——玄天烛龙神女可显露出烛龙之身，身长千里，遮天蔽日（由于怪胎尚处于少年阶段，该技能威力降低70％）】

    【特殊能力：烛九阴.炽热之瞳：烛龙神女可开启左眼的瞳力，方圆数十公里之内气温会骤然上升，赤日炎炎，流金铄石，犹如人间炼狱，神女可操控该区域范围内的所有火元素，所有火元素魔法在该区域内威力加强60%】

    【特殊能力：龙神八部众：上古传说，但凡龙神膝下必有八部众为其护法，玄天烛龙神女的独有天赋，可降服稀有的怪胎为烛龙一族龙神旗下八部众护法，且随时可以召唤它们出战！】

    【龙神八部众列表——】

    【壹部众修罗王：禁默人偶师，潜力：SR，灾变级Lv10，擅长使用傀儡和精神力怨念！】

    【贰部众夜叉王：空缺中！】

    【叁部众迦楼王：空缺中！】

    【肆部众乐天王：空缺中！】

    【伍部众那罗王：空缺中！】

    【陆部众孔雀王：空缺中！】

    【柒部众不动明王：空缺中！】

    【捌部众闼婆王：空缺中！】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙神女的成长而解封）】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙神女的成长而解封）】

    【怪胎介绍：上古玄天烛龙一族的神女，烛龙一族天生神力，族中神女更是天赋异禀，相传能视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风，是为最强神话目控制系怪胎（该怪胎目前还处于少年状态，离完全体尚有一段距离）......】

    卧槽，牛逼！

    仔细打量着小丸子的属性面板，薛云喜出望外。

    原本的设想不过是继承禁默人偶师的关键技能就算是赌赢了，哪知道这次改装的结果直接让小丸子得到了进化！

    “玄天烛龙圣女”成长为“玄天烛龙神女”！

    虽说只有一字之差，但无论是在外形和实力上都有了翻天覆地的变化。

    最重要的是经过了这次强化之后，禁默人偶师并没有完全消失，而是鬼使神差的成为了小丸子的召唤仆从！

    龙神八部众——专属于玄天烛龙神女的幕僚召唤物。

    至少从字面上理解，小丸子似乎对如今的禁默人偶师有着完整的控制权！

    这比单纯的继承能力和技能要好上太多。

    我去......

    这回发达了！

    稳坐在驾驶舱座位上，薛云内心激动到无以复加。

    进化后的小丸子拥有了召唤幕僚仆从的能力，而且数量高达八个！这丫头和薛云一样，简直就是怪胎界的神武体！

    这就好比是套娃玩具。

    薛云操控小丸子，而小丸子则是可以控制八头强力的怪胎直接参与战斗，等于是变相的为薛云提供了额外的战斗力！

    不愧是烛龙一族，每一次的成长都会给人带来无限的惊喜。

    “大家注意。”

    重新戴回全息头盔。

    驾驶位上的赵天一面无表情地提醒道：“狂暴机车马上要潜入悬崖深渊的轨道，这地方有很多不稳定的空气乱流......”

    回首看了一眼三人。

    赵天一皮笑肉不笑道：“整个过程，你们的生理反应可能会很大，忍一忍。”

    咕哝......

    咽了下口水，薛云深感不妙地和黑珍珠对视了一眼。

    果不其然，塔娜早就识趣地抓紧了身边的扶手，做好了准备随时迎接即将到来的颠簸感。

    “等一下！”

    卢卡斯紧张地问道：“生理反应很大是指什么，忍一忍又是什么意思？”

    “就是字面上的意思......”

    深吸一口气，薛云连忙也抓紧扶手，摇头道：“总之，自求多福吧！”

    一时间，身经百战的卢卡斯彻底无语，只能满脸懵逼地看向了车窗外。

    下一刻。

    造型如同子弹头的狂暴机车来了个90度的大幅度倾斜，整个车头突然完全调转朝向下方的悬崖......

    透过车窗看去，深不见底的悬崖峡谷内一片漆黑！

    如同刀锋般的乱流不停地从里面向外喧泄而出，凌厉的罡风刮蹭在狂暴机车厚重的装甲上，隐隐发出刺耳的异响！

    “疯子...简直是疯了！”嘴角不由得一阵抽蓄，卢卡斯连忙调整了一下坐姿。

    轰隆——

    狂暴机车尾部的等离子加速器喷射出深蓝色的火焰，整辆载具仿佛脱缰的野马，直接朝着峡谷深渊弹射而去！

    车厢内。

    瞬间暴起的离心力，压迫得众人差点儿喘不过气！

    喉咙里不自觉地发出“咯咯”的怪响。

    嘴唇外翻不停地哆嗦！

    所有人的面部肌肉和皮肤都跟随着高速的冲刺而自动摇摆，大伙的双目都狰狞地瞪起，眼球里则是布满了血丝！

    这样的体验足足持续了两分多钟。

    亏得薛云他们都是守夜人，身体素质被怪胎反哺过，否则早就被折磨得口吐白沫昏死过去了。

    咚——

    伴随着一阵巨响，几近疯狂的加速度戛然而止！

    狂暴机车的车身突然悬停在半空中，车头也缓缓地调整，逐渐趋于平稳......

    车厢内。

    大伙的表情全都一片呆滞，发型凌乱的就像是经历了一场莫大的浩劫！

    “呕......”

    终究是没能忍住，卢卡斯伸手就解开安全带，跑向身后的车厢内开始狂吐不已。

    “什...什么情况......”

    瘫软在座位上，薛云无力地问道：“怎么停下来了！？”

    “已经到了。”

    面不改色地取下头盔。

    赵天一从驾驶位上起身，喃喃细语道：“这里，就是峡谷深渊的最底部。”

    眯起双眼，薛云赶紧俯身来到窗边一看！

    黑漆漆的窗外伸手不见五指，偶尔有若隐若现的雾气在窗边流转，这里的能见度实在是低得可怜，根本什么也看不清。

    如释重负地推了下眼镜，赵天一随手就按下了面前的按钮。

    砰！

    狂暴机车的车灯猛地亮起，刺目的光线立刻点亮了正前方一大片的扇形区域！

    黑乎乎的地面崎岖不平，众人所处的地方看起来似乎是一个极其规则的低洼盆地，巨大的三角形飞行器正好停靠在狂暴机车的一旁。

    最让人惊叹的是——

    正前方，一扇看起来古老至极的高耸铜门，深深地嵌入进岩壁之中！

    两扇门帘虚张，显然早已被人强行地推开，门后的地宫里同样是漆黑一片，隐约传出莫名其妙的低鸣声......

