    ICU内，凌同站在一旁大气不敢出，李梦楠则在林向阳耳边反反复复地重复着一句话。

    “爸，女儿回来了。”

    “爸，女儿回来了。”

    半分钟后，林向阳的手指奇迹般地动了一下。

    凌同瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。他们专家组几天都治不好的病，夜帆八针下去就有反应了？

    一分钟后，他的眉毛也抖了一下。

    凌同语无伦次地说：“他，他是不是准备醒了？”

    夜帆没有说话，对他做了一个禁声的动作，让凌同保持安静。

    一分半钟后，林向阳的身体颤抖了一下，然后睁开眼睛，悠悠地醒转过来。

    他的脑袋稍稍偏转，一滴眼泪从眼角滑落。

    “女儿，你终于回来了。”

    “爸~~~”

    看到父亲醒来，林梦楠喜极而泣，扑在病床边恸哭起来。

    “爸，你终于醒了，你真的吓死我了。”

    如果他真的变成植物人，林梦楠一定会觉得天都塌了。

    林向阳长长地松了口气：“没事了，你回来就好了。你放心，我不会再自己封闭自己了。”

    凌同在旁边问夜帆：“夜神医，他是因为自己封闭自己，所以才醒不来的？”

    夜帆点点头，说道：“咱们先出去吧，让他们父女俩好好相处一段时间。”

    夜帆走过去将林向阳身上的银针起出来，然后走出病房。

    人刚刚来到外面，激动的张中明就扑过来抓住他的手。

    “你是不是白骨神医？你刚才用的针法是不是叫八针还魂？”

    夜帆说道：“你倒是有点眼力，还知道这套针法叫八针还魂。只可惜你带的徒弟人品太差，辱没了你的名声。”

    张中明的脸色略显尴尬，孙业更是羞愧得无地自容。

    在鼎鼎大名的神医面前大放厥词，甚至要动手打人，这绝对是大忌。只要夜帆一句话，他的前途就全毁了。

    “夜神医，我徒弟毕竟年轻了些，他也是为了维护我这个老头子而失去理智，我代他向您道歉。”

    说着，他就要朝夜帆鞠躬。

    孙业立即将他扶住：“师傅，一人做事一人当，我犯的错我自己承担。”

    他用最庄重的礼仪朝夜帆作揖。

    “夜神医，刚才是我有眼不识泰山冲撞了您，我愿意接受任何惩罚，但求您不要为难我的师傅。”

    夜帆身上的气场骤然一放，居高临下，冷哼道：“你还是没意识到你自己错在哪里啊！”

    “如果我不是白骨神医，如果我不是叫夜帆，你就可以继续为所欲为了是吗？”

    孙业被他强大而冷冽气场震撼得不轻。她完全没想到，刚才看起来普普通通的人，会突然爆发出如此强大的气场，压得他遍体发寒，喘不过气来。

    “夜先生我知错了，医者不应该故步自封，更不应该在不清楚的情况下就贸然否定他人的意见。”

    “刚才我鲁莽行事，不分青红皂白就否定您的看法，不允许有别的声音存在，这都是极其错误的做法，我一定会加以改正。”

    夜帆冷哼一声，身上的冷冽气势瞬间散去。

    “你最好记住你今天的话，如果再让我看到你胡乱处置，大华国的中医界容不下你。”

    孙业恭敬道：“是是是，我一定谨记夜先生教诲。”

    以白骨神医的威名，他想要在全国范围内封杀一个学艺不精的小中医，那很是太简单了。

    眼看紧张的气氛得到缓解，张中明又走过来。

    他毕恭毕敬地问：“夜神医，您这招八针还魂针法，你能不能教给我？”

    他担心夜帆马上拒绝，又立即补充道：“不管您开价多少，我都保证不还价。”

    孙业道：“师傅，这哪能让你掏钱买，那您教我这个徒弟干什么。”

    他对夜帆行礼，说道：“夜神医，我愿意花任何代价买下这套八针还魂针法孝敬我师傅，可以吗？”

    “我师傅一生行医，直到现在还四处拜师学艺，致力于用更精湛的医术救活更多的病人。”

    “他一定非常想把这套针法救活更多的人，如果您允许，他也一定想把套集中医之大成的神奇针法发扬光大。”

    他的脸色严肃，语气很诚恳，看不出任何虚假的成分。

    夜帆板着脸问道：“你们一生行医难道还看不出来它的价值吗？？八针还魂针法岂是能用金钱多少来衡量的？”

    夜帆的一句话又把他们吓得肝颤。

    张中明连忙解释道：“我知道我不该用金钱玷污这套失传百年的神奇针法，但我希望能将它发扬光大，拯救更多的人，求夜神医成全。”

    “请夜神医成全。”

    孙业搀扶着张中明，竟然要给夜帆跪下。

    夜帆连忙将他们搀扶起来，严肃地说道：“你们真的是为了拯救更多的人？”

    “我对天发誓，我们的从医者的使命就是为了悬壶济世。”

    “我承认我也在用医术挣钱，但我也无愧于济世苍生这个使命。”张中明毫无畏惧地看着夜帆，发出他的最强音。

    “我这个徒弟虽然脾气不太好，心性也不够成熟，但他一直牢记自己治病救人的使命。”

    “你别看他说多少钱都可以，实际上他还真拿不出多少钱来，他给患者免去的钱比他赚的钱还多。”

    夜帆笑了起来：“既然是治病救人，怎么能让你们花钱买呢？”

    “博大精深的中医医术应该属于中医界，属于全体大华人民，而不是属于我一个人。”

    “你们想学，我免费传授给你们便是。”

    “正好我也没空行医治病，传授给你们师徒俩才不辱没它的价值。如果让它从我手里失传了，那我就成历史罪人了。”

    “真的？”

