    “小鲜肉，跟着脾气这么好的黑大哥，只能说你福气好啊！想当年，我们刚来的时候，身上就没有一件完整无缺的衣服！”有仙人冲叶欢不怀好意地笑。

    言下之意，那时他们被虫子欺负得够呛！

    叶欢淡漠地看他一眼，这人脸上坑坑洼洼的，就好像被虫子啃过的树皮似的，看样子真受过虫子欺负。

    这个山谷叫澄净山谷，并不是很大，用仙人的眼光来看，可以说很小，但当中却聚居了几千仙人，他们全都住在两边的石洞中。

    所有的洞子都开在了陡峭的悬崖绝壁上，并且，这种石壁十分光滑，几乎没有长出一根杂草。

    仙人们从洞子进出，只能纵身飞上飞下。

    这些洞子几乎都是关闭着的，只有在仙人飞到洞门口时，洞子才会打开。

    可能这是为了防止虫子进入，毕竟在虫域，哪怕是这个仙人聚居的天缘星，各种各样的虫子依旧非常多。

    叶欢看向洞门时，又发现那里似乎笼罩着一层水波浪，不用说，这是禁制，相当于第一层防护，同样是为了阻止虫子钻进去的。

    “黑大哥你要找谁？牛奋？我认识他，你们跟我来。”有仙人讨好地冲着黑哆怪笑。

    “前面带路！”

    黑哆怪在这些仙人中，并非功力高得可怕，甚至有好些仙人比它的功力更高，但在虫域，虫仙才是第一等公民，仙人只能算二等。

    因此，虫仙才是虫域的主人，稍稍有脑子的仙人都会摆正自己的位置，屈居在虫仙的身后。

    在那个仙人的带领下，很快，叶欢跟着黑哆怪来到了山谷中一个拐角处。

    澄净山谷并非是直线的，它就好像是一只弯弯曲曲的游蛇，因此，仙人在当中的石壁上凿洞安家，相对来说，都有自己的私密空间。

    在那个凹下去的石壁前面，领路那仙人指着一个并不起眼的洞子说：“牛奋平时都住这里，也不知人在不在里面，我帮你喊一下。”

    说完，他神情一拧，破口便冲出一个“嗡嗡嗡”的声音，直接穿过了洞门外的禁制。

    原来这里的仙人喊话，并非直接用嘴喊。

    很快，洞门打开了，一个妖娆的年轻女子走了出来，她一眼看见黑哆怪，顿时有些慌乱，站在禁制后面，没敢再飞出来。

    “这位虫大哥，你找我当家的有什么事吗？他一早出去采药去了，可能要晚上才回来……”

    “宁姑，你这是什么话，黑大哥要找你当家的，那是你们的福气，你怎么能让它在这里久等！要不你把门打开，让它到你家里去坐坐。”领路那仙人狐假虎威地叫道。

    “哎呀，修哥，你看我这洞子，又小又破，哪里容得下黑大哥这样的大菩萨，我现在就给当家的传个消息，叫他赶快回来。”

    宁姑一边慌张地解释，一边往戒指上抹了几下。

    一道光芒迅速从她的戒指上飞掠了出去。

    黑哆怪转头看向了叶欢，意思是征求他的意见。

    叶欢假意说：“黑大哥，我到她家里去等，你如果有事情要忙，可以先回去。”

    “我没有事，可以在这里等。”

    叶欢本来是想把黑哆怪支走，谁知它却没有明白叶欢的意思。

    叶欢心想，黑哆怪个头巨大，且它是一只虫仙，呆在这里挺招人眼的，尤其是，如果被人看出来，它听自己使唤，一定会引起大家的怀疑。

    一个五珠的虫仙，怎么可能听普通仙人指挥？

    这就是叶欢想把它支走的原因。

    就在刚才，那个领路的仙人已经露出了困惑的神色，似乎也认为，堂堂一个五珠的大虫仙，怎么会对叶欢这种普通仙人表现得那么客气？

    叶欢不得不用神识提醒黑哆怪，你这样跟着我，会惊动黑蛄老虫的！

    黑哆怪虽然是甲壳虫，但它并不傻，马上就领悟过来，假装出一副高傲的模样，叫叶欢等到了牛奋回来，再给它消息。

    说完，它从嘴里吐了个小珠给叶欢，呆叮嘱他一有消息，马上给自己联系。

    旁边那个领路的仙人一见，顿时露出了羡慕的神色。

    “啧啧，黑大哥竟然拿出了虫珠，足见对这小子的宠爱啊！黑大哥，这位小兄弟是你什么人？你对他真的太好了！”

    “他是我什么人，需要我给你汇报吗？”黑哆怪冷道。

    那仙人有些慌张，急忙解释说，他只是好奇，没别的意思。

    黑哆怪毫不客气地骂了声：“滚开，现在不需要你再跟着我！”

    那仙人挨了骂，却不生气，相反还陪着笑脸，往后退着溜走了。

    黑哆怪这才大摇大摆地飞向了高空。

    宁姑看见黑哆怪发作的时候，她微躬着身子，大气也不敢出，等到黑哆怪走远了，她才一脸客气地看向了叶欢说：“小兄弟，你快跟我到屋里坐。”

    说着，她挥手打开了禁制。

    叶欢飞快地扫了一眼，眼前这个宁姑，她体内结有三颗金珠，更重要的是，她肌肤胜雪，五官端正，倒也是个美女。

    只是，她生得太过妩媚了，尤其是那双勾魂夺魄的单凤眼，更加勾人。

    “我家相公平时早出晚归，他的脾气其实挺好的，除了有点不正经外，很少和人发生冲突，敢问小兄弟，你家黑大哥为何要找我家相公？”

    现在，黑哆怪不在，宁姑自然就没那么客气了，她冲着叶欢一脸媚笑，还有意走到他的跟前，身子前倾。

    由于叶欢坐在椅子上，她穿着大开着领口的低胸薄裙，因此，她这一弯腰，两个大包子立刻完美地呈现在叶欢的眼前。

    叶欢开始没在意，抬头去看时，正好看见了两个丰满的胸货，顿时微微红了脸。

    他赶紧转开目光，说：“是，是我找他。”

    “小兄弟你找我家相公？”

    宁姑立时松了一大口气，她满脸堆笑，双手搭在叶欢的肩上，嘻嘻地笑：“这么俊俏的小哥哥，你找我当家的，不知有何贵干？”

    叶欢身体微微一抖，一股强横的气流瞬间冲出来，一下把宁姑撞得跌了出去。

    宁姑猝不及防， “啊”的一声娇呼，顿时摔在了地上。

