    针对佛教的三教论道确定了下来。

    李青作为关键人物，对此非常有信心。

    因为这个世上，不仅缺乏华夏的儒家思想，同样也缺乏道家和佛家思想！

    前世作为图书馆工作人员，他看书非常杂。

    佛道两家的经典，也看了不少。

    尤其是对佛门的金刚经、般若波罗蜜多心经十分了解。

    一些著名的禅宗禅语，亦了然于胸。

    李青说道：“陛下, 三教论道，臣有信心。不过眼下同样还有一件十分重要的事情，望陛下能够批准。”

    天符帝瞥了眼李青，淡淡地说道：“关于圣院？”

    圣院一旦设立，几乎和朝廷抢夺权利没有任何区别。

    凡是参加科举之人，最后都要去圣院参拜儒家圣贤, 方能授予文位，开辟文宫，成为真正的儒道修行者。

    这对任何一个朝廷, 对任何一个皇帝来说，内心都是十分不愿意接受。

    天符帝同样如此。

    然而摆在他面前，有两个很现实的问题。

    第一，如果他不同意在大周个郡县建立圣院，将会引来天下所有读书人的不满。这严重的触碰了读书人的利益，断了他们的修行之路。

    得罪举国的读书人，下场非常可怕，即便是皇权也会遭到倾轧。

    第二，建立圣院，大周将会在非常短的时间内，就拥有一大批能与七品修士，甚至是与中阶修士媲美的儒道修行者。

    这将极大地极大地增强大周国力，有利于大周应对离国和蛮族的腹背夹击。

    “正是。”李青迎着天符帝的眼神，淡然自若地回道。

    孔嵬和朱九渊，担心天符帝惧怕圣院脱离朝廷的管控, 导致儒家做大, 超脱于朝堂之上。

    连忙开始劝导。

    “陛下，圣院设立，将极大地极大地增强大周国力。能够考取功名的读书人，都熟读圣贤书。走的是修身齐家治国平天下的道路。”

    “不错，读书人但凡胆敢违背圣贤道理，文宫必将崩塌。一身修为皆空。设立圣院，更能坚定读书人的志向，使他们不敢违背圣贤道理。”

    听着二人非常明显的劝说，天符帝面无表情。

    李青这么快就让儒家大道显化，并且创建儒道，极大的出乎天符帝的意料。

    让他原先赶在世家之前，提前培养一批寒门士子的算盘全部落空。

    然而，事已至此，也由不得他不答应。

    这是大势所趋。

    也的确能够迅速地提升大周国力。

    同时儒道修行者需走修身齐家治国平天下这条道路，也算是给天符帝吃了一颗定心丸。

    不谈争权夺利，至少在治理国家方面，没有儒生敢乱来，没有儒生敢不为国效力。

    否则文宫崩塌，一身修为皆空。

    天符帝看向孔嵬, 说道：“设立圣院之事，朕会让礼部和吏部配合你。以最短的时间，在大周各郡县，都设立一座圣院。

    至于长青，这段时间，就好好准备三教论道。你只能赢，不能输。”

    众人见天符帝答应了，心中松了一口气。

    又在永安宫，就每一座郡圣院和县圣院，应当如何设立，圣院当中该有哪些官吏，哪些职位，进行深入的商议。

    这一商议，又是接近两个时辰过去。

    当李青三人离开永安宫的时候，太阳已经落山了。

    走在皇宫幽深的路上，忽然一位身穿道袍的女子出现，拦在李青面前。

    她身边，还站着一名仙风道骨的老道士。

    这两人，正是不久前协助李青，阻止烂陀尊者摧毁儒家大道的大周国师和金庭山掌教。

    李青微微欠身施礼，道：“之前欲灭佛报仇，走得匆忙。未能感谢两位道长相助之恩，还请恕罪。”

    仙风道骨的老道士转过身，并未受李青这一礼，叹道：“这是我道教欠你们儒教的因果，贫道出手，也非为了儒教，而是为了人道。

    万妖国蠢蠢欲动，大有卷土重来之势头。人族当团结一致，方能共同抵御大敌。”

    那身穿道袍的大周国师倒是受了李青一礼，随后摆了摆手，说道：

    “本座并非道士，只是兼修道法的剑修，同样也是大周国师。”

    这位大周国师，相貌看上去只有二十岁左右。

    却是一个不知道活了多久的老怪物。

    同时也是最精彩艳艳的剑修。

    在剑道式微的情况下，成为当世至强者之一。

    只可惜最后渡劫失败，非但没有晋升剑道大能，反而修为直线下跌。

    如今也只不过堪堪恢复到了二品修为。

    在养伤和恢复修为的过程当中，她意识到了光凭自身的剑道，依旧无法渡劫晋升大能。

    于是熔道、佛两家于一炉。

    修炼出了道剑和释剑。

    今日与烂陀尊者大战时，得到李青的舌剑加持。

    儒释道三剑合一，威力直线上涨。

    也让她更加明悟，唯有集百家之所长，才能在剑道上走得更远。

    “国师？”

    李青微微一惊。

    大周有国师这件事他知道。

    但数百年来，从未有过关于大周国师的任何传闻。

    没想到竟然就是眼前这位剑修。

    一旁的孔嵬和朱九渊也大吃一惊。

    旁人没有听说过关于国师的传闻，但他们知道一些辛秘。

    大周国师来历惊人，号称五千年来第一剑修。

    被誉为最有望晋升大能的非佛道两教的强者。

    没想到眼前这人，竟然就是那神秘却名声无比响亮的五千年来第一剑修！

    李青问道：“不知国师找我，所为何事？”

    国师也不矫情，直接说出了自己的目的。

    “本座欲向你学习儒家经典，不知可否？”

    儒剑、释剑、道剑。

    大周国师已经找到了一个明确的目标。

    儒释道三剑合一，才是她真正的剑道！

    要想修炼儒剑，就像她通读佛家道家经典一样，必须精通儒家经典。

    而开创了儒教、并且让儒家大道显化的李青，无疑是最好的老师。

    李青颔首道：“以德报恩，以直报怨。国师相助之恩，李青自当回报。只要李青空闲，国师随时可以前来寻我。”

    见李青答应，大周国师眉头舒展开来。

    道：“你儒道有唇枪舌剑之神通，作为回报，若有对剑道上的问题，亦可随时问本座。

    此前你借本座舌剑一用，令本座大有感悟。

    道剑和释剑皆有巨大的不同之处，不知儒剑的精髓在哪？”

    儒释道三剑合一的威力太大了，大周国师已经迫不及待地及待地想要自行修炼出儒剑。

    李青沉吟片刻，回道：“剑是儒家的思想之一，儒家赋予读书人的佩剑于品行。与其他武器相比较，剑被儒家视作君子。

    君子之道，学儒以养身，言谈举止和于正道。

    君子之道，在于仁和义，明仁则立身于世，明义虽千万人吾往矣。

    君子之道，进可为官治国，退可独善其身。

    一如剑本身，刚正不阿，宁为寸寸碎，不可绕指柔。

    出则堂堂正正一往无前，收则藏器于身伺机而动。

    这是我所理解的儒家之剑。”

    李青以品行来形容剑，将儒剑视作君子。

    让大周国师听了大为触动。

    这般新奇的说法，她却是从未听过。

    又觉得十分有道理，似乎触碰到了一个新的领域、新的世界。

    她郑重地向李青施了一礼，道：“感谢不吝指教！”

    这时，一旁的金庭山掌教陆淳阳开口了。

    “小友，贫道金庭山掌教。道儒一脉相承，本是一家。小友哪日得空，可来金庭山一叙。贫道定扫榻相迎。”

    陆淳阳的师父，为还因果，曾协助佛教阻止孔圣显化儒家大道。

    与儒家算是结下了死仇。

    他今日前来相助，是为了人道昌盛。

    只有各大教派鼎盛发展，人道才能大兴，才不会受到妖族的威胁。

    如今亲自邀请李青去金庭山，则是儒教大兴已成必然，想要了结道教和儒教之间的因果恩怨。

    即便无法了结两教恩怨，天下道门那么多，也不能让儒教把怒火单单发泄在金庭山上。

    李青有志熔百家于一炉，道家和佛家，自然也在范围之内。

    于是轻轻点头，道：“他日我周游列国教化天下，定会去金庭山寻道长一叙。”

    陆淳阳心中微微一震，没想到李青竟然有如此志向，竟然要效仿孔子周游列国。

    不过一想到李青毕竟是让儒家大道显化之人，又是儒教开创者。

    效仿孔子并无不可。

    他脸上露出一个笑容，“贫道期待小友到来的那一日，告辞。”

    说罢，冯虚御风，飞身而去。

    大周国师又请教了李青几个有关于儒道上的问题后，也飘身离去。

    李青出皇宫，回到家中之后，便开始整理脑海中有关于道教和佛教的思想。

    尤其是这个世界所没有的佛道两教思想。

    他必须以最充分的准备，来面临七天之后的三教论道。

    ……

    时间一晃，七天转瞬即逝。

    三教论道，胜者为国教。

    这道圣旨传出去，立马引起了佛道两教的高度重视。

    道统传承，信徒数量，永远是任何教派最核心也是最重视的所在。

    自从人皇开创的黄金盛世崩塌之后，道佛崛起。

    道佛两教无数年来，都在互相斗争，拼命地传教，争夺信徒。

    人族七国，琉璃国是彻头彻尾的佛国。

    永国国教为道教，庆国国教为佛教。

    剩下的乾国，离国，凉国，周国，都没有立国教。

    如今大周要立国教，哪能不让佛门和道门动心？

    甚至佛门即便在知道李青扬言灭佛的情况下，或许三教论道当中有陷阱，依旧义无反顾的要去参加。

    一旦争下大周国教，佛门将更胜道门一筹，佛门气运将再上一层楼。

    而道门原本就被佛门压了一些，也想借此机会，把局势搬回来。

    这七天时间，大周的道佛两教，都在紧急的物色人选，要派出最杰出的代表，去参加三教论道。

    最终，道教派出了司天监监正陆乘洵。

    而佛教则派出了大觉寺最具灵慧，被称为“悬解圆照第一”的慧秀大师。

    三教论道，经过朝廷的有意宣传，吸引了无数百姓的目光。

    谁都想知道，最终哪个教派能够取胜，成为大周国教。

    论道地点青云山，从山上到山下，已经被闻讯而来之人围了个水泄不通。

    读书人支持儒教。

    佛教徒支持佛教。

    信奉道教的支持道教。

    三方的支持者，全都满怀期盼。

    青云山上，高达数十丈的青云阁高耸入云。

    站在阁楼顶端，可观云雾缭绕之盛景，可观泾江蜿蜒千里的壮阔，更可俯瞰整个盛京的繁华。

    李青，陆乘洵，慧秀三人，登顶青云阁。

    于青云阁之巅，进行三教论道。

    天符帝命人在青云阁之巅，铭刻传音留影之阵法。

    可将三人论道的场景，完整地展现在所有前来青云山听道之人眼中。

    论道时间未到，青云山上的围观之人就已经开始激烈地议论了起来。

    “要开始了，三教论道，这种场面可真是少见。”

    “你们认为谁能获胜啊？”

    “陆乘洵据说是金庭山掌教的亲传弟子，道法非常精深，恐怕他获胜的概率很大。”

    “不错，慧秀大师和李御史毕竟都只有二十来岁。与陆乘洵相比，太过于年轻了。”

    “年龄是问题吗？闻道有先后，达者不分年龄。以我看李御史可是开创儒教的人物，定能取胜！”

    “难说，这个慧秀大师，据说是十世比丘转世，天生慧根。他自幼饱读诗书，博学多闻。八岁时就通读儒家经典。

    八岁后跟随师父去各国寺庙探讨佛法，后来更是在琉璃山烂陀寺读了五年佛经，被烂陀寺誉为悬解圆照第一，是最具灵慧之人。”

    旁观者众人议论纷纷之时，三教论道的时间悄然到来。

    李青打量着陆乘洵和慧秀大师。

    陆乘洵的打扮和气质，与那金庭山掌教陆淳阳相差不大，只是没有陆淳阳那么内敛。

    而慧秀大师，无比年轻，身长八尺，庞美秀耳。

    若非头上没有头发，又穿着僧衣。

    给人的第一感觉就是一位清秀干净的俊朗才子。

    李青、陆乘洵、慧秀大师三人互相见礼之后，三教论道正式开始。

    陆乘洵开口说道：“何为道？”

    三教论道，以会通三教为由举办。

    因而三方都得从各自的教派思想出发，解释他人所提出的问题。

    慧秀大师张口便答：“真俗圆融、悲智等运是道。正见、正思维、正语、正业、正命、正精进、正念、正定是道。平常心是道。

    道不用修，但莫染污。何为染污？但有生死心，造作趋向，皆是染污。若欲直会其道，平常心是道。何为平常心？无造作、无是非、无取舍、无断常，平凡无圣。

    涅槃妙心，实相无相，微妙法门

    外息诸缘，内心无喘，心如墙壁，可以入道。”

    慧秀大师一番充满佛性的道论，立马迎来无数围观之人的喝彩。

    陆乘洵也不断点头。

    他不得不承认慧秀大师以佛法出发，对道的解释非常通透。

    慧秀大师回答完何为道，李青也缓缓开口。

    “夫道，有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见。自本自根，素有天地，自古以固存。先天地生而不为久，长出上古而不为老。

    在太极之先而不为高，在六极之下而不为深。杀生者不死，生生者不生。

    天地与我并生，万物与我为一。”

    李青寥寥几句，不到一百字说完，天地陡然震荡起来。

    在无数围观者瞠目结舌的目光当中，在陆乘洵惊骇交加的目光当中，一条大道浮现。

    这正是道家大道！

    也是道、佛、武、剑、儒五条道中最恢弘最磅礴的大道！

    道家大道浮现，伴随着祥和悦耳的仙乐，响起一阵阵道音。

    同时垂落下磅礴的元炁，没入李青体内。

    李青感受着遍布在丹田和四肢百骸的元炁，同样感到不可思议。

    他对道的解释，来源于前世庄子的思想。

    竟然直接完善了这个世界的“道”！

    如果说前世华夏，孟子继承并发展了孔子的儒家思想。

    那么庄子在道家的地位，比孟子在儒家的地位更高。

    他把道贺人紧密结合，使道家真正成为一个学派，与老子并称为道家之祖。

    少许之后，道家大道隐没。

    现场围观之人，直接哗然。

    “我没有看错吧？李御史竟然完善了道家大道！”

    “道家大道浮现，垂落下浩荡无比的元炁，当真是不可思议！！”

    “都说道、儒一脉相承，今日见李御史对道的阐述，我才真正相信。”

    “同时完善道家和儒家思想，李御史当真是古往今来第一人啊！”

    “看来这三教论道，最终获胜者将会是李御史了。”

    青云阁之巅。

    陆乘洵良久之后才回过神来。

    双眼炽热地看着李青，道：“李御史，没想到你对道家领悟，竟如此之深！何不入我道家？只要你愿意，师尊定会将金庭山掌教之位传与你。”

    完善道家思想，这在陆乘洵看来简直就是无法想象的。

    道祖老子的思想，已经堪称完美无缺。

    没想到竟然还有人能够完善！

    他现在压根不在乎什么三教论道的输赢与否，只在乎李青是否愿意投入道家！

    若有李青此等完善老子思想的人物，道教何愁不兴，何愁无法碾压佛教？

    李青来不及感悟丹田内元炁的种种妙用。

    摇头拒绝陆乘洵，“我开创儒教，为儒教教主，岂能投入道家？此事无须再言。”

    陆乘洵闻言，这才反应过来。

    李青都已经是儒教的开创者。

    当真没有必要加入道教。

    他深深地叹了一口气，道：“是贫道强人所难了。第一辩，是李御史赢了。”

    一旁的慧秀大师，同样感慨李青对道的理解。

    亦是点头认可。

    随后直接看向李青，开口问道：“何为佛？”

    李青张口答道：“佛本是儒。”

    此话一出，慧秀大师登时皱起了没有。

    向来平和待人的他，此时目光当中，也隐隐有了些愠怒。

    虽然知道李青欲灭佛复仇，但说佛本是儒，这不是摆明着羞辱佛教吗。

    慧秀大师沉声道：“施主此言何意？”

    李青道：“自然是字面上的意思，你们学的佛法，都是小乘佛法。大乘佛法，藏于儒学当中。因此我说佛本是儒。”

    小乘佛法？

    大乘佛法？

    不说青云山上围观的佛教徒们，就是慧秀大师这个号称十世比丘转世之人，也从未听过这种说法。

    心中下意识地就意识地就认为李青在胡说八道。

    但还是强忍着怒火，继续问道：“何为小乘佛法，何为大乘佛法？”

