    婉儿目有精光：“穆大叔，这就是地宫地形图？”

    穆大叔坐了下来，端起茶碗大口饮尽：“没错，研究了这些天，总算是都画出来了。

    只是……”

    婉儿：“只是什么？”

    穆大叔摊开图纸：“你自己看吧。”

    婉儿坐下来，昏暗的油灯下，发黄的图纸上，字迹有一半比较模糊，还有一半比较新，看来是这两天琢磨出来画上去的。

    婉儿仔细研究着，看着看着，突然觉得十分眼熟，却又十分不对劲。

    穆大叔看着她的表情变化，身子一口气：“你也看出来了吧，是不是感觉在哪里见过？”

    婉儿蹙眉，点了点头，却又实在想不起来在哪里见过。

    穆大叔胸有成竹，用烟杆点了点图纸：“是大唐皇宫的内部结构图。”

    婉儿茅塞顿开：“对，没错。”

    这么重要的东西，难怪婉儿会有印象。

    毕竟作为谍者，第一件事就是熟悉大唐皇宫的内部结构和地形。

    虽然高句丽的天牢面积没有那么大，但是确实是按照大唐皇宫内宫殿的分布情况来挖凿的。

    一个是地上宫殿，一个是地下囚笼。

    其中深意……

    婉儿：“他这样做，分明是诅咒大唐。”

    就和用木偶扎成人形，写上生辰八字，再用银针扎入五脏六府一样。

    是邪术。

    高句丽这片山区里有大量的陨石，用巫术在地下造就天牢，再用活人祭祀，靠着得天独厚的妖力磁场，简直就是个行驶诅咒的好地方。

    婉儿气愤又唏嘘。

    虽然大唐的国君得天下的手段有些不光明，但是他确实是一个正儿八经的好皇帝，在他的统治下百姓安居乐业，却被如此厉害的法阵诅咒，怕是命不久矣。

    穆大叔：“别的事情不容我们管，等到救下冯兄弟，再将地牢炸了便是。”

    婉儿点头：“炸了自然是可以的，只是，这么多年行驶的反噬，怕是已经影响到大唐下一任的皇帝了吧。”

    下一任。

    按照天意来看，是女帝，也就是武曌。

    婉儿不希望她出事，更不希望她因为诅咒而早死。

    穆大叔：“等结束了这边，回去以后找到伊阁主，看看他可否有好的解决办法。”

    只能如此了。

    两人仔细研究着地牢的结构图，眼看着天色就亮了起来。

    没过一会，紫云端着早饭走了进来：“一大早就看到你们在这里研究对策，我便没有来打扰，做了点粥，你们先吃一些。”说着放到桌子上，拿起地宫分布图看了起来。

    紫云：“这不是……”

    婉儿：“嗯，没错。不过别的事情以后再说，计划我们已经做出来了，你和师妹们先带着媪姬去这个地方。”

    婉儿指了指地图上的一处，紫云一看，那里虽然地势险要，却没有重兵把守，巡逻的也少，确实比较好藏身。

    随后，她又安排了其他事宜，等到一切安排妥当，紫云拱手：“我这就去办。”

    ……

    ……

    清晨的第一缕阳光静谧的洒在高句丽的皇城内。

    “不好了不好了……夫人不见了。”国师府的一处乱成了一团。

    小侍女跌跌撞撞的跑向主殿。

    巫神后半夜才回宫，自然又是一个人独睡。

    “国师大人，夫人不见了。”贴身侍卫站在门外毕恭毕敬，旁边的小侍女已经吓的快要哭了。

    报告过后，许久没听到屋内人的反应。

    侍卫侧耳听了许久，随后转头：“你先下去吧，国师大人太过劳累，许是还在休息，待他醒了，我再禀报一次。”

    小侍女不敢动，没有得到大人的示意，她怕。

    侍卫：“没事，我……”

    这时。

    “都找过了吗？”房内传出一道冰冷不带感情的男音。

    侍卫：“是，大人，我这就派人去找。”说完立马带着小侍女走下了阶梯。

    两个牢门小厮面面相觑，面上更加谨慎了。

    房内。

    巫神慵懒的躺在榻上，手里拿着一把赤黑色匕首，眼神冰冷。

    今夜是个大日子，也是他等了这么多年以来唯一值得高兴的日子，断然不能因为一个不重要的女人而误了事。

    “来人。”

    巫神声音刚落，门口守门的小厮立马推门走了进来，鞠躬拱手：“小人在。”

    巫神：“去把阴大人叫来。”

    小厮：“是！”

    小厮得了令，一刻也不敢耽误，连忙出宫往外面跑。

    没过多久，一辆黑色的马车就从皇宫外面最繁华的一条街道驶了过来，阴宏智穿着黑色锦服，眼神冰冷的坐在里面。

    忽然，微风徐来，掀起马车上窗帘的一角，荡漾在他的脸上。

    循着缝隙望去，窗外人声鼎沸热闹非常，在那熙熙攘攘的行人队伍中，似乎有两名白衣少年结伴而行。

    只那么一瞥，阴宏智仿佛看到了熟人的影子，连忙掀开帘子往外看去。

    马车疾速飞驰，已然没有了两个人的踪迹。

    阴宏智双眉微皱，莫不是他眼花了？

    待到一盏茶的功夫，马车到达皇城门口。

    门口侍卫刚刚交班，新来的看守似乎对皇城外面的大人物还不太熟，别着大刀凶巴巴的拦住了马车。

    侍卫：“什么人？”

    马夫：“阴大人要进宫，让开。”

    侍卫摸了摸大刀：“哪个阴大人。”高句丽的大部分官员都姓高，姓阴的不太熟悉。

    这时候。

    车帘缓缓打开，一只手伸了出来。

    侍卫抬眼，就看到那手掌一撑，一块金灿灿明晃晃的令牌出现在他眼前。

    侍卫定了半晌，随后哆嗦了一下，语气立马软了下来，毕恭毕敬道：“阴大人得罪了，您请进。”

    阴宏智毫无声息的收起令牌，车帘重新遮上，与此同时，出宫的另一边，一辆挂满鎏金铃铛的马车缓缓驶来。

    那边的侍卫冲着马车笑嘻嘻的摆了摆手：“云雪姑娘这是出宫了？回见啊……”

    透过窗帘，一张极度美艳的脸闪过他的眼前，阴宏智微微皱眉，一群嗜酒好色的蠢货。

    马车进了皇城，眨眼的功夫便到了国师大人的府邸。

    阴宏智整了整衣襟，面对巫神，他还是很尊敬的，还指望着他能赐予他长生不老的灵丹妙药呢。

    “吱呀～”

    房门推开。

    阴宏智走了进来。

    阴宏智双手作揖：“大人，您有何吩咐？”

    巫神依旧慵懒的靠在木榻上，眼都没抬：“交代你办的事情都办好了？”

    阴宏智拱手：“是，已经找到了。只是不知道大人寻找这阴时阴历阴月出生的孩子有何用？”

    巫神微微抬头：“大唐玉玺拿到了吗？”

    阴宏智：“回禀大人，派出去的人……他们没能进去法阵，消息传回来，说是，说是全军覆没了。”

    巫神手中匕首脱手而出，擦着阴宏智的脸颊直接插进了他身后的墙壁里。

    巫神眼神一冷：“一群废物，拿着我的令牌去鬼山。”说完递过来一块黑色的玄铁令，看起来十分有分量。

    阴宏智接了过来。

    令牌正面一只黑色麒麟，脚踩恶鬼，背面写着人类看不懂的文字。

    阴宏智不明白做什么用，开口问道：“请问大人，这块令牌……”

    “你去将钩蛇带出来。”巫神眯起眼睛，慵懒的语气，不再多说一个字。

    阴宏智不再叨扰巫神休息，领了令牌恭敬的退了出去。

    只是坐上马车仔细研究起黑色的玄铁令，麒麟踏鬼，看起来十分诡异，鬼山多有不宁，山精野兽时常出没，他这一去，还不知道会遇到什么。

    朝霞满天，本是美景，却没想到，不到中午居然下起了大雨，鬼山的天气当真是邪门。

    阴宏智车马劳顿总算是到达了目的地，只是马车停在山间，马儿却怎么也不敢往里面走了。

    无奈之下，阴宏智只能拿着雨伞下了车。

    “大人，要不要我同您一起进去？”车夫是个老实人，阴宏智给的银钱多，他拿着总觉得不安心，再看看后面的山峰，电闪雷鸣狂风暴雨的，怕他一个人进去有危险。

    阴宏智瞟了一眼车夫那双被淤泥泡烂了的草鞋，冷声道：“好生看住了马车，在这里等我。”

    车夫领命，从马车上下来，顺手扯过马车上缰绳，将马车拉到了旁边，目送着阴宏智进了鬼山。

    阴宏智拿着油纸伞一路向上，雨水滑落，打湿了他的鞋袜和袖袍。

    深山之中，时不时传来野兽的嘶鸣和鬼怪的怒吼，即使这样，他依旧面不改色，朝着更深处前进。

    也不知道过了多久，鬼山的丛林变得越来越茂密，山路变得越来越崎岖，眼看着前面就是万丈悬崖没有了去处。

    阴宏智停住脚步，看下山下，进来时只知道这里是鬼山，却不知道山林最深处居然被一条河流拦腰截断。

    河水凶猛湍急，落下万丈深渊时发出“呜呜”得哽咽声，像极了女鬼哭泣，怪不得世人称这里为鬼山。

    是不是真的有鬼，不得而知。

    阴宏智站在最高点，目光扫过周边灌木丛林，没有发现可疑的生物，只是周身依旧感觉到极度浓烈的凛冽之气。

    他从怀里掏出那枚令牌，不知道该怎么用，只能拿在手里，伸向虚空，高高举过头顶。

    狂风呼啸，大雨如注，他就这样的姿势，也不知道等了多久，突然一声低吼从身后的河流中传了出来。

    阴宏智猛的回头，手中令牌微微一抖。

    只看到身后的深渊中不知道何时出现了一对血红色的眼睛。

    阴宏智赶紧定了定心神，这才看清楚面前的怪物。

    身长有七八丈，全身布满鳞片，尾端长有一钩子，如同放大版的蝎子尾钩，腥红锋利，似乎含有剧毒。

    这个生物，阴宏智记得他在巫神大人书房的凶兽图鉴里看过，就是钩蛇。

    蛇类冷血，钩蛇尤为残忍暴戾，常藏在山涧的水中，肆无忌惮的用尾钩钩岸边的生物吃。

    当在岸边捕获不到食物，钩蛇便会上岸，入侵人族的住所，择人畜而食。

    隔着大雨，一股杀意席卷而来，只看到面前的怪物唇部微动：“何人来此，扰我清净？”

    阴宏智举起令牌，强行保持镇定：“巫神大人派我来此。”

    钩蛇定睛一看，原来是老相识的下属。

    钩蛇：“我久居深山，不知道巫神找我有何贵干？”

    阴宏智：“巫神大人命我前来将您带出鬼山。”

    钩蛇听后却是狂笑不已：“出这鬼山？

    你可知道这座山为何设有结界。

    若不是你身上有这块玄铁，你是断然进不来的。

    巫神大神一定没有告诉你，该怎样才能带我走出这座鬼山吧？”

    阴宏智一听，心中疑惑，却也不想表露出来，便开口道：“我只听命于巫神大人，其他的事情并没有多问。”

    钩蛇又是一笑，不过这声笑却充满着嘲讽。

    钩蛇：“鬼山里镇压着数以万计的妖魔鬼怪，其中上古凶兽都有二三，你今日能碰到我是你的万幸，也是你的不幸。

    只是，你若坚持带我离开，我可以跟你走，只是……”

    阴宏智眉头紧蹙：“只是什么？”

    钩蛇眼底一冷：“只是，你的身体要成为我的容器。”话一说完，一股赤黑色的的雾气如闪电般的飞了过来，直接穿透阴宏智的身体。

    纸伞脱手飘落，赤黑色的雾气萦绕在他的四周，以肉眼可见的速度钻进他的七窍之中。

    很快，阴宏智的双眼如墨染一般变黑，又在转瞬之间恢复如初，只是原本血气方刚的身体上出现了一层淡淡的黑色。

    阴宏智完全被钩蛇控制住了神智，邪恶一笑，淋着雨朝着山下走去。

    山脚下，马车还停在大雨当中，马夫披着蓑衣坐在一角，远远看见一个黑色身影走了过来，犹如鬼魅一般，吓得马儿疯狂的蹬蹄子尥蹶子，嘶鸣不断。

    马夫赶紧跳下了马车，手里紧紧握着一把大刀。

    一道闪电划过，照亮了大半边的天空，马夫眯着眼，这才看清楚来人。

    可不就是阴宏智嘛。

    “阴大人，您的伞呢？您怎么不打伞啊？”还好车里有备用的雨伞，车夫赶紧扔掉大刀，麻利的拿出雨伞，撑开后遮在他的头上。

    失去神智的阴宏智闻到了人类的血腥味，哪里还顾得上许多，空洞的眼睛猛地张开，一手就勒住了马夫的脖子。

    夜幕之下，浑身黑气的阴宏智龇着牙齿，喉咙里发出野兽一般的低吼，身旁的马儿受了惊吓，哪里还顾得上马夫，早就跑出了五里地。

