
只要我没有道德，就没人能道德绑架我。

这是里昂一向的主张。

人的原始欲望和本能让我们有了道德的主张和法律的建设。

然而这一切其实都建立在被束缚者是一个“人”，或者说，能称之为“人”这个前提之下的。

所以，身在漫威世界观下，大多数人，不管是普通的民众也好，位高权重者也好，富甲天下的富豪也好，甚至是穿越者！他们都潜意识的忽略了这样的一个事实：在这个世界之中，作为被束缚的一方的，永远是自己这些愿意去遵守规则，想要去遵守规则，希望规则能保护自己的人。

但，问题的关键就在于，许多“人”虽然有着人的外形，说着人的语言，吃着人的食物，甚至于他们也自认为是一个人。不过一但他们的利益或者需求和规则相触碰的时候，他们就会忽然的意识到：原来我有打破规则的能力，原来我有“超脱”于规则的能力。这个认知可能局限于他的狭小的世界观，但他在此前提之下“醒悟”之后能做到的事情，就会打破所有人的世界观。

然后周而复始，循环往复。

这是一个几乎无解的结。

也正因为如此，复仇者只能是复仇者。

这并不是托尼所说的那种，他们不能去做主动的一方那么简单的问题。

归根结底，你不能站在一个“先知”的角度，主动去做“结果”而后反推过程。

里昂现在在做的，大概就是这样的一件事情。

不过没人知道，里昂的真实意图，到底是什么。

……………………………………

幻视希望能和里昂交流，不过，几经努力之后，他发现这完全是徒劳的。

里昂似乎认定了某个事实，并在这个先入为主的“事实”之上做出了这样的一个决定。

幻视既然没办法得知那个“事实”到底是什么，解开这个答案也就无从说起了。说到底，这还是需要里昂愿意配合。

只是现在……

“我要过来啦~哈哈哈哈！小心左边！”

里昂挥舞着自己手中其貌不扬的撬棍，貌似好意的提醒了幻视一句之后，整个人瞬间从幻视的视野之中消失，下一秒，他出现在幻视的右边，刚才只是挥舞“恐吓”的撬棍结结实实的砸在了幻视的右肩上。

幻视已经小心的抵挡住了一部分，可惜还是没有完全的抵挡住，抬起的左手慌忙的换成了右手，还是被里昂得手，打中了自己。

一道红色的流光从天而降，那是幻视的身体。他被里昂一记不怎么文明的本垒打直接打中，飞速的坠落到刚才被里昂打中的那间已经没有了天花板的屋子里，再一次的掀起了更加巨大的烟尘。

“哦……对不起。我这个人，左右不分的……哈哈哈哈！”

虽然也称得上是真刀真枪，硬桥硬马，不过，这种有些无耻的反派打法才是里昂的特色。

幻视在粗略的资料观察中，也查到了里昂的这种风格，不过，他了解的明显不是很直观。

这次就直观的多了。

…………

从下方的烟尘中站起，幻视推开自己身上压着的石板土块。

归功于自己强大的身体，里昂的这一次攻击，并没能对幻视造成什么过份的杀伤，只是灰头土脸了一些。

但是泥人也有三分土性，被里昂这么一弄，幻视也彻底的放弃了和里昂交流沟通的想法。

他看的出来，也切身的感受得到：如果他不还手的话，里昂是真的会下死手的。

这不是玩笑。

“well~幻视。我的影子……现在，你有什么想法了吗。”

相比于幻视，更加弱势一些的奥创这个时候来到了幻视的身边，目光虽然仰着头看着天上玩耍着手里撬棍的里昂，嘴里的话却是在对幻视说：“看到了吗……这个，就是绝对强者的行事风格。

他不在乎你到底是正是邪，也不在意你是人是鬼。只要他愿意，只要你挡了他的路，无论怎样，他都会出手。”

偏转脑袋，奥创看着幻视道：“这就是……非人的存在。”

幻视同样偏转脑袋看向奥创，淡定的说道：“我们也是非人的存在。”

说完，双拳紧握，腾空而起，迎着里昂的方向飞了过去。

“哼！”

奥创冷哼了一声，低声道：“顽固的蠢货……”

虽然话语里表达了对幻视头脑迂腐的鄙夷，不过奥创还是紧跟着幻视飞到了天空上。

他心里也清楚，像里昂这样的家伙，绝对不是那种言语说辞能打动的人。既然他已经对自己和幻视如此毫无顾忌的出手了，那么这一切就必须有一个结果。

逃跑……

那也得能特么跑得了再说！

目前的这个局面，唯一能解决的办法，就是二人合力，杀掉里昂！

不把里昂的问题解决了，那剩下的什么雄心壮志都是屁话。

……

带着这样的想法，奥创在共享的意识海中给自己的所有“分身”们都下达了同样的命令。

一时之间，每一个钢铁军团的成员都不约而同的抬起了头，看着天上的里昂，紧接着，抬起了手。

无数的飞弹和枪炮从地面、从天空、从楼顶的各个角度，各个位置共同的轰向了里昂。

“哇！你耍赖皮！搞偷袭！你玩不起！”

里昂和幻视你来我往的拆招了几下之后，猛然间就发现，自己已经成了集火的对象，不免有些慌乱的一脚踹在了幻视的脸上，叒一次的把幻视踢飞到了地面的方向，迎头还让幻视撞上了几颗飞弹，在空中炸出了特别好看的火花。

但是这个时候，里昂也无心看什么火花了，木遁瞬间发动，在空中以自己为中心，结出一个大大的木质圆球。

这才叫真正的地……树爆天星！

无数的飞弹和隐约可见的几道光线打中了那个巨大的树球，爆裂的狰狞火光在办公中燃起，声音配合着火光，带着空气的震动，将整个天空都几乎染成了红黑色。

………………

正在不同地方战斗的各位复仇者的成员也都在同一时间，或看或听，或感受到了脚下的震动，察觉到了这一幕。

心中隐隐有了一些不太好还完全不敢细想的预感，托尼绕开缠斗中的绿魔，顺着两人打斗而轰开的路径穿梭到了大楼的另一侧。

眼前的景象让托尼几乎以为是什么外星人又打过来了。

天上的那颗熊熊燃烧的大火球，未免也太……

“这也太特么扯淡了吧！”

学会一门语言，最先学会的一定是脏话。

紧跟着赶来的索尔很好的证明了这一点。

飞到托尼身边的一处楼顶的水塔上，索尔微微闭着眼睛，用自己的神目努力的凝视着那团大火球。

“索尔，你看到什么了吗。”

跟过来的是美队，他的速度虽然慢了一点，不过和一群热衷于近身格斗的家伙对打，美队还是很快的就脱身而出了。

“我不知道那边到底发生了什么，其实一开始我以为那是托尼和那个绿色的滑板小丑搞出来的动静，不过现在看来我好像弄错了。

有什么人我看不清。距离有些远，而且火光太大。但是，我看清楚了，那是一个什么玩意儿。

树。”

索尔的表情很是郑重，他谨慎斟酌着词汇，转过头来看着托尼和美队，道：“那是一个，飘在天上的，巨大的树球。”

树球？！

美队和托尼面面相觑，同时说道：“如果那是一个树球的话……”

剩下的话两个人都没有说出口，不过显而易见的是，他们心里都有答案。

里昂不止一次的在他们面前展露过这项能力。这一点，还是很好猜的。

索尔也猜到了，马上卸下了自己脸上严肃的表情，哈哈大笑道：“那是里昂！里昂来了，那我们就放……诶？！不对！我们是打了赌的！”

托尼听到索尔的话，心里的那份不安稍微减弱了一分。

也是啊，里昂和自己等人是有赌约的，他出现在这里也是无可厚非。

可，有必要弄出这么大的局面吗？托尼还是多少有些疑惑。

不过他的这份疑惑并没有持续多长时间，因为他甩掉的那些敌人很快的就跟上来了。

“哈！托尼！你原来在这……”

绿魔踩着滑板，划过一道绿色的弧线，也跟着托尼的脚步从大楼的另一侧很快的跟了上来。

不过到了这里之后，绿魔就有些傻眼了。

在那边，他是和其他人一起攻击托尼。以多打少不亦乐乎。

怎么一到了这边，突然就从自己多打少，变成了对面三打一了？！

这特么不是闹呢么！！

绿魔就是再怎么自负，再怎么有那个自信，也不会觉得自己能打得过复联三巨头吧！

好在，震惊和不安也只持续了很短的一段时间。

地面的泥土涌动，一个巨大的沙子巨人从土地间扶着大楼慢慢的现出身形，另一侧，一个穿着厚重红色机甲的大家伙也撞开了大楼的墙体，一步一震的走了出来，紧接着，带着面具的女人、开着小型飞行器的眼镜仔、全身上下到处都是孔洞的恶心家伙、叼着烟的小孩子……

众多的帮手在失去了自己的主要敌人之后，也都在差不多的同一时间找到了自己的敌人的动向，汇集到了这里。

“托尼，看来我们还需要等一会儿才能去了解一下那边发生了什么事情。”

美队打量了一下对面的人，给出了这样的一个答案。

“不止。看那边。”

索尔用下巴和眼神微微示意了一下另一侧的方向。

顺着索尔示意的方向看过去。美队和托尼看到了一片飘带一样的红色“迷雾”隐约在楼板隔层中闪烁，与之相伴的还有一阵阵熟悉的怒吼。

“天哪……”

托尼叹了口气：“别告诉我……”

“我也不想说。不过，可能我们等下真的要先处理完这里之后，马上要去拉架。不然，旺达和浩克，肯定会死掉一个的。而不管谁出了事，都是我们输。”

美队重新把自己刚摘掉的面罩扣上，拉紧系带。

“来吧，速战速决！”

托尼回头看了一眼自己身后，远处还在半空中熊熊燃烧的大火球，抛开了自己脑子里的杂乱想法，跟着美队一起冲了上去。

“哈哈哈！托尼史塔克，今天就是你的死期！”

绿魔大声的叫嚣着，扔出了一个南瓜炸弹。

托尼一言不发，一个加速冲入人群，撞飞了一个满口金牙的倒霉鬼之后，动力全开，飞身追上双手就按在了他的脸上。

嘭！

掌心光芒暗淡下去之后，托尼才回过头来看着绿魔道：“相信我，这很快就会结束的。”

战斗，在再次开始的第一时间就直接进入了白热化。

…………………………

里昂这边的战场。

虽然靠着幻视的吸引火力，同样靠着偷袭的办法把里昂给阴了一手，不过深知里昂不要脸战斗风格的奥创并没有掉以轻心。

在某个被军方定为绝密的里昂的资料中，奥创看到过里昂是怎么玩弄火焰的。

用火，本来就是里昂的绝活之一。

仅仅这么一个火球，奥创并不觉得自己已经干掉了里昂。

更何况，这东西的出现还差不多是里昂主动配合，自己把自己“关”进去的。

一方面控制着自己的钢铁军团分批次不间断的提供火力攻击那个熊熊燃烧的大火球，另一方面，奥创也在警惕着自己的身边，随时防备着可能不知道从什么地方突然蹦出来的里昂。

不是惊弓之鸟，而是里昂的战斗习惯如此，由不得他不小心。

刚想提醒一声幻视注意同样的问题，冷不丁的。幻视直接用额头的宝石发出一道光线扫中了不远处的一颗大树。

横断的大树后，一个正手忙脚乱的穿衣服的人蹦蹦跳跳的转移到了另一颗树后。

“诶！干什么嘛！我只是来换个衣服，没想偷袭你们！真哒！”

也不知道在这里躲了多久了，里昂的声音从树后传出来：“你没有砍伐证明，一会儿把钱给我交一下。

既然你们这么喜欢毁掉人家的衣服，那我就只能如你所愿，穿这个来招待你们了。”

话音落地，一个全身黑甲，双眼冒光的钢铁武士从树后走出。

沉闷的声音还是可以辨别是里昂的嗓音。

“小心左边。”

Kang！！

幻视挡住了这一下。

只是……

人被踢进了土里。

里昂这家伙，力量好像……

变大了很多啊……

艹！难搞了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69652892"  chaptername="351、没人能绑架我">加入书签</a>
</div>
