    战圣塔第九层。

    这一层的对手每一个都比李振金强大许多，不弱于林天多少，单对单的话，肖欣儿都不一定打得赢他们任何一个。

    十个对手形成战阵的攻击力远远超越了第八层，而林天已经重聚了两次灵体，无法再重聚灵体，因而仅仅数招之内就被打散了，回到了守护灵空间再也无法被召唤出来。

    而肖欣儿一人之力哪里是第九层十大对手合力的对手，轻松被击败，淘汰出去了。

    最终，肖欣儿的成绩止步于6250天极积分。

    可这个成绩已经远超其他普通弟子以及三位预备圣子，名副其实的人榜第一位。

    只要等这一次的年考全部结束，人榜更新，那肖欣儿就是人榜第一，无人能比。

    很快，战圣塔考核基本结束，只有零零散散的普通弟子来参加。

    肖欣儿自然不会在圣云城呆着，而是返回了圣灵山，开始了短暂的闭关修炼。

    转眼间，五天时间过去。

    天极之域。

    这个虚拟世界之中，普通弟子区域，人榜在这里更新，人人都可以观看到。

    这一天。

    人榜的名单更新了下，虽然与去年差别不大，但有少数人跌下了人榜，而少数人则登临人榜。

    其中最耀眼的无疑是肖欣儿。

    人榜第一！

    李振金是人榜第二，王星河是人榜第三，紫照是人榜第四。

    王星河与紫照在战圣塔的天极积分是一致的，这种情况下比的则是今年获得的五项综合分数，而王星河综合分数在紫照之上，因而排在了她的前面，成为了人榜第三。

    人榜排名每年有额外的天极积分降临，第一名1000天极积分，第二名990天极积分，第三名980天极积分，每降低一名，就少10个天极积分。

    因而对于人榜普通弟子来说，这个排名也是非常重要的，每年可以多赚不少天极积分。

    年考、人榜排名这只是其中两个渠道而已，天极基地赚取天极积分的渠道不少，只要努力，基本不会太缺少天极积分。

    但对于肖欣儿这一类的预备圣子而已，天极积分压根不缺。

    当然，用于普通修炼的话，她持有的天极积分是绰绰有余了，但若是用于一些特殊修炼，这些天极积分也不算太多。

    比如——

    “是时候去参悟那些强大生命的尸体了！”

    肖欣儿踏出圣灵山，赶往普通弟子区域的一座山谷。

    “神犀牛谷！”

    神犀牛谷乃是一处特殊的地方，这里埋葬着一些异兽尸体，这些异兽名为神犀牛，乃是一种虚空境的异兽，其生命层次达到了五阶生命，高于人类行星级神灵虚空境层次的四阶生命。

    一批五阶生命的尸体埋葬于神犀牛谷可不是真的要埋葬于它们，而是用它们的尸体让普通弟子们参悟，感悟五阶生命的细胞，以此获得一些感悟，为未来冲击五阶生命做准备。

    不过参悟这些神犀牛尸体可不是免费的，是需要花费不少天极积分，一天时间就需要十个天极积分，这看似十分夸张，但却十分值得。

    毕竟天极圣地保存这些神犀牛尸体可花了巨大的代价，自然收费贵点。

    神犀牛都是被杀死的，不可能活生生让人参悟，那样也无法参悟。

    神犀牛一旦被杀死，虽然尸体可以保存千年不腐朽，但其细胞肯定会在一定时间之内衰老死去，失去了五阶生命细胞的活性，即便参悟也没什么效果。

    因而，天极圣地需要用特殊的药物至于神犀牛尸体上，保证神犀牛尸体中的细胞一直不衰老死亡。

    只有这样，普通弟子们才可以参悟神犀牛尸体上的细胞。

    而这样的话，每年天极圣地在神犀牛尸体上的花费就不小了，参悟一天需要10个天极积分也不算什么。

    若是在外界，一个人要想参悟五阶生命，那必须斩杀一头五阶生命的异兽，虚空境就达到五阶生命层次的生命，那可是世间罕见，只有宇宙十分稀少的种族才有，杀死这样的一头异兽参悟其细胞，那代价是多么大！

    而加入天极圣地这样的大势力就可以轻松得到参悟五阶生命全部细胞的机会，区区十个天极积分简直不算什么代价。

    神犀牛谷入门通往谷内一个个洞窟，每一个洞窟都埋葬着一头神犀牛尸体，而整个神犀牛谷一共有十头神犀牛尸体。

    一般情况下，一头神犀牛尸体可以供三个人同时参悟，这样不会有太大的影响，一旦超过三个人的话，神识在神犀牛尸体上来回扫视，会对神犀牛的细胞产生一定的影响。

    不过平时的话，很少有普通弟子来这里参悟神犀牛尸体。

    一是需要花费的天极积分太多了，二是他们还没有达到冲击五阶生命的程度，经常来参悟神犀牛尸体不划算，偶尔来参悟一下就不错了。

    肖欣儿进入神犀牛谷，在工作人员的安排下很快来到了4号洞窟。

    4号洞窟，一座红色湖泊之中。

    一头身躯长达三百米的金色犀牛尸体躺在那里，一根独角直指虚空，散发着令人森寒扥气息。

    “虚空境第七重，但感觉它比当初的虚空境第八重黑风首领都强大许多！”

    林天惊讶。

    这还是他和肖欣儿第一次见到五阶生命层次的异兽。

    神犀牛身下的这片湖泊不大，只有一里方圆，呈现红色如同血液，但却没有血液的腥味，反而有一种淡淡的芳香之位。

    这红色湖泊便是融入了特殊药物的一片湖泊，可以保证神犀牛细胞不衰老死亡，或者说是延缓衰老死亡，但仅仅限于尸体，是无法增加寿命的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

