在明白了这个女人的底线之后，众人都胆战心惊地看着她，然后又侧眼看看身边的其他人。
“5、4、3……”
“……”
“2……”乔伊娜的手指微微动了一下。
“等等——我说！”
人群中一位年纪较大的工程师突然开口了。
他右手伸到鼻梁上，轻轻推了推眼镜，战战兢兢地避开乔伊娜凌锐的眼神，说道：“我们这些人，只是负责它的正常运转，但要想降落它可是个大工程，也不是我们所能决定的……”
乔伊娜缓缓来回踱了几步，问道：“那么，是谁才有权限？你往前走走，站出来说话！”
老年工程师微微一愣，极不情愿地往前挪了半步。
但既然已经开口了，胆子也略微大了些，仍侧身对着乔伊娜，显得很紧张。
“快说，时间不多了，不要妄图考验我的耐心……”
“是这样，操纵这个城市的智脑秘钥共有三个部分，我、我这里只有其中一部分。”
“秘钥？一部分？”乔伊娜漠然问道。
“是的，还有两部分，分别在主管武装的负责人，和帝王本人手里。”
说完，这名老者缓缓从胸口摸出一条挂链，上面果然拴着一个长度约莫为8厘米宽度2厘米，看起来像六棱柱状的透明物件。
乔伊娜伸手接过那枚秘钥，左右端详了一下。
六棱柱的两条对角线各有两个光滑的凹槽，智能芯片组的一部分就在里面沉睡，看上去应该是组合使用的秘钥。
对这种东西她还有印象，在前文明时代，“行星理事会”军方常把这种加密技术运用在智能设备的电子锁上。
里面存储了大量数据，可以按照算法动态生成无数组数据，以电子脉冲形式与母设备相匹配，一旦同步协调率达到解锁的要求，就会组合开启那些密码。
所以常用来保管一些很重要的东西，相当于一种分体式的智能锁。
后来也出过一些其它类型的秘钥，但在那时，这种技术也算不上多先进，没几年就被更加先进的秘钥所替代了。
联想到这座浮空城是利用了太空城“美洲号”上的技术，那时它也才刚刚建设，所以一直沿用了这个技术，并未更换。
乔伊娜想到此处也就释然了。
不管怎么说，一定是古铁城帝王在太空城的废墟里得到了它，通过不断挖掘数据，解密资料，知晓了这些东西的用法。
说不定“美洲号”的钢铁残躯里还保留着某些原始建造数据，古铁城只复制了其中一小部分，就令其达到了现今世人震撼的程度。
想到这里，乔伊娜心里也不禁暗暗佩服起这个“无面帝王”来。
但此时，令乔伊娜惊异的是，在把秘钥拿到手上后，她竟能够感应到微弱的能量脉冲。
忽然，脑海里展开了无数看似没有规律的数字，并且能“看到”它们以奇特的排列组合方式，不断变换着组合阵列。
众人看到她双眼闭起，仿佛神游诸天万宇的样子，都面面相觑不知她发生了什么。
乔伊娜脑海里的阵列不停变换，看了好一会，竟令她感到有些心力交瘁。
待回过神后，双眼睁开，发现所有人都在以异常的眼光看着自己……
她瞬间冷静下来，不再考虑脑子里那些纷繁复杂的东西，开始思考眼前的事。
现在的问题有些难办了，到底该如何才能把另外两把秘钥都搞到手？
乔伊娜沉思了一下，灵光一闪。
把秘钥交还给那老者，扫了一眼满屋子的工程技师们，转头对老者说：“你跟我出来，其他人就老老实实待在这里，随便出来的，死！”。
众人都噤若寒蝉，使劲点头，在见识过这女人的手段后，相信没人敢说半个不字。
她转身关门，手掌中瞬间腾起凝白色的寒霜。
咔嚓！
寒冰灌注！
一道巨大的寒气顺着门缝延展，很快冻住了厚重的金属门，除非有大炮轰，否则很难打开。
做完这些，她才回头对那老者说：“你去想办法，把那个负责人手里的另外一部分秘钥搞过来。”
“你、你说什么！让我……去抢那个？这怎么可能！”老年工程技师吃了一惊，甚至怀疑自己听错了，竟有些语无伦次。
“听着！我不管你用什么手段，哼——完不成任务的话，里面人的性命嘛……就都是你害的！”
“唔……这个……”年老工程师在听到乔伊娜这么说后，终于明白她为什么只带自己出来了。
这个女人相当聪明，一眼就看穿了自己的身份——他正是此地所有飞行操控室的最大主管人。
“没错，给你一小时，是强抢还是骗术，随便你！我只要结果，给我把那东西搞来。”乔伊娜冷哼一声，语气冰寒。
“唔，就算我搞到手也没用啊！最后一个秘钥在帝王身上，他一定随身带着……”
“好了，那个我会亲自搞来的，用不着你操心，你只要干好自己的事儿。”
乔伊娜语气平缓，说得很轻松，似乎就像是探囊取物般简单。
其实她自己也不敢保证，帝王那把秘钥能顺利搞到手。
“记住，里面人的性命就在你手上了，别墨迹了，动作快点！”
那老者似乎下定决心，面色阴沉一咬牙，头也不回的向着通道跑去。
原因是，他可不敢拿这么多人的性命开玩笑，而且，关在房间的那些人里面还有自己的女儿。
乔伊娜抬头看了看，天花板上冒出嗞嗞的电火。
那是被方片将军和神秘的黑甲人打斗所弄出的窟窿，她在心里记算了一下，从这个位置上去的话，应该就是无面战神的城堡了。
最多不过几十米！
她嘴角微微上翘，腰身一扭，一纵身也跳了出去。
擒贼先擒王！
此行的目的就是他——那个虚伪的帝王，自己无论如何，也该去找他谈谈了。
一切罪恶的始作俑者就在那上面——无面战神。
哼！端坐在城堡里的身影，如果可能的话，她将会亲自手刃他。
这人，无乱如何必须铲除！只有如此，才能了结一切混乱祸端。
杀！
她冷傲的面孔渐渐露出一股杀气。
“嗡——！”
一阵令人毛骨悚然的巨大声音震撼了整个浮空城，像是数万个马达同时启动发力。
乔伊娜看到，西南角的蓝色光源瞬间扩大了数百米，一股热浪扑面而来。
那是让人心颤的庞大能源反应！
周围的一切声音都被巨大的躁动之音所掩盖，仿佛这城中的能源都被聚集于一点。
位于西南角的重力引擎发出狂吼，无数小光点在刹那间汇聚。
一道巨大无比的白光扩展开来，又在百分之一秒的时间内收缩成一根细小的白线，然后，消失不见。
糟糕！
乔伊娜心里猛然一颤，难道……刚才是重力引擎的质子武器发射了？
太可怕了！
这到底是谁下达的命令？
她的大脑像被瞬间袭来的重锤打了一下，嗡的一声，脑中一片空明。
不敢相信！
无面战神竟然下达了启动那种毁灭性武器的命令！
乔伊娜望了望头顶上的巨柱，愤然发力，猛地飞跃上去，她一定看看这个帝王到底是什么模样，而且一定要干掉这家伙。
要知道，万米高空下面不仅有矿山城的几十万人类，还有他自己的军队啊！到底是什么让他如此丧心病狂，竟干出这种事情？
两三个纵跳后，她已经窜上了中央巨塔的顶部。
眼前建筑的材料摸上去有些变化，跟先前的金属墙壁截然不同，被一种致密如岩石般的砖石所取代。
看来，她应该接近城堡的地下部分了。
此时。
在帝王城堡所在的小山丘上，如流星般划过了五道光芒，爆炸般的撞击在坚硬地面上，激起了大团烟尘。
远处的黑暗天空下，巨大的黑影正逐渐遮蔽了日光，天际线上无数黑压压的小黑点连成一片，像一大群鸟类的身影。
但应该会有人觉得奇怪，这万米高空怎么会有鸟类？
未等遮天蔽日的尘土散尽，五个身影出现在浓雾中。
“时机恰到好处啊！”粗犷的声音说道。
“好个屁！此地的控制权还没掌握呢？竟然，还需要我们几个出马！”一个尖细的声音开口道。
“说的是呢！”一个女人的声音响起。
“什么？你们几个怎么知道主导权还没掌握的？”粗犷的声音问。
“你就是感知域太差了，区区异变6级的身体，难道连这种生体波动都感应不出来吗？”
“嗯？察觉什么……”粗犷的声音说道一半，忽然也察觉到什么。
“嘘——比咱们早一步到的家伙来了！”
不远处的一座三层建筑发生了爆炸，那是一个通往地下空间的通道入口。
随后，一声轰然巨响，入口坍塌了。
一个庞大的身影从废墟中窜出，来不及抖落满身的泥尘，拔腿疯狂的朝着城镇方向急奔。
那个壮汉额头有一个菱形的符号，一条巨大的手臂极为发达，小臂骨的两侧既宽且扁，横向突出像门板一样的筋肉——正是从控制室中被黑甲人一脚踢飞的方片将军。
他的速度很快，但身后的追兵也并不慢。
果然，没过几秒另一个身影紧随其后也冲了出来，正是那个黑甲人。
“怎么回事？他也是变异者？”
“当然，你以为基因样本是白给的吗？那是总帅大人的计划！”
“走，我们去帮他，此人定是那几个扑克牌将军之一！”
五个身影快速逼近了方片将军，渐渐形成合围之势。
———————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
