    盛笃行双拳紧握，狠声道：“送去医院，把命保住就行！”

    “是！”

    还算是个惜命的，可惜了 ，这一辈子你也就是那样了！

    盛笃行快速地行走着，同时吩咐身后跟着的人，“同时海城 的弟兄，让他们去找人！”

    “是！”

    几乎是不需要怎么多余的吩咐，跟在身边的这些人就已经知晓，有人立马拨通了电话，开始着重地吩咐是码头集装箱，等字眼。

    而盛笃行则是坐在了车内，眼中满是幽深。

    疾驰而去，卷起的点点灰尘，也只是在片刻之后就已经看不见影子。

    盛笃行闭上了眼，自从知道薛丁玲失踪之后，自己的心就一直处在紧绷的状态，甚至是在怀疑，是不是因为跟自己在一起的缘故，才会招致这样的祸端。

    没有想到会是薛丁柯，这个本该是薛丁玲哥哥的人，这样的人简直是没有人性，就这样直接将薛丁玲没有任何的愧疚抓住，甚至于还想要污蔑她，真是让人心中寒厉。

    要不是因为自己几乎是已经认定了这一切都是薛丁柯所为，恐怕直至现在，都不知道薛丁玲在哪里！

    “老大，人找到了！”

    盛笃行接通电话，得到的就是这样的好消息，原本一直提着的心终是能够放下，“有没有受伤？”

    “并没有，现在正在前往桑城医院的路上，您直接过来吧！”

    盛笃行终是露出了些许的笑意，原本身上的戾气终是有所收敛，“去医院！”

    在医院门口，看着站在台阶上的薛丁玲，盛笃行心脏不住地急促跳动着，已经迫不及待地将眼中，心中的那个女人拥在怀中。

    车子还未停稳，盛笃行就直接推开了车门，大步走了下去，脚下 嘟嘟越来越快，视线紧紧地盯着薛丁玲，就是此时的呼吸，他都感觉到清甜一些，那样的舒爽，原本压抑在身上的那些沉重都在此刻变得不再那么的沉重，甚至于还能够感受到些许的轻飘飘。

    心脏急促地跳动着，阳光此时也从云后逐渐地散射了下来，映照在了薛丁玲的身上，似乎是笼上了一层朦胧，让人迷醉。

    终于，盛笃行站在距离薛丁玲两步远的地方，一直紧抿的唇终是放松，扯出了一抹笑意。

    “丁玲，我来得不晚吧？”

    声音带着些许的颤抖，直至现在他都有些后怕。

    码头，集装箱，看来一开始这个薛丁柯是没有想过将自己的这个妹妹放过，这样的狠毒，想来不是想要让薛丁玲憋闷而死，就是要直接送至国外。

    真是一手好算盘！

    “不晚，刚刚好！”

    薛丁玲的声音夹杂着些许的哭腔，视线紧紧地盯着盛笃行，在看到男人手臂之上沾染的一丝鲜红后，立马紧张了起来，连忙走到了男人的身边。

    “这是怎么回事？”

    “你受伤了？在哪里？”

    语气急促，上下打量着盛笃行，眸中的担忧深深地刺痛了盛笃行。

    “我没事！”

    盛笃行再也忍不住，直接伸出书，将眼前的女人紧紧地拥住，眸中闪过了一丝晶莹。

    “你别担心，这是刚刚教训了一个人所沾染上 的，我怎么可能会有事呢，毕竟身边跟着这么多人！”

    盛笃行极力地安抚着她，感受着女人在自己怀中的这股温暖，更是感觉到欢愉和真实。

    他想，自己恐怕是等不及 了，他想要尽快地让薛丁玲成为自己的女人，而不是任由她在外面行走，只有真的成为了自己的妻子，自己才有资格真正地守护着她！

    “是谁？”

    显然，薛丁玲也知道，男人所说的这个人，一定是和自己被绑架的这件事有关，能够让他亲手去找的人，也只有这样，才会这样精准地找到自己。

    心中不禁又是一阵阵的暖意流淌，这样的情绪自从自己跟在了盛笃行的身边，就经常地体会，过去的自己，也只有在大哥的身边才会有时候体会过，不禁也是紧紧地回拥着盛笃行。

    “丁玲，你别伤心。”

    男人的这一句话，薛丁玲就已经意识到，这个人定是和自己有关，但是能够将自己带离那里的，能够清晰地知道自己在哪里的人，也就只有薛家父子。

    “是薛丁柯？”

    薛丁玲想到了那个时候，薛丁柯前来的 时候，看向自己眼神的不对劲，那种让人有所深意的眸光，真是难以想象，竟然会真的将自己绑走！

    真是可怕！

    自己可是他的妹妹啊，虽说不是那般的亲，但是也毕竟是薛家的人，况且前面还在找自己能够帮忙搭上盛家，但是现在却做出这种事情。

    不对，一定是有什么地方自己忽略了！

    “到底是怎么回事？”

    薛丁玲的确是有些疑惑，松开了男人，从盛笃行的怀中离开，看着眼前这个男人，注意到他的神情并不是那样的轻松，也是经历了一场令人耗费心力的事情，泛着些许的疲惫，这样的面貌，让薛丁玲更是心疼。不由得牵住了盛笃行的手，提议道：“不如我们一起走走，你说说具体是怎么回事？”

    盛笃行当然没有问题，直接同意。

    紧紧地反握住薛丁玲的手，迎着阳光，将发生的事情都一一说着，只是在说到教训薛丁柯的时候，稍有简便，毕竟那样的血。腥。暴。力场景，还是尽量让薛丁玲少接触。

    “笃行，谢谢你！”

    是啊，真的该谢谢你，要不是因为你，我直到现在可能都还和薛家牵扯不清，还是会因为他们的那些糟心事而感到伤心，为他们担忧，但是现在，他们既然都已经坏到了这种地步，自己更是不需要来给予怜悯。

    “你准备怎么处理他们？”

    薛丁玲的心中对于薛丁柯的遭遇没有任何的担忧和心疼，毕竟这个人可是能够做出绑架这种事情的人。对他的怜悯就是对自己的狠毒。

    现在，她已经彻底地认清了薛家的这一父子，虽说，早早地就想要将他们从自己的世界脱离，但是血缘的牵扯就是永远也斩不断的隐形牵连，自己总是会不由自主地心软。

    但是现在看来，似乎并不需要了！

    薛丁柯自己已经主动地将这一切都斩断了！

