    中洲有许多神奇之地，而且还有诸多旷世大教，乃至瑶池和八景宫等都坐落在中洲。

    但是在中洲，要说最为神奇的地方，还是首推中山。

    这个地方，平时就是一处低矮的山岳，但自从大禹鼎坠落到此处之后，这个地方就彻地不一样了。

    大禹鼎本就是大禹的重器，曾镇压天下，甚至比定海神针还要让人闻之变色，因为曾经的大禹鼎活活镇死过神灵！神灵本就高高在上，何曾能够被一尊大鼎镇死过？

    但是大禹鼎就是如此可怕，威能滔天，不可莫测。

    而且自从大禹鼎坠落到此处之后，这里整日威压满天，时不时有五彩的光芒从中山喷吐而出，扶摇直上，连接九天的星辰！洛尘带着姬晋和海姬来到这里的时候，已经有一位老者等在此处了，他是瑶池的另外一位老仆人，平日里负责看守大禹鼎。

    而月季那边也提前打过招呼了，所以老者并不意外。

    老者身穿古老的服侍，一直盘膝坐在中山脚下，而且整个人气息摇动天地，就是姬晋都不由得多看了几眼。

    “还望老丈带路。”

    海姬开口道。

    她对这老者倒是听说过，这是一位除开无量地那位活化石之外的另外一位上古大能。

    而且如果真要追寻，说不定比之无量地那位活化石都还要久远，因为这是一位曾经差点如候的盖世大能。

    只是可惜，岁月蹉跎，如今他修为跌落，却一直守护在此。

    而且他来历很不一般，据说曾经和大禹一脉有关，甚至还做过虞朝那个古老时期的护国法师！单论地位，即便是月季等人都得叫一声前辈。

    “海姬，姬晋！”

    老者须发皆白，看似垂垂老矣，却精神抖擞。

    “前辈好，这位就是洛先生。”

    海姬介绍道。

    只是老者看都没有看洛尘一眼，毕竟他身份地位放在那里，而且曾经护佑过大虞皇朝，自然不会将洛尘这个后辈放在眼中。

    就连姬晋和海姬，这老者其实也只是碍于面子，否则绝对不会理会。

    “月季那边的确跟我打过招呼了，但是三位所为何来？”

    老者开口问道。

    “带走大禹鼎。”

    洛尘看向了中山方向，那个地方白茫茫的星河垂落仿佛有一口黑洞在吸食大禹鼎。

    这话让老者先是一愣，随后又露出了笑容。

    “带走大禹鼎？”

    老者笑道。

    “好，年轻人有气魄，只要你能够搬动大禹鼎，我绝不阻拦。”

    老者开口道。

    他守护大禹鼎数万年，在此见过太多人都想打这大禹鼎的主意了。

    这数万年，多少英雄豪杰？

    多少大名鼎鼎之人？

    霸主级别的就不用说了。

    就连曾经的姜太虚也来过，甚至神灵都来过。

    但无一例外，全都刹羽而归！大禹鼎不属于任何一个他人，也不属于任何一个势力。

    这并非不是没有人眼馋这大禹鼎，而是实在是带不走！否则如此神器在此，岂会没有人窥视？

    而洛尘也听出了老者话语里的那一丝讥讽，但是洛尘也没有计较。

    “若是我带走了，还望保密。”

    “可以！”

    “只要你能够带走，我甚至可以发下天道毒誓，为你守护这个秘密。”

    老者再次笑道。

    大禹鼎为人族重器，这么多年多少人打过主意？

    但无一例外，没有任何一个人成功，就是大战时，那位黑影想要搬走大禹鼎，都失败了。

    所以他说的轻松，甚至还说出了发下毒誓这句话。

    “只是我要提醒你一句，至今为止，没人能够带走大禹鼎，上一次与你大战的黑影，其实大战前已经受了重伤。”

    老者再次开口道。

    这句话让姬晋等人猛地一愣，那黑影是带伤参战的？

    “他先来这中山，第一时间本不是打算用大禹鼎去牵制八卦炉的，而是打算先带走大禹鼎的，但却被大禹鼎反震伤了，不得已，他才借用大禹鼎之力去牵制八卦炉！”

    “我听说你与他对了一掌，然后受了重伤？”

    老者开口道。

    这句话的意思很明显了，那黑影那天受了伤，你与受伤的黑影对了一掌都受伤了。

    而那黑影都未能搬走大禹鼎，你洛无极又如何能够搬走这大禹鼎？

    “洛先生那天其实是”但是海姬的话还没有说完，就被洛尘抬手阻止了。

    “你带路就行了。”

    洛尘没有让海姬解释。

    “请！”

    老者冷笑一声。

    这中山倒不是地形复杂，而是有阵法守护，若是没有老者带路，要进去的确需要废一番手脚。

    而这老者一带路，洛尘三人跟着老者前行，很快就见到了大禹鼎！那是一尊巨大的大鼎，宛如一尊山岳般，气势磅礴，镇压四方，还没有靠近就有一股镇压天下，鼎立九州的气势！而且大鼎古朴，其上虽然锈迹斑斑，但是却流淌着一道道璀璨至极的神芒。

    神芒璀璨，宛如星辉，刺得人睁不开眼，就是姬晋都不敢去直视了。

    “一直传闻这是人族重器，可鼎定九州，有莫测的威能，我以前只当做是传说，没想到今日一见，果然可怕。”

    姬晋浑身轻颤，有声音传出。

    那是大禹鼎威压所致，让他这位堪比霸主的大能此刻都在竭力抵抗，否则会被压的跪伏下去。

    “如何？”

    老者轻笑一声，光是靠近就有如此可怕的威压了，又岂能够将大禹鼎搬走？

    “带走便是。”

    洛尘依旧说的很轻松。

    “带走便是？”

    “你似乎很有信心？”

    老者冷笑道。

    “一尊鼎罢了。”

    “一尊鼎罢了？”

    老者顿时忍不住眉头一皱。

    多少年来，多少人都不能带走此鼎，而且多少人看到此鼎都心怀敬畏，感叹此鼎浩瀚如海，承载这天下九州，你一个后辈，见到这九州重器，居然就一句一尊鼎罢了？

    而且他的一切判断并非刻意如此，他知道眼前这个青年，是最近风头正盛之人，就是恐怖游戏都有心招揽。

    但是与那黑影对了一掌，被打的吐血，这是事实，而那黑影都无法搬走此鼎，那这洛无极又岂能够搬走？

    莫说这老者了，就是海海姬都有些怀疑洛尘能否搬动此鼎。

    

