    裴凌在系统的操控下，径自坐在这名犯人的对面，直接开始修炼。

    随着功法的运转，他体内的法力，逐渐开始恢复。

    与此同时，伤势也进一步痊愈。

    这时候，裴凌耳畔忽然响起一个声音：“哼！”

    出声之人显然非常不满，语带冷意，暗含恼怒。

    裴凌闻言顿时一怔，这是莫澧兰的声音！

    确切来说，应该是堕仙意志的声音。

    ※※※

    冰原识海。

    不知何时，远处昂霄耸壑的雪峰悄然不见，遍布整个冰原的冰雕，也一点点失去痕迹。

    突兀出现的黑暗，仿佛是一碗浓稠的墨汁，猛地倾倒在原本山水分明的画卷上，将一切景物都吞噬殆尽。

    黑暗之中，一道为重重锁链缠绕的身影，静静伫立。

    锁链的中心，身着囚衣的犯人眉头紧皱。

    眼前的黑暗犹如实质，粘稠，森冷，死寂，诡谲，哪怕是他的神念，也无法窥探黑暗之中，都有些什么物事。

    窸窸窣窣的声响，嘈嘈切切的话语，此起彼伏的响彻耳畔，令人不由自主的心烦意乱。

    ……这是永夜荒漠中的冥天之雾！

    他已经在这片黑暗之中走了很久很久，但既没有受到攻击，也没有碰到可以攻击的目标。

    仿佛这黑暗，只是换了一个更大的囚笼，将他囚禁其中。

    犯人思忖片刻，低头朝脚下望去。

    惨淡月华般的冰面，那个娇柔女子形象的倒影，已然消失不见。

    以他的目力，此刻俯首看去，冰面之下，空空荡荡，什么也没有。

    他神情顿时凝重起来，他已经知道，自己惹上了谁！

    能有这等通天手段的存在，普天之下，没有几个！

    而且，这冥天之雾……

    不出意外，对方就是永夜荒漠中沉睡的那位！

    只不过，降临此地的，八成只是对方的一缕意志。

    否则，完全可以直接强行夺舍，毋需像现在这样，故弄玄虚的捉迷藏。

    想到此处，这犯人缓缓举手，扯动众多锁链，发出一连串的脆响，他对着前方的黑暗行了一礼，朗声说道：“前辈，你现在只是一缕意志，没有任何仙力，是奈何不了晚辈的。”

    “晚辈不知那化神小辈，是你选中的容器，方才多有得罪，愿意诚意赔偿。”

    “还请前辈收手开价。”

    “此地乃是渡厄渊。”

    “纵然司狱不在，众多戒律运转之下，亦非善地。”

    “继续僵持下去，对你我来说，都没有任何好处与意义。”

    一边说着，犯人一边游目四顾，观察着四周的黑暗。

    半晌，黑暗之中，没有任何回应。

    也没有任何特别的动静。

    犯人眉头紧皱，他现在，一直被对方困在识海之中，外界的肉身，已然沉睡了数日。

    虽然说他在渡厄渊中已经被囚禁了无比漫长的岁月，眼下沉睡数日，并不算什么。

    但，此刻的对手，乃是堕仙意志。

    一位真正的仙人！

    其所掌握的仙家手段，必定超乎想象。

    哪怕只是一缕意志，也未必没有危险。

    他现在必须尽快醒来！

    想到这里，犯人接着又道：“前辈有什么吩咐，不妨直说。”

    “只要晚辈能够做到，必定竭尽全力，在所不辞。”

    黑暗之中仍旧毫无反应。

    犯人面色一沉，认真思索了一番，忽然道：“前辈，晚辈这里有一门手段，可以让前辈的本体，提前醒来！”

    话音一落，冥天之雾中总算有了动静。

    莫澧兰的语声森然传来：“是何手段？”

    闻言，犯人心中一定，果真是堕仙意志！

    虽然不知道这缕堕仙意志是如何从永夜荒漠中出来的，但现在这不重要。

    只要对方对苏醒感兴趣就行！

    想到这里，犯人当下却不答反问：“前辈现在占据晚辈的识海，可是想要夺舍晚辈？”

    冥天之雾中传出一声冷哼：“放心！你的这具肉身，受地煞之气侵蚀已久，已然污浊不堪，本座不会占据如此腌臜的容器。”

    “只不过，想借用你肉身的修为，恢复一些力量罢了。”

    犯人眉头大皱，立时问道：“前辈正在炼化晚辈的法力？”

    冥天之雾中的语声淡淡回道：“此地唯一能入本座眼的，只有法则之力。”

    法则之力？！

    犯人先是一怔，旋即便意识到了什么，迅速问道：“前辈可以炼化此地的法则之力？”

    “这与你无关。”冥天之雾中的语声冷然说道，“速说是何手段！”

    闻言，犯人一时间陷入沉默，片刻后，他忽然抬头，望向某个方向，目中幽绿一闪而逝：在那边！

    没有丝毫迟疑，他周身锁链立时犹如群蛇狂舞般，齐齐攒刺而出，杀向冥天之雾中的那位存在！

    ※※※

    次日清晨。

    “黄”字区。

    阴风怒号。

    青黑与赤红交织的峡谷千沟万壑，冷清荒芜。

    一处采伐到一半的岩壁前，空间一阵荡漾，走出一道人影，正是闻人灵瑟。

    由于这半年来，“黄”字区有着晨起不可劳作的禁忌，此刻，犯人们都还没有开始采石。

    闻人灵瑟打量了眼周围，心念一动，顿时，一分为二，却是临时分出一具化身。

    这尊化身出现之后，立时上前，开始采伐石料。

    铛铛铛……

    刚刚动手，她的化身与本体，旋即感到周身血液，出现沸腾与衰败的迹象，冥冥之中，诅咒降临！

    闻人灵瑟面色不变，很快便以大法力，强行抹除了自身受到的诅咒。

    她本体双手掐诀，不断进行着推算。

    与此同时，化身继续劳作。

    足足半个时辰后，闻人灵瑟终于微微点头，尔后，她便取出一叠空白的符纸，哗啦啦……望空一洒，众多符纸当即悬浮半空，任凭阴风吹拂，岿然不动。

    闻人灵瑟抬手，以法力凭空在这些符纸上迅速刻画着各种繁复的符文。却是现场制作出一张又一张针对性的符箓，微光闪烁之际，一股奇特的力量，徐徐弥散。

    片刻后，所有符箓制作完成，闻人灵瑟打出一道法诀，符箓瞬间四散，激射向“黄”字区的各个方位。

