    “咦？有点眼熟，这不是我神龙宗的神龙碑吗？”

    叶云轻咦了一声，脸上顿时露出了惊讶的神情。

    数月之前，叶云在天星王朝的天衡宗内，就发现了一座神龙碑。

    这一座神龙碑，是当年叶云亲手所刻，被天衡宗的七星峰镇压。

    而眼前神罗天那位副宗主召唤来的神龙碑，则是神龙宗第七代宗主亲手雕刻出来的。

    “老爷，这是神龙碑吗？”

    大黑马的声音，在外面响了起来。

    “不错，正是我神龙宗第七代宗主，亲自雕刻的神龙碑……”

    叶云轻声说道。

    大黑马听了这一番话，瞪着眼睛，望向了无底洞的深处。

    这小小的神罗天，怎么会拥有神龙宗的神龙碑？

    这到底是怎么回事？

    难道说，神罗天和神龙宗有什么秘密的关联吗？

    “看戏就好了，事情总有水落石出的一天……”

    叶云的声音从车厢内传了出来。

    “好的，老爷！”

    大黑马神色凛然，连忙点头应道。

    无底洞的深处。

    伴随着一声声的轰然巨响，神罗天的弟子伤亡惨重，不断的有人陨落。

    一道青光骤然落下。

    在半空中，现出了真实面目。

    “区区神龙又能如何！我神罗天的镇龙天碑，镇压尔等绝不成问题！”

    白面老者冷冷一笑，屈指点向了镇龙天碑。

    嗡！

    镇龙天碑周身大放光芒，碑表面的那一条神龙，也变得活灵活现了起来。

    忽然所有的光芒，聚集成了一道巨大的光柱，冲向远处大阵中的星辰神龙。

    “这到底是什么法宝？”

    无底洞大阵的后面，黄袍男子看到这一幕，也不由得倒吸了一口冷气。

    凭着惊人的直觉，他感觉到刻有龙纹的神秘石碑，恐怕会对星辰神龙造成影响。

    呼！

    那一道璀璨的光芒，直奔星辰神龙而去。

    它先是撞在了大阵的上面。

    随着一声轰然的巨响，那座蓝色的大阵瞬间解体了。

    如此一来。

    星辰神龙便没有了大阵的庇护。

    它似乎也感受到了危机，怒吼了一声，伸出龙爪，抓向了那道光柱。

    然而没有想到的是，光柱蕴含的力量极其的古怪，不但没有将其抓碎，反而它被一股强大的力量笼罩了全身，将它硬生生的拖向了镇龙天碑。

    “怎么会这样？这块神秘的石碑……怎么会这么厉害？”

    黄袍男子脸色苍白，浑身冒出了冷汗。

    钻天鼠一族最大的依仗若是败了，那他们整个族群，岂不将引来灭顶的打击？

    “不愧是镇龙天碑……”

    望着星辰神龙无法抵抗镇龙天碑的光芒，白面老者脸上露出了一缕傲然的笑容。

    这就是神罗天的深厚底蕴。

    “副宗主，这块镇龙天碑，到底是什么？”

    这时，旁边一名黑衣男子小声的问道。

    “镇龙天碑是我们神罗天的秘密，身为副宗主，我自然要保密……”

    白面老者点头笑道。

    黑衣男子脸色一僵，无奈的苦笑起来。

    就在此时。

    白面老者的一句话，在他耳旁传音了过来。

    “我只能说出四个字，你仔细的领悟，这四个字就是‘幽骸深井’……”

    幽骸深井？

    听到这四个字，男子的心中猛然一跳，仿佛明白了什么，眼中露出恍然之色。

    白面老者微笑，将目光又望向了远处。

    那一条刚才还战无不胜的神龙，在镇龙天碑的作用之下，已经毫无还手之力，逐渐被拉了回来。

    虽然拉的速度较慢，但用不了半炷香的功夫，这条神龙就会被镇龙天碑收走。

    “这神龙碑，已经不是十万年前的神龙碑了……”

    马车之内。

    叶云忽然叹了口气，轻轻用手在虚空中一点。

    一股玄奥的力量，忽然从空中落下去，进入到星辰神龙的身体之中。

    得到力量补充的星辰神龙，忽然间精神抖擞，猛地就从镇龙天碑中的光芒中挣脱了出来。

    “什么？这条神龙竟然能够挣脱镇龙天碑？这……怎么可能？”

    白面老者看到这一幕，吓得心惊肉跳。

    “副宗主，接下来该怎么办？”

    身旁的黑衣男子焦急地问道。

    “赶紧离开此处，返回神罗天！”

    白面老者毫不犹豫的大声说道。

    他一边说着，一面不断地打出了一道道的法诀，注入到半空中的镇龙天碑之中。

    嗡嗡！

    镇龙天碑颤抖了起来，青光变得更加深邃而璀璨，再次射出一道光柱，凶猛的攻击向了星辰神龙。

    得到副宗主命令之后，剩下的神罗天的弟子，宛如潮水一般退了回去。

    后退的速度极快。

    几乎在一个呼吸间的功夫，就离开了无底洞。

    众人飞出水面，召唤出一艘巨大的法舟，毫不停留的飞向了神罗天。

    星辰神龙探出巨大的龙爪，抓向了那一道光芒。

    轰隆！

    两者相碰，发出了一声惊天动地的响声。

    这一次竟然势均力敌。

    “实在是厉害，老夫也要走了……”

    白面老者连续打出数十道法诀之后，猛地化作一道光芒消失在半空之中。

    而原来那座黑色的轿子，也伴随着他同时消失。

    “好家伙，连法宝都不要了，就这样跑了！”

    无底洞的深处。

    黄袍男子看到这一幕，脸上露出了轻松的笑容。

    毫无疑问，这一战神罗天败了。

    它们钻天鼠一族的危机彻底的解除了。

    相信经过这一场战斗，神罗天再也没有人有胆子敢入侵无底洞了。

    轰轰！

    一声声的惊天巨响。

    镇龙石碑连续和星辰神龙斗狠，斗了数次之后，终于后继无力，收回了那一道光柱，在一阵嗡嗡的声响中，竟然化作了一道青光破空而去。

    “这法宝来去自如，如有神助，真是没有想到啊……”

    钻天鼠的族长——那名黄袍男子瞠目结舌的看着这一幕，不知道该说什么好。

    看来这一件法宝，真正的主人还在神罗天。

    战胜了镇龙天碑之后，星辰神龙的躯体变得比之前要小了不少。

    它原本就是一道古老的意志，连番消耗之下，体内的能量根本就不多了。

    “钻天鼠一族损耗太过严重，若是短期内神罗天再来进攻的话，我无法再帮助你们了……”

    星辰神龙看着某个方向，缓缓的说道。

    “前辈，相信神罗天他们不敢再来了！”

    黄袍男子双手抱拳躬身一礼，客气的说道。

    “唉！感受不到了，莫非陨落了吗？”

    星辰神龙望向某个方向，轻轻的叹了口气。

    “前辈……”

    黄袍男子欲言又止。

    “尔等钻天鼠一族，当初对吾本体有恩，所以才赠予七枚龙鳞，亦留下了一道意志。今日吾虽惨胜，但尔等尽可放心，这七枚龙鳞和一道意志，将一直保护钻天鼠一族，直到最后溃散……”

    心情低落的星辰神龙，语气忽然一变，气息也变得高贵而神圣，放佛恢复了远古龙族的无上尊严。

    它俯视下方，缓缓的说道。

