    “我管你是什么界兽，什么食梦貘，你动了萧布衣的分身就是死罪！

    纳命来！”

    独孤冷静现在一点都不冷静，因为，当苍青兽放开萧布衣分身，那分身气息就跟萧布衣不再相同。

    也就是说，转化失败了，结局只有死亡。

    分身的死亡很可惜，但是可怕的是，这是因果关系，主体必然会受到很强烈的反噬。

    每一个种族，都是天地孕育的产物，提升本种族的实力已经是逆天而行了，现在还要跨越种族的转变，绝对是要受到更强大的压力。

    成功微乎其微，失败乃是命中注定。

    但是，一旦失败，受到的惩罚绝对是难以承受，所以，能不做出跨步尽量不要做。

    而现在，萧布衣跨出了这一步，并且还失败了。

    这个失败，建立在萧布衣未知可否，而苍青兽的插手，导致了最终的失败。

    所以，独孤冷静无法冷静，提着剑就要再来。

    “可恶！”

    金凯洛也非常着急，立刻就要架起毁天灭地的火焰，不过，萧布衣却是摆了摆手。

    “大家不要着急，兴许，这位大人是好意。

    先做，大家都坐下，我们慢慢来说！”

    好像萧布衣完全不觉得意外，分身转化的成功和失败，似乎都无法影响他的心情。

    表面上很平静，看不出任何的异样，这让独孤冷静和金凯洛都非常的疑惑。

    “你……”

    “好吧！”

    二人最终还是坐了下来，包括那苍青兽在内，大大咧咧的坐在了凳子上。

    牛奔盯着他，似乎要找到他的破绽，可惜，苍青兽本身的青色鳞甲，就是世间最强的防御了。

    冥界，世界的等级，高过地窟世界和人间界而这苍青兽是冥界的界兽，实力和手段自然是让人难以预估。

    不过，萧布衣已经做出了未来的决定，早已通过各种方法去研究冥界的一切。

    而这食梦貘，刚好就是其中之一，所以，听到苍青兽就是食梦貘，有所惊异却不是太严重。

    而金凯洛和独孤冷静要震惊的多，毕竟界兽乃是一界最强大的兽族，不说别的，单纯是让你睡觉偷走你的梦，这就是逆天至极的天赋了。

    “倒是有些意外了！”

    萧布衣点了点头：“很抱歉，大人，先前我是不知道你就是食梦貘的本体，所以言语之间略有不敬。

    还请大人，看在我年轻的份上，不要在意。”

    “是啊！

    大人，萧布衣的确是年轻，是要多经历事情，才能变得成熟稳重。”

    金凯洛也改变了面色，眼前的苍青兽真的是得罪不起啊，不知道就算了，现在知道了，内心也是极为惶恐。

    “失敬！”

    独孤冷静虽然也害怕，可是毕竟是独孤家族的传人，且在萧布衣面前，他应该有自己的立场。

    仅仅两个字，却说明了他的让步，并没有让苍青兽太难看。

    而苍青兽，根本不在乎这些繁文缛节，他微微一笑摆了摆手。

    “俗事，就不用多理会了，现在，我帮你达成了转化亡灵的最后一步，你说怎么感谢我吧！”

    “感谢，就不必了！

    现在我们讨论一下，你的目的是什么。

    来这里，地窟世界，或者冥界？”

    萧布衣笑了笑，仍旧是波澜不惊，没有关心自己的分身，而是询问起来。

    “萧布衣，你？”

    金凯洛太意外了，这种情况不是应该质问和训斥吗？

    “说重点，这事怎么办！”

    独孤冷静关心的也是分身，对苍青兽这等强者，反而是忽略了一些。

    “目的只有一个，我要回到冥界。”

    苍青兽道：“当然，首先要立足地窟世界，获取足够多的支持。

    兵力不用担心，我有足够多的手下，就是需要一个军师。

    我看，你这个师父就不错，我觉得做我的军师最好了，就是还却一个前锋。

    萧布衣，做我的前锋吧，我会给你世间最犀利的武器，保证你所向披靡。”

    苍青兽拿出一个盒子，很小，放在手心玲珑精致极了。

    “这是什么宝物？”

    萧布衣看到这盒子，竟然有一种非常明显的感觉，这里面的东西绝对是稀世珍宝。

    作为食梦貘，冥界的界兽，那可是可以随时随地观看所有的区域，一旦有宝物出现必定会第一个发现。

    如今，亚马逊有十万的兵力，可是想要跟天国和骑士国达成协议，还是差了很多。

    他自己虽然精通了符文之语秘典，可很多东西还是无法做成。

    要么就是没有材料，要么就是没有合适的符文，而维特的尸体，还在卡夏手中，他不能现在就要回来。

    虽然，卡夏预支了三个月的符文，每天十六个，这就是接近两千的符文。

    可，亚马逊三族做了很多的符文之语，那些强者也都有了自己趁手的武器，现在符文已经不多了。

    想要造出强大的符文之语，靠得不是材料和符文，也有很大的运气在其中。

    “这是巫妖法杖，亡灵法师最为终极的武器，有了它，你就可以拥有翻天覆地的变化。

    你看！”

    苍青兽打开了盒子，那盒子瞬间变大，从中拿出一个一尺长短拇指粗细的杖子。

    这个杖子，看起来暗紫色，带着一丝金色的光芒，透露出一股毁天灭地的亡灵之气。

    “好宝物！”

    金凯洛激灵灵一个冷颤：“巫妖法杖，这，这可是传说中，亡灵法师族遗失的宝物啊。”

    “没错，想当年，亡灵法师靠着这一根法杖，几乎要占据了所有的地盘。

    最后，若不是我人皇陛下带着我先祖到来，很有可能，现在地窟世界就是亡灵族的天下了。”

    独孤冷静也感受到了那法杖的强大气息，摇着头露出一股难以置信。

    “嗡！”

    法杖一出现，地上昏死过去的亡灵法师戴维，就接收到了某种特殊的能量。

    内腑的伤势几乎是瞬间康复，他睁开眼睛的时候，一股强悍的气息横扫了整个泰坦草原。

    “戴维？”

    “你好了，还突破了？”

    “这，这宝物，果然是如此强大而神奇……”

    汹涌的亡灵能量，仿佛是海洋一般，瞬息笼罩了泰坦草原。

