    “咳咳。”

    李景辉推了推眼镜。

    伍铁山将手中的徐来丢在地上，后者痛苦的捂着嗓子，猛烈的咳嗽了几声，说不出话。

    刘洋目光微缩。

    徐来这么壮硕的体格，少说也有二百来斤重，竟然在这个血肉模糊的家伙手中，如同鸡崽一样。

    这个人不仅有鬼的气息，身体素质还极为强大。

    “跟苏老先生，说话客气点！没有下次！”

    伍铁山瞅着地上蜷缩起来的徐来，面色冷然，体内的肃杀气息，让刘溪徐嘉包括地上的徐来都极不好受。

    这个人手上，绝对染满了鲜血！

    “苏……老？”

    刘洋看向身后之前一瘸一拐的宿管大爷，一脸不可置信。

    这个其貌不扬的还有些许亲切感的小老头是厉鬼附身者？不是在开玩笑吧！

    此时的徐来逐渐缓了过来，从地上爬了起来，来到了刘洋的身侧。

    面色难看，一句话都不敢多说。

    他刚才真的感受到了死亡的临近，这个家伙绝对不是说说而已。

    脖子上的血印子很深，可想而知，刚才伍铁山的力道有多大，如果不是时千出声，估计徐来的脖子都要被扭断。

    伍铁山当的兵，可不是一般的兵。

    何况现在还是厉鬼附身者，除了打心底敬佩的李景辉，也就只有在时千的鬼影面前，会有些许‘温顺’了。

    “咳咳。”

    时千一瘸一拐，走到了几人身边。

    “我可不是你们镇鬼部的，我就是一个小老头罢了。”

    李景辉此时笑着走过来。

    “苏老太谦虚了，人皮鬼想必已经被你……关押了吧，刚才的灵间……”

    时千眉头一挑，没有给他继续说下去的机会。

    “怎么，你想要？”

    李景辉面色不改。

    “这倒不是，我作为联邦总部研究院的院长，非常欣赏你这样的人才，真诚邀请你加入镇鬼部，之前的小盒子，就当是见面礼，研究院还有很多，值得你期待的东西，怎么样？”

    李景辉胸有成竹，毕竟之前的盒子，跟自己的手套，想必足够勾起眼前之人的兴趣了。

    加上联邦镇鬼总部，那可是多少地方厉鬼附身者想要进去的。

    权力之大，信息之全，绝对不是一个人单干可以媲美的。

    伍铁山此时也来到了李景辉身边，静静看着一瘸一拐的时千。

    刚才在澡堂的时候，这家伙还是很正常的。

    莫非是吞噬人皮鬼导致的受伤？

    不过接下来时千的话，却让伍铁山跟李景辉呆住了。

    “怎么，澡堂里救了你这个保镖，不用付出代价吗？这个盒子算是报酬，很合理，还有鬼雾即将弥漫进来，想必你们从外面来也是为了寻找对付鬼雾的方法吧。”

    “这个方法，自然就是鬼雨的灵间。”

    时千的眸子漆黑，不紧不慢的说道，目光盯着李景辉跟伍铁山二人。

    他们之前的话茬自己并没有接。

    徐来死了又如何，跟自己完全无关。

    而自己在澡堂从人皮鬼手中救下伍铁山，本该就是他们承自己的情才对。

    并且此时，随着鬼雨跟人皮鬼被自己吞噬，那些雾气已经快速弥漫进校园。

    想要从鬼雾里出去，必须靠自己的灵间。

    或者说，人皮！

    而且刚才在超市那边，两个人点着那诡异的残香过来，时千是知道的。

    显然，跟刘洋脱离鬼雾用的方法大同小异。

    如果这香可以让他们逃离鬼雾，时千确定，他们不会来找人皮鬼以及鬼雨。

    伍铁山跟李景辉当然想出去。

    只是他们。

    走投无路！

    这一点，在伍铁山交给时千的小盒子，让他关押人皮鬼时，时千就想了个通透。

    他们的目标很明确。

    就是为了人皮鬼来的。

    人皮鬼控制了鬼雨，而鬼雨的灵间，就是对付鬼雾的关键！

    伍铁山面色难看，这个姓苏的老头看的还真他妈透彻，本来是利用徐来这个点，让他加入镇鬼部，加入之后，自然为联邦做事。

    其实他们说的那些条件，跟很多强大的厉鬼附身者都开过，可是加入总部的，依旧是少数。

    总部的大多数厉鬼附身者，都是联邦军队里产生的人。

    就像是伍铁山这样的。

    原本就有很深的忠诚信仰。

    外面的，大多选择单干。

    甚至一些刚进联邦不久的人，成为了厉鬼附身者，也是若即若离的状态，比如那个涂灵。

    厉鬼对人的性情影响，十分深远。

    “哈哈，苏老先生果然老辣，那我就直接挑明了说吧。”

    李景辉上前一步，没有在意刘洋等人的目光，对着时千开口。

    “我们的确是冲着鬼雨来的，人皮鬼是个意外，当然你这也知晓了，只要你将如何完美吞噬掉人皮鬼不被反噬，诞生灵间的方法告诉联邦，总部镇鬼部的一切资源随你调动，只要在我能支配的范围内。”

    “而且你的身份绝对保密，也不会被强迫做任何事，并且可以获得镇鬼部特级身份，你看意下如何？”

    听完李景辉的话，说实话，时千心中冷笑。

    就算他告诉李景辉，后者也完全办不到。

    难道要告诉李景辉，是老子的左腿自己吃掉的么……

    “我可以在这听你废话，不过鬼雾给不给你时间，那就说不好了。”

    时千眯着眼，指了指头上的雾气。

    此时鬼雾已经要完全降临。

    显然，这里即将不再是安全区域。

    “苏老……”

    伍铁山还想再说什么，却被李景辉拦住了。

    “这件事我们脱困之后再议也不迟，既然苏老先生已经拥有了灵间，那件盒子就当是景辉给您的贺礼，只要你能将我跟铁山安全送出鬼雾，或者解决鬼雾，需要什么报酬尽管提。”

    “当然如果你能将鬼雾关押，交给我们镇鬼部，之前我所说的一切条件，依旧有效。”

    刘洋满脸震惊。

    听着眼前新出来的镇鬼部的两位‘大佬’跟原本是六号楼宿管的苏……大爷，煞有介事的在讨论如何关押鬼雾，从鬼雾出去。

    让他忽然有一种如梦初醒的错觉。

    灵间是什么？像鬼雨鬼雾一样的笼罩范围么？

    难道刚才漆黑的范围，就是大爷的……灵间，是大爷吃掉了人皮鬼之后的产物？！

    这家伙是跟时千一样的开挂者！？

    此时在刘洋的心中。

    原本的亲切感，正在悄悄发生转变，他似乎开始有点崇拜眼前的大爷了……

    而徐来对于那个瘸子宿管大爷认知已经崩塌了，甚至刚才掐着自己的猛男，以及看起来就是高管的李景辉，都对这个宿管大爷十分的尊敬。

    不！

    尊敬并不恰当！

    应该是十分忌惮！才更加贴切。

    想起之前的种种画面，徐来没由来从心底涌现出一个荒诞的想法。

    “小丑，竟是我自己……”

