    

    对于星辰之力的投放，将会是一件持续的事情。

    天庭会永不停歇的向洪荒世界大地投放星辰之力。

    这一部分持续投放的星辰之力，大概会是天庭能够收到的星辰之力的四分之一

    这样一来，能够保障洪荒大陆上修士对于星辰之力的需求。

    除了源源不断的投放之外，玄源和青鸾还设置了集中投放的时刻。而在夜晚之时，天庭会继续投放四分之一。

    也就是说在夜晚之时的星辰之力会是白天的两倍。

    除此之外，没到满月之时，天庭会再集中投放四分之一的星辰之力

    之所以按照不同的时间投放不同数量的星辰之力。

    主要是因为不同的修士对于星辰之力的浓度的需求不同。

    在大部分时候，修士们对于星辰之力的要求并不高。

    可在某些特定的时候，他们需要足够浓郁的星辰之力来帮助他们修行。

    按照时间来投放星辰之力，对于这些利用星辰之力修行的修士来说也是一件好事。

    这些修士就能够根据时间来安排他们的修行计划。

    总的来说，天庭会将星辰之力总产量的四分之三投放到洪荒大地之中。

    至于剩下的四分之一的产量，则是储存在天庭之中。

    既是备用，也是为了供给未来天庭的众多修士的修行。

    别看玄源和青鸾截留了四分之一的星辰之力。

    可比起妖族的妖庭来说，玄源和青鸾已经足够慷慨。

    要知道，在妖族治理妖庭之际，他们投放在洪荒大陆上的星辰之力还不足总产量的三分之一。

    就连他们投放到洪荒大陆上的星辰之力，也是按区域投放。

    妖族集中的区域就多投放一些，其他的地方就少一点。

    当然，这也和妖族大多数修士在天庭之中修行有关。

    和妖族演练周天星辰大阵需要更浓郁的星辰之力有关。

    玄源和青鸾则不然，对于星辰之力的投放，他们是公平的。

    就连龙族和凤族所在的区域，他们都没有多投放的打算，而是选择一视同仁。

    这样一来，他们对于星辰之力的规划也能够得到更多修士的认可。要知道，眼下的洪荒世界，星辰之力已经是一种越来越重要的修行资源。

    之前妖族势大，妖庭对于星辰之力的控制早已令很多修士敢怒不敢言。

    而妖族没落的这些年里，玄源和青鸾并没有对星辰之后的投放加以控制，所以星辰之力的投入仍然在按照着之前妖族的方式分配。

    当然，玄源和青鸾对于星辰之力的运用也并非是一味的索取。

    哪怕星辰之力再强盛，可如果只出不进的话，总有一天会被耗尽。所以，在玄源和青鸾的计划之中，对于星辰本身的加强也是必不可少的。

    而想要增强漫天星辰的威能，同样有几种不同的方法。

    其中之一，就是转化混沌灵气来补充漫天星辰的本源。

    当然，这算不得什么好的手段，只能说是让星辰充当转化混沌灵气的中转罢了，哪怕星辰自留一部分，也很难得到大的提升。

    想要更好的解决这一部分的问题，就只有提升漫天星辰的本质。也就是漫天星辰对于的大道。

    就比方说，如果洪荒世界的太阳之道能够获得提升，按太阳星的本源也能够随之水涨船高。

    因为大道本身的力量是无穷的。

    如果是从大道上得到提升，那星辰之力不仅仅浓度能够得到提升，他的品质也会有相应的提升。

    当然，如果仅仅凭借玄源和青鸾两人，确实无法让漫天星辰的对应的大道都得到提升。

    可天庭并非是玄源和青鸾两人的天庭，天庭是洪荒世界所有修士的天庭。

    在这之后，玄源和青鸾打算设立各种神位之时，他们会把一部分注意力放在星神上面。

    让修行相应大道的修士成为该星辰的星神，让他们随着星辰共同提升。

    这才是根本之道，

    妖族之前的动作也有点这个意思。

    不过妖族的星辰，并非是漫天星辰的星神，而是周天星辰大阵的星神。

    这未免有些舍本逐末了。

    须知，洪荒世界的所有星辰都拥有无穷的潜力。

    哪怕没有被列入到周天三百六十五颗星辰之中，也不代表着其余的星辰不如这周天三百六十五颗星辰。

    只能够说这三百六十五颗星辰之间拥有某种独特的联系。

    或许在初始阶段，星神的神阶和他们所处的星辰挂钩，可未来就未必了。

    虽然还没有一个明确的规划，可玄源和青鸾未来设置神位之时，必然也要给一众神职人员一个晋升的通道。

    这才能够保证天庭的运转。

    赏罚分明，上升通道顺畅，才是一个组织，一个机构的核心所在。玄源和青鸾当然不会忽视这一点。

    不过无论是转化混沌灵气、还是强化各個星辰的大道，都不是短期内能够做到的。

    前者需要玄源和青鸾利用漫天星辰布下一个新的的大阵，利用大阵来转化混沌灵气

    而后者需要等到玄源和青鸾设立并吸收各类星神之后才能够开始进行。

    同样的，想要利用漫天星辰来布下转化混沌灵气的大阵，也需要众多星神的配合。

    所以，这两件事情玄源和青鸾可以早做规划，可具体的行动显然要等到未来才能够开始。

    而洪荒世界，不可能等到玄源和青鸾完善这部分之后再开始投放星辰之力。

    所以，天庭投放星辰之力需要提上日常，甚至马上处理。

    所以，在玄源和青鸾完成对于星辰之力投放的规划之后，他们再一次利用天帝之力和天后之力，将这个规则记录到洪荒世界的本源之中。让这种星辰之力的分配方式，成为洪荒世界的基本规则之一。

    当玄源和青鸾完成这个步骤之后，洪荒世界的一众修士都能够清晰的感知到这种变化。

    虽然没有像之前颁布时间体系一样，直接印入到洪荒世界众生的脑海之中。

    可星辰之力的浓度是骗不了人的。

    或许眼下他们不明白星辰之力的投放发生了什么变化。

    可只要他们适应一段时间之后，就会明白星辰之力的投放是真的发生了变化。

    而这个变化的来源，显而易见是天庭的杰作，是玄源和青鸾对于洪荒世界众生的馈赠。

    当然了，需要时间才能够获知事情真相的修士是洪荒世界的普通修士。

    大罗之境乃至于之上的存在，都能够在玄源颁布星辰之力的投放规则之后，第一时间明白事情的原委。

    虽然大罗之上的存在对于星辰之力并没有那么大的需求。

    可玄源和青鸾的举动，这些修士也必然看在眼里。

    哪怕不说什么，可玄源和青鸾的举动也必然会赢得一部分人心。在平时或许不起眼，可这就是天庭的底蕴。

    当人心都认为天庭公平之时，那天庭的存在就会更令人信服，天庭对于洪荒世界的治理也能够让人更加信服

    而这，也是玄源和青鸾为什么要在这件事情上保持公平的缘故。

    可以说，在颁布时间体系之后，玄源和青鸾继续颁布的星辰之力的投放同样赢得了洪荒世界众生的认可。

    这也意味这天庭的第二把火也成功烧了出来。

    天庭颁布的第二天条例同样圆满成功。

    而这，也不过是玄源和青鸾所在的天庭的行动的开始。

    在解决完这件事情之后，玄源和青鸾必然要继续探寻洪荒世界的规则，制定各种能够促进洪荒世界法则的规则。

    而眼下，玄源和青鸾的目光已经从对洪荒世界众生的馈赠，转移到对洪荒世界众生的限制上了，

    毕竟单纯的发福利，或许能够获得洪荒世界生灵的感激。

    可这种感觉并非是持久的。

    天庭也并非是单纯利用洪荒世界的感激来运转的。

    在发完福利之后，玄源和青鸾也到了该给洪荒世界众生泼泼冷水的时候了。

    而要说对于洪荒世界众生的限制，限制洪荒世界的生灵对洪荒世界进行大规模的破坏显然是最为关键的一环。

    经历了之前几次天地大劫的战斗，准圣之上的修士不在洪荒世界之中全力出手的默契已经被打破。

    要知道，准圣之境的修士的出手，对于洪荒世界的破坏有些是不可逆的。

    玄源和青鸾之前没有办法约束洪荒世界的准圣大神通者，而眼下他们无论是实力还是名义上都具备了这个条件。

    所以，哪怕这件事情会交恶一部分准圣大神通者，玄源和青鸾也要颁布。

    当然，玄源和青鸾的想到的约束并非是对准圣大神通者的出手进行约束。

    而是约束准圣层次极其之上的力量在洪荒世界之中进行破坏。

    对于这个破坏的层次，玄源和青鸾会从多个维度进行说明，并不会搞一刀切的动作。

    如果哪位准圣之境的存在，能够在调用准圣及其之上的力量的同时，还能够限制这部分的力量，让它在洪荒世界有限度的爆发，不会破坏这个区域的环境，

    那他们可以尽管出手。

    说到底，玄源约束的是对洪荒世界的破坏，而不是准圣修士。

    只要玄源和青鸾能够在这个方面上尽可能详细的说明，以及制定相应的惩罚手段，

    相信大部分的准圣之上的修士都能够接受。

    毕竟作为准圣之境的修士，如果不是必要，他们也不想在洪荒世界之中出手。

    除了他们本身对于洪荒世界的情感之外，破坏洪荒世界本身的因果就已经足以让他们再三权衡。

    而玄源和青鸾要做的，就是让他们受到更加明确的约束，而不仅仅是因果业力方面的负担。

    从另外一个角度来说，对于准圣之境的修士的约束，玄源和青鸾其实比起约束洪荒世界众生更加轻松。

    因为修士修行到准圣之境后，没有人会是傻瓜，会在明面上违背玄源和青鸾这两位混元之境的天帝和天后的意志。

    从这个角度来说，玄源和青鸾制定的规则比起昊天和瑶池制定的规则的约束力要大得多。

    因为玄源和青鸾是真的有能力让违背天条的修士受到相应的惩罚，而这一点，洪荒世界的一众准圣大神通者再清楚不过了。

    说到底，对于规则和条例的维护，没有什么比武力能够更令人信服的了。

    真理只在大炮的射程范围之内，这句话对干洪荒世界来说同样是真理，

    对于洪荒世界的普通生灵，以眼下天庭的情况来说，玄源和青鸾或许没有那么多的精力去管。

    可对于准圣之境来说，玄源和青鸾要出手反而更加简单。

    当然，玄源和青鸾也并非只是单纯的针对准圣之境。

    有些准圣之下的修士能够造成的破坏，也可以达到准圣层次。

    对于这些存在，玄源和青鸾也不会放过，这样的行为也是这一个条例明确禁止的

    一旦有人触碰红线，不管是谁，玄源和青鸾必然会根基条例的说明让他们付出相应的代价。

    所以，在完善这个条例之后，玄源和青鸾又再次动用天帝之力和天后之力，将这条规则刻入到天条之中。

    虽然这样的条例和之前不同，并非是洪荒世界本身的规则，所以无法深入到洪荒世界本源之中。

    可在玄源和青鸾颁布这一个条例的时候，洪荒世界之中，大罗及其之上的存在都在第一时间知道这一个条例的存在。

    而这个条例，也是玄源和青鸾在成为天帝和天后之后，对洪荒世界众生的第一次约束。

    只要头脑清楚的修士，都能够明白这其中的意义。

    没有人会想要成为杀鸡做猴的那只鸡，

    在眼下的洪荒世界，还没有人会想要尝试违背混元之境的意志，还是坐上天帝天后之位的混元之境。

    而当这个条例颁布之后，洪荒世界的一种修士才真正明白什么叫做天帝天后。

    才明白什么叫做天帝天后的威严。

    畏威而不怀德，乃是人之本性。

    到了这时，洪荒世界的众生才明白什么叫雷霆雨露，俱是君恩。而这，也是玄源和青鸾颁布这个条例想要达成的目的之一。

