    楚惜知道从二人口中问不出什么，两名打手也不可能知道楚boss的计划，于是便真的走的。

    她刚到学校门口，楚枫的车便停了过来，司机立刻从车上下来打开车门。

    楚惜看向坐在车里的楚枫，随即坐了进去。

    “书包怎么回事？”楚枫忽然问。

    “嗯？”楚惜看了眼身上的书包，刚刚交手中不小心被撕扯坏了，思索片刻，她道：“刚刚有两个人.........应该是Z集团的人。”

    “又有人来抓你了？”

    “嗯。”楚惜笑了下：“不过我没事，什么事都没有，我把他们两个打趴下就走了。”

    楚枫抿唇未语，伸手将女孩揽进怀里，随后拨了通电话：“你那边准备的怎么样了？还需要多久？”

    对方说了几句。

    楚枫又道：“时间太久了，会引起他的注意，必须要尽快！”

    对放又说了几句，楚枫应了声好随后便挂了电话。把手机放在一旁，他揽紧怀里的女孩，柔声道：“惜儿，很快再也不会有人打扰你了。”

    “你刚刚给谁打的电话？”楚惜问。

    静默片刻，楚枫沉声道：“一个想上位夺走Z集团的人。”

    闻言，楚惜有些震惊：“你........你要帮别人把Z集团从他手中夺走？”

    “只有这样才能彻底解决这件事。”

    楚惜抿了抿唇，没再说什么。

    过了会，楚枫再次开口：“惜儿，有件事我觉得应该告诉你。”

    “什么事啊？”

    “关于........你母亲的，她就在帝都。”

    楚惜怔了下，随即抬眸看向他问：“你去调查她们了？”

    “我也是无意中得知的。”

    “哥哥。你知道的我不想知道她是谁，她跟我也没有任何关系。”

    “惜儿........”

    “不要告诉我！”楚惜打断楚枫，继续道：“楚枫，虽然我忘记他们的样子了，但我隐约记得自己是被抛弃的，他们既然不想要我，我又何必再出现呢。”

    “真的连她是谁都不想知道吗？”

    “不想！”楚惜坚定的道。

    思索片刻，楚枫道：“好。”

    他没再继续说下去，看沈如玉最近的举动似乎已经知道楚惜是她的女儿，但似乎并没打算与楚惜相认。

    不清楚沈如玉的想法，楚惜态度又如此坚决，楚枫决定暂时不再跟她提这件事。

    回到家里。

    楚枫拉着楚惜回到房间，随即道：“让我看看身上有没有受伤？”

    楚惜：“..........没有，没受伤，就书包扯坏了一点，真的。”

    “是不是真的看了才知道。”

    “..........”

    楚枫将她全身都检查了一遍，除了胳膊上有块淤青，并没有其它伤。

    楚枫拉着她白皙如藕断般的手臂，注视着上面那一小片淤青，眸色越发深沉。

    见状，楚惜立刻道：“就这一点小伤我都没感觉到疼。”

    “等着，我去拿药。”

    楚枫立刻拿了跌打损伤的药过来，轻柔地涂在淤青处。

    看着他温柔的样子，楚惜唇角微微勾起一抹弧度。

    楚枫抬眸看他一眼：“笑什么？不疼？”

    楚惜轻笑道：“真的不疼，看着你这么紧张我的样子我觉得很幸福，就想笑。”

    楚枫将药膏放回去，柔声道：“明天在家休息。”

    “啊？这点小伤不至于吧？”

