    第769章夜惊蛰秒变小骚男2

    司明镜笑死了：“那以后凉凉、酥酥和阳阳嫁人了怎么办？你岂不是要每天晚上失眠？”

    漠银河将枕在脑后的手抽出来，侧身将她搂在怀里，说：“以后女儿都按照姆大陆的习俗，招女婿，我有什么好愁的？”

    这一点，漠银河丝毫不担心，忽然觉得姆大陆很好，他的三个女儿，一个都不会外嫁的，找个上门女婿天天放在眼皮子底下，敢对他女儿不好，直接休了！

    司明镜低笑：“那儿子呢？”

    “儿子自然是按照亚特兰蒂斯这边的规矩来！”

    反正便宜他都要占，哪里的规则适合便用哪里的规矩！

    这一夜，不但漠银河心情不好，夜深和夜君擎的心情也好不到哪里去。

    热闹的宴会结束之后，父子三人心里都空荡荡的。

    这件事司明镜安慰不了他，也觉得没有安慰的必要，她闭上眼睛想睡觉，漠银河却开始对她上下其手了，压低着声音用气声说话，问她：“我们重逢一周年纪念日，你想怎么过？”

    心情不好，只能想些开心的事情，来转移心头的烦闷。

    “什么重逢一周年纪念日？”

    “后天！”

    漠银河对她来地球一周年纪念日不感兴趣，但他对与她重逢一周年纪念日却是相当重视，早在一个月前就开始思考要怎么过了，脑子里点子很多，现在想与她商量商量，听听她的想法。

    “后天不是你的生日吗？”

    漠银河笑着说：“纪念日和生日一起后，以后都一起过，你想怎么过？”

    “早上给你煮一碗长寿面，晚上给你定一个蛋糕？”

    漠银河重重吻她，力道重得像是惩罚。

    这么重要的日子，她就打算这么敷衍了事一下吗？

    什么长寿面、蛋糕对他来说都是次要的，重要的是与她重逢一周年！

    司明镜被吻得差点喘不过气来，她低笑：“那你想怎么过？你注意大，你说几个方案，我从中选一个行不？”

    漠银河心里的气终于被抚平了，他说：“明镜，我们在行宫里种一排桂花树如何？去年我第一次见你的时候，在你身上闻到了桂花的味道，我到现在还记忆犹新。”

    司明镜翻白眼道：“你就撤吧，我明明记得你说过，你当时根本没有认真看我，你连我长什么样都没有怎么关注，能记得我身上有桂花香？”

    “胡说！”漠银河板着脸，为自己伸冤：“我怎么可能没有关注你，我当时就觉得你很漂亮，是世界上最漂亮的女人。”

    司明镜举出实证：“那时候我给你治病，晚上你烧得迷迷糊糊的时候，你说家里来了一位女医生，还想与你结婚，你看都懒得看一眼，根本就没关注她长什么样，男人的嘴，呵呵……”

    漠银河抵死不认，强硬道：“明镜，你肯定是你记错了，你记错了还冤枉我，你看外面是不是在下飞雪？”

    窗外确实在飘雪，纷纷扬扬。

    司明镜觉得这男人简直无赖，分明是他自己说的话，现在还不承认！

    她说：“这边土壤并不适合种桂花吧？而且这个季节也不是种树的季节。”

    “没种怎么知道？”

    漠银河想种桂花，他有的是法子弄来桂花树苗，让家里的花匠们精心呵护，保证桂花茁壮成长，以后到了九十月份，桂花飘十里。

    司明镜拗不过漠银河的蓄谋已久，她说：“那你种吧，不过你打算种在哪里？我之前看中了一块地，拿来种草药，把妈妈喜欢的郁金香花园给铲平了，你若是再种花，可别破坏妈妈的花园。”

    “就种东苑门口。”

    漠银河说干就干，第二天便叫人去弄桂花树的幼苗。

    因为漠银河之前和风珏提过，所以风珏早早的就让人备下了，只等漠银河一声令下，便让人把桂花树的幼苗挖过来。

    第三天，那天是漠银河的生日，也是两人重逢一周年的日子。

    东苑两旁的路都挖开了，放了很多桂花树的幼苗。

    司明镜请来夜老太太过来教她做长寿面，没有去超市买现成的面条，而是买来了面粉，从面粉发酵开始，一切亲力亲为，她重视的是这份心意。

    夜思缘拉着宋糖糖、衍珍惜也赶过来凑热闹。

    因为夜思缘的订婚宴，很多过来参加她订婚宴的朋友都还在夜城，并没有急着离开，几个女人凑在一起说说笑笑，家里很热闹。

    司离骚也没有走，看漠银河脱掉外套，卷着袖子在积雪没有融化的道路上，拿着一个锄头干得热火朝天，好奇过去问他要不要帮忙？

    “不用！”漠银河直接谢绝！

    就连风珏想要帮忙，漠银河都不乐意！

    就像司明镜从面粉发酵开始做长寿面一样，漠银河也不想任何人参合，道路两旁所有的泥土都是他自己翻新的，明明不是农民，拿起锄头来却有模有样。

    司明镜在厨房里和面，透过落地窗看到漠银河在户外兴致勃勃的挖地，嘴角时不时勾起一抹笑容，觉得这画面竟然有种说不出的温馨感。

    “大嫂，我哥到底在瞎弄些什么？”

    夜思缘抱怨，家里被她哥挖得像是大型施工现场，破坏了整体美。

    司明镜笑道：“他说要种一排桂花树。”

    “海边这沙质泥土，种桂花树？我哥可真是想一出是一出。”

    “所以他昨天下午去西北边的山里挖了很多泥土过来，说把土壤也换一层，这样小树苗就能够成活了，我没种过树，只能听他瞎忽悠了，希望能活。”

    夜思缘望了望落地窗外冰天雪地的世界，不抱乐观想法，泼冷水说：“要种树也应该春天种树，你们小树苗都在寒风中瑟瑟发抖，我哥真是……”

    这时候，漠银河挖地挖好了，大功告成，便让风珏进屋去喊人。

    “叫明镜过来，给我扶着小树苗。”

    种树这件事，他没打算单干，他兴致高涨，要与老婆一起种树，等过几年桂花树长大了，满园桂花，他便要明镜亲自去采摘收集，晒干了给他泡茶喝。

    (本章完)

