    青龙和玄源各自在龙宫之内落座。

    听完青龙的介绍之后，玄源对于龙族的现状有了更多的了解。

    总结起来大概就是现在的龙族高手众多，实际控制了东海的大半地区，除了东海龙宫需要有准圣之境随时镇守之外，许多大罗金仙也都被派出去镇守各个海域。

    这也是玄源在龙宫之内遇见的大罗金仙不多的原因。

    还有一些龙族成员和玄源之前类似，和龙族处于一种若即若离的状态，这些龙族之人同样都是龙族潜在的力量。

    还有一些龙族成员外出游历去了，比如烛龙、水龙两位准圣修为的成员。

    而祖龙现在正在小世界之内闭关，听说他正在研究一种手段，一旦他研究成功，龙族的实力必定会迎来新一**涨。

    至于祖龙具体在研究什么，他并没有向外透露，不过看他郑重的样子，这种手段绝非等闲。

    所以现在镇守龙宫的青龙同样也是龙宫具体事务的负责人，这也是青龙对龙族的贡献之一，毕竟要长期镇守龙宫势必要舍弃一些东西。

    好在现在玄源来到了龙宫之中，轮换的人就由四个变为五个，青龙能够自由分配的时间也多了不少。

    等到风龙、云龙还有火龙等一众大罗道果成长起来，突破到准圣之境后，青龙等人将会更加轻松。

    当然，这是以目前的局势所做的判断，按照现在洪荒世界的大环境来说，一名准圣之境镇守，一名准圣在龙宫闭关，足以应对大部分的挑战。

    毕竟准圣之境是现在洪荒世界的实力天花板，就算有修士的修为稍微强上一点，可恐怕也十分有限。

    甚至在战斗之中，并非单纯修为高深的人就能够取得胜利，无论的神通、灵宝，还是地形环境，乃至克制关系，都是决定战斗的重要因素。

    就拿水龙来说，在陆地上或许他的实力在顶尖大神通者之中并不算太强，可如果在大海之中，他天然就立于不败之地。

    同样的，如果在大地之上，玄源不计代价的情况之下也能够做到这点，只不过玄源借助的每一缕大地之力，都可能会对洪荒世界造成一定的负面影响。

    而拥有类似手段的大神通者是在太多太多，有些顶尖的防御型灵宝同样能够做到这点。

    而在东海之中战斗，龙族天然带有地利。

    就如同在不死火山和凤族交战，在麒麟族地和麒麟交战，都是一样的道理。

    按照眼下的东海的情况来说，没有那个种族的实力能够和龙族相抗衡，龙族完全控制东海，不过是时间问题罢了。

    在青龙的介绍之中，玄源还得知了，睚眦这位凶兽和祖龙精血所化的龙族成员已经到达大罗金仙之境。

    这也是玄源已知的第一个不是先天神魔的修士到达大罗金仙之境的存在。

    当然，这也得益于当初哪位顶尖凶兽的馈赠和祖龙的福源，让他能够免去普通生灵那需要花费无数时光去积累底蕴的过程。

    就从本源上来看，睚眦是介于先天神魔和普通生灵之间，这是按照天生的算法，而如果抛开这一切的话，睚眦已经可以算得上先天神魔了。

    因为他同样拥有先天神魔的一切，除了福源稍微差了点之外，没有任何区别。

    而处在龙族之中，在龙族的上升期期间，他的福源也不会是问题。

    要不是听说他外出游历去了，并且在龙族之中一直是若即若离的状态，玄源还真想见上一见现在的睚眦。

    要知道当时他出世之后，就被祖龙留在了东海龙宫之中，虽然没有限制他修行，可在这种情况之下，他都能够突破大罗金仙之境，足以看出他的不凡。

    等到他到了大罗金仙之境，基本可以排除之前凶兽对他的影响之后，祖龙才恢复他的自由。

    现在的睚眦，是玄源见过最为奇特的修士之一，他首先受到凶兽的一部分影响，同时又是龙族成员，还是由普通生灵修炼而成的大罗金仙。

    玄源真想看看他现在的状态，来推断普通生灵以及残留的凶兽的具体情况。

    介绍完具体情况之后，青龙补充道：“现在我龙族大致就是这个情况，如果还有具体的其他事情，到时候碰上了就知道了。说到底洪荒天地还是以实力为尊，想来玄源你的修为足够应付一切情况。”

    玄源点了点头：“不错，实力才是根本。”

    之后玄源又想起来：“这么多年不见，你我的修为早已今非昔比，不如叫上还在龙宫附近的族人，同你我坐而论道，岂不快哉！”

    玄源的精气神三位一体的修行体系早就想在龙族之中推广开来，没道理玄源将这个体系在洪荒大地之上的所有群族之中推广了，反而在龙族之中有所保留。

    毕竟玄源的这一套修行体系，又不是用来坑其他群族的，龙族族人修行之后，只有好处，没有其他坏处。

    青龙听完玄源的话之后立马表示赞同：“能够参与你我的论道，对于族人来说，确实是一件大机缘。既然如此我这就通知附近的族人来此。”

    说完之后，只见青龙立刻向外传音，所有附近的龙族成员都收到了青龙的信息，知道了玄源的到来，并且即将开始一场大范围的论道。

    对于准圣修为的青龙来说，这样的传音手段并不算什么难事，玄源同样可以轻松做到。当然，玄源目前在龙族之中并没有足够的威信，有多少人会赴会就未知了。

    然而，青龙则不一样，他在龙族之中的威望仅次于祖龙，青龙的威望和烛龙并不相上下，由于烛龙在龙族之中并不活跃，太过低调，所以对于龙族成员来说，青龙他们更加熟悉。

    当然，实力同样是重要的一环，这也是烛龙尽管并不活跃但是在龙族之中威望和青龙不相上下的原因。

    听到青龙的传音之后，所有没有在闭关的龙族成员，或者说没有其他重要事情的龙族成员都纷纷向龙宫方向赶来。

    在玄源的感知之中，无数的各类真龙，正从四面八方向龙宫飞来，相比起之前的凶兽大劫，目前在龙宫附近的龙族成员在数量上超过太多太多，这还不算剩下的那大半不在龙宫范围的族人。

    很快的，龙宫之内断断续续的增加龙族众人的身影，在青龙的介绍之下，玄源和他们一一打过招呼。

    和在麒麟族之时，五德麒麟的坚持不同，这一次青龙介绍的，是玄源自己的族人。

    能够到达龙宫的，哪怕只是金仙修为，都无一不是龙族的精英。

    这些金仙之中，有一部分是后来出世的先天神魔，属于天生神龙，剩下的大部分都是普通生灵，或者天生神龙的后代。

    虽然他们的修为目前来说并不高，可同样是龙族的基石。

    要知道，就连祖龙和玄源这些准圣之境，都同样是从金仙一路修行过来的，这是属于龙族的未来。

    这些金仙之中，先天神魔们突破到大罗之境不过是时间问题罢了，普通生灵和天生神龙的后代，则需要更多的机缘和积累才有希望达到大罗之境。

    这其中的大部分，恐怕都要止步于大罗门前。

    所以对于这场论道，这些普通生灵的期望其实远在其他族人之上，玄源的精气神三位一体修行体系来说，对他们的帮助也会更大。

    这将极大的增加他们突破到大罗之境的机会。

    没过多久，附近的龙族成员都到齐了，玄源也重新认识了不少了龙族族人。

    就如之前青龙所说的那样，风龙和云龙并没有出现，可能他们正处在突破的紧要关头，这场论道对他们来说当然远没有突破重要。

    这些族人里，有许多之前和玄源一起清理凶兽的族人，他们基本已经到达大罗金仙之境，其中还有个别族人，已经是大罗道果修为。

    有了他们的存在，玄源对于突然出现的龙族族人的陌生感也被冲淡了许多，之前和龙族成员一起击杀凶兽的日子也一一浮现在玄源面前。

    不知不觉中，当年那个初出茅庐，行事谨慎的玄源已经成长到现在的地步，现在的玄源已经真正的站在洪荒世界的大神通者的序列，有足够的信心和实力保障自身的命运。

    这让玄源感受到了岁月的变迁，时间的力量。

    玄源和青龙高坐在龙宫前面的席位上，向下看去，无数的族人分裂在龙宫的两侧。

    龙宫内部同样拥有空间类功能，随着人数越来越多，龙宫内部的空间和座位也在不断的增加，所以才能够坐得下这么多人。

    玄源大概算了下，除了自己和青龙两位准圣之外，大罗道果一共有五位，大罗金仙多达数十位，金仙更是数千位。

    这算得上是一大幸事了，参与论道的人数远超玄源之前的任何一次论道。

    毕竟这是属于龙族内部的事，族人们当然更加的踊跃。

    在加上这是玄源离开龙族这么长时间后第一次重回龙族，对于这位之前听说或者见过，但是有些陌生的族人，还是准圣修为的玄源，大多数龙族成员都感到好奇。

    这也是这么多人前来论道交流的另一个原因。

    不过和以往不同，虽然大多数族人对玄源感到陌生，可玄源确实是真正的龙族成员，所以这场论道和玄源之前的流程都不一样，没有互相试探的必要。

    并不需要有哪位大神通者开头，在青龙的主持下，将由大罗之境的族人们率先开始分享自己的修行经验。

    当一名名大罗之境的族人依次分享自己的经验之后，玄源有些感慨，果然不愧是龙族。

    听着这些族人的各种不同的修行经验，玄源能够清楚的明白龙族的真正底蕴，这远比之前青龙的介绍来得更加实在。

    这些大罗之境的族人，都走在正确的大道上，如果有足够的时间和机缘，他们同样能够快速的成长起来，成为新的大神通者，追上玄源等人的脚步。

    如果说金仙层次的族人对于龙族来说还太遥远，那么大罗之境的族人对于龙族来说就是真正的未来。

    不同于金仙之境的未来太过渺茫，这些大罗之境的族人的前路都十分清晰和光明。

    当大罗之境的族人们都依次讲完了自己的经验之后，玄源正准备开始讲道，青龙将玄源拦住。

    “就让我先讲吧，这么多年来，我已经分享过好几次经验了，我的这些见解他们并不陌生，而玄源你的经验对于他们则是一种全新的信息，由你压轴再合适不过了。”

    没有给玄源反应时间，青龙就开始讲解其他的修行经验，这些经验之中，依稀有着青龙和玄源在金仙之时交流的影子。

    可以说在那个时候，青龙就已经走在自己正确的道路上了。

    当然，其中有些观点同样让玄源感到耳目一新。

    过了一段时间，青龙的讲道结束之后。

    在场的龙族成员都把目光投向玄源的方向，想要知道玄源这位准圣到底有什么样的经验要和族人们分享。

    就连青龙都对玄源的分享十分好奇。

    多年的讲道经验让玄源面对这种场合完全不怯场，并将这个场合当做是自己最好的舞台。

    这次分享可以说是玄源多年后回归龙族的第一次亮相，关系着玄源在一众族人心目之中的第一印象，而第一印象对于一个人来说又显得极为重要。

    对于喜欢人前显圣的玄源来说，这样的场合自然要多重视就有多重视。

    玄源淡然的坐在席间，风轻云淡，一副绝世高人的形象，不急不缓的开口，将自己最终完善的精气神三位一体的修行体系，跟在座的所有族人分享。

    经过最终完善之后的精气神三位一体的修行体系，对于在座的金仙来说简直可以称得上是王炸，一下子吸引了所有族人的注意力。

    并且伴随着玄源深入浅出的讲解，将这些经验和自己的修行体系做比较，不难得出，玄源的修行体系就圆满程度远在他们的修行体系之上。

    可以说玄源回归之后的第一次亮相，一炮而响！

