    赵天才道：“那也没必要被人家牵着鼻子走。”

    张大官人自有他的一套逻辑：“他们之所以利用桑贝贝给我设圈套，就是认为我在乎，如果我根本不关心她的死活，那么他们就会认为桑贝贝失去了价值，很可能就会对她下杀手。”

    伍得志道：“有些道理，但是你有没有想过，他们为什么要把这个消息透露给你？”

    张扬道：“想过，他们要引我入瓮！”

    伍得志道：“你不怕他们和章碧君是一伙的？”

    张扬道：“我好像已经没有选择，桑贝贝掌握了章碧君的一些事情，章碧君早就想将她除之而后快，刚才打来电话的这个人对她们之间的关系极为熟悉。”

    伍得志点了点头道：“这个人很可能就是严国昭，按照你之前所说，严国昭和章碧君过从甚密，那么他们两人联手对付你并不稀奇。”

    赵天才道：“如果你非要去，咱们也不能用这种方法。”

    张扬道：“我想到了一个主意，由你们制造动静引开他们的注意，我潜入水下，接近他们的船，寻找机会下手。”

    伍得志道：“他们做好了充分的准备，成功的机会微乎其微，我们现有的设备根本没办法做到躲开他们的搜索。”

    赵天才道：“太难了，想要做到这一点，除非我们能有一艘潜艇。”

    张扬道：“潜艇？我倒是有那么一艘。”

    伍得志和赵天才同时望向他，张大官人道：“几个月前，我从南韩回来的时候，就是通过一艘潜艇，那玩意儿带自动驾驶，非常先进，离开的时候，敏儿设定将它沉入福隆港的水面下了，就不知道还能用吗？你们不说我几乎都忘了这件事。”

    赵天才道：“你从南韩回来没多长时间，如果那艘潜艇足够先进，就没问题，具体方位你还记得吗？”

    张扬道：“我车里有她控制潜艇的遥控器。”他说着就从后备箱里将遥控装置找了出来，其实就是一个小型的电脑。

    赵天才打开电脑，很熟练地查找着潜艇的资料，当他看完之后不由得笑了起来：“pngiiv型，目前世界上最先进的小型潜艇，法国人制造的，可以容纳五人乘坐，这种潜艇虽然很小，但是性能非常卓越，可以突破水下监听网，拥有六个可控制的伸缩方式的方位推进器，能够在任何的环境下进行海底着陆，水下最长潜伏期可以达到一个月。这种潜艇还有一个最先进的功能就是可以根据预先设定的程序自动行驶，你们回到福隆港之后，然后重新设定了潜艇的方位，不远，距离这边大概有二十三海里。位于水下二百六十米。”

    伍得志道：“水下二百六十米，姑且不论这艘潜艇是否还在原地，是否还能启动？我们就算找到了它，也没有办法进入其中，除非你有办法遥控启动，让它自动上浮。”

    赵天才也叹了口气道：“时间恐怕来不及了，这艘潜艇虽然可以自动驾驶，但是我们无法让它在这么深的水下启动，

    除非现在手头有潜水服。”要知道个人不带呼吸装置潜水的极限也不过才刚刚超过一百米，所以赵天才才会这样说。

    张扬道：“我能做到，不就是二百多米吗？我潜水三百米也没问题。”

    伍得志和赵天才对望了一眼，换成别人他们肯定觉得是在吹牛，可张扬不一样，两人都认为这厮做出任何事都不意外。

    赵天才道：“从现在到十一点三十分，我们还有足够的时间去尝试，张扬，你真的有把握？”

    张扬点了点头道：“绝对没问题。”

    赵天才道：“那好，我教你怎样进入潜艇内部，然后将之启动上浮。”

    伍得志补充道：“如果潜艇还能运转的话。”

    赵天才向张扬讲授潜艇操纵要点的时候，由伍得志驾驶快艇驶向潜艇潜藏的海域，他们心中对这艘潜艇并不乐观，前不久北港刚刚发生了一场海啸，不知这艘潜艇有没有受到波及“

    晚上七点的时候，他们已经到达了当初金敏儿设定潜艇潜伏的海域，确定方位之后，张大官人在没有任何辅助呼吸工具的前提下跃入海水之中。

    海水很凉，张大官人跃入水中的时候，雨明显比刚才大了许多，潜入海面之下，很快就感觉不到密集的雨丝，张大官人向深处潜游，如果没有修炼大乘决，张扬是不可能超越身体极限，在水中下潜这么久的时间，即便是他的身体能够承受海水的压力，他屏气也维持不了这么长久的时间。

    自从知道自己身中蛊毒之后，张扬对大乘决的修炼越发专注，在海水之中，他完全舍弃了传统的呼吸方式，通过遍布全身的毛孔从周围的环境中汲取着氧分，张大官人的视力虽然很好，但是漆黑的海水中还得借用潜水电筒辨明周围的景物。

    一片鱼群从他的身体旁边游过，并不怕人，一双双眼睛惊奇地看着这个仅穿着一条游泳裤头的侵入者。

    张大官人没心情和这群鱼逗乐，继续深潜而去，通过赵天才临时借给他的潜水手表观察着标记的深度。

    水深在一点点的增加，张大官人已经进入了水下二百米，利用潜水电筒照射下方，让他惊喜的是，那艘潜艇仍然躺在水下，上次北港的海啸显然没有波及到潜艇。

    张大官人加速向潜艇游去，当初他和金敏儿利用这艘潜艇神不知鬼不觉的离开了南韩，本以为这艘潜艇已经完成了历史使命，将会永远沉睡在这深深的海底，却想不到还有一日可以派上用场。

    张扬终于接近了潜艇，按照赵天才教给他的方法，打开了外层舱门，换成普通人，根本无法徒手完成这样的工作，要知道在这样的深度下，水压已经造成了极大的阻碍，不过这些阻力难不住张大官人。

    伍得志和赵天才两人都站快艇上，虽然雨越来越大，两人却都没有避雨的意思，专注地望着水面。伍得志看了看手表的时间道：“十分钟了，人不可能憋这么久！”

    赵天才道：“对他多点信心，他不是正常人！”<!--over-->

