    申海很快离去。

    远处山峦簇簇，烟雾渺渺，非常的幽静。

    王冲看了一眼，很快收回眼光，闭上眼睛，在这座高山顶端盘膝坐下，修练《蛮神劲》。

    这里的元气远比其他山林浓郁的多，王冲心知肚明，在这里修练，恐怕突破到元气七阶的速度要远比在京师里快的多。

    时间慢慢过去，朝堂上的事情很快被王冲抛诸脑后，一副心神专心到了自己的修练上。在森林之中，王冲静坐不动，每一天修为上都有进境。每过去一天，王冲在力量上就精进一层。

    相比其他的武学，蛮神劲在力量的增长上更加的强大，从虚空中吸收元气的速度，也绝非《香象功》这样的武学可比。

    做为前世末日的基础第一武学，蛮神劲越到后面，作用越大，效果越强。

    孟隆做为贴身护卫，站立在周围，越看越惊讶。王冲的进境快的简直难以置信，武道修行讲究的是潜移默化的效果，但是王冲身上的进步，简直是肉眼看得见！

    孟隆在军伍中多年，还从来没有见过这种情况！

    “少爷这练的到底是什么武功？好强！”

    孟隆心中惊讶不已。

    王冲每天给他的感觉都不一样。每一天都变得更加的强大。孟隆入伍多年，见多识广，还没有见过这样强大的武学。

    不过，尽管心中惊讶，但孟隆却没有多问。跟着王冲一起，孟隆已经见过太多不可思议的事情。

    任何事情都是有解释的。在孟隆看来，少爷这身武功可能十有八九是“九公”他老人家赏赐下来的。

    只有“九公”他老人家才会有这么厉害的武学。

    王冲并不知道孟隆的想法，他的心神全部沉浸在修练之中。灵脉的作用，远比想像中的厉害的多。

    在这种灵脉上修练的效果，元气汇聚，一天绝对比得上寻常的三天以上。体内的元气一丝丝，一缕缕，从细若发丝不断的积聚，渐渐聚集到小手指粗细。

    王冲已经感觉到再有一段时间，就可以达到元气七阶了。修为达到元气七阶，元气就会由内而外的倒灌，由骨髓、骨骼、经脉往皮肤、血肉倒灌。

    达到这一步，全身的肌肉就会更加的强健，坚韧，充满曝发力。而在外在的体现上，身体就会变得更加的修长，匀称。

    体内的元气也会变得更加的凝聚！

    不知不觉又是数天过去。

    “轰隆！”

    突然之间，王冲体内轰然一震，伴随着一阵咔嚓嚓的脆响，王冲体内的元气终于突破了元气六阶，达到了元气七阶的地步。

    而在元气突破的同时，王冲的身体居然也如雨后春笋般，在不可能的情况下，硬生生的拔高了数分。

    王冲的身体本来就是属于那种修长型的，拔高之后，顿时显得更加的纤细，匀称！

    “元气七阶，元气七阶！……少爷你突然破元气七阶了！”

    一声惊喜的声音从身旁传来，在王冲身高凭空“长高”的同时，孟隆几乎是同时兴奋的叫了出来。

    王冲睁开眼睛，第一眼看到的就是孟隆这种兴奋的表情。

    修为突破到元气七阶，会有一次明显的身体“长高”，这是修为进阶最明显的征兆。孟隆做为“过来人”，对这个再熟悉不过了。

    “嗯。”

    王冲笑着点了点头，身体一发劲，就从地上站了起来。这一站，立即就看出差别了。王冲的身体原本和其他同龄人是没有什么差别的。

    但是现在身体拔高之后，身姿变得更加挺拔，看起来就像十六七岁的少年。这回真的就像王冲在青凤楼上掐演的身份了。

    “不错，不错！”

    孟隆上下打量着王冲，眼中异彩连连。现在的王冲，气息比之以前更加强大了。就算比之他，也没有差的以前那么大了。

    “少爷，老爷要是知道你有这么大的精进，一点会高兴不已。”

    孟隆说着，突然就是一拳轰向王冲。

    砰！

    电光石火之间，王冲右拳竖起，居然硬接了这一拳。两人拳臂相比，一股庞大的力量从孟隆手上爆发出来。

    巨大的力量将王冲震飞出去，但是王冲在半空一个空翻，硬生生笔直的坠了下来。

    “千斤坠！少爷，看来你真的达到元气七阶！”

    孟隆眼中光芒一闪，越发的惊讶。

    “千斤坠”是元气七阶武者的一项技巧。修为达到元气七阶，打能了许多经脉，元气就可以在体内自由流动，汇聚到脚底，就能把重心集中到脚掌，从而迅速的从空中笔直坠落下来。

    这就是“千斤坠”，看起来好像没什么，但是，在实战之中，这种看似没用的技巧却可以迅速的改变身体轨迹，从而躲过一些致命的攻击。

    会“千斤坠”没什么，但是王冲才刚刚抵达元气七阶，就能把一招“千斤坠”使得如此熟练自如，这就让人惊讶了。

    就算是那种老手恐怕都没他那么自如。

    “少爷，再接我一招！”

    孟隆心中越来越惊讶，二话不说，脚下重重一踏，就像一发炮弹般腾空而起，直追过去，同时右手一招军中普通的军体拳“杀破狼”，以雷霆万钧之速直奔王冲而去。

    “孟隆，你再这样我可不可气！”

    王冲笑道。

    知道孟隆有心试探自己，不过，王冲一点也不示弱。体内丹田一震，全身力量如海潮叠加，层层叠叠，聚在一起，往手臂而去。

    “轰隆！”

    这一拳，狂风四射，王冲故然是被孟隆的巨力震飞出去，但是孟隆也被震得跄踉后退，手腕发麻，暗暗咋舌不已。

    王冲这一拳，威力叠加，大的不可思议。远远超出了元气七阶范畴。

    “太强了！假以时日，以这种进境，少爷的前途必然不可限量！”

    虽然震得手腕发麻，暗暗生疼，但孟隆心中却是兴奋不已。少爷修为越高，王家的将来才会越兴旺啊。

    老爷若是知道这个消息，肯定会高兴不已吧。

    少爷终于再也不是以前那个叛逆、纨绔的少爷了！

    “不打了，不打了……，你的力量太强了。根本就不像是元气七阶的！”

    孟隆摆着手，连连叫道。

    他只是试试王冲的身手，再打下去，就是动真格了。以他元气九阶巅峰的修为，就算赢了也没什么意思。

    “嘿嘿，也好，正好我也没力气了。”

    王冲靠着一棵参天的大枫树，嘿嘿笑道。他修练了蛮神劲，力量远比正常的七阶高手强大的多。

    孟隆如果以为他刚刚突破，力量不大，可以轻易压制住他，那恐怕就大错特错的。

    “……就是可惜，重拳太耗力气！”

    王冲心中暗暗道。

    重拳威力很大，发动起来，连孟隆这种越级的九层巅峰的高手都能抵抗几招。不过，代价也是相同的，就是很耗力气。

    王冲靠着大树，休息了片刻，才恢复了力气。

    实力突破到元气七阶，王冲下一刻想的就是进一步提高实力。

    “力量达到元气七阶，或许我可以修练那门剑法了！”

    王冲心中暗暗道，却是想起了一门剑法。

    不管任何武学，力量都是根本。只要力量提升上来，就可以进一步追求其他更高层次的东西了。

    王冲下意识想到的就是剑术。

    赤手空拳是怎么也打不过有剑在手的。而且，获得了海德拉巴，铸造出了乌兹钢剑以后，剑术也就自然而然的成为了进一步的选持。

    更重要的是，和重拳术不一样。剑术威力强大，凌厉无比，伤害力极强，但是对体力的消耗却不及重拳术那么厉害。

    王冲脑海中此起彼伏，很自然的就想起了一门剑术：

    “一字连环斩！”

    在重生之后，王冲替自己总结，梳理了一条脉络。在重拳之后，最适合自己的剑术就是“一字连环斩”。

    这门绝学简洁、高效，杀伤力强，攻击力极其强大！以王冲目前的境界，很最大限度的将王冲的每一份实力都发挥出来。

    更重要的是，这门剑法气势无比，攻击犹如潮水一般，又快又狠，连绵不断，根本无法阻挡。

    只要没能抢占先机，一招被压制，接下来就是一招接一招，被压制到死，一直到被彻底的斩杀。

    不过，相应的，因为威力强大，所以修练起来也难。最主要的是，修练《一字连环斩》，对力量的要求很高。

    单单元气六阶的修为还是不行的，必须要达到元气七阶才行。

    “就是这门剑术！”

    王冲脑海中此起彼伏，迅速的下定了决心。

    和“重拳术”不同，一字连环斩是王冲在后期崛起之后，历经无数次血与火的战斗，一次次的险象还生中，领悟创造出来的。

    这门一字连环斩集合了无数剑术的优点，是王冲花费无精心血精益求精的结果！

    王冲自己创造的武学不多，这种一字连环斩真是其中之一。带有明显的，王冲原来所在世界的风格特征。

    在军队中，王冲要求所有的低级军官，从伍长到什长，再到百人长，再到普通的校尉一级，统统必须学会的。

    “一字连环斩”一旦发动，一条直线上的目标全部都在攻击的范围之内，那股气势摧毁拉朽，一直到斩光最后一个对手为止！

    在末世时代，死在“一字连环斩”下的对手，不知道多少，成为战场上，绝对令人闻风丧胆，杀伤数量第一的绝学。

