
　　财不外露。

　　更何况是在人生地不熟的异国他乡，秦宁当即就把脖子上挂着的东西摘了下来，放到了随身的包包里。

　　荣长恩看着秦宁的动作：“看起来你并不知道自己身上带着的项链有多贵重。”

　　秦宁：“别人送的礼物，我不知道到底有多贵重很正常，毕竟我又不能当着人家的面去问你送我的这个礼物到底值多少。”

　　能拿出这样昂贵的东西当成礼物送人，还是这样暧昧的项链……荣长恩忽然对秦宁口中那个英年早逝的男人有了点兴趣，虽然知道这个男人的身份定然不一般，但荣长恩觉得，如秦宁这样的美人，不管在哪里都不会少了人的目光和爱慕，这样才是正常。

　　秦宁没有一直停在法国的打算，毕竟总是呆在一个地方，依陆焕之的能力随时都能找上门来，秦宁查了查飞机的路线，开始在自己的脑海里盘算到底要去哪里才能彻底躲开陆焕之。

　　最危险的地方就是最安全的地方，那她回国？不行，回国绝对不行，秦宁觉得如果她回国，说不定她上在登上飞机的那一瞬，陆焕之那头就会接到什么消息，到时候她很有可能连机场的大门都走不出去，还谈什么最危险的地方就是最安全的地方。

　　要不然重新回苏黎世？或者她和陆焕之曾经呆过的那个小镇？陆焕之就算再怎么样，也不可能会想她又跑到那儿去了吧，但要是这么做了的话，不被陆焕之找到还好，一旦被陆焕之找到，那她可真是有嘴都说不清了，万一被陆焕之误会她还在念念不忘，秦宁觉得自己怕是要呕死。

　　那就和前几次一样吧，选最近的航班，将最后的决定权交给命运，不管最近的航班是飞法国哪个城市的都好。

　　在国外，陆家不如在国内影响力大是肯定的，但也不至于连个人的行踪都查不出，虽然废了点时间，但陆焕之还是没有什么波折的在几个小时候拿到了秦宁目前的位置。

　　秦宁没想过自己的行踪能瞒很久，瞒一会儿算一会儿，而且秦宁会这样来回折腾也不是为了让陆焕之没有办法探查自己的行踪，她只是在给陆焕之传递一个信息，一个讯号，她对他是避之不及的，陆焕之那么聪明，不会不知道她的言外之意，想必是不会再追过来的。

　　怨恨着没有办法释怀，也憎恶着陆焕之现在的暧昧态度，她的情绪不是平淡，也不是不想和陆焕之计较，但秦宁觉得她都已经那么苦了，真的犯不上和自己过不去。

　　于是她便不再去想她和陆焕之之间的那点纠葛，而是想未来，没有陆焕之的未来。

　　酒店的床出乎意料的软乎，虽没让秦宁体验到宾至如归的感觉，但至少也让她拥有了一个良好的睡眠，早上七点，准时起床，洗漱，七点三十准时出现在餐厅。

　　秦宁身上背着包，打算吃了这餐饭后便去退房间，去机场。

　　荣长恩恰到好处地出现在秦宁的对面，他看了一眼秦宁身边的背包：“今天打算去哪里玩？”

　　“还没有目的地，走到哪里便是那哪里，毕竟这里处处都是景色。”

　　正常人都不会带着一个小的可怜的背包就到处旅游，所以即便荣长恩看到了秦宁的背包，也没怎么当回事。

　　荣长恩很知道一味的穷追不舍只会让人厌恶，并不会让人心生好感，而昨天他对秦宁的接触已经到位，再继续下去只会得到适得其反的效果，所以两个人在一起吃过早餐之后，便分开了。

　　到了机场之后，秦宁直接把自己临时雇的两个保镖工资结了，然后一个人坐在候机室里等着航班起飞，也不知道她是和普罗旺斯这个地方有缘还是巧合，她随便刷出来的最近一趟航班便是这个城市的。

　　上一次秦宁来的时候是几个月之前，那时刚刚不到深秋，现在却已经要入夏，两个看起来千丝万缕的季节，那是否景色也会有相似之处呢，秦宁很好奇，对这个命运的安排有了点特殊的期待。

　　甚至觉得在那里定居也很不错。

　　荣长恩没有等到秦宁再回酒店，他等到的是已经多年不见的好友陆焕之。

　　荣长恩不是个傻子，相反地，他很聪明，要不然也不能从一对私生子里爬出来了，虽然早就知道秦宁的那个英年早逝的男人必定不是什么简单的人物，但荣长恩怎么想也没想过这个人会是陆焕之啊。

　　荣长恩叹了口气：“你是来找秦宁的？”

　　“她和你见过了？”

　　荣长恩点头，何止是见过了，他还一见钟情了呢。

　　“那她现在在哪里？”

　　“不知道，我以为她会在这里多住几天，但刚刚才得知，秦宁已经退了酒店的房间。”荣长恩回答得很诚实。天籁小说网

　　陆焕之和荣长恩多年好友，对彼此虽然不能说再熟悉不过，但至少也是知道一些秉性的。

　　“你怎么会认识她？”陆焕之问。

　　荣长恩叹了口气，撑着额头：“虽然这样说出来很像是在挑衅，但我不得不和你说我对秦小姐一见钟情。”

　　陆焕之冷笑了一声：“一见钟情？那现在这份情可以断了。”

　　荣长恩挑眉：“怎么好这样讲？秦小姐可是和我说过，她正在积极地为自己肚子里的宝宝找个便宜父亲，所以从某种程度上来讲，我和你之间并没有什么不同，都是竞争者，所以你没有权利叫我断了这份念想。”

　　如他们这样的，很难遇到中意者，遇到了自然不想放手。

　　“荣长恩，你是不是有病？”

　　荣长恩并不理会陆焕之的气急败坏，条理分明地在那里做着分析：“其实你完全没有必要和我这样，如果你足够有自信，那么就应该相信她会在你我之间选择你，而且毕竟你毕竟是她曾经喜欢过的，从这一点上来分析，你的胜算其实要比我大很多……”

　　荣长恩那语气与其说是在讨论感情问题，更像是在重要会议上做什么报告……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第110章 这份情可以断了免费阅读。https://xs.23sk.com 