    “这里面确实被下了散功的药，不过，这药虽无色无味你又是怎么知道的？”长老看着齐康问着，心下很是诧异。

    若不是他浅尝了一下，还闻不出这里面有药的味道，而他不仅知道，还喝下了，却半点事也没有？这又是因为什么？

    齐康听了这话，瞥了那长老一眼，道：“似乎现在应该问的不是我如何知道？而是这东城主下药一事吧？”

    闻言，长老看向东城主，一时间没有说话。

    东城主目光微闪，捂着胸口站了起来：“我根本不知你在说什么！凭什么说我给你下药？真是荒唐！”

    齐康瞥了他一眼，低沉的声音蕴含着强者的威压以及自信从口中传出：“有还是没有，你心知肚明，我也不用你承认，因为，你承不承认都好，东城主一位，你今天已经坐到头了！”

    声音一落，只见他瞬间出手，拳头蕴含着强大的气流狠狠击出，速度之快，让人根本看不见他出拳，只听见拳头砸落身体时的重重响起，紧接着，便是骨头被生生打断的咔嚓声。

    “嘶啊！”

    那刚站起来没一会的东城主惨叫一声，整个身体被这一拳击起，双脚离地扑通一声跪了下去，整个身体也因那剧痛而往前趴着，痛得直不起身来。

    这一拳，让那凌霄仙宗的几人震惊的猛然站起，他们一直盯着那齐康看，却连他那一瞬间出手的动作都没看清那一拳便已经挥出，由此可见，他的速度究竟有多快！

    另外的三位城主看着这一幕，不由的心头猛跳起来，他们暗暗的松了一口气，心想：若是这齐康挑战的是他们，只怕他们也得落得个跟东城主一样的下场。

    “可认输？”

    齐康站在那里居高临下的俯视着趴跪在面前的东城主。以他的实力对付东城主这种实力还真是轻而易举，更何况，他的全部实力也没有显露出来。

    东城主嘴角溢着鲜血，抬起头看着面前的齐康，眼中带着阴狠之色，他咬着牙，一个一字的说着：“我、认、输……不可能！”

    话一落，他猛然间跃起，手中寒光一闪，直朝面前的齐康袭去。

    蕴含杀意的气息迎面袭来，齐康眉头一皱，手掌一转，掌风瞬间拍出，那一掌夹带着呼啸之声，势如猛虎，力达千斤！

    “砰！”

    “啊！”

    “噗！”

    只听砰的一声巨响，东城主凄厉的惨叫声直达云霄，一口鲜血从他的口中喷出，洒落一地如同红梅绽开，触目惊心……

    他整个人如断线风筝般的飞了出去，谁也救不了他，谁也来不及救他，就这么在众人震惊的目光中摔下了台，落在围观者当中。

    “嘶！”

    看到这一幕的台下众人，忍不住的倒抽了一口冷气，他们看着那摔落在地上后奄奄一息连站都站不起来的东城主，只感觉心头如骇浪翻滚，心惊肉跳。

    这、这、这东城主居然、居然就这样败了？败给了那个不知从哪里冒出来的齐康？