
　　莫疏影没出现，这提亚马特要起飞，还是要阻止的。

　　“给我下去啊！”

　　伊什塔尔不断射击，但是效果并不好。

　　虽然现在已经可以对提亚马特造成伤害，但是同为美索不达米亚的神灵，一个还是母神，伊什塔尔能造成的伤害极其有限。

　　其他人也开始攻击！

　　安娜想用魔眼控制提亚马特的行动，但是她的力量太弱小了，根本没有用。

　　“可恶！如果是戈尔贡的话！”23sk.Com

　　安娜喃喃自语，可是戈尔贡的力量已经用完，除非...她自己堕化成戈尔贡！

　　这个念头一出现就有点止不住了，安娜眼神坚定起来！颇有一种舍身成仁的意思。

　　但一只手按住她的脑袋，是梅林。

　　“别给自己太多压力了，傻丫头，抬头看看，能够斩断龙之翼的死神，已经在高处俯视提亚马特了！”

　　“嗯？”

　　安娜抬头，在岩壁的平台上果然看到了一个面具人！

　　王哈桑傲人而立！

　　“七位冠位，本就是对抗原罪之兽的存在！仰望吧！那是最强兵器！冠位assassin的身影！”

　　梅林很激动，心想着有王哈桑在，肯定没问题了！

　　而王哈桑拄剑而立，一双燃烧着灵魂之火的眼睛冷冷盯着提亚马特，冰冷的声音从他的嘴中传出！冷彻骨髓！

　　“无死则无生，有死方得生，汝口中的”

　　“呀呀呀呀！看招！无可逃脱死亡钩爪！”

　　“嗯？？”

　　众人还在听着王哈桑的独白，却突然被一个元气十足的声音打断了。

　　“吼啊！混蛋！还我库库尔命来！！”

　　身穿豹之服的豹人从天而降！手持一杆豹爪长枪！她已经发动宝具，狂野的力量转化成一只巨大的金色钩爪！对着提亚马特的脸狠狠一拍！

　　“轰！！”

　　豹子并不弱，光是A级的神性就能为她提供不弱的攻击力，而且她也是北美的神灵，不会受到美索不达米亚神系的力量消减。

　　于是！

　　“吼！！”

　　刚刚前爪离地的提亚马特又被拍回地面，狰狞的脸上多出了几道伤口，一双龙眼散发可怕的气息！

　　“这...”

　　梅林傻了，这是怎么一回事儿？？要不要上去安慰一下王哈桑？被一个二货豹子打断了独白，一定很尴尬。

　　然而...

　　“汝口中的永劫，并非行走，乃是沉眠，灾害之兽，由人类而生的恶呀，冠位之名非吾所需，最强之证只需寄于这一刀之上。”

　　王哈桑继续念白！

　　“这是当什么都没发生了吗？不愧是冠位assassin！”

　　梅林竖起大拇指，一脸的佩服。

　　“渴望回归的那份慈爱，就是排斥汝的根基，虽然是堕落为兽的神，但即为起源之母，吾不得不报上名号！”

　　“烘！”

　　一股蓝色的灵魂之火燃遍王哈桑全身，可怕的气息随着魔力鼓荡，在场的所有人都能感受到那种可怕！这是人类能够达到的境界吗？

　　“自幽谷的深渊，晦暗之死中疾驰而来！山”

　　“哇呀呀呀！接受制裁吧！看招！天外飞斧！”

　　很不幸，王哈桑的自我介绍再次被打断。

　　一把巨大的斧头从天而降！携带巨力！猛地劈中提亚马特的后背！

　　“噗！！”

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　这一斧头，直接斩断了提亚马特的一双羽翼，提亚马特强大的身躯根本没有阻拦斧头分毫，就好像这斧头是天生用来击杀提尔玛特一样！

　　“是马尔杜克的手斧！还有这个声音！”

　　伊什塔尔露出惊喜的表情！她能感受到自己的魔力已经和另一个魔力源连接！源源不断的魔力传递而来！

　　“是莫疏影！”

　　“哈哈！不好意思！我去捡把斧头所以来晚了！”

　　莫疏影一飞而过！对着提亚马特冲了过去！

　　该说不说，龙化以后的提亚马特身体更加庞大了，莫疏影在他面前估计连塞牙缝都做不到。

　　但就是这么一个本该不起眼的存在！直接飞到马尔杜克的手斧旁边，两只手抓住手斧尾端！浑身青筋直冒！巨大如小山一般的手斧被莫疏影拔地而起！

　　“看斧！”

　　斧头被拔出掉转方向就砍向提亚马特！一斧头砍在提亚马特肩胛骨上，然后...然后就卡住了！

　　“吼！！”

　　提亚马特回头看向吊在空中的莫疏影，眼中猛的轰出巨大的光柱！

　　“轰！”

　　光柱闪过，莫疏影已经不在，他闪现来到藤丸立香身边，不过斧头还留在提亚马特的肩膀上。

　　“吼！！”

　　提亚马特摇晃了几下身体，但骨头嵌入骨头很深，卡的死死的，根本晃不掉。

　　于是提亚马特便不再去管手斧，四足爬动！就算翅膀没了不能飞行！爬她也要爬上去！

　　“这这这这这！快拦住她！”

　　梅林菜反应过来连忙喊道，然后就听见！

　　“吾乃山中老人！哈桑.萨拉赫！吾将基于天命！剥夺汝之性命！”

　　“轰！”

　　众人只看见一道蓝色火焰从岩壁上冲下！快如闪电，然后撞在提亚马特的脖子上！

　　“吼！！”

　　这一剑！不仅在提亚马特的脖子上留下了巨大的伤口，还让提亚马特浑身充满了裂痕。

　　死亡概念！

　　此刻，才是提亚马特真正能被消灭的时间！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　这是王哈桑喊的。

　　一剑不过瘾的王哈桑不断闪身再攻击！似乎是有什么怨恨需要发泄，砍到提亚马特浑身是伤。

　　“王哈桑可以啊！我看能处，有事他是真上！”

　　莫疏影伸出拇指赞叹，到底是王哈桑，战斗力爆棚。

　　旁边的梅林眯起眼睛，他默默的离莫疏影远了点，生怕王哈桑砍人的时候血溅他一身。

　　“别愣着了！趁现在，攻击！”

　　伊什塔尔提醒众人并率先出手，真是大孝子啊。

　　莫疏影则是浑身气息一变，圣剑在手，惹得梅林忍不住多看了好几眼。

　　“大家！付出的代价已经很多了！今天必须把她消灭在这里！不要留手！”

　　“嗡！！”

　　莫疏影手中之剑绽放强劲光芒！直通天际。

　　莫疏影能够感受到剑身在颤抖，“剑鞘”早已经剥离，此刻！！

　　“开会吧！此为！

　　拯救世界之战！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第333章 哈桑.萨巴赫！免费阅读。https://xs.23sk.com 