    “就是这家吗？”

    顾墨看着头顶深蓝色的广告牌，上面写着【完美都市游泳健身馆】向着宋萌萌询问道。

    “嗯。”

    轻轻点了一下小脑袋，头上的马尾辫像是感应到了宋萌萌的兴奋一般，也跟着跳动了一下。

    “那就进去吧。”

    说着顾墨就先迈步走了进去，宋萌萌也是紧跟在他身后。

    “两位好，欢迎光临完美都市游泳健身馆。”

    从装修就可以看出来，这是一家主打高端的健身房，就连门口的迎宾都是穿着瑜伽服身材火辣的小姐姐，看到顾墨和宋萌萌一前一后走了进来，连忙欢迎了起来。

    顾墨表情没有丝毫变化，倒是宋萌萌显得有几分局促。

    “我今天在你接的发传单兼职，请问在哪里结工资？”

    迎宾小姐姐发现两人不是顾客，但也没有丝毫不耐烦，依旧带着甜甜的笑容回答道：“结工资的话在前台就可以，只需要出示当时领传单时的凭证就可以了。”

    “谢谢。”

    得到回答后的顾墨先是道了声谢，随即看了一眼在自己身后依旧有些拘谨的宋萌萌道：“愣着干嘛，走呀，凭证在身上吧？”

    “嗯嗯。”

    说着就在口袋里掏出了一块类似工作证的硬纸片。

    顾墨点了点头，一把揽住她，向前走去。

    宋萌萌被顾墨突然的动作吓了一跳，但没一会就安稳了下来，虽然这个动作在外人面前看起来十分亲密，但作为当事人的宋萌萌却十分清楚，顾墨的手只是虚揽着自己，根本没有肢体接触。

    宋萌萌也不是笨蛋，当然知道顾墨是看出了自己的拘谨，刻意表现出来的模样，想让她放松罢了。

    慢慢放松下来的宋萌萌闻着顾墨身上散发的汗味，第一次发现原来男孩子也有“体香”。

    一直走到了前台处，顾墨才将手放了下来，从宋萌萌手上接过工作凭证，直接放到前台处，开口道：“你好，结工资。”

    前台小妹先是看了一眼工作凭证，然后看到了顾墨身后的宋萌萌，笑着说道：“小宋，这是你男朋友？”

    “不是，是我同学。”

    在外人面前宋萌萌似乎又恢复了她冰冷的模样，表情冷淡的回答道。

    顾墨也没有在意，面色如常的站在一旁。

    “那是姐姐多嘴了，你稍等一下，这就给你结。”

    说完，用前台的座机拨通了一个电话，确认了起来。

    发传单这种工作是这样的，为了确认领了传单的人是否真的将传单发了出去，每几个发传单的人都会派几个人盯着，前台小妹虽然表面上对他们很客气，但这是她的工作，她如果不确认好再付钱的话，真要是遇到了磨洋工的，那这份工资就得她自己出了。

    确认了不到半分钟，前台小妹笑呵呵的朝着宋萌萌道：“工资还是在那个兼职群直接转给你吗？”

    宋萌萌闻言点了点头。

    等到确认到账以后，宋萌萌向着顾墨说道：“走吧。”

    “去哪？我还打算在这办张卡呢。”

    “不是你说雇佣关系是一杯冷饮吗？请你喝冷饮。”

    “害，一下午出了那么多汗，喝什么冷饮，当心感冒，今天就不喝了。”

    “那等会再喝。”

    “你怎么就那么倔呢？就非得今天喝？下次不能喝？先欠着，下次等你想起来再喝。”

    听到顾墨的回答，宋萌萌也不说话，睁着大眼睛就这样抬起头看着他。

    “服了你了，实在不行你给我写个欠条？”

    顾墨无奈的摊了摊手。

    “那我先走了。”

    说完，不等顾墨反应，直接留给他一个翘着马尾的背影，直接离去。

    直到确认宋萌萌离去，他才转过头向着前台开口询问道：“你们这月卡多少钱？”

    “月卡是698元的先生，其中包含游泳馆的月卡。”

    前台小妹也瞬间适应了顾墨身份的转变，微笑着回答道。

    稍微了解了一下价格，顾墨刚打算付钱的时候才知道自己身上除了几千块的花呗额度一分钱都没有，有些尴尬的准备打算打电话给老妈要钱的时候，系统的意识再次传输的他的脑海。

    “0级系统可以透支10天的日常奖励金钱，宿主是否透支？”

    听到系统的介绍，顾墨眉毛一挑，心道还是系统贴心，知道自己山穷水尽了。

    0级系统每天奖励金钱是1440块，10天就是14400。

    一万多块，说多不多，说少也不少了，最起码解决了当前的燃眉之急。

    在心底确认了一下透支10天奖励金钱，顾墨就听到了手机的短信提示音，14400块，几乎秒到账。

    “那就给我办一张月卡吧。”

    “好的先生您稍等。”

    前台小妹还是很麻利的，几分钟的时间就帮顾墨办好了卡。

    就在顾墨准备上楼的时候，忽然想到了什么，转过身向着前台小妹礼貌的问道：“你好，我想问一下，刚才那个女孩经常在这里兼职吗？”

    “你是说小宋？”

    “对。”

    “那倒不是，我是在兼职群里看到她的信息的，她在兼职群里也算一个勤工俭学的名人了，周末一般都会出来兼职，正好这次我们健身房需要几个传单发放员，我就联系她了，请问有什么问题吗？”

    顾墨却没有回答她的问题，继续问道：“那你们这次传单需要发多久？”

    前台小妹思考了一下，随即道：“具体多久我也不太清楚，不过我们新店开张，一般怎么都得有半个月的宣传期吧。”

    “那传单发放员一天工资是多少？”

    “120。”

    前台小妹心底的疑惑越来越重。

    得到了自己想要的答案以后，顾墨思索了几秒钟，再次开口。

    “我可以麻烦你件事吗？”

    “先生请说，在我们力所能及的方面，一定替您解决。”

    顾墨摆了摆手：“不是什么多难的事，我可不可以给你们健身房转1万块钱，然后你们以工作的理由奖励给她？”

    前台小妹先是一愣，毕竟自己还从来没有听过这种要求。

    “先生为什么不亲自转交给小宋？”

    闻言，顾墨微笑着向她反问道：“你觉得她会收吗？”

    前台虽然才20多岁，但早已工作多年，对于多数人的性格或多或少有些了解了，瞬间就懂了顾墨的意思。

    “让店里出面应该有些麻烦，如果先生信得过我的话，我倒是可以帮你这个忙，不过我也不敢跟你打包票，如果到时候她不收的话，我可以退还给你。”

    “多谢，无论成与不成，都希望这件事只有我们两个知道。”

    将1万块转交给前台小妹后，顾墨头也不回的走上二楼。

    至于前台小妹会不会贪下这一万块钱不给宋萌萌，顾墨则是一点都不担心。

    在舒州这种城市，找一个类似完美都市游泳健身馆前台的工作并不简单，前台小妹不会为了区区1万块钱拿自己的工作去开玩笑。

    除非是真的遇到了那种非常缺钱的人，那就只能怪顾墨倒霉了。

    就在顾墨上楼之后，前台小妹看着手机中的转账记录微微楞神，随即自顾自的笑了起来。

    “这个小宋好像遇到了一个真的对她好的男孩子。”

    ......................

    而这，也不算顾墨追求宋萌萌的手段吧，只是看着她当时倔强离去的背影，顾墨在一瞬间被刺动了一般，毕竟1万块对他这个一个月过后就是18岁的千万富豪来说，并不算什么，真要说顾墨现在真的有多喜欢她，那也不至于，有一句说得好，所有的喜欢和爱都是从见色起意开始的，顾墨现在顶多算是馋她身子，就算未来宋萌萌成了自己女朋友，顾墨也不打算把这件事说出来。

    但喜欢是喜欢。

    爱是爱。

    怎么能混为一谈呢。

