
    “快看，有人竟然进入了第六层！”

    使者们顿时一声惊呼，脸上露出无比骇然之色，就连守塔之人都是眼中精光爆闪，一脸的震惊。

    “咦？！”

    就连一直古波不惊，风轻云淡的卓一凡，都骇然瞪大了眼睛，心头一阵惊喜。

    “想不到，继展聪之后，又有人进入第六层了，不错，真不错！”

    短暂的震惊之后，使者们瞬间就沸腾了，一个个凑在一起交头接耳，议论纷纷，眼中无不露出兴奋的光芒。

    “守塔之人刚才可是说了，几百年啊，只有展聪一个人进入第六层，想不到这么快，就又有人做到了。”

    “不用想也知道，这个进入第六层的，定然是赵子鸣，想不到此子如此了得，来日必是耀眼的存在，成就恐怕不会在展聪之下啊！”

    “是啊，赵子鸣今日算是一举成名了，不知道他会选择哪个大势力，若是和展聪一样选择无极宗，那无极宗可就赚大了。”

    使者们兴奋激动的同时，一想到之后的选择问题，又是一阵无奈的轻叹。

    像赵子鸣这种能够进入九玄塔第六层的绝世天才，无论如何是不可能与他们有什么交集了。

    嗡！

    就在这个时候，突然一道人影，从第五层飞落下来，将众人的目光吸引了过去。

    “接住他，看看是谁！”

    守塔之人赶忙吩咐道，到了如今这个地步，第五层以上只剩五人，每一个都能够引起使者们极大的关注了。

    九玄塔护卫将落下之人接住，使者们立刻迫不及待的望去，却见一个面相孤傲的年轻男子，双目紧闭，已然昏死过去。

    “这人是谁？来自哪里？”

    使者们纷纷一愣，竟然没有人认识此人，看来这就是那个与许天征等人同时进入第五层，神秘的第五人了。

    “果然是东方野！”

    所有的使者中，恐怕只有天武宗的郭琨，认出了东方野的身份。

    “能够在第五层之中，坚持如此之久才落败，东方野也配得上天才二字了！”

    郭琨越看东方野越满意，这样的天才如果进入天武宗，绝对会成为重点培养的对象，对宗门未来的发展，有很大的好处啊！

    “一定要让东方野进入天武宗，千万不能让他改变主意！”郭琨目光闪烁，已经开始思寻对策了。

    嗡！

    就在这时，又是一道亮光，从九玄塔上闪烁起来，让使者们的目光，瞬间从东方野身上转移，再次朝着九玄塔望去。

    可这一望之下，几乎所有人都惊呆了，就连卓一凡都震惊的站了起来，满脸激动。

    “又有人，进入了第六层！”

    使者们一下子就炸锅了，仿佛看到了多么不可思议之事，想不到几百年只有展聪一人突破的第六层，今日竟然一下子出现了两个？

    “这一届的候选弟子，质量真是太高了！”

    使者们全都激动了起来，天才辈出，这是修道界的大时代，要来临啊！

    “你们说，这第二个进入第六层的，会是谁？”

    “不是许天征，就是孔世英，两人皆有可能！”

    “许天征和孔世英实力相当，若是其中一人进入，不知道另外一人，有没有可能也进入第六层！”

    “若是第六层一下子出现三个，那场面可就太震撼了！”

    众多使者交头接耳，眼中异彩连连，纷纷进行着猜测，心中更是多了一丝期待，不知道能否见到第六层的光芒，第三次亮起。

    “话说，那个叫林海的，实力也让人出乎意料啊！”直到此刻，终于有使者提到林海了。

    “居然能够和许天征他们同时进入第五层，而且坚持了这么长时间，都没有落败，也算是个奇迹了。”

    “是啊，这个林海以前没什么名气，想不到能够走到这一步，还真不一般。”

    “不过，林海与许天征他们终究差了一筹，恐怕下一个被抛出来的，就是他了，但即便如此，也足以为傲了。”

    使者们虽然对林海的实力，也有些刮目相看，但没有人认为林海会强过许天征等人，进入第六层更不可能，就连卓一凡也是如此的看法。

    “快看，又有人被抛出来了！”

    “这下竟然是一次两个！”

    “不知道是林海和谁，是许天征还是孔世英？”

    守塔护卫们跃起接住两人的时候，使者们纷纷猜测的同时，也将目光聚集了过来。

    “这，这怎么可能！”

    可当看清九玄塔抛下了的这两个人的样子后，使者们一个个瞠目结舌，瞪大了眼睛，瞬间全都惊呆了，就连卓一凡都不例外。

    只见已经被放在地上昏迷不醒的两人，不是别人，分明就是许天征和孔世英！

    而他们所有人认为的林海，却竟然不在其中！

    猛然间，一个让所有人都不敢相信的念头，突然出现在使者们的心中，使得他们同时骇然抬起头，难以置信的朝着九玄塔的第六层望去，眼神中充满了不可思议！

    “第二个进入第六层的，不是许天征，也不是孔世英，竟然是林海！”

    “那个林海，此刻居然在第六层！”

    “这次选拔赛，林海恐怕是最大的黑马了，真是让人下巴都惊下来了！”

    一下子，使者们瞬间沸腾了，顿时人声鼎沸，一片哗然。

    这一发现，简直太出乎所有人的意料了，他们怎么也没想到，林海的实力竟然

    强大到了如此地步，居然紧随赵子鸣之后，进入了第六层，还在许天征和孔世英之上！

    而且，到目前为止，林海已经进入第六层半柱香的时间了，竟然还没有被抛出了，真是太让人震惊了!

    “展聪当年在第六层，也不过是坚持了一炷香时间啊！”

    “赵子鸣就不说了，想不到这个林海，竟然都有了接近展聪的实力！”

    使者们心中全都涌起了轩然大波，同时已经有很多人开始暗暗考虑，看能不能出大代价，将林海招入宗门了。

    如此比展聪都差不了多少的绝世天才，若经过悉心培养，成长起来之后，对宗门可是绝对有着天大的价值啊！

    “快看，赵子鸣在第六层，马上就一炷香时间了！”

    又过了片刻，忽然有人一声惊呼，使者们心头迅速剧烈的砰砰跳动起来。

    “赵子鸣居然在第六层，坚持了这么久！”

    若是一炷香时间一到，那么赵子鸣就平了展聪的记录了啊，那岂不代表着，赵子鸣的潜力，比如日中天的展聪都只强不弱？

    “林海坚持的时间，也接近一炷香了！”

    又有人一声惊呼，让众多使者们心中，越发的紧张起来，难道今日他们要亲眼见证，两个妖孽如同展聪般的天才，在此诞生？

    不过很快，有些使者们缓缓摇了摇头。

    九玄塔的第六层，就算多待一息的时间，都是无比艰难的，想要坚持到一炷香，哪有那么容易？

    赵子鸣或许有这个可能，但是林海的希望就渺茫了，毕竟能够进入第六层坚持这么久，林海已经超出所有人的想象了，或许下一秒就会被抛出来了。

    嗡！

    就在这时，突然一道光芒闪烁，随后九玄塔的第六层，一道人影竟然真的被抛了出来。

    众多使者们大吃一惊，同时心中的期望突然一黯，叹息不已。

    “果然如此，林海终究离着一炷香时间，还是差了一丝，可惜啊！”

    “还不快快将林海接住！”众使者纷纷呐喊，不管林海在第六层待了多长时间，只要能够进入第六层，就已经注定了将来的不凡。不等护卫行动，这一次守塔之人竟然亲自跃上半空，将被抛下之人，接在了手中。
