    “世子，吃了！他们都吃了！”

    一名在门口观察情况的伙计，见到这样的情形，掩饰不住眼中的狂喜，飞快地朝着林彧的方向奔了过去。

    宋命不由地问道：“什么吃了？”

    伙计上气不接下气，脸上的狂喜之色依旧未曾淡化。

    “门口的那些百姓全都开始试吃了！”

    郑成功不由得皱了皱眉。

    他扫了一眼依旧空荡荡的店铺。

    “光试吃有什么用，店里还是没人啊！”

    开门营业，到现在连一波人都没有，这损失可大了！

    就是世子在财大气粗，哪里经得住这样的挥霍？

    他不由得躬了躬身，请示道：“世子，要不小人出去，开始叫卖吧！都已经到了午膳时间，店里却一个人都没有，在这样试吃下去，怕是都吃饱了，怎么可能还来店里吃饭呢？”

    他受世子之恩，自然也不能够当睁眼瞎。

    眼下的情形，实在不太妙！

    世子对他不薄，说什么，他也不能让世子这样挥霍，成为众人的笑柄！

    “等等！你怎么知道没人呢？再等等不就好了！要本世子说，你现在该去看看所有的菜品准备拖到了没有！人员都齐备了没有！别等会儿忙不过来，让客人等太久！”

    林彧淡淡地交代道，一副云淡风轻的样子。

    旁边的众人都默默无言，心里却开始疯狂地吐槽。

    我滴个世子爷呀！这都什么时候了，还敢这么想？

    到现在店里一个人都没有，还等着店里火爆成什么样？

    做晴天白日梦呢！

    可是，身份有别，就算是他们心中有意见和怀疑，也不敢再多说什么！

    唯独只有霜儿和宋命显得十分的淡定。

    宋命更是上前，不停地给林彧捏背捶腿，夸赞声不停。

    “世子，您当真是神仙在世，运筹帷幄，天底下，再也没有您这么聪明的了！噢，不，就是神仙降世，怕也不及世子您的二分之一……小人对世子的钦佩敬仰，简直比青天还高，厚地还厚！”

    郑成功看着眼前的情形，不由得皱了皱眉。

    正准备开口，门口一阵骚动。

    而后，惊叹的声音在门口响起。

    店门口，已经有着五六道身影匆匆的走了进来。

    “味道太妙了！简直是天上才有的美味，人间难闻几回啊！”

    “快快快，免得等下找不到位置了！”

    “没想到，几片菜叶子在这汤锅之中这么一煮，竟然能够吸收这么浓郁的汤汁，简直是妙啊！”

    “这种美味，怕是连皇宫之中，也不一定有呢！”

    ……

    激动之时，人们恨不得把所有的夸赞之词都给搬出来用个遍。

    不过，说到忘情之处，也有人立刻伸长了手指，做出禁言的举动。

    随着一波人的进入，很快又有十多人走了进来。

    不消片刻，大堂之中已经是宾客满座。

    “小二，快给我们这里上个火锅！”

    之前就已经准备完毕的小二，既然也是手脚麻利。

    训练了这么多天，他们早就已经把所有的一切流程弄得滚瓜烂熟。

    更何况，配料早就已经准备好，汤汁更是早就熬好。

    如今，不过是把这些东西倒进锅中，端上桌而已。

    一切都井然有序。

    不一会儿时间，大堂内二十多张桌子全部都被摆放好了锅底。

    热腾腾的热气儿从锅中冒出。

    每个桌子的菜品都被摆放在特制的木架子上。

    所有的木架，全部都是林彧特意画出来的。

    这些东西并没什么复杂，对鲁工匠来说，自然也没有太多的难度。

    不过图纸和设计让鲁工匠感觉到极其的欣喜和惊奇。

    制作之时不止一次感叹，这世间竟有如此精巧的餐车！

    而这些餐车，此时，也成为店中客人的热议。

    郑成功站在林彧的身边，看着突然转变的形势，爆满的人群，不由得瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    原本想出口的话，全部都被通通咽了回去。

    甚至连带着，原本瞧着不顺眼的，只知道吹捧的宋命，都没那么令人厌烦了！

    甚至，想起宋命的夸赞，他都觉得，那些夸赞的话，说得刚刚好！

    精辟呀！

    林彧见此情形，也不打算多留，双手往腿上一拍，人就站起了身。

    “通知下去，今晚足浴馆的所有人，还有炭店的所有伙计，全都来火锅店里同火锅店里的伙计们吃火锅，庆功！”

    林彧一发话，郑成功也从呆愣之中清醒过来。

    回想起之前世子的做法，直到此刻，他才陡然明白过来。

    世子奸诈呀！哦，不，是聪明！

    简直太妙了！

    光凭一个试吃，就打消了所有人的顾虑，又让人们品尝到了美味。

    偏偏试吃也仅仅只能试吃一口，那味道，就成了制胜的关键。

    欲罢还休之时，这人们还能不进店？

    进了店，他们还能不吃饭？

    不能！

    没有谁能扛得住这种味道的诱惑！

    看着已经开始大快朵颐的人们，郑成功第一次觉得，纨绔的世子爷，简直太有经商的头脑。

    这样的脑子，要是稍微用用心，学学东西，就算是在战场上，那也是妥妥的一位军中主帅啊！

    想到他曾经在营中，对世子林彧有多么的不屑，此刻心中就有多么的后悔！

    这么聪明厉害的世子，若是真的对军务上心，把心思都用到正途上，怎么可能会是世人嘲笑的那样呢？

    原本已经放下的心思，仿佛又在这个时候活络了起来。

    他一直都希望自己能够建功立业，能够在军中混得出人头地。

    可是没想到，一朝沦为残疾，所有的雄心壮志都被打回了原地。

    如果不是为了家人麻木不仁地活着，他早就一死了之了！

    哪怕被世子所救，改变了原本的生活，可在他看来，也顶多是吃穿不愁。

    什么建功立业，什么出人头地，全都通通没可能。

    甚至，按照世子以前的作为，一旦没有真正的承袭王位，不说别的，恐怕军中都必将生乱！

    到时候，他一样是死路一条！

    跟着世子，是没有什么出路和前途的！

    但是，现在，这想法变了！

    他好像，看到了希望！

