    第367章 出去聚餐

    并不是他舍不得现在的生活，只是他舍不得简佳曦罢了。

    他知道，若是真的简佳曦出了一点什么事情的话，或者是简佳曦肚子里的孩子出了事情的话。

    那么系统可能也会发生相应的改变。

    至于之前所拥有的那一切东西，还会不会继续下去，沈夜心里不知道。

    所以现在沈夜能够做的，当然就是保护好自己所拥有的一切。

    “我又不是三岁小孩了, 而且现在不还是没太大吗？这点你就不用担心，我会有数的！”

    “而且你看看你，你现在都已经变了，你最先关心的不是我，而是我肚子里的宝宝。”

    “那我以后是不是就不是你的小可爱了啦？哼！”

    简佳曦反应过来之后才发现，沈夜的目光始终是盯在自己的肚子上的。

    完全就没有关心自己的表现, 简佳曦心里面很是伤心。

    “你个笨蛋，你在说什么呀？我怎么可能不关心你吧, 肚子里面的宝宝是我们的结晶呀。”

    “但是他们怎么能够和你相比呢？你是独一无二的，是没有人能够把你代替的，你就不要多想啦。”

    沈夜听到这里之后也很是无奈，用手摸了一下简佳曦柔软的头发，算是以作安慰。

    这一下可是把旁边的两个闺蜜，看得有些目瞪口呆。

    这还是他们认识的简佳曦吗？怎么竟然能够温柔到这副模样？

    之前那徒手打人，虽不至于是脏话成篇的人，可是偶尔也会爆几句粗口吧。

    但是现在呢？完全就是妥妥的一副温柔人的模样，怕是温柔本柔就是她自己了。

    但是她们也不作何评论，而是自顾自的离开了，给两人留出来了单独的相处空间。

    “不过你的朋友他们已经来了吗？但是好像设计师都还没有来。”

    “要不我们先往后延迟一下吧，我们先去聚个餐倒也是可以呀。”

    随后简佳曦在一旁说道，那一副撒娇的模样，可是让沈夜有些承受不住呀。

    谁能够承受自己的女人在自己面前撒娇呢？

    反正沈夜是不能，他的手可是非常准确的放在了简佳曦的肚子上。

    “自己肚子饿了那就直说嘛，非得说这么好听去聚餐。”

    沈夜还不懂得简佳曦那些小心思吗？估计就是肚子饿了。

    简佳曦倒也没有继续说话，只是羞涩的笑了笑，在沈夜脸上留下了一个大大的kiss。

    沈夜一脸笑意, 拉着简佳曦便出去了。

    “这不是我饿了, 是你儿子他饿了，难道你要饿着他吗？如果你想要饿着的话，那我也没意见。”

    简佳曦撅起来了嘴，那一副可爱的模样，让沈夜实在是忍不住的在唇上，啄了两下。

    “对对对，是我儿子饿了，走咱们去吃东西。”

    沈夜倒是大大方方的承认，简佳曦不过就是想要听这些话而已。

    “收拾一下吧，咱们出去先吃个饭，那些设计师什么的都还没来，估计得稍后一会儿。”

    沈夜对着两个伴娘说着，随后又在微信里面给两个伴郎发了消息。

    当他打开手机的时候，却发现两个红点点，树立在他跟另外一个女同学的聊天框里面。

    “刘楠？”

    沈夜嘴巴里面嘀嘀咕咕的这个名字，好像自己并没有什么太大的印象。

    “怎么这人是谁呀？你怎么不回别人的信息呀？”

    简佳曦不小心的瞥见了，当然就提醒着沈夜了。

    “现在哪里有为你吃饭重要呀，咱们先去吃饭吧，这个人我倒是没有什么太大的印象。”

    沈夜如实的说着，他现在想不起来, 这个叫刘楠的人究竟是谁。

    不过倒也没有关系，等到他忙完这些事之后，再跟刘楠继续讲话不就行了吗？

    反正也不差这一时半会儿的。

    随后几个人便相聚在了一起。

    6个人，对于对方来说，都是有些相互陌生的面孔。

    伴郎见到伴娘的时候也是一惊艳，没想到伴娘竟然如此的漂亮，他们觉得都可以脱单了。

    林夕和白灵两个人则是没有什么太大的看法。

    对于这两个伴郎，他们两个可没有感觉。

    淡淡的眼神掠过了两人，没有在两人身上停留。

    毕竟交集也就是这一次而已，没有其他的机会了。

    “也不知道你们想吃什么，咱们就随便找点吃的去吧。”

    “都好久没有在外面吃饭了，正好趁这次你们都过来了，咱们一起聚个餐吧。”

    沈夜对着几个人说着，随后便叫来了车。

    打算先好好的聚一下，而沈夜早都已经定好了餐厅了。

    只不过定的是一个比较低调奢华的餐厅而已。

    表面上并不能够看得出来，这有什么特别的，但是实际上只有这里的会员才能够进入。

    没错，这个餐厅是实行会员制的，若是没有会员卡的话，就算你是再有身份再有地位，那都无法进入。

    而能够拥有会员卡的人，那都是不一般的人。

    沈夜就是其中一个，其实很多人都不知道，沈夜其实是这个店里的股东之一。

    所以拿到这里的会员当然就是非常容易的事情了。

    自家老板还不能够拿自家店里的会员吗？那倒是有些说不过去了。

    “这里的菜品都还可以，你们先尝尝吧，大概都能够满足我们各个人的口味。”

    随后沈夜对着几人说着，带着几人来到了包间里面。

    他在来的时候找到已经预定了包间了，所以此刻直接就被服务生带过来了。

    崔浩和徐海明两个人一路则都是在拍照之中。

    相对比起来，简佳曦的闺蜜两个人，他们两个倒是显得有些像土货了。

    但是他们拍起照来，倒也不会显得如此的粗俗，如此的没有见过世面。

    毕竟他们是有本身自我气质存在的。

    再加上刚刚已经换了衣服，倒也是一副绅士的模样。

    群里面已经冷淡了几天了，他们将衣帽间呀，还有吃饭的时候以及下了飞机之后，所有发生的事情都发到了群里面。

    算是在群里面好好的小小炫耀一番吧。

    而且群里面的那些人的确是有的，想要看到沈夜此刻的状况的。

    现在被崔浩和徐海明两人一分享，岂不就能够看到大概了吗？

    (本章完)

