
　　最后李云离开了一环的这个幸存者基地，不过他的眉头却紧锁起来。

　　在他的感觉之中，一环当中的这个壮硕男子，身为基地的老大，其真正实力还没有他上一次遇到的，二环那个幸存者基地派遣出来的那支小队的小队长实力强悍。

　　那只幸存者小队的队长，反应速度已经达到人类极限。

　　而这个壮硕男子明显没有那般强大，更让李云感到有些不安的是，在他的感觉当中，这个壮硕男子之所以不愿意带着自己的手下从暗道马上离开，最根本的原因不是在于他过度的自信，而是在于他在等待着什么人。

　　等待着什么人，重新回到这个市区中心。

　　还有什么人，有勇气来到这个社区当中呢？

　　“难不成对方的实力，像我一样，已经超越了人体极限，达到了另一种生命层次的程度？”

　　李云在心中暗暗想到，不过此刻他已经无从问起，毕竟整个基地当中所有的幸存者，现在都变成了丧尸。

　　李云回头看了一眼这个一环当中的幸存者基地，转而向庄园赶回，至于二环当中那个最后的幸存者基地，他决定明天上午再去收拾。天籁小说网

　　但是，他不知道的是在他离开的时候，一台已经降落在楼顶的无人机，却将他覆灭整个一环基地的画面拍摄了下来，然后传回了二环当中的基地当中。

　　在巨大的屏幕面前，二环基地的老大面色凝重，最后嘴角露出了嗜血的笑容，然后他把自己的那个王牌小队队长喊到了办公室当中。

　　在办公室里面，有一扇金属制成的铁门，上面安装有数道保险锁，如果没有正确的密码，根本没有办法进入其中。

　　强行使用炸药破开，便会把密室当中的物体彻底毁灭。

　　“兄弟，刚才的视频你应该已经看到了吧？”

　　老大对着自己面前的这个男人说道，他就是上一次成功躲过李云子弹的那个男人。

　　此刻他的气色看起来比上一次虚弱多了，整个人好像被某种生命将生命力抽取掉了。

　　“老大，我看到了，视频中的那个人，实力绝对已经超乎所有人的想象，如果就凭我们这样去同他交战，也只不过是靠着我们两个的实力，同对方多纠缠一会儿，最终的结果依然逃不过死路一条。”

　　“上次我见到他的时候，他的实力还没有这般强横。”

　　王牌小队的队长说道，上次他见到李云的时候，李云的c级肌肉能力还没有完全开发，而现在李云的c肌肉能力已经开发完毕，只需要等待下一个游戏下载成功，就能够直接再次进化。

　　老大点点头，然后闭上眼睛，说道，“既然这样，兄弟，就需要你作出牺牲了。”

　　王牌小队的队长脸色惨白一笑，但是他并没有反抗，而是去打开了被密码锁加密的金属阀门，金属阀门当中，露出一条血色的触手，虽然看起来已经死掉，但当王牌小队的队长一走进去之后，那条触手便仿佛接受到了某种指令一般，开始挥舞起来。

　　然后猛的刺进了男人的身体之中，他的气息在快速的虚弱，到最后，血肉全部被那一条触手抽空，只留下一句漆黑的骨骼，就像经过了几百年的岁月一般枯守不堪。

　　然后，坐在椅子上的老大站起身来，走进了密室当中。

　　在他的眼前是一具6条触手的恐怖怪物，只是这个6条触手的怪物没有了任何动静。

　　虽然把一个人的血肉抽空，但它依旧没有人活过来。

　　这个时候，老大走上前去。

　　他居然一口咬在了这具怪物的尸体上面，猛的一扯，直接扯下一大口怪物的血肉，然后他一口吞下。

　　这怪物的尸体被吃掉一块，他的气息便增强一分，慢慢的他的气息从一个顶级特种兵攀升到最后，无限接近人体极限实力才拥有的气息。

　　而他面前的这句，怪物尸体还剩下最后将近1/3。

　　就在这个二环老大啃食怪物尸体的时候，李云却已经回到了自己跟和透明的庄园之中，几个女人早就已经在等待他了。

　　洗了个澡，把香喷喷的饭菜吃过之后随便带着自己的女人大被同眠，酣战到半夜，如果不是考虑到明天一早，还要去收拾二环当中最后一个幸存者基地，他到想直接酣战到天亮。

　　毕竟以他现在的身体素质，就算是两天两夜不睡觉也没有任何问题，同样会神采奕奕。

　　当他准备去收拾最后一个基地的时候，陈颖突然从床上起来，跑过来对他说道，“老公，我总觉得二环这个幸存者基地有些问题，你看他们今天的无人机都收了回去，一环那么大的动静，他们不可能不知道。”

　　但他们依然这样毫无动静，总让人觉得很是奇怪。

　　李云看了看屏幕上面的二环机基地，确实死气沉沉一片，似乎空无一人。

　　“玩空城计，这些人也配吗？”

　　李云笑了笑，虽然他的脸上没有过多的表情，但却把这件事情记在了心中。

　　所谓事出反常必有妖，这些人能够在二环当中生存这么长时间，绝对不是傻子，唯一能够解释问题的答案就是这些人确实有着大问题。

　　之所以说的这般无所谓，主要是不想要让家里面的女人感到担忧，但是李云心里面，已将把这个二环基地的警惕性提到了最高。

　　当初里面一个小队长，就已经让他有些惊异，现在在他清扫市区的时候，这个基地又显得这般怪异，不得不让人心中起疑。

　　“既然这样，就让来好好看看你们有什么资格玩弄玄虚吧。”

　　李云来到了二环基地外面，用耳朵去倾听里面的声音。

　　但是仔细听取过后，他的眉头却皱了。

　　“这个基地里面，真的有古怪。”

　　之前卫星监控上面显示里面足足有几百个人，但是现在他却只没有听到任何嘈杂的声音。

　　唯一映入耳朵的，居然是一颗，像发动机一般轰隆隆作响的巨大心跳声。

　　“里面，有怪物，还是进化者？”

　　李云发动c级肌肉能力，一脚踢开巨大的踢门。

　　轰隆。

　　铁门一声巨响，然后倒在了地上。

　　李云看着里面的各种情况，瞳孔骤缩。

　　满地的残骸，全是刚刚死去不久的活人尸体。

　　他们的心脏全都被挖掉。

　　“那个跳动的巨大心脏，就是来自这些人心脏的集合吗？”

　　李云联想到刚刚听到的声音，眉头不由的紧缩在在一起。

　　纵横末世这么长时间，第一次遇到了这样的敌人。

　　“有意思。”

　　舔了舔嘴唇，李云露出嗜血的笑容，那副笑容里面，蕴含着超越人类生命层次的疯狂。

　　踏踏踏。

　　踏踏踏。

　　踏踏。

　　……沉重的脚步声由远及近，很快便来到了这个地方。

　　李云眼神微微骤缩，看到了来人。

　　一个长着两条章鱼般触手，满嘴都是血肉的中年男人来到了李云面前。

　　他眼神里面，满是对于李云心脏的垂涎。

　　“你很强壮，我，要吃了你。”

　　这个昨天晚上还是一个几百人基地老大的男人，突然之间就变成了这样一个人不人鬼不鬼的怪物。

　　咚咚咚。

　　咚咚咚。

　　……巨大的心跳声就是从他的的身体里面传出来的。

　　“就是你杀了他们，夺取了他们的心脏。”

　　李云看着眼前的怪物，心中也不惊恐。

　　他能够感觉到，眼前这个怪物的部分身体素质已经打破了身体极限。

　　最明显的两个身体部位就是心脏和触手。

　　“我没有杀了他们，是你，实力的突然到来杀了他们，本来我打算在研究两个月时间在对他们动手的。”

　　中年男人笑着，很是狰狞可怕。

　　“也是因为你，哈德我不得不去提前吸收这具怪物的本源物质，导致与我的基因发生了冲突，把我变成了现在这幅模样。”

　　“一边是怪物，一边是人。”

　　“这种状态，我称之为怪人。”

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

　　“我这种怪人，才是未来这颗星球的进化方向。”

　　然后中年男人看向了李云。

　　“至于你，不过是运气好一点，比我先进化了一点点时间，但现在的问题在于，你没有我的智慧，就只能被动进化，而我却能够选择进化。”

　　“你看他们的心脏全都被我吞噬了，所以我的心脏，已经堪比主战坦克发动机。”

　　“听到了吗，多么美妙的旋律啊。”

　　“咚咚咚。”

　　“这声音，就人类进化的钟声，这个世界，已经属于我这种天才。”

　　李云站在原地看着这个已经失去理智，只知道不断说话的怪人，眼神当中满是寒意。

　　还好他来的早，要是等到眼前这个家伙在研究一段时间，得到更多的进化数据，或者吞噬更多的幸存者，就算是李云也会感到大为困难。

　　因此李云上前两步，看着这个男人，从他的衣服来看吗，应该是一个有地位的人，或者说在末世之前，就已经是一个很有地位的存在了。

　　“厉害厉害”，李云拍手。

　　“实话说，我见过许多还算厉害的人物了，你是第一个人让我感到惊艳的人。”

　　“说说看，帮你在末世之前是干什么的？”

　　中年男人听到这话，理智似乎恢复了一些，面带痛苦的说道：“教授，大学教授。”

　　“啊，我控制不住了，好痛苦，我要去死。”

　　“不，我要你去死。”

　　还没有交谈两句话，男人背后突然长出来一条全新的触手，娇嫩无比。

　　其余两条触手，直接向着李云出手，宛如之前约定好了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第248章 怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 