    这场突袭羌国都城的计划，萧池作为带队将领，是有着完整的计划的。

    在羌国主力被陈国牵制出大部分之后，萧泽带队直接突袭羌国都城。

    这场攻城战，必然会打的很艰难，但是萧池有信心，自己能够取得最后的胜利。

    这场战斗关系太大，不仅仅是萧池自己，还有陈国的希望，所以萧池不能输。

    而在占领城池之后，萧泽有信心据城而守，坚持到陈国大军到来，完整接收羌国都城。

    可现在的问题是，攻城战的惨烈程度已经超过了萧池的预料。

    为了拿下最后的胜利，萧池不得不博一把，调动超出了自己掌控的天赋能力，来对敌。

    最终的结果也确实拿到了胜利，但萧池自己却遭受天赋反噬，昏迷不醒。

    就在这个时间点，羌国部队来到城外，想要夺回都城，对于城内的陈国部队来说，毫无疑问是个坏消息。

    萧池就是这支部队的绝对主心骨，现在萧池昏迷了，部队虽然不会沦落到无人指挥的地步，但是战斗力却定然会下降很多。

    不是每个将领，都能够让士兵们发自内心的信服，无论面对什么敌人，无论身处何种境地，都充满信心，一往无前。

    也不是每个将领，都能够在战场中如鱼得水，将一生所学展现的淋漓尽致。

    有萧池指挥的部队，和没有萧池指挥的部队，是截然不同的。

    在经过一场惨烈的战斗之后，萧池部队已经伤亡惨重，剩余的士兵与城外敌军数量差距巨大。

    这样的情况下，主帅萧池没有亲自指挥，让所有士兵的心里都有些打鼓，不确信是否能够将城池守住。

    若是无法守住城池，那整支部队之前的努力，都将化为乌有。

    萧池军队的副将名叫邱奇，出身于陈国战学院，年龄比萧池要大一些。

    面对困境，邱奇没有自暴自弃，而是积极努力的想办法，一边给士兵打气，一边布置防御事宜。

    也许邱奇没有萧池在战场上的那份灵动，但是基础却也是相当的扎实，井井有条的对城池的防御进行布置。

    从邱奇的脸上，看不出来任何的迷茫和慌张，而邱奇的这份淡定，也成功让城池内的士兵安定了下来。

    可只有邱奇自己知道，论指挥作战，自己虽然不差，但和萧池比，就差太远了。

    对于能否在敌人的攻击下，守住城池，邱奇并没有绝对的信心。

    可无论如何，这场仗都必须要打，所以，邱奇必须要表现的非常笃定才行，不然的话，胜利就更加遥远了。

    在得知羌国支援的部队，已经包围了整座城池，萧泽没有继续守着哥哥，而是缓步走到了城头。

    看着城外的敌军，萧泽没有任何的恐惧，这是哥哥拼命打下来的城池，自己一定要守住，不让哥哥的付出白费！

    萧泽主动找到了副将邱奇，表示自己要参战，同时向邱奇汇报了自己的天赋能力是可以召唤部队的。

    对于萧泽的主动，邱奇非常的开心，要知道在军队中，萧家就是定海神针一般的存在，即便萧泽刚刚16岁，也足以让整座城池的士兵安心了。

    这是萧家历代子弟，用生命和鲜血打出来的荣誉，邱奇知道自己比不了。

    自己之前的一番操作，只是让将士们暂时安定了下来，但是等战争开始，局面处于劣势的时候，就未必管用了。

    可萧泽不同，作为萧家的嫡系子弟，只要萧泽愿意与将士们并肩作战，那所有士兵都不会再有迟疑！

    即便萧泽刚满16岁，战力未必很强大，可对于陈国的士兵来说，萧家是最值得敬佩的。

    有萧泽与大家同在，即便战斗再危险，即便局面再困难，即便面对死亡，士兵们也不会再畏惧。

    对于每一个陈国士兵来说，跟着萧家子弟共同战斗，都是莫大的荣耀。

    这也是当初萧池来到部队，说要进行一个危险程度极高的秘密任务时，士兵们踊跃参加的原因。

    邱奇在经过萧泽的同意后，直接公布了萧泽将与大家一同战斗的消息，以定军心！

    可对于萧泽所说的能召唤大量部队，邱奇却没有详细询问。

    毕竟，萧泽再强大，也只是一个刚满16岁，从学院毕业的学生而已。

    并且，萧泽还不是从战学院毕业的，而是从文学院毕业的，所以邱奇对于萧泽战力并没有报太大的期待。

    在邱奇看来，普通的16岁毕业生，能召唤出千名部队就已经不错了。

    萧泽出身萧家，天赋能力必然很强大，那能召唤1万士兵，也就顶天了。

    1万召唤士兵，对于伤亡巨大的部队来说，确实是个很好的补充。

    可通常来说，1名召唤士兵的战斗力，是肯定比不上1名身经百战的战士的。

    所以，哪怕萧泽能够召唤出1万士兵，所发挥的战斗力差不多也就5000左右。

    这样的兵力，在战场上用处还是很大的。

    可邱奇了解到，萧泽是第一次上战场，所以给萧泽安排的任务相对轻松：机动支援！

    如果哪个城墙出现紧张的情况，萧泽就过去支援，将部队召唤出来，缓解这片城墙的压力。

    在邱奇看来，战斗初期，各城墙压力不大，萧泽可以趁机熟悉战场，增长见识。

    等到真有城墙顶不住的时候，无论萧泽适应到什么程度，都必须参战了。

    而萧泽的出现，不仅可以带着他的召唤部队支援，还可以起到稳定军心的作用。

    邱奇如此安排，可以说是煞费苦心了。

    在邱奇看来，这是最适合现在萧泽的安排了。

    萧泽想和邱奇说，自己个体战力很强，召唤部队数量众多，但是在邱奇看来，都只是年轻人的锐气而已。

    甚至当萧泽直接说出自己能够召唤出10万兵力的部队，邱奇都没有当一回事。

    因为这在邱奇看来，这是不可能的事情。

    为了帮哥哥守住战果，萧泽已经决定暴露出自己召唤部队的数量了，却完全没想到，会是这样的结果。

    萧泽有些无奈，16岁，确实是太年轻了点，被认为年少轻狂，也是正常的事情。

    就像有人突然跟自己说，世界马上就要毁灭了，自己也不会信一样。

    但是，为了守住哥哥的战果，也为了降低陈国将士们的伤亡，萧泽已经决定将召唤部队的实力完全暴露出来。

    当不再低调的萧泽，出现在战场之中，注定震动世人！

