    泥土人偶突然间坍塌消失。

    一道柔和的光芒，在这时候笼罩着陈铭。

    站在一旁的克里斯汀娜目瞪口呆，不敢相信这一幕。

    陈铭居然轻而易举，便赢得了对方的信任，获得了对方的力量！

    刚才那个人偶可是说，山姆国利用核子武器轰击，想要夺取它的力量，但都没有成功！

    现在，陈铭三言两语，居然得到了山姆国费尽心思想要得到的东西。

    这一幕实在是太惊人了，陈铭简直像是天选之人！

    被柔和光芒笼罩，陈铭闭上眼睛。

    他像是进入了一个奇异的空间。

    他看见了一个小女孩，诞生在一个温馨地家庭之中。

    他看着小女生快乐的成长成为一名战士，加入了某个军团之中。

    她的身躯被改造，接纳各种各样的力量，她变成了军团的最高战力！

    同时，伴随战力的不断提升，她知晓了关于世界的秘密！

    原来，他们一直生活在一个虚拟的世界里面。

    他们想要与世界之外的人战斗！

    他们想要获得真正的自由！

    一场无法想象的战斗，在某一天展开！

    他们很强，但他们面对的敌人，宛若是天神！

    这一战堪称神战，他们拥有着操控五行元素的能力！

    金木水火土，尽皆能够为他们所用，他们抵御‘天神’的袭击！

    他们试图脱离这个世界，前往真正的世界之中！

    这一战的战火，燃遍了整个世界！

    足足有数十亿人参战！

    最终，大地崩坏。

    海水蒸干，天空破碎。

    整个世界尸横遍野，只有那个女战士存活下来。

    她躲过了天神的追捕，她隐匿在海底之下，犹如一个胆小鬼。

    她亲眼目睹溃败的世界被修复，她看见新的生命诞生，活跃在原来的世界之中。

    那些新的生命，在这个世界之中构筑了崭新的文明！

    伴随新文明的发展，他们也渐渐意识到世界的真相！

    于是，他们也展开了反击！

    他们与上一个文明的生命体那样，向世界之外的幕后黑手展开了反击！

    那些人，能够化身成为威力巨大的巨人，他们看似强大，一拳便可将天空打破！

    然而，在绝对力量的面前，在世界之外的幕后黑手面前，他们仍旧不堪一击！

    龟缩在大地之下，位于海水之中的女战士没有参战。

    她知道，一切的抗争都是没有意义的。

    那些能化身成为巨人的新人类，终究会失败。

    如同她想象中的那样，那些巨人们失败了！

    他们的文明，如同五行元素女战士所属的文明那样，也被摧毁了！

    整个世界，再度变得尸横遍野，一片狼藉，一切生命体不复存在。

    天空破碎，大地崩坏，一切像是历经了轮回。

    世界又一次破灭，也再度孕育了新生命，诞生在这个破碎的世界之中！

    如同史前文明的其他生命体一样，伴随新生命的发展，他们也发现了世界的秘密，一场抗争又开始了！

    目前，这个世界的抗争刚萌芽。

    但是，女战士早已经目睹了结果！

    她很清楚，一切的抗争都是没有意义的。

    所以女战士才会提醒陈铭，珍惜生命，享受生活。

    陈铭看着这一切，他知道这是泥土人偶主人的记忆。

    泥土人偶的主人，自然就是记忆之中那个躲藏起来的五行元素女战士。

    这时候，陈铭所处的记忆空间消失了，他感觉一只手放在了他的后背上。

    转身过去，他看见了一个全副武装的女战士，女战士正在感受陈铭的内心。

    她发现陈铭观看了她的记忆之中，仍旧内心平和。

    陈铭没有陷入绝望，没有因此而疯狂。

    她朝陈铭露出微笑，“你的确十分特殊，我还是第一次见到你这样的存在。”

    “我真想看看你的未来会如何，可惜，我存活了无尽岁月，我来到了寂灭的边缘。”

    “前辈，你存活了无尽岁月，可你心里仍旧存在执念。”陈铭笑着摇头，“我们所处的世界是虚拟的，也许这个世界的外面，也是虚拟的。”

    “整个世界像是套娃一样，像是梦中梦那样。”

    “即便我们拥有着无尽寿命，但穷极一生，都无法搞清楚世界之外的情况。”

    “就算搞清楚了世界之外的秘密，那又如何呢，世间万物逃不过生老病死。”

    “世界上没有任何东西是永恒的，与其去追求那些虚无缥缈的世界秘密，倒不如把握当下，好好享受生活。”

    陈铭两世为人，有些事情的确看得比较通透。

    女战士由衷地点头，“你年纪轻轻便有这样的想法，真的很不错！”

    “我存活了无尽岁月，但都没有悟透这一切，我也是在近些年才意识到应该怎么选择。”

    “但我醒悟得太晚，我这辈子实在是太失败了。”

    “在我所属的文明中，我们能操控五行元素。”

    “我们利用五行元素进行战斗。”

    “实际上，我们也可以利用五行力量创造幸福的生活。”

    “我已经没有机会与时间了，年轻人，你好好把握机会，请度过一段不输于任何人的人生吧。”

    女战士在这时候消失了，陈铭也在海底空间睁开了眼睛。

    覆盖在陈铭身上的光芒消失，他获得了史前文明五行元素女战士的馈赠。

    女战士的力量很强，曾经面对山姆国核子武器的轰击，她轻而易举便可将山姆国摧毁！

    但她没有那样做，她以自我放逐的心态，生活在海底空间，她不问世事，犹如是文明观测者。

    她看着这世间的一切，但她默不作声，不去干预这一切。

    当然，她更加像是在惩罚自己！

    拥有无尽力量与漫长生命的她。

    她本可以成为新文明的神明！

    可她选择囚禁自己。

    她曾经目睹两个文明陨落。

    她彻底坠入了绝望的深渊之中！

    她花了无尽岁月才从绝望深渊中爬出来。

    她悟出了把握当下，享受人生的道理，可她已经来到了寂灭的边缘。

    她能在最后的时间与陈铭相遇，这是陈铭的幸运，同时也是她的幸运！

    亲眼目睹了女战士波澜壮阔且漫长的一生。

    陈铭有种自己也历经了无尽岁月的感觉。

    克里斯汀娜发现陈铭本就深邃的眼眸，变得更加深沉！

    他的眼眸深处，犹如隐匿了一条岁月形成的长河！

    他的眼睛里面，像是有着日月星辰在其中浮沉……

