    这枚天尸令的主人，在天尸宗的地位应该不低，但也算不上很高层，所以天尸令里只有残篇。

    　　秦桑又拿起那个黑色口袋，原来此物名叫尸傀袋，是天尸宗的独门法器，用来存放尸傀，可隔绝尸气和煞气，以免被人察觉。

    　　炼制尸傀袋耗费的灵材亦不少，炼气期弟子只能用那种笨重的棺材存放僵尸。

    　　将三样东西都收起来，秦桑若有所思的看着面前的活尸，回忆着之中关于天尸符的内容。

    　　天尸宗的弟子在天尸符中留下神识印记，通过天尸符操纵活尸。

    　　在这具活尸的‘元神’里，肯定有一枚天尸符，由于主人去世，无人控制，才展露出嗜杀的本性。

    　　如果自己将这枚天尸符纳为己有，岂不是就收服一个能媲美筑基期修士的尸傀了？

    　　看煞尸的实力，它被炼成活尸前，很有可能是筑基期中期的修士。

    　　想到这里，秦桑心中也不由得一阵火热，瞥了一眼白云山人，此人恐怕也是怀着这种心思，才敢铤而走险的吧。

    　　毕竟，得到一个活尸尸傀，实力直接翻倍，这还只是明面上的好处。

    　　以后无论探索秘境，还是遭遇险境的时候，完全可以将不怕死的活尸先顶上去，不知能规避多少危险。

    　　只是不知能不能成？

    　　想到这里，秦桑将天尸符秘术仔细梳理了一遍，其中控制天尸符的秘术并不难，秦桑尝试了几次便轻松掌握。

    　　不料，当秦桑催动秘术，神识潜入活尸体内，试图控制活尸之时，活尸突然发出一声惊怒狂吼，那枚天尸符也猛然震颤，传来狂暴至极的凌厉反击，险些将秦桑的神识撕碎。

    　　秦桑急忙切断和那缕神识的联系，脸色微微发白，眼神沉下来，意识到自己的想法太天真了。

    　　每一枚天尸符都是炼尸人精心炼制而成，在炼制天尸符的过程中，将神魂印记融入其中，人虽死神魂印记仍在，没有那么简单取而代之。

    　　除非原本的主人散去神魂印记，否则他不可能收服这个活尸。

    　　不过，秦桑也不是没有收获，他学会天尸符的秘术之后，虽然无法将活尸收为己用，但这个活尸是无主的，也能运用秘术，通过天尸符影响活尸的行动，让它发挥不出全部实力。

    　　既然已经确定无法收服，秦桑也就不再妄想，直接诛杀此獠。

    　　活尸无主，没有人帮它抵挡秘术的影响，身上的玄黄甲原本灵活异常，缕缕挡住乌木剑的剑气，受到秘术影响立刻开始迟滞起来，效用大减。

    　　秦桑分心催动乌木剑，趁着玄黄甲凝滞，剑气暴涨，接连刺向同一个位置，留下一道道深可见骨的伤口，直到活尸身上的地煞之气再也来不及修复，一剑穿透煞尸头颅，将其‘元神’绞杀。

    　　‘砰！’

    　　活尸倒地，并未和之前的煞尸一样，变成一滩灰烬，依然能维持人形。

    　　秦桑打出一道火焰，将活尸焚烧，招手收起乌木剑和十方阎罗幡，略作调息，便扭头看向白云山人和吴月升的尸体，面带沉吟之色。

    　　片刻之后，秦桑将吴月升的尸体同样烧掉，却把白云山人的尸体用冰棺封存下来。

    　　之中，煞尸尸傀的炼制之法，正是需要筑基期修士的尸体。白云山人先起杀意，秦桑自然不会对他有丝毫仁慈之心，准备将其炼成尸傀。

    　　不像活尸，炼成尸傀后只比生前的实力稍弱。

    　　用白云山人炼制煞尸，最后的实力应该比炼气期第十三层的修士强一些，肉身能承受筑基期修士的攻击，但也只能造成一些麻烦而已，是不错的帮手。

    　　尤其是他准备进古仙战场历练，尸傀的作用更大，在地广人稀的古仙战场，也不怕被人发现尸傀的存在。

    　　不过，秦桑不敢同样对待吴月升的尸体，白云山人是散修，没有强大后台，死了也没人帮他报仇，吴月升就不一样了。

    　　同出一门，秦桑知道少华山不会坐视一个筑基期弟子莫名其妙失踪，出去之后，活着的人肯定要面对师门聆讯。

    　　修仙界奇特的手段数不胜数，万一被查出蛛丝马迹，固然是吴月升先动手，但秦桑将同门炼成尸傀同样罪不可赦。

    　　甚至吴月升那柄性命交修的赤炎剑，也要找机会丢掉。

    　　秦桑又将柳江的残尸封存起来，柳江毕竟帮忙带过路，秦桑没动他的芥子袋，准备见到柳山后送还，却不知柳山看到这具被尸毒腐蚀、面目全非的尸体，是什么心情。

    　　接着，秦桑伸手一招，将白云山人和吴月升的遗物收入掌中，然后随意抹去大殿里的战斗痕迹，等地煞之气涌上来，所有线索都会被泯灭干净，不用太仔细。

    　　一边破解玄铁重门上的禁制，一边分心查看二人的遗物。

    　　吴月升的法器，以及所有能和少华山牵扯上的东西，必须全部丢掉，灵石、丹药和灵材等物可以留着。

    　　此人的身家倒是颇为丰厚，仅灵石就相当于八百多下品灵石，再加上白云山人的遗产，秦桑的收获竟有一千二百多块下品灵石。

    　　突破筑基期后，秦桑在洞府苦修，师门发放的五块中品灵石都没动，加上身上原本所有，差不多有一千块下品灵石的家产。

    　　两千二百块下品灵石，能买一件不错的极品法器了，在筑基期修士里，秦桑也算得上小有身家之人。

    　　除了赤炎剑之外，吴月升还有好几件上佳法器，秦桑只能一脸肉痛的丢回他的芥子袋，准备寻地丢弃。和吴月升相比，白云山人就显得寒酸多了，最强法器困天兜已毁，剩下几件法器只有那个名为降龙杖的木杖能看，是品质极佳的上品法器，也有妙用。

    　　降龙杖的本体应该是一截灵木，可惜已经炼制成法器，掺杂其他灵物，破坏了灵木结构，不能用来提升乌木剑。

    　　乌木剑炼化为木灵剑胎之后，强则强矣，在某种意义上，却也变得脆弱了许多，任何不谐都有会令灵剑威力大减，甚至直接崩溃，只能融入最原初的灵木。

