
        第67章  妖儿（四更）

    第二天，天水宗和星河宗先后抵达武陵城。

    当天深夜，八宗宗主开始会晤，气氛严肃。八宗长老全部分布在会堂外，严密警戒。

    茶会真正目的其实还是八宗宗主间的高层会议，他们会围绕着八宗的利益和发展讨论，为的是确保八宗在北域的地位，形成跟北域五王的抗衡态势。

    这些年来，北域五王态度越来越强硬，频繁打压八宗，迫使他们不得不更紧密的联系。

    青云宗宗主甚至提出了蟒王府联姻的事，提醒各宗，五王可能会想尽办法离间八宗，要做好准备。

    随着宗主们密会的进行，一张八宗弟子参赛名单正式公布。

    玄武境的弟子竟然有十一位！

    天道宗独占三位，血邪宗独占两位，其余各宗都有一位玄武境弟子。

    如此阵容让八宗所有弟子都感受到了压力，这一届的茶会阵容似乎比以往要强很多。

    八宗弟子之间开始频繁见面，都想摸清楚彼此的底细，多少有些准备。

    毕竟每位过来的弟子都是奔着扬名而来，要在茶会上展示自己。

    名单还对八十位弟子进行了简单排名，秦命毫无意外的位列第八十位。

    排名最首的则是天道宗第一奇才，邢琊！

    一个早已扬名北域的传奇。

    排名靠前的还有血邪宗的妖儿、土灵宗的杨毅，等等。

    灵武境排名里靠前的有天道宗的‘青歌’，血邪宗的青邪等等。

    青云宗虽然阵容不俗，可在八宗的初步排名里都不出色。

    慕程等人深感压力，这个简单的公示榜单其实就是预测榜！！

    秦命自始至终都没有露面，藏在房间里努力修炼。他没有小瞧八宗弟子，也不会认为自己能顺利杀进前十，他能做到的是出奇制胜，充分运用自己的优势。

    他不仅要让青云宗认可，更要让八宗认可，为自己未来的路奠基！

    第三天清晨！

    八宗茶会比武盛会如期举行，地点就在城府深处的武场。

    虽然是八宗的茶会，但按照惯例还是会邀请武陵城里众多世家过来观战，共同见证。

    天色刚刚放亮，城里的的公子小姐已经盛装到来，兴奋地议论着，聚满了看台。

    他们这些人平常都很傲气，可在八宗茶会的现场都表现的低调，没有谁敢过分嚣张。北域之地，八宗地位极高，与五王平起平坐，茶会出现的宗门弟子更是精英奇才，成长空间非常大，都不是他们能招惹的。

    清晨，钟声敲响，八宗宗主亲自带着弟子们来到武场，从八个不同方位进场。

    看台上所有人全部起身，气氛热烈，各种欢呼，都极力眺望，想看清楚八宗阵容，看清楚他们的模样。

    “老友们，请请请。”老城主热情的邀请八宗宗主走到高台，分别到两侧就坐。

    上百全副武装的侍卫守护主台，把他们和其他观众隔开。

    八位宗主面带笑容，看起来这两天里谈的不错，笑呵呵的交谈着，也不忘夸赞对方参赛弟子。

    气氛看起来非常融洽。

    八宗参赛弟子都聚到演武台八个方位，相互观察着彼此，每个人都战意高昂，气势强盛。

    看台云集数百上千人，热火朝天的议论，指指点点。他们都已经通过自己渠道知道了今年的八宗阵容，比前几届强了很多，尤其是天道宗，竟然出现了三位玄武境强者，大有霸占前三甲的火热势头，而其他各宗都有玄武境弟子参赛，另有三十多位弟子晋入九重天的时间在一年以上。

    这种强盛阵容在往届都是少见，可以预见这次八宗茶会的精彩程度。

    当然了，秦命属于特例。

    “看看，那个穿黑衣服的就是秦命，就是青云宗那个灵武境八重天。”

    “长的挺俊俏嘛，嘻嘻。”

    “他真是个仆役？看这气质不像啊。”

    “据说刚到城府就把土灵宗一位弟子虐了，一身的蛮力。”

    “邢琊！快看，八宗最强者，据说快要突破到玄武境二重天了。”

    “比赛要开始了，激动啊，全是各宗天才，一抓一大把，这种比赛才值得欣赏。”

    “喂喂，有谁知道今天会有玄武境的比武吗？” 一个年轻少爷着急的问着。

    “不懂比赛规则吗？”一个锦衣少年摇着折扇，瞥了眼。

    “箐公子，讲讲！！”旁边公子小姐们催促，他们了解大致规则，太详细的不懂。

    那位箐公子咳嗽几声：“八宗茶会共分四轮。今天是第一轮，是灵武境弟子间比赛切磋，一对一对抗，输的人正式淘汰，没机会参加接下来的比赛。”

    “明天是第二轮比赛，第一轮获胜的弟子再捉对比拼，淘汰一批，胜利者进入第三轮，角逐十强名额。玄武境弟子会在第二轮比拼，胜利者直接越过第三轮，晋入十强名额。”

    “十强名额有两部分组成，一部分是玄武境弟子，一部分是灵武境弟子。一般情况是，六位玄武境，四位灵武境。”

    “第四轮就是十进五的比赛，六位玄武境弟子一对一对决，四位灵武境一对一对决。”

    “最终的五强名额里有三位玄武境，两位灵武境。”

    众人恍然明悟，很公平，不然灵武境直接不用比了，全是玄武境斗吧。

    “每年茶会的比武都非常精彩，瞪大眼睛好好看，对我们很有启发的。”

    “这些天才传人们在武法运用和灵术施展上都有自己的独到方式，好好学学，机会难得。”

    看台上的气氛热火朝天，期待着比赛开始，也有人等不及了，频频往主台那里往，嘀咕着老家伙们说什么呢，还不开始。

    八宗弟子们气势很足，战意高昂，他们目光犀利，神情倨傲，已经开始期待，也暗暗挑选对手。

    “今年各宗的队伍都很强，大家有个准备，上场后尽量全力进攻，别有保留。”慕程背着金剑，站在青云宗队伍前面，提醒着其他人。他是青云宗的队长，也是玄武境级别，已经被其他各宗的顶级传人重点盯住。来武陵城之前，他很有信心杀进前五，可现在越来越有压力。

    秦命在观察着各宗传人，观察着不同队伍间的风格，可是看着看着，目光停在了血邪宗的队伍里。

    九位男女弟子簇拥着一位绝丽少女，火辣的身材、雪白的肌肤，诱惑的装扮，以及随意披散的齐腰长发，都非常的惹眼。全场很多目光都频繁往她那里飘，可似乎多少有些忌惮，不敢看的太直接。

    是她？秦命认出了那位少女，那部就是前天晚上出现在他窗边的那位。她是血邪宗的？

    少女正逗弄着怀里的小狐狸，似乎注意到了秦命的目光，慢慢抬起眼帘，一双腥红双眼，妖异邪魅，让人不敢直视。

    秦命好奇，多看了几眼。

    少女轻笑，也看他。

    其他血邪宗的弟子们顺着她目光，看向了秦命。

    “别乱看！”丁典突然碰了把秦命，语气很严厉。你已经惹上土灵宗了，还想惹他们？

    “她是谁？”秦命收回目光。

    “血邪宗宗主的小孙女，妖儿！”丁典挡在秦命面前，别让他乱看。血邪宗都是些极端人物，性格极端，武法极端，比土灵宗更难缠。

    “血邪宗最强的那位妖儿？”

    “谁让你这几天不到处打听打听，连是谁都不认识。”

    秦命不看了，可血邪宗的弟子们还是盯着这里看，面无表情，眼神略冷。

    他们无论穿着还是气势，都跟其他各宗格格不入，这会儿突然集体看向一个方位，更扎眼了。

    其他各宗也都不约而同望向了青云宗，难道青云宗又惹了血邪宗？呵呵，有点意思哈。今年的青云宗好像胆子特别大，前几天刚刚跟土灵宗结怨，今天又开始挑衅血邪宗了？

    “秦命！！”慕程回头喝斥，你特么没完了？

    秦命耸肩，关我屁事。

    “秦命，你给我老实点，自己的麻烦别牵连到青云宗。”金翎弟子李念不满了。

    “就不应该带你过来。”张岚轻哼，关键时候惹麻烦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  