    新的一年，新的开始，所有人都在有条不紊地进行着上一年的收尾工作，确保自己能过个没有领导打扰的快乐年。

    所有人都为了工作做出了改变，这其中也包括了秦曦。

    她答应了父亲去公司上班，郑重山也放出话说郑彬生了病在国外静养，为秦曦的接替铺好了路。

    1月1日，夏秋一早到郑家接秦曦。

    秦曦早早地起了床，精心梳洗打扮了一番，化了个高贵冷艳的妆容，眼线上挑，烈焰红唇，看起来气场十足。

    她穿了一条黑色的抹胸长裙，两条肩带系在脖子后，优雅迷人。

    她一脸冷漠地走下楼。

    夏秋看见她下楼，连忙熄灭了手中的烟，上前扶着秦曦的手。

    秦曦微微皱眉，有些关心地问道：“怎么抽起了烟。”

    “最近压力大。”夏秋回，“曦姐，吃了饭再出发吧。”

    秦曦点头，自己走去了餐厅用餐。

    她总觉得在郑家工作的人真的很厉害，从来看不见人，但早餐总能适时出现在餐桌上。

    喝完一口鲜嫩可口的海鲜蘑菇汤，她拿起餐巾轻轻擦拭嘴角，表示着她已经用完了早饭。

    “走吧，曦姐。”夏秋脱下西装外套，披在了她的肩上。

    秦曦笑着摆手，把西装外套还给了他。

    “今天天气冷，加件外套吧。”夏秋提醒着她。

    她轻笑一声，看着他盯着自己，还是上楼加了一件宽松的呢子大衣。

    “这下可以出发了吗？”秦曦一脸笑地看着夏秋。

    不知道为什么，夏秋总觉得她的笑，那么僵硬。

    “您要是感冒生病，他铁定怪我。”夏秋说完，转身去开车门。

    秦曦笑着落座，低下头，五指失落地抚摸着邻座，眼神空洞。

    夏秋透过后视镜看着她，她正一脸深情地低头看着郑彬坐过的位置，他心中无奈地直摇头。

    这是她第一次坐着这辆车从公司大门口进门，她看见前台小姐一看见自己就连忙起身害怕地看着她，在心中无奈地叹了口气。

    夏秋跟在秦曦身后，两人一脸严肃地坐着总裁专用电梯上了23楼。

    秦曦来公司暂代郑彬的工作，因此夏秋打点好了上下，没人敢谈论这件事，而秦曦的入职，也显得很是低调，就好像是她就是郑彬一样，一切都照旧，并无变化。

    夏秋把她送进办公室，就守在了门口，他知道她需要一定的时间自己去消化这一切。

    秦曦推开郑彬的办公室，一步一步缓慢地迈了进去，关上门，她靠在门背后，热泪盈眶地看着房间。

    “木木三，你的工作，我替你做。”秦曦笑着说到。

    她五指摸着墙壁，环绕四周走了一圈。

    秦曦看着他桌面上的文件，不过才半个月，堆积的文件已经堆满整张桌子了。

    夏秋过了十分钟才进门，看着秦曦芊芊玉指抚摸着郑彬的办公椅，好一会儿她才恋恋不舍地松开手。

    “办公室里的文件，都是郑董签了字的，你看完了我再抱下去。”夏秋给她说着。

    秦曦点头，顺从地坐在了办公椅上，开始看起了合同。

    “你下去忙吧，我一个人看会儿。”秦曦埋头看着文件，头也不抬地说着。

    夏秋点头，打开门准备走，秦曦忽然说了句，“中午帮我点份外卖。”

    他回头，皱着眉头看着她，似乎有些不理解，却还是什么也没说，走出了办公室。

    夏秋才下楼，张葵就上了楼，给秦曦泡了一杯奶茶。

    张葵敲门，秦曦语气冷漠地说了句：“进。”

    她有些心疼地看着秦曦，那个妆容精致，眼底的悲伤的女人，穿着价值不菲的连衣裙，戴着昂贵的珠宝首饰，用尽心思地装扮自己，可是她看起来一点都不开心。

    至少在张葵看来，眼前人，跟前段时间那个穿着淘宝连衣裙，刻意隐藏身份的秦曦截然不同。

    “给你泡了杯奶茶。”张葵奉上奶茶，秦曦右手摆了摆。

    “泡杯咖啡吧。”她头也不抬地吩咐。

    张葵尴尬地收回了手，转身去给她泡了一杯苦咖啡。

    她看着秦曦眉头都没皱一下，喝了一口咖啡，心中总觉得有些奇怪。

    若是郑彬在，他一定会知道，她从不喜欢喝咖啡，更不喜欢喝什么苦咖啡。

    “老秦……”张葵想要跟她说些什么，秦曦显然不想听。

    秦曦不耐烦地说道：“下去吧。”

    张葵什么都没能说出口，只能尴尬地下了楼。

    秦曦不想见任何人，在这个环境里，她只想一个人思念他。

    她看到了Licat的项目合同，也看到了新月.罗思丽酒店的合同，这都郑彬亲自去谈的，听说他花费了很久，才打动对方签合同。

    “这么多吗？木木三。”她嘟着嘴，颇为委屈。

    她翻看着一份又一份的合同，把所有项目都了解了一遍。

    到中午，夏秋去中式餐厅点了一份餐，想着她是第一天上班，给她准备的稍微精致了些，一个木制饭盒，叠了四层，三菜一汤十分丰盛。

    本以为秦曦会高兴，可她却一脸冷漠地看着夏秋准备的饭菜，很是严肃地说道：“下次不要准备这么多了，以前郑彬吃什么我就吃什么。”

    夏秋无奈，还是点了点头。

    “他以前经常吃泡面，想着你应该不喜欢吃，所以……是我唐突了。”夏秋诚恳地道了歉。

    秦曦听见夏秋的声音才醒过来，浅笑着说：“我不是故意的，你做的很好，只是我不想太让你们上心。”

    “曦姐，你没必要……学他。”夏秋一时口快，忍不住说了出来。

    秦曦一愣，摇了摇头，解释道：“我没有学他呀。”

    夏秋看着她，什么也没说，只是守口如瓶地笑着。

    “我看你的行程，2月要出国吗？”秦曦问。

    “流程上看到的吗？已经作废了，时间再看吧，LICAT那边有人看着。”夏秋回。

    秦曦点头，正想问盯着LICAT的人是谁。

    “酒店那边2月要剪彩，媒体一定会逮住「那件事」做文章的。”他在说那个工人失足坠亡的事。

    秦曦面无表情地看着他，“不是处理好了吗？”

    “处理的再好，那些无良媒体都会为了找噱头而抹黑我们。”夏秋眼神幽怨地说。

    “好，我先做好心理准备。”秦曦笑着说，“老夫人什么时候回来？”

    “中旬。卞特助在陪着老夫人在搜寻村庄。”夏秋汇报给她汇报着。

    她认真地听着，有些恍惚的样子，许久才开口。

    “让她一个老人在天寒地冻里，实在是不孝。”秦曦自责地说。

    夏秋露出八颗牙齿的笑，“夫人知道你回公司，比你陪她找更开心，我也有派兄弟们找，曦姐放心。”

    “其实这样一天天的，倒徒增了希望，可不见他的尸体，又怎么就此甘心呢？”秦曦苦恼地说着。

    夏秋想了想，整理了一番措辞，恭敬地说道：“白姐那边说可以对曾家动手了。”

    “哦，好，那你看着办吧。”秦曦知道他们不会让自己插手的，告诉她，也只是让她知道有这么个事。

    “曦姐，我会处理好，你不要担心。”夏秋忠心地说着。

    秦曦莞尔一笑，打趣道：“我难道还不信你吗？”

    夏秋暖心地一笑，双手一托，示意她先用餐，然后转身离开了。

    秦曦看着他的背影，清瘦的很，可就这么一个高高瘦瘦的弟弟，支撑起了整个总裁办，帮她做了很多她完成不了的工作。

    她坐到沙发上，打开饭盒，深吸了一口气，然后开始用餐。

    秦曦吃着吃着，觉得愈发心痛，捂着心脏往下滑落，坐到了地毯上，精致的眉紧蹙，贝齿咬着下唇，疼得咬出了血痕。

    “扑通”一声，她匍匐在地，五指捂着心脏，疼得喘不过气来。

    许久，那股莫名的疼痛才消失，皱紧的眉头舒展，她擦干额头上的汗，背靠沙发双手借力坐了起来。

    “是你在怪我吗？木木三。”她看着窗外的乌云密布，捂着心脏问苍天。

    突然一阵电闪雷鸣，似乎是老天爷给她的回答。

    那双深褐色的眸子，如火星表面般好看，若有所思的在思考着些什么。

    骆子安在秦曦来公司之后，便经常去夏秋办公室串门。

    好看的男人话多起来也是吓人的很，夏秋都快烦死他了，可自己部门的小姑娘们极其喜欢骆子安来串门，那两眼冒星星的样子，跟看见夏秋一脸害怕的样子，简直是判若两人。

    “怎么又来了？你们部门没事干吗？我让人力去查一下你们部门的工作饱和度去。”夏秋皱眉一脸无辜地问。

    “哼，我们就差内部装修了，昊世的装修队就是牛逼，那效率，啧啧啧。”骆子安自卖自夸到。

    夏秋甩给他一记白眼，那眼白都快上天了。

    “我们郑家的差了似的。”夏秋不服地争辩着。

    骆子安左手食指缠弄着自己卷发，一脸臭屁地说：“那还不是我们修的快。”

    “确实快，顶都换了两个。”夏秋损着他。

    “嘿，我说你哪壶不开提哪壶呀！”骆子安一拳锤在他肩上，一脸嫌弃，“记得让秦曦来参加我们新世界酒店的剪彩仪式。”

    骆子安现在，很多事都是亲力亲为，生怕再出什么岔子。

    “放心，老骆。”夏秋笑眯眯地盯着他。

    骆子安起身，抬手摸了摸自己胸前的红宝石胸针，得偿所愿地说道：“我走了！”

    夏秋无奈地看着那个老小孩儿离开的背影，哭笑不得。

