    时间回到一刻钟以前。

    许凡捂着肚子，朝着家的方向逃去。

    他的额头上满是冷汗！

    “回家……”

    “现在只有回到家才是安全的！”

    许凡咬着牙。

    他拖着身子，朝着前方走。

    只是……

    许凡刚走出一段距离……

    他就看到，斜对面的草坡上，走出了一道熟悉的身影：李禹！

    许凡心神一震。

    李禹站在草坡里，他满脸都是黑斑的看着许凡，语调低沉：“我是真的不想和你对上的，因为我感觉，你们那栋别墅里的人，都是怪胎……”

    “但是，老曹不听，他一定要坚持杀你，他甚至拿我的份额威胁我……”

    “没有办法，我只能听他的……”

    “躲在这里……杀你！”

    李禹猛地抬头，一双眼眸直接化成青色，他双手弯曲，指甲黑长，上面还有诡异的青筋蠕动，他似乎在此时直接化成了恶鬼。

    许凡心神一颤。

    他知道……

    他中计了。

    刚刚那个曹铭金，只是诱饵，他是负责引诱小姨子离开的人，眼下这个李禹，才是真正出来对付他的人！

    “跑！”

    许凡心中闪过这个念头。

    他想都不想，直接咬着牙，朝着家的方向飞奔而去。

    李禹低吼了一声。

    他犹如恶魔般，疯狂地飞奔而出。

    那过程里……

    他的双手在不断地变灰、变大……

    犹如！

    西部世界，那恶魔的鬼手！

    随着李禹那双手化成兽手，他的奔跑开始变得不像人，更像是巨猿，他每一次奔跑，他的双手全部都会砸在地上，砸得那地面开裂。

    但同时……

    李禹的身形，也快了很多。

    许凡狂奔着。

    他听着身后那恐怖的追击声，心潮也是翻涌到了极点。

    “他刚刚距离我是有点距离的，我是有希望跑回家的……”许凡鬓角淌汗，背后毛骨悚然的同时，咬着牙拼命地朝着前方跑去。

    他清楚……

    现在只有回家，他才能够活命。

    至于反击！

    那是找死的行为！

    “快点……”

    “再快点。”

    恐怖的劲风，在许凡的耳畔呼啸，许凡看着前方的迷雾，拼命地奔跑着，他几乎将他那所有的体力都用出来了。

    但是……

    身后的李禹，依旧在拉近！

    “神明……该死的神明……”李禹疯狂地敲击着地面，速度极为迅疾的奔跑着，他那嘴里已经化成了诡异的獠牙，那唾液顺着他的奔跑而滴在地上……

    一滴一滴……

    它们滴在地上，冒起滋滋的烟雾。

    似乎……

    李禹的唾液……

    它还具有腐蚀性！

    前方……

    许凡依旧在拼命地奔跑着。

    只是……

    也是此时，许凡竟然看到，在那前方的道路上，竟然有着一个孩子，那个孩子大约7、8岁的模样，他拿着玩具，站在道路的中央。

    他看着许凡，还有李禹，呆愣愣的。

    许凡神色一变。

    怎么还有孩子？

    许凡看着，他本能地觉得，这个孩子，恐怕也是个鬼，毕竟，这个世界，到现在为止，他就没有遇到过正常人。

    但是……

    许凡犹豫再三，他还是挥手喊道：

    “别站着，快跑！”

    孩童被许凡的话喊醒了，他身子一颤，赶忙抱着玩具，转身朝着前方跑去，许凡看着，他松了口气。

    只是……

    许凡那口气刚松……

    他就看到，那逃跑的孩子，在跑了两步以后，摔倒在了地上。

    “嘭……”

    摔得结结实实……

    然后，孩童开始哭泣起来。

    许凡看着。

    他面色变了变。

    身后……

    那李禹在疯狂地追逐着。

    他的距离，已经和许凡越拉越近。

    许凡听着那脚步声，他的心潮也是疯狂地翻涌起来，他清楚，这个时候，他最好的选择，就是放弃这个小孩，不管不顾径直向前跑。

    因为……

    如果许凡不管小孩的话，他的脚步不但不会被减缓，那落在后面的小孩，甚至还可能间接地帮助他拖缓李禹的脚步。

    这样一来……

    他的求生机会，也变得更大。

    而如果救小孩的话，他不但会被拖慢脚步，他甚至还会多小孩这么一个累赘，这样一来，他死的概率，直线提升。

    “所以，不能管！”

    许凡拼命地奔跑着。

    他的眼睛，死死地盯着地上那孩童。

    理智告诉他……

    他要想活，他就不能管！

    绝对不能管！！！

    月光下……

    那摔在地上的孩童，在哭泣着，他的神色里充满了无助，许凡看着，他咬了咬牙，最终还是底线占据了理智。

    他猛地跑到了那孩童面前，一把抱起了孩童。

    他抱着孩童继续向前跑。

    但也是那一下……

    他们的距离，被拉近了很多！

    李禹距离他很近了。

    许凡浑身都是冷汗，那身上的肌肉，都是紧绷到了极点，他拼命地奔跑，但奈何，抱着一个孩童，他的速度根本提不起来。

    他的体力值，还是太弱了。

    他们的距离，在不断地被拉近。

    最终……

    李禹追到许凡……

    他猛地一跃而起，重重地撞在了许凡的后背上。

    “嘭……”

    许凡被直接撞飞出去。

    他重重地摔倒在远处的地上，翻滚了十数圈，那过程里，他死死地将孩童给护在怀里，直到滚停以后，他才是放开手。

    许凡一口血水吐了出来！

    刚才那一撞，他真的感觉自己五脏六腑都被撞废了。

    “神明！”黑暗里，李禹看着倒在地上的许凡，嘴里滴淌下来几滴诡异的液体以后，整个身子，猛地冲了出去。

    他长着血嘴，朝着许凡咬去。

    许凡面色煞白。

    他感觉，这次死定了。

    他咬着牙，准备起来拼最后一把。

    不过……

    也是此时……

    一道撕心裂肺的叫声，从不远处的院子里传来，然后，许凡就看到，在那月光下，一道穿着白裙的身倩影，犹如蜘蛛般疯狂地飞奔而来。

    她疯狂地冲到许凡的面前，重重地撞向了那李禹！

    “嘭……”

    李禹直接被撞飞。

    但那倩影，却没有停顿。

    她再度飞扑而出，和李禹疯狂地厮杀起来。

    许凡看着。

    他那惨白的脸上，透着震惊：

    “是她？”

    ……

