    天地不是稳定的吗?为何动而定之呢？

    孙豪陷入了沉思之中，片刻之后，孙豪回想起自己从高空看向大陆之时的场景，的确，在那个大陆上，每一个修士的感觉就是，这一方天地是稳定的，可是真正来说，那一方天地其实一直都在移动。

    这个道理，其实说穿了很简单，比如一个人站在球形的大陆之上，为何感觉大陆是平坦的？原因就在于，大陆太大，哪怕是圆弧形的，到了某一个点上，那种倾斜度已经完全可以忽略不计了。

    大陆之大，让生活其上的人或者是修士根本就感觉不到其弧度，而感知到的，就是稳定和平衡。

    或许，这就是四极动而天地定的一个最为核心的意思之一。

    在上古修士的眼中，四极大道和时空大道是相辅相成，密切相连的。

    当然，在上古修士眼中，很多大道相互之间都有着许许多多的关联。

    而魔修那边，也就是洛鹏飞的传承之中，更是单列出来许多基础大道，这些大道列出的根本目的，就是告诫门下弟子，你可以不选择修行这些大道，但是关于这些大道的一些体悟必须要有。

    因为，魔修认为，很多大道的领悟都构架在这些基础大道的领悟之上。

    这种说法，对照上古修士的理论，却是具有相当的科学性，阴阳、四象、五行等魔修认为的基础大道，在上古修士理论之中，就跟世界的起源有关，就跟许多大道相互关连。

    而这些基础大道之中，四象大道，毫无疑问是跟时空大道联系最为紧密的一种大道，涉及的都是天地之间，大世界的构成之谜，真要理解透彻，也并不是一天两天的事。

    就连上古大修士，也对四极大道和时空大道的修行提出了一个十分大胆的猜测，他认为，无论是四极大道，还是时空大道，对其理解和对其领悟其实都有个参照属性。

    也就是说，这两种大道，按照上古修士的认知，就是那种不可能完全悟通的具有无限属性的大道，就算是悟了，最终还能发现，道路依然在前方。

    而产生这种属性的根本原因，则在于四极大道的不稳定属性，还有时空大道的“无尽永前”、“无界永在”两大属性。

    也就是说，这两个大道的领悟，很有可能就是那种永远没有尽头的领悟。

    看懂了这位修士的阐述之后，孙豪突然有点明白了《永生》里边为何没有时空大道，没有四极大道，为何没有大时空术、大四极术。

    原因很简单，这两种大道没有稳定属性，没有一个判定标准，是故也就没有纳入考虑之中。

    只不过，时代在发展，随着修士一代代的领悟，随着一些惊才绝艳的修士的逆天积累，发展到了后来，修士在继承了前辈修士经验的基础之上，逐步还是累积了一些修行时空大道和四极大道的经验。

    最终，四极大道和时空大道也才逐渐成为修士可以掌握的大道。

    看懂这层解释之后，孙豪回头再看《永生》，豁然发现，这本对大道和大道绝学阐述很多的典籍之中，真正涉及的大道和大道绝学不过两百不到，也就是说，三千大道之中，依然有很多大道处于空白状态。

    那么也就是说，三千大道的排序，可能也有问题。

    可能，更加科学的排序还是现在这种方式，前十的大道，排序并不一定，其强弱，可能必须得依据掌握的修士对大道的实战应用而定。

    按照虚界的一些理论，终极大道都具有唯一性。

    所谓唯一性，那就是只能有一个修士最终大成，一旦有了修士大成，第二个修士要修同样的终极大道，就得跟前面的大成修士相斗，不除掉拦路虎，根本就难以有所成就。

    这就是事实。

    孙豪之所以会选择自己的三个终极大道，根本原因就在于，如果不出意外，这三个大道目前都是无主状态，也就是，自己面临的竞争会小许多。

    因果大道是道天机在掌握，他成了自己的副魂；轮回大道是洛鹏飞在掌握，也是自己的副魂；时空大道之中的时间大道乃是铁蓑鹏，也成为了自己的分魄，应该来说，这三种终极大道，都是很少有人竞争的。

    这本上古典籍之中描述的种种大道领悟，对孙豪的帮助很大，正是孙豪目前所需要的。

    几乎是马不停蹄地，孙豪快速地研读了下去。

    在深入阐述了四极大道和时空大道的各种理论，各种原理之后，这本奇书不负所望的，也给出了两种大道的修行之术，这才是重点。

    这才是这本书真正的价值所在。

    不仅仅有理论阐述，还有真实的，可以用来修行的可用之法，而这一点，是很多典籍所不具备的。

    看到这种修行之术，孙豪的双眼不由亮了起来，心中长长地呼出了一口气，八万点人族贡献度没有白花，这本神典真是物超所值。

    四极大道怎么修行？看到书中的答案，孙豪的脸上马上浮现出淡淡的笑容。

    四极大道修行的第一步，是培养天地四象，远古修士最优的选择，天地四象首推青龙、白虎、朱雀和玄武。

    当然，实际修行之中，根据修士的各自机缘，四象是可以变化的。

    而四象变化的范畴，最好是定格在十二肖神兽的范畴，十二肖乃是由四象演变而来。

    看到这种修行方式，孙豪还真是有着不同一般的惊喜，当年，为了拯救天灵大陆，自己的四个同伴舍身合道，化为天地四极，独独留下一丝不灭真灵，随着须弥凝空塔的壮大而逐步恢复，最终形成了四灵，也就是四象。

    难怪自己能够领悟到四极大道的雏形，原来不知不觉之中，自己已经完成了四极大道修行的第一步。

    再看四极大道修行的第二步，孙豪的心中马上又陷入思考之中。

    四极大道的第二步修行方式，对其他修士而言可能相当困难，但对自己来说，可能难度并不大。

    第二步修行的关键，就是四极动而天地定。

    修行的方式，就是用四象以自己为核心，形成一方动而定的天地，然后，用自身的修为，推动这一方天地在无尽虚空之中不停地跳跃，不停地体会那种天地破虚的感觉，不同体悟那种四极动而天地定的奥义，最终将自己的四极大道不停地推向前进。

    修士如此修行并不容易，首先，修士要能够感知得到虚空之中那种一层层如同镜子一般的界面，需要能够感知得到自己所在空间突破这一层层界面之时的那种波动和对四极的影响，要不就白修行了。

    如若孙豪没有猜错的话，自己在虚空履行的时候，已经感知到了。

    修士如此修行的难度还在于四象必须足够强大，要不然，需要能够定住一个空间，要不然，也根本修行不了。

    这对孙豪来说，貌似也问题不大，四灵是孙豪身边修为一直比较高的一层修士，他们能够随着孙豪修为的进步而快速提升，他们的修为，只不过始终比孙豪要弱一些而已，但是到目前来说，都已经进阶到了合体级别，完全具备了虚空飞行的能力。

    再说了，四灵这些年联手施展四灵定天的机会很多，每日之间还联手维系了须弥凝空塔内的稳定，也就是说，只要四灵相助，孙豪马上就能开始四极大道的修行了。

    而且，相比书中记载的修行方式，孙豪还有一种辅助手段，八风定域。

    沉香剑的八风定域，也具有定位空间的效果，也能加固四灵定天。如此一来，孙豪虚空之中，就能连续飞行很远很远，就能连续不断地体悟四极大道的效果了。

    这可是一种孙豪也没有想到的，自己居然能够拿来就能修行的奇特法门。

    