    陆辰就这么活生生地，把一个极度漂亮的美女给干死了，真的是丝毫不留情面，而给这个美女陪葬的，还有两个不知名的高手。

    陆辰此刻，一边把剑给收了，一边就朝着这三个贱人走了过去。

    然后他仔细观察了一下。

    此三人衣着打扮和现代人无异，但是五官上整体来看还是和汉人有些微的差别，而且陆辰还看到刚才被他掰断的一条男人胳膊上，有一个图案在肩膀上。

    陆辰仔细看了一下，竟然是一个类似于鹰的图案。

    但是再仔细看起来，又和鹰有些不太一样。

    陆辰又马上朝着另外的一男一女走过去，然后同样用长剑划破二人的衣服，结果另外两个人的胳膊上，同样刻着一条类似于飞鹰的图案。

    陆辰猜测，这应该是图腾崇拜！

    他要好好查一下。

    话不多说，陆辰马上拿出长剑，分别把三人胳膊上带着飞鹰图腾的皮给割了下来，然后装进兜里，就直接把三个死人催化成了一缕尘埃。

    哼！

    现在凡是和我陆辰作对者，必然有死无生！

    陆辰收拾完一切，就重新去了郑嘉祥住的别墅。

    此刻。

    李为康已经完全逃逸，而老牌皮条客郑嘉祥还在昏迷不醒。

    想到这郑老贼的所作所为，陆辰现在真的想一刀把他给剁了，然后直接喂狗，但是想想大仇未报，他还是忍住了。

    利用体内的异能，再次幻化出一排新的豆兵豆将看住郑嘉祥后，陆辰就撤离这里，马不停蹄直接回了云鼎盛世。

    这会儿的冯涛还没睡，看到陆辰回来，而且衣服上还带着片片的血迹，冯涛当即就心揪了一下。

    “辰哥，你受伤了？”

    “没有，这都是别人的血。”

    陆辰说着就脱了衣服先去洗了个澡，然后一切收拾完毕，他就把从那三个神秘高手胳膊上切下来的图腾给拿了出来。

    “阿涛，这个是什么鸟你认识吗？”

    冯涛接过去看了一眼，马上就大惊失色了起来。

    “这……这是海东青，飞鹰中的神鸟！”

    陆辰并不认得这海东青是什么，但是从冯涛诡异的表情里，他知道这玩意应该是很不简单。

    “辰哥，海东青是古代女真人的图腾，就像咱们汉人崇拜玄鸟凤凰一样，这是一种精神的寄托。”

    听到冯涛说这是女真人的图腾，陆辰当即也面色凝重了起来。

    古代女真人？

    在墓里死而复生的完颜英，不就是大金国的公主吗。

    她不就是女真人吗？

    难道……

    陆辰似乎是想到了什么，他嘱咐冯涛看住家，然后就迅速出了云鼎盛世，紧接着马不停蹄，直接开车去了帝国大厦。

    现在已经是快凌晨十二点。

    陆辰先打电话叫醒吴菲菲，然后就让吴菲菲带他去见完颜英。

    结果他和吴菲菲见到了完颜英后，犹豫了一下，没敢直接上手。

    因为他有一种直觉，这完颜英和墓中的黄龙老祖李遂良，应该是认识的。

    而且，还有可能是一对……

    这遂良老祖乃是道门高人，又是师父李为臻的先祖，他的朋友他岂敢不敬。

    陆辰本来想打开透视看一下，但是还是觉得不妥。

    师父李为臻不费吹灰之力就瞧出了他有透视的异能，更别提法力无边道门无穷的李遂良了。

    他日万一侥幸把遂良老祖给弄活了，他老人家万一知道他用透视看人家的朋友，搞不好会一巴掌打死他。

    做人得留一线，可不敢把所有的路都给堵死了。

    所以陆辰就吩咐吴菲菲进去看一下，看看完颜英胳膊上有没有同样的海东青。

    如果胳膊没有，尽量让她把衣服全脱了，好好看看别处有没有。

    他和孔天宝就守在门外，有事就叫他们。

    吴菲菲虽然知道陆辰这不是耍流氓，但是此刻也有些不太情愿。

    你干嘛啊。

    大晚上的跑过来，就是要看看人家身上有没有纹身？

    吴菲菲红着脸还是进去了。

    结果她好说歹说，才说服不明就里的完颜英

    把胳膊给露了出来。

    结果完颜英胳膊上什么都没有。

    再把完颜英全身看了一下，还是干干净净的，并没有什么鹰啊鸟的图案。

    吴菲菲最后只得出来了。

    看到吴菲菲摇头，陆辰马上就觉得有些不对劲。

    这完颜英不但是女真人，还是大金国的皇家公主，她的身上怎么没有海东青的图腾？

    陆辰只好暂时把疑惑留在了心里。

    有鉴于时候确实不早了，孔天宝打着哈欠又去睡了。

    而陆辰想再验证一下，就跟着进了吴菲菲的房间，然后把那三块刻着海东青的人皮图案放在了吴菲菲的面前。

    看着尚有血迹的人皮图案，吴菲菲却再次摇了摇头，说并未在完颜英身上看到任何相关的图案。

    真的没想到，和他判断的竟然不太一样，陆辰瞬间又陷入了沉思。

    看到陆辰在思考，吴菲菲感觉这几天以来，因为陆豹的惨死，陆辰的眼睛都已经熬红了，整个帅气的脸庞也有些憔悴了。

    她并不想让她所爱的男人再继续疲惫下去，或者是刚才大意了没看清楚，所以吴菲菲就让陆辰先在房间里坐一会儿。

    然后她拿了其中一块海东青的人皮图案，就再次去了完颜英的房间，想要再好好对照一下。

    结果吴菲菲一去半个小时，竟然再也没有回来。

    陆辰越等越觉得事情有些不对劲，最后他突然意识到，事情可能出现了纰漏，菲儿可能陷入了危险。

    所以他马上就跑出吴菲菲的房间，叫醒昏睡的孔天宝，就直奔完颜英住的地方。

    结果刚上去，就看到一排保镖已经被打倒，等到他撞开门冲进去，完颜英已经不见了，而吴菲菲却直接趴在了床上。

    “菲儿……”

    陆辰慌忙跑了过去，然后一把将吴菲菲翻过身来，结果就看到吴菲菲素来红润俊俏的脸，突然就越发地苍白了起来。

    而且她素来迷人漂亮的双眸，此刻也紧紧地闭上了。

    “菲儿……”

    陆辰声音颤抖了一下，然后就看到吴菲菲的腹部竟然插了一把匕首。

    匕首全部插进了吴菲菲的身体里，而且匕首的刀把上，雕刻的确实是一只飞天翱翔的海东青。

