    “六亿！”

    赵凝初闻言，双脚一软，差点没跌坐在地上。

    六亿。

    这么多？

    她要怎么还？

    夏承安走上前扶住赵凝初，不免有些担忧道：“你没事吧？”

    赵凝初回神，微微摇头：“没事，让我先缓缓！”

    整整十分钟，赵凝初才慢慢接受了这件事。

    “陈叔叔，你现在公司那边什么情况？”

    “具体情况我不是很清楚，你妈妈去世后，是副总那边接管公司所有的事务。”

    “你是说苏伯伯？”

    “是的！”

    “那为什么公司出了这种事情，他没有第一时间联系我？”

    “凝初小姐，这个我就不知道了。”

    “陈叔叔，谢谢你啊，你这边有苏伯伯的电话吗？我联系一下！”

    陈律师把苏启明的电话留给赵凝初之后，便离开了。

    夏承安走上前，看着发呆的女孩，不免有些担忧。

    “现在怎么办？”

    赵凝初叹了一口气：“不知道！”

    “要我看你还是别管了吧，乖乖做你的纪太太多好！”

    赵凝初切了一声：“你觉得我现在过得很好？”

    夏承安闻言，视线不由自主地落在了赵凝初的膝盖上。

    “你到底为什么得罪我舅舅？”

    赵凝初现在最不想听到的是关于纪修然这个人，她直接不搭理夏承安，一瘸一拐的朝路边走去。

    夏承安追了出去，上前一把拉住她的手腕：“你去哪里？”

    “不用你管！”

    说完，直接甩开他的手。

    夏承安心里有些冒火，他还是第一次见着这么不识抬举的人。

    心高气傲是吧？

    爷不管了。

    想到这里，就转身朝自己的跑车走去，刚走没两步，口袋的手机就响了起来。

    夏承安拿出手机接通了电话。

    “妈，什么事情？”

    不知道纪沫晚在电话那边说了什么，夏承安眉头紧紧地拧在一起。

    “我最近有事不回家。”

    说话间，他的视线落在了不远处的赵凝初身上。

    “是，我知道了，我回还不行吗？””

    夏承安有些不耐烦地将电话给挂断了，看着前面一瘸一拐的女孩，他是真的不想管，但是他做不到见死不救了。

    看着女孩一瘸一拐的模样，最终低咒了一声，大步地朝赵凝初走去。

    “喂……”

    夏承安开口叫住了赵凝初。

    赵凝初停下扭头看向他：“干嘛？”

    “和我上车！”

    赵凝初拒绝。

    夏承安没办法，只好搬出老太太。

    “祖母刚才给我打电话，让我带你回老宅。”

    赵凝初一听，显然有些不相信。

    “奶奶找我给你打电话干嘛？”

    夏承安有些不耐烦道：“你要是不相信，你回去看看不就知道了。”

    赵凝初想了想，还是点头同意了。

    两人来到老宅已经是一个小时之后了，一进门，夏承诺眼尖地看到了赵凝初。

    原本在客厅地看电视的她赶紧朝赵凝初跑来。

    “舅妈，你怎么来了！”

    赵凝初一听这话，就知道被夏承安给坑了。

    她笑了笑：“过来看看奶奶！”

    夏承诺看向自家哥哥，瞅了瞅后面：“哥，你女朋友呢？”

    赵凝初有些疑惑道：“什么女朋友？”

    “就是我哥的女朋友啊，刚才我妈打电话让他带回家的。”

    赵凝初扭头扫了夏承安一眼：“你有女朋友了？”

    不说这个还好，一说这个夏承安就来气。

    “是啊，不是拜你所赐吗？”

    赵凝初：……

    这和她有什么关系？

    还没等她开口说话，夏承诺拉着赵凝初的手：“舅妈，走，妈妈知道你回来，肯定会高兴的，走我带你去找我妈。”

    “你妈妈现在在哪里？”

    “刚刚祖母本来在客厅等着我哥哥回来的，可是她忽然就累了，你也知道，老人家都是这样的。”

    赵凝初点头，便随着夏承诺去了老太太的院子。

    “妈妈，祖母，你们看谁来了？”

    还没进屋，夏承诺就扯着嗓子喊着。

    话音刚落，屋里就传来纪沫晚的声音：“是你哥哥带着女朋友来了吗？”

    赵凝初听到这句话，有些尴尬地笑了笑。

    纪沫晚看到赵凝初的时候，愣了半秒，随即上前拉着她的手。

    “小初，你来了！”

    赵凝初点头：“大姐！”

    “是和修然一起来的吗？”

    赵凝初有些尴尬，一旁的夏承诺赶紧开口道：“不是，小舅妈是跟哥哥来的！”

    纪沫晚有些惊讶：“你哥哥也来了！”

    两人纷纷点头：“嗯！”

    “那他女朋友呢？也带来了？”

    夏承诺摇头：“没有，我就看到哥哥和小舅妈，没看到小嫂子呀！”

    纪沫晚闻言，气呼呼地说道：“这混小子，我就知道他肯定不会带过来！”

    赵凝初看着有些尴尬地笑了笑：“大姐，也许承安他没有女朋友呢？”

    “不可能，之前相亲的时候，那个女生都接电话，说什么在洗澡，这混小子也真的是的，我又不是什么洪水猛兽，带回来给我看看怎么了？”

    赵凝初一听，想到之前和夏承安在酒店争吵的事情，顿时尴尬的不行了。

    所以那个电话是纪沫晚的？

    造孽啊！

    正当赵凝初想得正入迷的时候，纪沫晚忽然开口道：“小初，你的腿怎么回事？”

    赵凝初回神，低头看了看自己的膝盖，随意道：“没什么，就是不小心摔了。”

    纪沫晚有些不太相信道：“你没骗我？”

    赵凝初笑笑：“大姐，我干嘛要骗你啊！”

    “是不是修然欺负你了，如果是的话，你给大姐说，我去和奶奶说，让奶奶收拾他。”

    赵凝初有些无奈地摇摇头：“真的是摔跤的，承安还看到了！”

    纪沫晚一脸诧异道：“你和承安那个混小子一起过来的？”

    “是啊，我这不是在路上摔跤了，刚好就碰到他车停在那里，所以就顺道把我给捎过来了。”

    “切，那个混小子刚才还给我说带女朋友过来，害我白高兴一场！”

    赵凝初有些尴尬道：“呵呵，这个，我也不太清楚！”

    “走吧，我们去客厅，奶奶她老人家睡着了，今天就不要打扰她了！”

    赵凝初点头。

    纪沫晚继续说道：“小初，今晚你就在老宅住下吧，回头我给修然说！”

    “我一会儿给他说！”

    赵凝初随口敷衍。

    她压根就没想过给纪修然打电话。

    彼时的纪修然，气冲冲地开车直接回了别墅。

    一想到赵凝初那么蛮不在乎的样子，心里就来气。

    她就不能抱怨一下婚戒的事情？

    还说什么不在意，反正都要离婚。

    越想纪修然越火大。

    忽然，口袋里的手机响了起来，纪修然拿出手机，接通了电话。

    “喂……我在家，你过来吧！”

    说完，就将电话给挂断了。

    十分钟之后，苏阳风风火火地赶来别墅。

    “纪总，出事了！”

    纪修然眉头微拧：“出什么事情了？”

    苏阳扫了一眼客厅，没看到赵凝初，小声的开口道：“太太现在在家吗？”

    “怎么？”

    “如果在家的话，我看要不咱们在书房谈！”

    纪修然神色淡漠道：“她不在。”

    苏阳闻言，有些惊讶：“啊？你们不是看电影吃饭去了？太太没和你一起回来？”

    纪修然一听，脸色更加的阴沉了。

    “不知道！”

    苏阳看着情况，就知道两口子又吵架了。

    “纪总，您是不是和太太吵架把人家丢半路了？”

    纪修然冷哼一声，抬眼看向苏阳：“怎么？你很关心她？”

    苏阳浑身一个激灵，赶紧开口辩解。

    “不是，我就是随口问问。”

    纪修然听到苏阳这么说，脸上的表情才缓和了一点。

    “说吧，你这么慌慌张张的找我什么事？”

