    “陈兄消息挺灵通的嘛，我们刚到这里，你就得到消息啦，看来对萧风的踪迹你很掌握嘛！”

    沈傲天目光看去，微笑道。

    萧风眼眸光芒一闪，看来这个陈玄通一直在注意着他。

    “当然，我的必杀之人，值得我注意！”

    “不过今天我来不是找他打架的，而是看他如何出糗的！”

    陈玄通脸色淡然，嘴角冷笑一声。

    “哈哈，我也是来看看这小子是怎么灰头土脸的出来！”

    这时，一道身影出现，目光阴冷的盯着萧风。

    “你谁啊？这关你什么事？”

    这个男子是谁他都不认识，居然就针对萧风，他皱眉问道。

    “无知的小子，问问沈傲天不就知道了！”

    那人神态高傲，不屑的撇了一眼萧风。

    “华炎天，华帮的老大，之前你在试炼塔打伤的一群人就是他的手下！”

    沈傲天神色微动，开口道。

    “原来是他！”

    萧风这才恍然，怪不得对方这么针对他。

    “大家来的挺早的啊！看来我来的有点迟啊！”

    悦耳的声音响起，一抹苗条倩影出现，萧风看去，来人是一位大美女。

    “紫凝姐姐，你也过来啦！”

    沈魅儿欢快的跑过去，手挽着对方，一脸的亲昵。

    沈傲天目光柔和，向萧风介绍道：“萧紫凝，也是真传弟子！”

    萧风眼睛扫了这里人，脸庞露出微笑，他只是来闯真传塔，没想到居然来了好几个真传弟子。

    “紫凝姐姐，你也姓萧，该不会你们有关系吧？”

    沈魅儿忽然道。

    萧风和萧紫凝对视一眼，两人刚想说话。

    陈玄通开口道：“他俩没有关系，萧风是孤儿，一个亲戚都没有！”

    其他人一脸诧异的看向对方。

    萧风眼眸厉芒闪烁，冷声道：“你查的我还挺详细的！”

    他没想到陈玄通居然暗中把他的身世背景全部调查一遍，看来自己让对方感到威胁了。

    “哼！你该庆幸你没人父母亲人，不然现在就不会在这里了！”

    陈玄通冷笑一声，淡漠道。

    萧风听了眼神杀意浮现，对方居然威胁他，脸色冰冷道：“很不错，那你也该庆幸自己的家族在青阳宗！”

    沈傲天等人脸色一变，陈玄通的家族整个青阳宗弟子都知道，那可是大家族。

    “很好，就凭你这句话，你活不了多久！”

    陈玄通周身煞气弥漫，寒声道。

    从来还没有人敢当他的面威胁他，萧风在他心中已经被判死刑。

    “呵呵，是吗？那我等着你来杀我！“

    “不过，你在这里看着，我先去好好的打你的脸！”

    萧风淡漠一笑，身影闪动，瞬间进入真传塔。

    “不知死活的东西，死在里面最好！”

    陈玄通冷声道，负手站在那里，他就要看看对方是怎么打他的脸的。

    当萧风进入真传塔之后，外面突然来了很多的人，消息早已传遍内宗。

    “陈玄通，这是你放的消息？”

    沈傲天脸色微变，沉声问道。

    “当然，这小子不自量力，我当然要让大家知道，让他明白自己是什么东西！”

    陈玄通淡然点头，微笑道。

    此时，萧风已经进入真传塔，外面发生的事情他并不知道。

    “嗡！”

    当他进来的时候，虚空散发一股波动。

    “普通弟子萧风，你确定要闯真传塔吗？”

    虚空传来一道声音，询问道。

    “确定，可以开始了！”

    萧风点头，他昨晚已经听沈傲天说过，要想成为真传弟子，要先闯过真传塔内的三道难关。

    “当！”

    钟声响起，预示着闯关正式开始。

    “咚咚咚！”

    忽然地面震颤，一股股暴虐的气息朝萧风扑面而来。

    “想不到这第一关就是妖兽群，而且全部都是地阶高级妖兽！”

    萧风脸色有些诧异，沉声道。

    他现在知道为什么闯真传塔这么难了，这一道难关就这么厉害，后面肯定更加的困难。

    不过这些妖兽群对萧风可没有什么难度，他之前击杀的数量比这个还要多。

    “嘭~”

    双拳挥动，强悍的拳风横扫一切，飞速的击杀这些妖兽。

    真传塔内规定不能使用兵器，否则他的击杀速度还会更快。

    不过就算这样也就是多消耗一点时间而已，萧风很快就击杀完成。

    “第一道难关通过，第二道开始！”

    虚空传来声音，很快一股波动散发开。

    在萧风的前方，出现三十头地阶顶级妖兽-大地蛮熊。

    “靠，这难度增加不少！”

    萧风看到妖兽的模样，顿时脸色微变。

    大地蛮熊的实力可是在地阶顶级妖兽当中属于拔尖的，不仅力量强大，而且防御力相当的恐怖。

    “吼~”

    三十头妖兽齐声怒吼，声音震动虚空。

    “看来要使用大招了！”

    萧风眼眸精芒闪烁，周身灵力散发开。

    “轰隆隆！”

    妖兽迅速的冲击过来，猛烈的凶悍力量层层爆发开。

    “太极囚天阵！”

    萧风先用阵法分散妖兽的注意力，随后施展地阶武技开始狂攻。

    身化琉璃催动，他的身影游走在妖兽之间，爆裂的拳头不断的轰击，将一头头妖兽全部震飞。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风催动灵力，凝聚成一道擎天巨手，抓住一头妖兽，猛烈捏爆开。

    “搞定一个，继续！”

    接下来，他继续屠杀，半个小时后，全部击杀成功。

    “当！”

    第三道难关开始，萧风以为还会是更强悍的妖兽，谁知道居然是傀儡。

    “闯关者，我不得不佩服你的勇气，地阶五重修为就要闯真传塔，你很自信！”

    那尊傀儡拥有人类一样的身躯，如果不是萧风感应不到对方的灵魂气息，还真以为是人类呢。

    “我的确自信，击败你我就是真传弟子了！“

    萧风笑道，散发出一股强劲的气息。

    “有自信挺好，我喜欢打破它！”

    那人脸庞缓缓一笑，身影闪电般奔来，一出手就是霸道的力量爆裂冲击。

    “实力比普通的地阶九重巅峰还要强大，速度，敏捷度都非常厉害！”

    萧风身影闪动，不过速度根本不敌对方。

    “嘭！”

    力量对轰，萧风后退两步，傀儡的实力可是相当的强。

    “有意思，那就看看谁的肉身更厉害！”

    萧风眼中浮现战意，心神一动，激发身化琉璃。

    “嘭嘭嘭！”

    凶悍的力量散发开，两人拳头暴力的轰击，霸道无比。

