    江筱立即去浴室里拿提出了昨晚随手洗了的衣服出来，不怎么抱希望地问道：“现在还有那个味道吗？”

    石小清闻了一下，摇了摇头。

    要说是别人说的，说她的身上有什么味道，江筱肯定会不以为然，但是石小清说的，她根本就不敢掉以轻心。

    要知道，石小清的嗅觉那可是恐怖，而且她因为是在研究所呆过，所以她对研究所里的很多味道都大概地有一点儿印象。

    万一，那种味道就是跟研究所有关的呢？

    能够让她专门一大早来说的，肯定不是什么普通的味道啊。

    “我想想我昨晚碰过什么。”江筱把衣服挂到院子里晾着，一边问道：“我跟昔年哥回来，还没有吃晚饭之前有那个味道吗？”

    石小清道：“没有，就是去孟家回来之后才有的味道。”

    去孟家回来！

    江筱一震。

    她在江家的时候也没有碰到什么特别的东西啊，煮了水泡了茶，然后就在客厅那里坐着，还有碰什么东西吗？

    好像没有。

    回来的路上也没有发生过什么事情，她就是坐了车回来，一路也是很小心的，绝对没有跟人撞到或是被人在身上偷偷塞了东西的可能性。

    洗澡的时候她也把口袋都摸过了，没有什么东西。

    所以，会是什么？

    这个时候，丁海景也来了。

    见她们母女俩站在院子里各自冥思苦想的样子，不由得一怔。

    “清姨，你们是在做什么？”

    江筱道：“我妈说我昨晚回来的时候身上有个怪味，很淡的味道，老丁，你昨晚有闻到吗？”

    她第一个见的人可是丁海景。

    丁海景摇了摇头，“没有。”

    她的身上一直都是一股很清幽的香味，淡淡的幽幽的，很清，很香，很好闻。

    但是这一句他就不能说出来了。

    万一说他是流氓呢？

    江筱有点儿泄气。

    不过也很正常，以她被灵泉水增强过的强悍的嗅觉都没有闻到，何况丁海景呢？

    “不过，”丁海景说道：“你可以想想你昨晚出去之后碰过什么。”

    说到这里他的脸色微一变，立即又追问了一句，“昨天晚上回来的路上你没有发生什么事情吧？”

    孟昔年怎么让她一个人回来了，一点都不会担心的吗？

    丁海景想到这里还有点儿怒气。

    见他一下子紧张了，江筱立即摇了摇头说道：“没有没有，真的没什么事。”

    “那哪里来的怪味道？也许是经过什么气味重的店铺，沾染上的？”丁海景道。

    江筱看向了石小清。

    这个可能性也是有的，因为如果像是她经过味道很是香郁的卤味店，在那里停留的时间稍微长一点点，回来之后石小清绝对能够闻到一点点卤肉味。

    但是石小清摇了摇头。

    “应该不是，那种味道不太像是外面随便可以沾染上的。”

    要是经过沾染上的味道，那说明在那个地方那种味道得非常浓郁了，可是那种味道要是加浓很多倍的话可能会让人觉得想呕吐，一般来说，没有可能。

    