    　　

    　　“哼，他不来？那别怪我不客气了，他要是不来，我就将你强行带走！”赵发发冷笑了一声说道：“唐韵，你男朋友既然不要你了，那你就跟着我好了！”

    　　

    　　“你这个人有毛病吧？”唐韵没想到赵发发会耍无赖，但是林逸又确实不在家，唐韵不可能打电话打扰林逸，他是去做正事去了，哪能随意的打扰？

    　　

    　　“小女娃，老夫劝你还是乖乖的按照他说的话去做，将你的男朋友找来，不然别怪老夫不客气了！”祝伯说着，就一挥手，砸向了唐韵家客厅里的实木茶几，“砰”的一声巨响，茶几被祝伯砸的粉碎，倒是将唐母给吓得面如土色！

    　　

    　　祝伯不认识唐韵，不知道她是林逸的女朋友，虽说当初林逸将他打伤，也是因为唐韵而起，但是祝伯压根连一面都没有见过，只是听唐韵这个名字有些耳熟，但是一时间也想不起来在哪里听过了。

    　　

    　　“韵儿啊，你快去给小逸打电话吧，让他赶紧来一趟吧，再不来，家里就要被拆掉了！”唐母吓得不行，赶快压低声音对唐韵说道：“这些人，也就小逸能够对付他们，你快点找他吧！”

    　　

    　　“这……那我试试吧……”唐韵也没有办法了，她没想到赵发发身边的人会这么凶，而且根据唐韵的经验来看，赵发发身边的这个人应该也是修炼者，普通人还真对付不了！

    　　

    　　唐韵[笔趣阁 www.sbiquge.me]快步走进自己的房间，不过却不准备给林逸打电话，而是将电话打给了楚家别墅。

    　　

    　　接电话的是楚梦瑶，唐韵将自己的麻烦和她说了一下，楚梦瑶就将电话给了二狗蛋，林逸不在家，能够做主的，也只有二狗蛋了。

    　　

    　　“修炼者？这样，我让吴臣天去看看吧，唐韵嫂子你先别急，我这就和他说！”二狗蛋自己肯定是去不了了，他去了也是没有用，力气都用完了，身体里的蛊毒也处于了爆发的边缘，能够每天虚弱的维持正常生活都很困难了，别说去打人了！

    　　

    　　挂断了电话，二狗蛋就将吴臣天给找了过来：“吴臣天，我唐韵嫂子那边遇到了一些麻烦，有个小厮带着一个修炼者去找麻烦，你能不能过去看一看？”

    　　

    　　“当然没有问题，包在我身上了！”吴臣天拍着胸脯说道：“老大的事情就是我的事情，老大嫂子的事情，更是我的事情了，放心吧，我去搞定，一个小厮带来的修炼者，恐怕也不是什么高手，我去对付好了！”

    　　

    　　“你小心一点儿，如有不敌，千万别硬来，等一会儿福伯回来了，我会让他去支援！”二狗蛋说道。

    　　

    　　福伯接送了楚梦瑶、陈雨舒和唐韵放学之后，就去公司接楚鹏展了，现在并没有在家。

    　　

    　　“好的，老大，你就看我的吧！”吴臣天好容易有个能为二狗蛋效力的机会，自然十分的热心，他将这当做了是二狗蛋对他的一个考验，于是领了命之后，就火急火燎的奔向了唐韵的家里。

    　　

    　　吴臣天快步是冲进了屋里，一进屋，看到唐韵和唐母正焦急的站在客厅里面，而另一边，则是站着一个老头和一个公子哥模样的人，两个人好整以暇的好像一副一切尽在掌握的样子。

    　　

    　　“唐韵嫂子，我来了！就是这两个混球？”吴臣天一进门就对唐韵说道：“是他们两个闹事么？”

    　　

    　　“小子，你是谁？”看到来人不是林逸，而是另外一个年轻人，赵发发顿时一愣：“唐韵你换男朋友了？”

    　　

    　　“你是弱智吧？我都叫她嫂子了，我是谁你还不清楚？”吴臣天哈哈一笑，像是看傻泡一样看着赵发发：“你就是那个闹事儿的公子哥吧？现在给你个机会，赶紧和我唐韵嫂子道歉，不然后果很严重！”

    　　

    　　赵发发顿时脸色一红，之前他没有听清楚吴臣天的话，错将他当成了唐韵的新男友，不过他脸皮厚，也没有多说什么：“你是个什么玩意？还后果很严重？吹牛呢吧？”

    　　

    　　“哼！”吴臣天冷哼了一声，转头一看，就看到了唐韵家门口的一个铜质壁灯，吴臣天伸手一拽，壁灯就被他拽下来了，然后吴臣天随手一捏，铜质的壁灯底座，就被捏的变了形状：“看见了吧？我捏一下你的脑袋，你的脑袋就爆炸了！”

    　　

    　　“黄阶初期外家高手？”祝伯的神色一凛，没想到来的这人居然也是个修炼者，虽然只是外家黄阶初期，但是却也不简单了！世俗界还有这样的高手存在？

    　　

    　　“老东西有点儿眼力，既然如此，你们还不快滚蛋？”吴臣天得意的说道。

    　　

    　　唐韵的脸色有些无语，这吴臣天是来救场的，还是来搞破坏的？祝伯砸碎了一张茶几，而吴臣天却将墙上的壁灯都拽下来了！不过想到吴臣天也是好心，为了震慑来人，所以唐韵还真没法说什么。

    　　

    　　“无知小辈，你以为你是黄阶初期高手很厉害么？只不过刚刚踏入修炼者的门槛而已，真是不自量力！”祝伯听了吴臣天的话后，脸上顿时露出了嘲讽的神色来：“老夫原来是玄阶高手，玄阶初期巅峰实力，只不过现在受了伤，实力掉到黄阶了，不过即使如此，你也不是老夫的对手！”

    　　

    　　“玄阶？就你这样还玄阶？吹牛逼呢吧？”吴臣天听到祝伯的话，顿时笑了起来：“既然如此，让我试试你的实力！”

    　　

    　　吴臣天说完，一拳就朝着祝伯打了过去，他本就擅长手上功夫，一双铁手坚硬异常，拳头也和钢铁一般！

    　　

    　　祝伯没想到吴臣天说发难就发难，一点儿前兆都没有的就动上了拳头！祝伯还有好几句话没说完呢，他想试探一下吴臣天的身份来历，看看这小子的背景，但是还没等问呢，对方就开打了。

    　　

    　　这让祝伯很是郁闷，想要闪身，已经来不及了，本来他就不设防，更何况已经好久没有活动身体了，身子大伤初愈，有些不太灵活了，结果“砰”的一声，被吴臣天打中了胸口，祝伯就被打了个结实，直接倒退了好几步，“噗”的一下，吐出了一口鲜血。<!---->

