    看着阿吉睁开了双眼，王野不由的扯了扯嘴角。

    娘的…

    夹叫了半天叫不醒。

    最终还是扣工钱来的稳啊…

    就在此时，阿吉登时从地上坐了起来。

    他看着王野刚准备开口。

    而就在此时，王野却一把捂住了他的嘴巴，并做出一个噤声的手势。

    同时，他朝着魔龙的方向一指，低声道：“你看！”

    循着王野所指的方向看去，阿吉正看到全身黑鳞的魔龙缠绕在石柱之上。

    此时正在用内丹贪婪的吸收着月光中的精气。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉的双眼瞪的溜圆。

    他看着王野低声道：“老财迷…”

    “这水潭里还真有恶龙？！”

    “废话！”

    闻言，王野开口说道：“没有恶龙老子把你叫起来赏月吗？”

    “赶紧把他们叫醒，不然一会这恶龙吸饱了精气就该回去了！”

    “到时候咱们就得等到下次太阴星圆满了之际了！”

    王野此言一出，阿吉也不含糊。

    他连忙压低声音叫醒了一旁的陈冲等人。

    在看到那魔龙吸**气的时候，众人先是一愣，但最后还是沉静了下来。

    “老财迷…”

    众人冷静下来之后，齐齐看向了王野，开口道：“现在怎么办？”

    听到了这一句话，王野正准备开口。

    而就在此时，阿吉脸色一变。

    却见他看也不看，直接推开了王野。

    咻！

    就在王野被推开的刹那，一声破风声陡然传来。

    紧接着一颗裹挟劲力的石子从王野的身前掠过。

    看到这一幕，在场众人的脸色一变。

    这山中还有其他人！

    想到这里，他们脸色一边，纷纷转头朝着石子射来的方向看去。

    但是只见得周遭林木葱郁，哪里有半个人影！？

    看到四下无人，陈冲仿佛想到了什么。

    他脸色一变，开口道：“不好，那颗石子！”

    陈冲此言一出，众人连忙转头看去。

    只见方才那颗石子裹挟劲气，此时已然来到了那魔龙身前！

    叮！

    就在此时，却听一声脆响。

    那石子轰在魔龙身上绽出一丝火花。

    而就在这一刹那，魔龙巨大的身躯陡然一震。

    那巨大的身躯一跃而起，将那内丹吞入腹中。

    同时，其巨大的尾巴从水潭之中抽出，朝着王野等人所在位置狠狠抽来！

    “不好，快点闪开！”

    见到这一幕，陈冲大怒吼一声。

    登时间，众人赶忙朝着另一侧跑去。

    而就在他们跑开的刹那，这魔龙的尾巴狠狠抽在了并不高的断崖之上。

    轰！

    霎时间山林震荡，碎石横飞。

    这一片断崖陡然塌陷下去，王野等人一个不慎，便朝着崖下坠落而去！

    “诶呦我的娘啊…”

    此时，王野拉着萧沐云的手，朝着崖下坠去。

    一边坠还一边开口叫道：“阿吉救我啊！”

    “我攒的银子还没花完，我可不想死啊！”

    吼！

    随着王野的这一声罕见，那魔龙仿佛找到了目标一般。

    却见他怒吼一声，身躯猛然一纵，张开血盆大口朝着王野咬去。

    “老财迷…”

    看到这一幕，阿吉脸色一变，开口道：“这个时候你他娘的少说两句吧！”

    此言一出，却见他身躯一震，一道耀眼的金光绽开。

    同时他足下凌空踏虚，整个人开口道：“佛光耀世，万法皆空！”

    随着这一声怒吼，一个巨大的卍字破空而出，狠狠轰在了魔龙的头颅之上！

    轰！

    登时间，只听一声巨响。

    那魔龙跃起的身躯被阿吉这一记卍字轰的横飞出去，重重的落在水中。

    霎时间无数水雾飞溅而起，恍如下了一场大雨一般。

    而与此同，只见陈冲身形一闪，留下一道残影。

    终于在王野和萧沐云落地之前，将二人接住。

    哈哈哈！

    看到这一幕，阿吉不由的大笑一声。

    他足尖一踏，落在了一棵树木顶端的枝头上，开口道：“还魔龙呢，就这？”

    “被小爷一掌就给轰的七荤八素…”

    吼！

    还不等阿吉把话说完，登时一声巨大嘶吼陡然传来。

    紧接着却见一道黑影以极快的速度闪过。

    裹挟一股巨大的劲力朝着阿吉抽去。

    等他反应过来的刹那，这一条黑影已然到了跟前。

    此时，阿吉将这一切看的真切。

    这一道黑影，正是魔龙的尾巴！

    什么！？

    看到这一幕，阿吉的脸色一变。

    他没有想到这魔龙的反应居然如此之快！

    下意识的他催动内力在身前一挡。

    下一刹那，这魔龙的尾巴已然扫在了阿吉身上！

    砰！

    只听一声沉闷的声响，阿吉的身躯猛然间倒飞出去，撞在了一旁的山壁之上。

    然而这一击轰罢，这魔龙仍没有停手的打算。

    却见它巨大的身躯一甩，再次朝着阿吉被击飞的地方轰去。

    “阿吉！”

    看到这一幕，陈冲惊呼一声。

    他赶忙放下了王野和萧沐云，整个人一跃而起。

    周身内力化作一道磅礴刀气，狠狠斩在了那魔龙的身上。

    吼！

    受了陈冲这一道刀气，这魔龙身躯猛然栽倒。

    继而发出一声愤怒的嘶吼。

    紧接着他龙头一转，猛然开口。

    嗡！

    霎时间，一道雄浑无比的劲气隔空而出，恍如霹雳一般朝着陈冲轰来！

    什么！？

    看到这一幕，陈冲的脸色一变。

    他根本没有想到，这魔龙居然还有如此的攻击方式。

    震惊之余他也没有托大。

    却见他凝运真气，并掌为刀，一斩而下。

    嗡！

    只听的一声闷响。

    一道磅礴的刀气自上而下，劈斩而来。

    以力透千斤之势与这一道劲力轰在一起！

    轰！

    电光火石之际，二招相撼。

    一声巨大的声响，如天雷一般震撼四方。

    随着这声响，一道肉眼可见的真气涟漪扩散开来。

    许多树木被这劲力扫到，纷纷拦腰折断，顷刻间便倒了一大片！

    而此时，陈冲也看得真切。

    这魔龙身上方才劈过的地方仍旧是黑黝黝的，根本没有留下什么伤痕！

    看到这里，陈冲的眉头一皱，露出一丝凝重之意。

    自己方才一刀虽未尽全力，但也使了七成真力。

    一刀下去截金断铁，只是等闲！

    然而如此一刀居然没有伤到这魔龙丝毫。

    由此可见这魔龙鳞甲防御之高！

