    地面尘沙飞涌，化作一柄柄利剑怒冲苍穹，贯穿马匹和人体，只见一个个马贼的天灵盖喷出道道血雾。

    霎时人仰马翻，死伤一片。

    上百马贼顷刻间就只剩下为首的王婆呆愣在原地，已经吓傻了！

    她也是杀人如麻的狠人，可如此凶残杀人手法，还是头一回见。

    关键是死的全是她的兄弟。

    王婆之所以没事，不是她身手了得，避开了攻击，而是江帆有意留下活口。

    无心以后捂住了月牙的眼睛，避免她看到这血腥的场景！

    小丁猫与怒晴鸡对此见怪不怪，对于他们而言，这些都是小场面。

    “老二，老三……”

    从震惊中回过神来，看到自己的好兄弟们都惨死倒地，王婆怒不可遏，又恐惧无比。

    这个看上去慈眉善目的老道士，下手比他们这些马贼还狠，最恐怖的是对方实力强大到让人绝望。

    他们并不是寻常马贼，而是身怀邪术的术士。

    这个世界的术士，和一人之下世界术士不同。

    僵尸副本世界术士，通常是指不学无术之士，风餐露宿，茹毛饮血，吃是五毒，喝的是露水，奸淫掳掠，无所不为。

    王婆的几个兄弟都修炼邪术，小有所成，寻常刀剑难伤。

    可是在对方手中，一個照面就被击杀，可见其强悍难以揣测。

    逃！

    念头一起，王婆身后出现两条黑色的长尾，抽打在周围的泥土上，让周围的石块瞬间变成炽热的火炭，朝着江帆飞射过去。

    自己则调转马头，抽打着马儿，驱使其逃命。

    然而在她与江帆碰面的时候，结果早已注定。

    面对飞射而来的火石，江帆抬手间，地面隆起一面石墙，抵挡飞射而来的火石，接着五指倒扣，王婆前面的石桥突然伸出五根宛如手指的石柱，将王婆连同胯下的马儿一起捏住。

    江帆迈步前行，所过之处，马贼和马的尸体，都被一股无形火劲焚烧为灰烬，被气浪掀飞到山林之中，滋养草木。

    不仅杀人毁尸，骨灰都给扬了！

    看着奋力挣扎的王婆，江帆问道：“你们到酒泉镇打劫，还有其他目的吗？”

    “要杀就杀，就算变成鬼，我也不会放过你的！”

    王婆也是硬气，出来打家劫舍，她早就做好了身死的准备。

    “可惜你连变鬼的机会都没有！”

    江帆手掌一握，抓住王婆的石柱也随之猛然收紧，强烈的挤压力，让王婆和坐骑一起被捏成肉泥。

    鲜血从石缝中溢出，看上去惨目忍睹。

    江帆弹指间，三昧真火飞入石缝之中，将王婆的灵魂一并燃烧。

    还想变鬼报复，开玩笑，这边灭鬼专业的好吧！

    随着江帆放下手掌，石柱缓缓下降，沉入地底。

    与此同时，主线任务界面发生变动。

    【主线任务二，完成度十分之七。】

    【看样子击杀邪修，也算在主线任务二中。】

    心念一动，江帆对无心等人说道：“走吧，看样子最近的酒泉镇不太平。”

    一行人进入酒泉镇，找了家客栈住下。

    李家村灭村的事，也传到了酒泉镇，掌柜的见到江帆等人，本来是不想让江帆他们入住的，奈何老天师“凭亿近人”。

    给得太多了！

    安排好房间，江帆叫了一桌酒菜。

    几人正吃着，店里走进一个“熟人”。

    只不过江帆认识对方，对方不认识他而已。

    【茅山明吗？】

    来到这个副本世界，熟悉的面孔确实看到不少，茅山明的扮演者也是一位老演员，拍过不少电影。

    不过在副本世界，他们都是独立的个体。

    江帆能够认出对方，并不难，一是茅山明穿着道袍，二是他身边跟着两个小鬼。

    联想到之前遇到的马贼，江帆想到了《灵幻先生》的剧情。

    只不过马贼的数量比原剧情中要多一些，而且已经全部死亡，后面的事，自然不会再发生。

    至于茅山明，算是修道之人，只不过道行尚浅，平时就靠着两个小鬼一起，坑蒙拐骗来赚钱，所以算不算真正意义上的道士。

    茅山明是从外地来的，并不认识江帆一行人，见对方身穿道袍，也就点点头，算是问好，并未深交。

    双方各自坐一桌，互不相犯。

    就在这时，一只鸟从远处飞来，发现无心后，就准备上前，可一看无心身邊的人後，有些迟疑。

    等到了晚上，各自回屋的時候，那只鸟才小心翼翼地飞到无心的房间。

    接着一道白影从小鸟身上飘了出来，这是一个灵体，形象却光鲜亮丽，头发织成许多细辫沉重的披散，用嵌着宝石的带子扎成一束，头顶一块缀着大宝石的银牌，黑发蓝瞳，皮肤白皙且具有中性美。

    “白琉璃，你来啦。”

    看到老朋友后，无心露出笑容。

    “你的时候快到了，我能不来嘛！”

    白琉璃的语气有些不耐烦，他本是西康著名的大巫师，善于研究巫术与毒蛊，并且依靠土司的势力，过着富足的生活。

    直到遇见无心这个坑货。

    无心当时还不能沉睡，已经活腻了，却怎么都死不了，偶然听说白琉璃很厉害，就找上门请白琉璃杀他。

    白琉璃最开始也很好奇，世界上怎么有杀不死的人，对杀死无心保有很大兴趣。

    可他把能够想到的办法都试了一遍，却无可奈何。

    杀不了无心，无心还赖上了白琉璃讨生活，两人打打闹闹，最后骄傲的白琉璃留下了脸皮厚的无心，并且度过了一段十分开心的时光。

    但白琉璃一次外出时候，无心这个缺德的家伙，把白琉璃所有钱财都卷着跑路了。

    后来白琉璃和鬼巫师斗法耗尽生命，死後化为鬼魂找到无心，想要算账，却奈何不来无心。

    两人相看两厌，但关系还是不错。

    后来无心学会了沉湎消除记忆的方法，每次快要沉睡的时候，白琉璃就会来帮忙处理后事，算是两人的默契。

    “麻烦你了。”

    无心点点头，对于即将沉睡的事，他有些排斥，他怕忘记月牙，怕忘记师父。

    人就是如此，记忆太多是痛苦，可失去记忆，又会患得患失，想要找回迷失的自我。

