    那直通深处的红色通道，安林一开始以为这只是遗迹为了渲染某种氛围，才布置的恶趣味色调。但是他仔细观察触摸后，才发现那红色的内壁，真的是用鲜血涂抹而成的。

    “这鲜血肯定已经涂了很久了吧，没想到研究所的保鲜技术那么好，现在一眼看去，还是如此的殷红鲜明。”安林微微点头，开口肯定道。

    大白跟在安林的身后，用鼻子轻轻嗅了嗅，一脸警惕地望着前方。从空气中，它闻到了一股很奇异的味道，不是血腥味，而是一种令人不由自主产生厌恶的味道。

    很快，他们便来到了一个极为宽敞的密室空间。

    整个密室空无一物，只有一个巨大无比的圆形玻璃钢，悬浮在密室的中间。

    玻璃钢的内部有着红色的液体，一只浑身覆满青色鳞片，身后有一双红色骨翼，头部是龙首模样的怪物，正眯着双眼浸泡在液体之中，似乎陷入了沉睡。

    “欢迎来到罪恶之试炼，玻璃容器内的百兽魔，是紫星血脉研究的一件失败品。它融合了上百种异兽的血脉传承，是血脉生命造物的巅峰，但它也有一个致命的缺陷，那就是丧失了神志，只能沦落成为罪恶的战斗兵器。”

    “将百兽魔击败杀死，便可通过这场试炼。统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之零，顺利通关可随意挑选一种传承，现在是否开始试炼？”

    白凌的声音在密室内响起，这一次她将试炼的内容介绍得格外的详细。

    一听到试炼的主题是战斗，安林在心中反而松了一口气。

    单纯比拼战力，他还没怂过谁呢。

    “开始试炼！”

    安林纳戒闪动，将胜邪剑握在手上，信心十足地开口道。

    随着容器的打开，猩红的血液开始涌落大地。

    百兽魔失去支撑，身子“噗通”一声砸落地面，仍闭着眼睛，似乎还没睡醒。

    安林：“……”

    大白：“……”

    “安哥，我们要不要先叫醒它？汪！”大白开口问道。

    安林冷冷一笑：“当然该叫醒它啦。”

    说着，他的左手指尖便牵动璀璨的雷光，右手同时迸发出浩瀚无边的金光。

    “雷光撼山拳！”

    霎时间，一个蕴含着恐怖威能的金色雷光拳头，直直轰向倒地的百兽魔。

    这一招无比强大，却需要蓄力的招式，在这里用出来最好不过了！

    “轰隆！”

    金芒伴随着毁灭的雷光爆炸，能量席卷了整个密室空间，安林和大白也被这强大的爆炸冲击波震得连连后退，那毫无防备的百兽魔，绝对不死也残了。

    安林刚刚用出神鉴术，试图探查爆炸内部的情况，一道黑影便猛然破开爆炸的能量，直直扑向后退的安林。

    好快！

    安林寒毛炸起，在神鉴术的作用下，他能看出百兽魔的攻击方位，但是这百兽魔实在是太快了，快到安林几乎来不及格挡补救！

    风剑！

    胜邪剑瞬息速度剧增，撕裂空气，划出一道纯白的流光，和那扑面而来的青色手掌碰撞在一起。

    轰隆！

    两者的碰撞再次掀起狂风，让大地凹陷。

    安林也感受到了一股难以言喻的力量，那力量比他更胜一筹！

    这时，他终于有机会看清楚百兽魔的模样。

    百兽魔正面遭受了雷光撼山拳的一击，身上竟然没有任何的伤势，紫色的瞳孔冰冷妖异，一双血色骨翼竟像血肉般有些鼓动，让人不由得感到心悸。

    “狮音破。”

    阴森如深渊嘶鸣的声音，从百兽魔的口中吐出。

    “吼！”一股暗色的音波忽然从它青色的手掌中爆裂，狮吼声带着无比强大的音波冲击，朝安林的身子冲击而去，瞬间将安林轰飞！

    百兽魔一招得手，正欲追击，忽然有数道蓝色的刀芒破空袭来。

    “蛇影步。”

    百兽魔停止追击安林，踏着诡异灵活的步伐，身子化作一道曲光残影，瞬间躲过了那数道威势浩大的刀芒，并且冲到了大白的面前。

    “裂蝠掌！”

    青色的手掌笼罩了大白的全身，吓得大白猛地御风后撤，但那手掌按至虚空之中，竟然将虚空震得扭曲。无形的波动更是穿透空间，直接作用在大白的身体上，将它的身体震得凹陷。

    大白遭受重创，身子重重撞在金属内壁之上。

    就在这时，天地忽然一片黑暗，紧接着就是剑刃嘶鸣的声音。

    安林用出了六式中的影虎，胜邪剑毫无疑问地落在了百兽魔的脖子上，寂灭无声的墨色剑气甚至将地面那不知名的金属，也生生撕开了一道巨大的豁口。

    他瞳孔一缩，满脸震惊地望着百兽魔的脖子，心中掀起惊涛骇浪。

    胜邪剑斩在百兽魔的脖子上，竟然无法切入半寸。

    怎么会……

    不对！安林双目一凝，他看到胜邪剑和百兽魔青色鳞片皮肤之间，有着一段极其微小的距离。这段距离，让他的长剑好似斩在一道坚不可摧的铁板之上。

    “龙卷云！”

    百兽魔转头望着安林，脸上竟浮现出残忍暴戾的笑容，露出一排尖锐的鲨齿。

    轰隆！青色的龙卷从他的身上席卷而出，化作千万道锋利无双的刀锋，将金属地面撕裂，冲击撕扯着安林的身体。

    鲜血飞溅间，安林张开风翼疾速后撤，心中开始有些明白了。

    为什么百魔兽毫无防备挨了他一招雷光撼山拳会毫发无伤，为什么影虎一击连百兽魔脖子的皮都斩不动……

    这一切，都是因为空间隔层！

    就像外面大厅悬浮的高达一样，百兽魔的全身上下也覆盖着一层空间防护罩，这空间防护罩隔绝了所有对它不利的伤害，让它立于不败之地！

    如果真的要伤害到百兽魔，那么就要破开它的空间隔层。

    一般来说，能拥有破开空间之力的存在，必须得是返虚期的大能……

    这怎么打？这还打个蛋啊！

    敌人身怀各种绝技，还有一个变态到返虚境才能打碎的乌龟壳，已经无敌了啊！就算安林用上黑冥源气也打不赢啊！！

    百兽魔再次冲向安林，掌中有着赤色火焰在汇聚。

    安林挥斩出一道黑色剑芒，但却被百兽魔再次用灵敏的身法躲开。

    他心中闪过一瞬的疑惑，明明无敌了，为什么要躲开我的剑斩？

    是生物的本能习惯？

    还是说这是因为空间防护罩被攻击会消耗能量？

    “煌鸟阳诀！”

    它一掌拍向安林，手中的赤色火焰已经汇聚成极为耀眼的火焰球，然后像炸弹那般，轰然爆炸开来。

    轰隆！

    这一瞬，整个密室剧烈震动。

    狂暴的赤色火焰吞噬融化一切，将整个密室化作了一片火海。