    清明走后，哈度将军脸上失望的表情一闪即逝，尽管很短暂，但还是被人给捕捉到了。

    “将军，刚才那人是……”博彩集团里，一个金发碧眼身材高挑的女子好奇的问了一句。

    哈度随意的说道：“我的一位朋友，也是我们赌场酒店的贵宾”

    “哦？”金发女郎诧异的问道：“他也精通赌？”

    哈度笑了笑没有解释，伸手示意道：“里面请吧！”

    今天是迈达赌场和拉斯维加斯博彩集团对赌的日子，大概要持续两天左右，其实规则特别简单，通俗易懂，就是各自手握一个亿的筹码，谁先输完谁拉倒，玩法也是世界最流行的玩法在濠江和迈扎央叫百家乐，欧洲叫baccarat。

    八副扑克洗在一起，装在发牌箱里，然后一方拿两张牌，谁的点数大谁赢，只不过和正常在赌场里的玩法稍有不同的是，这次对赌，哈度和博彩集团中没有庄家闲家的说法，牌是机器发的，然后他们赌就可以了，所以稍微繁琐点的规则全都给弃掉了，就由他们两方直接赌点数就可以了，这种玩法很简单，又不容易出老千，全靠个人技术和运气，再不就是心里作用。

    下赌注的时候也跟以往稍有不同，毕竟没有庄家和闲家的说法了，那就是你感觉自己能赢你就多押，不行就不押或者少押，然后点数大的收筹码就可以了，以筹码少的那家数量为准。

    这种方式，只适合于在对赌的时候，常规赌桌上是没有这么玩的。

    有人可能会问了，既然能不押或者少押的话，那我干脆一次下个一百或者干脆不下，那一个亿的筹码都能玩到下辈子了，这种情况在对赌中是绝对不会出现的，因为都是高手，谁也丢不起这种人，你一旦这么干了恐怕以后得被人嘲笑死，并且也没脸在赌坛混了，所以基本感觉不稳的时候，都是空一把和两三把就差不多了，再多绝对就没有了。

    对赌是在迈达赌场的贵宾厅里开始的，一张赌桌，中间是荷官发牌，两边坐着两个赌手，周围是观战的人，除了哈度将军和博彩集团以外，就是博彩协会的人了，他们充当裁判的角色。

    上午九点的时候，对赌开始，而此时清明已经划着小船去河上钓鱼了。

    对赌前半段时间，进行的是你来我往，有输有赢，其实这个时间段里两个赌徒都在试探对方的路子，熟悉对方的玩法和寻找对方的各种表情细节，赌博远远不只是比大小这么简单，几个技术精湛的赌徒同时也是个优秀的心里学家，他会从你任何细微的表情中，来判断出你牌面的大小，也许你就是不经意间的挑了一下眉毛，或者动动手指，都也许是输赢的契机。

    上午对赌，平分秋色。

    下午，火药味才逐渐浓烈了起来，气氛也开始逐渐紧张了。

    此时的清明正躺在渔船上晒太阳，他今天的状态不太好，到了河上以后钓了一会就不愿意动了，因为他的脑袋里始终都在回忆着一个细节，那就是早上看见的那个刺身，怎么感觉好像是在哪见过，但就是想不起来了。

    清明的思绪飘了很远，一直都在飘着，因为他这一年左右的记性不太好，很多之前的事都想不起来了。

    不是狗血的失忆，只是单纯的记性不太好，很多东西都不太记得，很多东西又很深刻。

    断断续续的，时有时无，就跟间歇性精神病一样。

    “在哪见过呢……”清明枕着胳膊，嘴里翻来覆去的念叨着这一句。

    岸边站着的两个警卫也很诧异，今天清明先生的表现明显有些失常，跟以往完全不同。

    毕竟，他不钓鱼了。

    所以说，想不起来事是一种很闹心的节奏，他会让你抓心挠肝的难受，甭管你是个多坚强多有毅力的人，但是当你的脑子里有了一个概念，但却无论如何都抓不住的时候，是会让你闹心的不行不行的，非得解开这个谜题才可以。

    这种状况在清明先生的身上一直持续到了傍晚时分，他想的甚至脑袋都冒汗了。

    于是，清明将渔船划到了岸边，两名警卫连忙迎了过来，看了眼鱼篓，里面居然一条鱼都没有呢。

    “帮我准备一些东西……”清明低声说道。

    两个警卫又愣了，差不多半年来左右的时间他们跟随对方，这是他第一次主动跟他们说话，提要求，所以两人有半天都没有反应过来。

    清明也不等他们搭话，就接着说道：“一只石狮一只石虎，一条红色的内衣，一把镰刀……”

    两个卫兵持续懵逼，因为清明要的东西特别的古里古怪，听着太匪夷所思了，尽管疑惑，但嘴里还是“嗯，嗯”了两声，全都记了下来。

    清明抬头看了下天色，随后说道：“七点以前帮我准备好了，我在赌场门口等你们。”

    清明说完就上了车，回到了赌场酒店里。

    傍晚六点，赌场贵宾厅里的火药味已经很淡了，因为输赢的结果马上就要见到分晓，基本上就到尾声了。

    哈度将军的脸色很阴沉，沉了能有两个多小时了，在这段时间内，迈达赌场的高手接二连三的被折戟沉沙，桌子上一个亿的筹码此时只剩下几百万了，对方那边则是堆积了起来。

    赌博这玩意儿，赢家其实很大一部分都靠气势，打麻将的人通常都会遇到一种状况，那就是当你连着坐庄以后气势就开始大盛了，节奏一直刹不住，越干越勇，越赢越多。

    现在贵宾厅里的状况就是如此，哈度这边直线下降，对方一直飙升，已经连赢了六七把了。

    于此同时，迈达赌场酒店门前，清明将两个巴掌大小的石狮和石虎，分别放在了天门和地门上，将一把镰刀插在了鬼门中。

    随后，清明又走向了迈达赌城，一直来到楼上贵宾厅，他“嘎吱”一声推开了大门，此时贵宾厅里的人都已经站了起来，正在握着手交谈着，桌子上还放着一瓶香槟。

    因为对赌在几分钟前刚刚结束，迈达赌城的筹码所剩无几，胜负已定了。

    哈度看见清明进来，就愣了愣，不知道他这时候过来要做什么。

    下一刻，哈度一脸懵逼了。

    清明指着桌子上，剩下的一千块筹码，说道：“换我来吧……”

