    第5392章

    林黛微微一愣，道：“叶昊，到底发生了什么事了？”

    “这些事情不能等到万林会之后再解决吗？”

    “你现在这样，是和整个苏南林家过不去啊！”

    叶昊淡淡道：“林黛姐，我也想要看在你的面子上，给苏南林家面子！”

    “但是有人颠倒黑白、想要随意的给我扣帽子，把我丢进天牢蹲个十年八年的。”

    “我忍不住啊。”

    “虽然说君子报仇、十年不晚。”

    “但是这种事情，我觉得等一天都太晚啊。”

    “所以，我不管你们今天是千林大会还是万林大会。”

    “都必须给我一个交代！”

    “看在你林黛姐的面子上，我让林牧跪下，已经算是高举轻放了。”

    说到这里，叶昊一脸淡漠之色。

    林黛浑身一震，下意识看着林牧：“林牧，你不是告诉我！”

    “叶昊的罪证确凿无疑吗？”

    “现在叶昊却说，是你冤枉他！诽谤他！”

    “到底是真是假！？”

    显然，林黛似乎不相信，一向都把自己当成世子大少，行事都只讲究阳谋的林牧，怎么会做出这样的事情。

    这样的事情，和他林牧的行事风格不符合啊！

    “叶昊，说话是要讲证据的！”

    “而我也从来就没有颠倒黑白。”

    “我只不过是把我知道的事情，如实告知警署的人罢了！”

    林牧此刻背负着双手，站在主席台之上，满脸都是无所谓的表情。

    看着叶昊的眼神之中，甚至还带着几分猫捉老鼠的不屑。

    “至于你应该被定下什么罪，会有什么结局，这些事情就不是我所能够知道的了。”

    “你想要把这些事情算到我头上，恐怕不太好吧？”

    “我这边建议你，有问题，去找警署！”

    “警署的探员叔叔，会给你一个公平公正的！”

    “至于你在我们苏南林家的万林会惹是生非这件事。”

    “看在你给我机会的面子上，我也给你机会！”

    “来，当着这么多人的面跪下，磕头认错！”

    “否则的话，我就告你诽谤！”

    “让你为了你的所作所为，付出应有的代价！”

    显然，林牧绝对是一个狠人。

    在关键时刻，不但能够快速的应变，而且还有掌控局面的绝对信心。

    只能说，这样的人绝对不好对付！

    “对了，至于你为什么和我过不去，我倒是知道原因。”

    林牧忽然一副想起什么事情的样子。

    “你一心一意的想要依附隐世罗家，在金陵变成人上人。”

    “但是罗天佑却告诉你，必须给一个投名状！”

    “然后罗天佑暗示你，必须尽量减轻苏南林家在金陵的影响力！”

    “你冥思苦想的许久，终于想出一个办法！”

    “那就是抹黑我，来给罗天佑一个投名状，我说的对吗？”

    说完之后，林牧一脸深沉道：“叶昊，我原本以为你是一个人物。”

    “想不到你也是一个被人操控的跳梁小丑罢了！”

    “不过如此，不过尔尔......”

    说到这里，林牧脸上的讥讽之色更浓。

