    没过多久，林枫便来到了三楼。

    比起大殿之中那般哄闹非凡，三楼这边可是僻静了太多。

    哪怕是来往执事，都少去不少。

    林枫刚进来三楼，便看到一位年轻执事缓缓朝着自己走来。

    年轻人对着林枫微微拱手，轻声问道：

    “尊客可有什么需要帮忙介绍的吗？”

    林枫见状，对着年轻人微微拱手，轻声说道：

    “不劳阁下费心，我自己看看就好。”

    年轻人见林枫不需要帮忙，也没有多说什么，直接退到了一旁。

    不得不说，天机阁的势力，不管是有多偏僻，里面执事以及管事的教养，都远比其他势力要好得多！

    至少……

    对方不会因为没有见过自己，就狗眼看人低。

    林枫只是在三楼这边随意转了一圈，不多时……

    他便在一座储物架上，看到了一尊紫色小玉瓶。

    “找到了！”

    林枫轻声一笑，随后缓缓走到那紫玉瓶前，两手轻轻将其捧起。

    “混沌圣元气！”

    “虽然我现在只有八十万贡献值，但……只是兑换一丝的话，也足够了！”

    将紫玉瓶拿起来之后，林枫便直接朝着三楼登记台那边走去，负责登记台的老人，看到林枫拿过来的紫玉瓶之后，不禁眉头一挑。

    能够换得起混沌圣元气的，可没有几个啊！

    天机阁的贡献值，要么是各大秘境之中诛杀邪物，要么就是出海猎杀海兽以及无尽海东边的古魔。

    尤其是年轻一辈，后面说的那种方法根本就行不通。

    唯一能够获得贡献值的，便是在秘境之中猎杀邪物。

    而兑换一缕混沌圣元气，需要五十万贡献值！

    寻常年轻一辈弟子，想要在只靠自己的情况下，于秘境之中获得五十万贡献值，无异于痴人说梦。

    老人接过紫玉瓶，手中微微运转一丝元力覆盖在瓶口。

    不多时……

    林枫便看到老人从那玉瓶之中取出了一团翻腾不已的紫气。

    当这紫气出现的瞬间，林枫便感受到周围天地之间已经多出了一股极为强横的能量！

    与此同时，身体上下每一处细胞，仿佛在这个时候被激活了一般，贪婪地想要朝着面前这团紫气靠去。

    不过……

    在老人元力运转之下，林枫虽然能够感受到这股力量，但是始终无法将这股力量融入自己的身体当中。

    “这就是混沌圣元气么？”

    林枫不禁敢看，眼中尽是期待之色。

    这东西，林枫前世也只是听说过，并没与见到过实物。

    哪怕是林枫在日后跻身到了半步天象境，成为了四洲第一奶爸，也依旧没有得到这等宝物。

    柜台后的老人朝着林枫轻声看了眼，随后便将那团紫气放进了另一个容器之中。

    林枫看着那个容器，不禁滚动了一下喉咙，下意识地伸出双手，一边低声念叨：

    “这么多，不仅我自己够了，还能给颜妍和李璞分一点……”

    不过，正当他双手就要接住那容器的时候，却见一道灰袍直接挡在了他的前面。

    “小友这是做什么？”

    林枫抬头看去，却见老人正笑看着自己，那双眼之中，带着几分似有似无的笑意。

    让人看了之后，也忍不住缩了缩脖子。

    林枫犹豫了一会儿，随后问道：

    “这不是给我的么？”

    “都给你？哈哈哈哈！”

    老人听到林枫这番话之后，不禁放声大笑。

    过了好一会儿，便见他说道：

    “别说你这令牌上面只有八十万贡献值，你就算是有八千万，恐怕也拿不走！”

    林枫闻言，瞬间骇然。

    脸上也是尽显震撼之色。

    八千万都拿不走？！

    这东西有这么贵么？！

    老人也没有嘲讽林枫，随后将那容器放进了阵法之中。

    不多时，林枫便听到一阵空灵轻鸣之声从阵法之中传来。

    随后便看到一缕宛如发丝般纤细的紫气，从那容器之中缓缓飘出，最终钻进了老人早已经准备好的小玉瓶内。

    “给你。”

    老人将玉瓶递到林枫面前。

    林枫看着面前这小玉瓶，瞬间愣了一下。

    卧槽？

    这特么是给我的？！

    老子花了这么多贡献值，就拿到了这么点玩意儿？

    林枫现在严重怀疑，眼前这老头是不是在消遣自己。

    “年轻人。”

    就在这时，老人再度笑着开口，他似乎是看穿了林枫心中所想，道：

    “你也别嫌这玩意儿少。”

    “哪怕是你手中这一丝丝，也足够让你的资质再往上走上一个台阶了！”

    林枫闻言，不禁讪笑一声，虽然心中还是很想将那一大团紫气全部带走。

    但……

    天机阁的东西，他可不敢惦记。

    犹豫了一会儿，便见他对着老人微微拱手，告别一声，随后便直接离开了三楼。

    下楼之后，林枫便直接来到了二楼。

    毕竟还有几十万贡献值。

    刚好可一个给自己再找一颗元素精魄。

    现在林枫已经有了异类五行，以及太阳和阴雷、飓风这八种元素。

    九颗元晶星辰还差最后一颗！

    剩下的贡献值，应该是足够了。

    林枫走到二楼，一边看着旁边的宝物架，一边轻声呢喃道：

    “话说我这最后一颗元素精魄该兑换什么好呢？”

    “现在有的八个元素，火金阳雷主攻，水木辅助，土元素主防，至于最后的风元素则是提高速度。”

    “貌似……这八个元素已经足够用了啊！”

    “要不最后一个元素兑换一个辅助修行的元素？”

    “毕竟修炼速度提上去了，自己实力自然也会领先别人。”

    “虽然境界提升太快，会有可能来不及巩固自己的境界……”

    “但修炼速度，到了元道境，以及天象境都显得极为重要！”

    “尤其是现在留给我的时间已经不多了，我若是不能抓紧时间修炼，将自己实力提升上去，到时候天道融合，对我将会极为不利！”

    “至少这一世都不需要章天凌动手，钟世杰这边便不会轻易放过我！”

    心念至此，林枫便已经有了大致打算。

    于是便直接朝着面前的货架走去。

    不过……

    正当他要选择辅助修炼类的元素时。

    旁边一道微弱白芒瞬间便吸引了他的注意。

    “这是……”

