    第12章她开了天眼

    周意欢已经连续救了几个人，并且伤势比较严重的患者身边都有了资历深厚，经验丰富的主任在，此时神经已经不那么紧绷了。

    她甚至有闲心和这位医生唠嗑：“我不仅知道他伤在哪，还知道你有痔疮。”

    医生：“……”

    还真被她给说中了！

    他一时之间还真不知道周意欢是瞎猜的还是算出来的。

    周意欢已经挤开他，直接给患者进行急救了。

    这医生一脸懵的看着自己带来的实习生听从周意欢的吩咐要将患者拖走，赶紧拦住他，与周意欢对峙：“等等，你凭什么这么轻易下定论？”

    “万一误诊呢？耽误患者性命知道不？”

    周意欢烦不胜烦，招手喊来脑外科的医生。

    市一脑外科医生也是刚听说了周意欢的丰功伟绩，检查后确诊：“确实有颅内血管出血的可能，先CT检查。”

    周意欢看着年轻靠不住，这脑外科医生可是多年临床经验，业内翘楚，他一锤定音，再无人敢质疑周意欢的诊断。

    周意欢马不停蹄赶往下一个患者。

    “胸骨骨折，小心点。”

    “颈椎错位，肝脾破裂，马上送手术室！”

    ……

    随着周意欢一个个诊断出来，周围医生看着周意欢充斥着怀疑。

    怎么会有人随便看一眼就知道伤在哪里？简直是瞎胡闹！

    他们哪个给病人看诊不是仔细再仔细的？周意欢这简直是在侮辱他们多年的职业修养。

    县医院的医生苦着脸道：“周医生，你就别胡闹了，现在可不是开玩笑的时候。”

    周意欢手术台上的本事厉害，这诊断能力也没可能强到这个地步啊！又不是开了天眼！

    “周意欢，这种人命关天的时候，你还想着出风头，你快别给我们市一丢人了！”王清挤进人群，朝着周意欢冷嘲。

    她和其他实习生在现场完全就是给这些主任，主治医生打下手的，被使唤的跟狗一样，但是周意欢呢？

    不仅可以自己看诊病人，还让这些主任对她这么包容！

    凭什么？

    王清脸上愤愤不平，都是一起实习的，谁不知道谁啊！周意欢就算是在同期有多优秀，也绝对不可能厉害到离谱的地步！

    许多医生颇为认同王清的话，纷纷劝道：“周医生，我们知道你血管吻合技术牛批，但是这诊断的事情，是需要大量的临床经验的。”

    意思就是周意欢一个小年轻，在这里瞎说八道！

    王清见有人站在自己这边，越发来了底气，声音更大：“就是，这里这么多主任，难道还比不过你？你别老想着出风头！老实做事才行！”

    周意欢淡淡的瞥了她一眼，对她的耐心告罄，有这瞎逼逼的功夫，能多救两个人了！

    她将已经染了血的手套摘下来，甩在托盘里，光明正大打开王清头顶上的人物简介的说道：“王清，虽然身份证是91年生，但是实际上是92年9月出生，小时候虐待动物，被咬下一块肉，小腿还有疤痕，哦，最隐秘的是，你亲生父亲……”

    “你住口！”王清脸色煞白。

    她怎么会知道！

    王清看着周意欢的目光惊惧不已，这些都是她从来没有告诉过别人的事情！

    而且，如果别人知道她亲生父亲是谁……

    她打了个寒噤，不敢再想下去。

    周意欢也没有要趁机挑破她和院长真正关系的意思，她只是不想再有人打端自己救治病人，转头，直接看向孙主任：“主任，我没胡闹。”

    孙主任目光在她和王清身上划过，低头检查了患者，肯定道：“诊断都对。”

    几个骨科医生检查后也点头：“诊断都对了。”

    县医院的医生：“……”

    难道现在市一医生的本事都这么强悍了？

    在他们纠结的功夫，周意欢已经继续下一个患者了，一个个诊断接连报出来：“肋骨骨折，脾破裂……”

    周围医生看着周意欢的目光逐渐麻木。

    这种诊断速度闻所未闻！

    而且根据送去检查的医生回来报告，她说的竟然全都是对的！

    “我怀疑这场车祸是她主导的！”有医生小声逼逼。

    另外一个医生敲了他脑袋一瓜子：“她能主导到谁谁哪里受伤？你还不如说她开了天眼！”

    两个医生对视一眼，前头那个肯定点头：“你说的有道理。”

    他们都是凭这么多年的临床经验，用依据，事实诊断，周意欢不一样，她搞玄学啊！

    “主任，报告出来了，是胸骨骨折，脾破裂！”

    县医院的医生气喘吁吁的赶过来。

    这下子众人再也没有人反驳周意欢了。各个看她的目光犹如神人。

    孙主任更是得意之色溢于言表，他用力拍着周意欢的肩膀，对着王清意味深长道：“王清啊，你们年轻人要多沟通，不要钻牛角尖，要真正搞技术，多学习，你看看周医生，年纪轻轻的，本事都够当你老师了！”

    王清低垂着头不敢说话，还沉浸在周喜欢到底知不知道她父亲是谁的恐惧中。

    “没错没错，周医生，刚刚我们也是担心，没想到你是真厉害。”其他医生纷纷向周意欢示好。

    经此一站，周意欢的名头，在现场这些医生中间，彻底打响。

    周意欢利用透视技能，飞快诊断，几个医院的医生通力合作，急救速度大为增快。

    等天边泛起白光，终于将所有伤患处置完毕。

    市一的院车带着一群已经累到瘫软在座位上的医生回到了医院。

    一下车，院长就带着院内几个医护在门诊门口接人。

    “孙主任，情况如何？”

    孙主任一路上都在看周意欢的手术视频，跟满脸困意的其他医生比起来，精神的像个年轻小伙子。

    “院长！”他将手机递给院长，低声道：“咱们和省立那边不是有场研讨会吗？我觉得周医生很适合啊！”

    院长一脸懵：“我是问你这次抢救怎么样，你扯研讨会做什么？”

    孙主任恨不能将手机戳他眼眶里去，众目睽睽之下，院长忍了他这急性子的老毛病，低头看了大约十几秒，猛地抬头，目光灼灼盯住周意欢：“周医生啊，你什么时候有这本事的啊？”

    (本章完)

