 白起昏迷之际，李斯眉头微蹙，朝着林海等人问道。

“朋友，你们是何人，为何会在我天圣阁？”

“还有，戮仙刀为什么在那个葫芦中？”

“白起，又是怎么回事？”

林海闻听，则是玩味的看了李斯一眼，似笑非笑道。

“怎么回事，你不知道？”

李斯一脸茫然，摇了摇头。

“我只知道，白起被戮仙刀压制在山上。”

“刚才，到底发生了什么？”

林海轻呼一口气，淡淡道。

“是一真，带我们上山的。”

“一真回来了？”

李斯顿时大喜，“他在哪里？”

林海看了李斯一眼，冷笑一声。

“死了。”

死了？

李斯脸色顿时一僵，随后勃然大怒，恐怖的杀机骤然释放。

“这个该死的白起，竟然连一真都敢杀！”

“我灭了他！”

说着，李斯一抬手，掌心之中光芒闪动，凌厉的道法激射而出，朝着白起轰去。

林海见状，陡然出手，一道雷霆将李斯的攻击，化为了齑粉。

李斯脸色一变，目光含怒，朝着林海道。

“朋友，你什么意思？”

“没什么意思，白起你不能杀！”

林海淡淡道。

“呵，笑话！”

李斯轻蔑一笑，随后眼中闪烁着寒芒道。

“白起是我天圣阁弟子，杀不杀他我说了算！”

“还有，你们到底是什么人，到我天圣阁是何企图？”

“我叫林海！”

林海两眼微眯，看着李斯冷冷道。

“白起，我说不能杀，就不能杀！”

“放肆！”

李斯大怒，指着林海道。

“这是天圣阁，还轮不到你撒野！”

“是吗？”

林海嘴角露出一抹讥笑，沉默不语。

不过，一股真元却在身体周围鼓荡，做好了随时出手的准备。

显然，是不可能让李斯，对白起动手的。

李斯面色一沉，重重冷哼一声，眼中寒芒一闪而逝。

不过，却没有再出手击杀白起。

李斯也是聪明人，林海几个人身上的气息异常强大，绝非普通人。

若是动起手来，他未必讨得到好。

一切，还是等白起醒来再说吧！众人静静的等待着，现场寂静无声，气氛极其的沉闷压抑。

一刻钟后，白起的脑袋一动，随后骤然睁开双眼。

“喝！！！”

一声大喝，恢复了法力的白起，暴戾之气冲天而起，直接将压在身上的山峰崩碎，化为了齑粉。

嗖！白起一跃而起，目光如同利剑一般，朝着林海等人扫视而来。

“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

“自由了，我恢复自由了！”

当白起发现身后的戮仙刀已经不见，他再次重获自由时，不由激动的放声大笑。

效果之后，白起两眼一寒，目光如同刀锋般凌厉，落在了李斯身上。

“李斯，你这不要脸的小人！”

“为了炼化戮仙刀，你竟然暗算与我，以我为引，让我险些变成人形凶器！”

“好在天不绝我，今日我就杀你，报仇雪恨！”

“杀！！！”

白起一声爆喝，整个人突然化作一道凌厉的杀气，穿透虚空，以无法匹敌之势，朝着李斯而来。

李斯见状，不由脸色大变，急急打出一串法诀，在胸前形成一面光芒屏障。

轰！一声巨响，白起的身影出现在屏障面前，手中光芒凌厉的大刀，凶狠的劈砍在那屏障之上，冒起一串的火花。

嗖！李斯被大刀上传来的压迫之力，冲击的退出上千米，才停了下来。

两眼瞬间挑起，目光冷厉，面目扭曲，艰难的抵挡着白起的攻击。

白起一脸狰狞，喉咙中发出野兽般的怒吼，手握大刀，用力的压下。

“白起，你听我说，我并非是害你！”

李斯用尽全力，脸上的肌肉都在抖动，被白起压得双臂酸麻，屏障忽明忽暗，极为的吃力。

“哼，事到如今，你还狡辩！”

白起咬牙切齿。

“真的不关我事，是仙界的命令！！！”

李斯一声大吼，急急道。

仙界？

李斯的话，让白起顿时一愣，出现片刻失神。

轰！李斯抓住机会，猛地一用力，将白起的大刀弹开。

随后，化作一道流光，到了数里之外，与白起拉开了距离。

白起两眼一寒，又要冲过来，却被李斯急急拦住。

“白起，你能不能听我说完！”

李斯大吼道。

“好，你说！”

“说完我再杀你！”

白起强行按耐住内心的怒火，指着李斯，一声大吼。

李斯重重的呼出一口浊气，朝着白起道。

“白起，你应该知道，我们天圣阁为何建立！”

白起一怔，不由露出肃然起敬之色，抱拳道。

“自然是因为祖师雄心壮志，要统领三界，才建立了天圣阁，培养弟子，充实力量。”

“那天圣阁弟子的义务，是什么？”

李斯目光一凝，高声问道。

“为了祖师，随时牺牲一切！”

白起话一说完，脸色陡然一变，露出满脸的惊恐。

“李斯，你什么意思？”

李斯一声冷笑，看着白起，目光闪过一道寒芒。

“什么意思，你还不明白吗？”

“祖师需要一把上古凶器，这凶器要以人的灵魂为引方可激活。”

“你很荣幸，被祖师选中了！”

“白起！”

“你有此机会，应该感到荣幸！”

白起脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，眼中露出深深的痛苦之色。

“祖师，是祖师……”“哼，你以为呢！”

李斯一撇嘴，朝着白起冷喝道。

“白起，你不会连祖师的命令，也敢违抗吧？”

白起闻听，如同被针扎了一般，激灵灵打个哆嗦。

“胡说八道，我什么时候说要违抗祖师的命令？”

“那好，既然如此，你先把戮仙刀，给我夺回来！”

李斯突然朝着醉酒仙手中的斩仙飞刀一指，朝着白起命令道。

“什么乱七八糟的！”

站在旁边的林海，实在听不下去了。

捂着额头一脸不耐烦，突然开口道。

“李斯，你们祖师爷不祖师爷的我不管。”

“戮仙刀既然被我醉酒仙大哥收了，那就是他的了。”

“我现在只问你一件事，冥界的阎王失踪，有证明表明来了幽香岛。”

“你，可知道他们现在哪里？”

李斯一怔，随后露出震惊之色。

“冥界阎王失踪了？”

“呵呵，有点意思。”

“除了天庭，谁有此大手笔？”

天庭？

！林海闻听，瞳孔骤然一缩，果然与自己想象的一样。

两眼一眯，林海看向了李斯，淡淡道。

“你，应该有通往天庭之法吧？”

 