    陈长安大喜，发动了惊鸿一瞥的能力，查看起妈祖神像的物品信息。

    【妈祖神像】

    品质：金色（优）

    材质：黄梨木，妈祖神力

    产地：燕赵岛

    神性值：1

    神力值：500/500

    物品信息：传说中，妈祖神像曾驱逐了上古邪物-大衮，是世间最为强大的神像之一，但由于大衮的诅咒，该神像的绝大多数威能都在历史变迁中流逝。

    直至现在，方且恢复了三成神力。

    神性能力1：妈祖眷顾

    你将成为妈祖的眷顾者，获得全属性+1的额外加成。

    能力2：水之道

    当你身处于神像周围三十米时，你对于水灵力的领悟能力大大提升，五级以下水系法术的学习难度下降80%。五级至九级水系法术学习难度下降30%，水系禁咒学习难度下降10%。

    能力3：木之道

    当你身处于神像周围三十米时，你对于自然灵力的领悟能力大大提升，五级以下自然系法术的学习难度下降80%。五级至九级自然系法术学习难度下降30%，自然系禁咒学习难度下降10%。

    准传奇能力4：请愿

    你获得妈祖娘娘的高度认可，可消耗神力向其请愿，根据要求实现的难度高低，消耗一定神力。

    评价：无法评价。

    “嘶~”

    陈长安惊了，望着物品信息的最后一栏——“无法评价，怎么会无法评价？”

    莫名地，一个大胆的念头在陈长安的脑海中浮现，“莫非是妈祖娘娘更进一步，出于对一位神灵的尊重，系统不会对这尊神像妄加评价了？”

    水之道，应该就是妈祖娘娘本身拥有的能力，无需过多置喙。

    而木之道，恐怕就是原初山蒿果实，一百多颗高品质果实带来的额外效果了。

    水木相生，金土火还会远吗？

    陈长安严重怀疑，妈祖神像最后不断补全五行之道，将传统华夏文化中，用于描述自然现象的五行相生相克理念，带至深海世界！

    这时，

    妈祖神像也感应到了陈长安的存在。

    一道带着金色光泽的蓝光，赫然从妈祖神像的双眼中射出，落在陈长安的额头。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了妈祖娘娘的眷顾，全属性+1！”

    “恭喜，你的个人身份-燕赵岛妈祖祭司变更为——妈祖神眷者！”

    “恭喜，您晋升为神灵-林默的眷者，诸神教会都得到了相应神谕通知，不可轻易与您为敌，您的威名进一步传播，传说度+9！”

    这一刻。

    陈长安顿时感到自己的身体又一次发生了细微的异变！

    一阵阵暖流涌过，令肌肉愈发紧实，所有细小的肌肉都得到了全面的开发强化。

    尤其是体质！

    在妈祖娘娘的加持下，达到了前所未有的30点！

    个人属性达到20点，意味着你的某一项素质，超越了凡俗事物的极限，进入了超凡入圣的层次！

    而若是达到了三十点！

    就意味着进入了更高的层次，在大多数情况下，达到30点属性的人类，几乎都不能用人类的常理来揣测！

    因此，

    这个层次，又叫做非人哉！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的个人属性-体质提升至30点，觉醒高阶属性能力——再生（高级）”

    【再生（高级）：你的体质非人哉，自愈能力达到了一种恐怖的层次，即便是被砍断双手，也能在漫长的自愈过程中断肢重生，六分钟内自愈轻度伤势，六小时内自愈中度伤势，二十四小时内自愈重度伤势，大大延迟致命伤势的死亡时间。】

    陈长安试着点开自己的个人属性面板。

    【陈长安】

    种族：深海君王（你的血脉持续进化，你就是深海君王种的源头与始祖）

    等级：10级超凡种

    命定星辰：永恒黑星

    星辰之力：20/20

    【距离流星之灾降临时间：990天】

    个人属性：力量27（+3），敏捷26（+3），体质30（+3），智力19（+3），意志22（+3），感知19（+3），魅力18（+3）

    阵营：守序邪恶

    血脉：弱等深海君王血脉（3.1415%）

    灵力总量：4399

    职业：黑武士

    背景：妈祖神眷者，枯藤老树之神，黑皇帝烈山祝的继承者，深海君王种的始祖

    传说度：99

    神性：10

    神格：2

    基础技能熟练度：侦查41，刀术51，聆听18，斧术49，招架38，烹饪39，超凡知识31，表演44，医疗13，法师知识15，药剂知识12，野外生存34，灵力控制50，欺诈，5.威吓59，嘲讽22，交涉13.

    神性血脉附带能力1：全属性+2

    神性血脉附带能力2：伪种族神职

    【神灵界面】【教派管理界面】【眷属种族管理界面】

    血脉天赋能力1：召唤原始岩浆巨人（青少年期，真名小炎，有一定概率额外召唤出水元素公主-小媚）

    血脉天赋能力2：君王之怒

    个人能力：水遁·海底捞之术，土遁·人形基建兽

    属性能力：再生（高级），暴击碾压，危险闪避，无畏之心

    职业能力：帝王庄园（变异），高阶帝王意志

    祝福类能力：钓鱼佬的祝福（中阶），厄运女神的赐福

    “哇，爷青结！”陈长安眼泪汪汪，惊喜道：“我的基础技能熟练度里面，威吓超过欺诈了！”

    随着个人实力的变强，祂越来越不需要通过欺诈的方式战胜敌人，光光是自身强大的实力，就足以碾压一切敌人，这也是威吓超越欺诈的重要原因。

    当然，更主要的是，诸多神性在晋升弱等神性血脉之时，已经被熔炼为种族神性，欺诈神性所赋予的10点基础技能熟练度加成自然就冇了。

    威吓技能则得到了血脉天赋的加成，额外获得了10点基础技能熟练度。

    “我就说嘛，我不喜欢骗人。”陈长安嘿嘿一笑，反复观摩着威吓那美妙的“59”。

    但也许是这一句话，过于纯粹而真切，甚至成功骗过了自己，许久不曾有过变化的欺诈能力，竟得到了进一步升华，达到了传说中的至高境界“骗人的最高境界就是骗过自己”！

    系统发来贺电：

    “恭喜，您对欺诈之道的领悟进一步提升，基础技能熟练度-欺诈提升至60点！”

    陈长安：“……”

    久久无言。

    一万头草泥马，在胸膛中奔腾而过。

    陈长安收拾好心情，恭谨地向神像作了一揖，感谢妈祖娘娘赐予的力量。

    这时，

    妈祖神像忽然泛起了微光，将一道青蓝双色的印记打到了陈长安的手臂上。

    系统发来贺电：

    “恭喜，您获得了妈祖娘娘的加持，可消耗100点灵力，使用伪领域能力-木禁，持续时间三十秒。”

    “恭喜，您获得了妈祖娘娘的加持，可消耗120点灵力，使用伪领域能力-木禁，持续时间三十秒。”

    木禁：当你启动木禁伪领域时，周围五十米内，五级以下自然类法术都将瞬间崩解，禁咒级以下自然类法术威力削弱33%。

    水禁：当你启动水禁伪领域时，周围八十米范围内，五级以下自然类法术都将瞬间崩解，禁咒级以下水系法术威力削弱50%，禁咒级水系法术削弱5%。

    “伪领域？”

    陈长安若有所思，顿时回想起了当初谷口关下，祂与风魔半藏战斗时的情景。

    当时，风魔半藏施展了某种类似于领域的能力，直接令大半段城墙陷入伸手不见五指的黑暗，若不是自己置之死地而后生，冒着生命危险，跳进了战场之中，这才逃得一条性命。

    此外。

    在鬼神仓库之中，猩红女妖的鬼打墙能力，也强悍到近乎于领域，只能默默熬到紫极重瞳冷却时间结束，才勉强反杀！

    以上两种情景，都可以说是一种类似于领域的能力，直接逆转了战局。

    这时。

    青蓝双色印记忽然散发微光，系统顿时发来提示音：

    【神灵-林默向你派发了一项委托，是否接受？】

    “是。”

    陈长安坦然接受。

    【白银级支线任务——齐聚五行】

    任务描述：神灵林默即将突破至更高层次，目前急需获得五行之道的支持，请尽快收集金木水火土五种元素的珍贵素材（品质不得低于金色），上供于妈祖神像。

    金：0.00%

    木：20%

    水：20%

    火：0.00%

    土：0.00%

    任务奖励：

    当金，火，土三种素材收集进度达到了20%，你将自动获得该元素的伪领域能力；

    当金，木，水，火，土五种素材收集进度达到了50%，你的深海君王血脉将获得再次进化；

    当金，木，水，火，土五种素材收集进度达到了100%，你将获得五种不同的传奇领域！

    注：深海世界缺乏高等金属性素材，请前往其他位面收集。

    “这……”

    陈长安惊讶地望向妈祖神像，意识到精灵宝钻带给妈祖娘娘的帮助，或许比祂想象得还要强大且重要。

    毕竟。

    精灵一族衰弱了上万年！

    数千年来，就连一位高等精灵（13级及13级以上精灵种）都不曾诞生，陈长安抵达千树之海时，整个精灵族甚至连高阶精灵战士都少之又少。

    面对春神神殿的自我腐化，她们束手无策。

    而精灵宝钻，需要高等精灵牺牲自我，消耗千年寿元，以及好几个超凡等级，才能凝聚成功。

    就算是传奇精灵，也得下降一个超凡等级，才能凝聚出一颗精灵宝钻，可以说是世界上最为稀少的宝物之一。

    在大洪水爆发之前，精灵一族有十几位神灵组成的神系庇佑，几乎没有产出过任何精灵宝钻。

    也就大洪水爆发之后，部分高等精灵面对陡然残酷的世界，不得不卑躬屈膝，制造出一个又一个精灵宝钻，贡献给深海诸国的君王，才换来一夕安寝。

    而当精灵族衰弱到没有人能扛过流星阶后，精灵宝钻便成了这方世界的绝品！

    用一颗，少一颗！

    可以说，二十公斤注入星力的陨石碎片，才能同一颗精灵宝钻相媲美。

    “再卖一块陨石碎片好了……”

    陈长安非常期待，能有第二个冤大头购买陨石碎片。

    于是，

    又上架了一块陨星碎片。

    【注入星力的陨石碎片-以物易物-金色品质宝物/金色品质造船材料，竞拍截止时间144小时……】

    …………

    陈长安认为自己的陨石碎片价值不高，但事实上，愿意买下这块陨石碎片，其实在买家看来，是一件等价交换的事情。

    当陨星碎片下架的那一刻，

    几十名有志于流星阶的人类强者，顿时捶足顿胸，后悔自己为什么不早一点下手。

    尤其是食神卫君，他望着手中的储物戒指，欲哭无泪道：

    “娘希匹，我明明手指一摸，就能拿到陨星碎片，但我……”

    “唉~有些东西，一旦错过就不在~”

    世上没有后悔药！

    卫君深深发誓，一旦有第二块陨星碎片上架，他一定会毫不犹豫地出手。

    就在这时。

    一块重达4008g的陨石碎片，悄然上架拍卖行，顿时再度引爆了市场。

    【自古一楼不简单（第十个小号角）】“此处应@众多人类大佬。”

    【二楼（焰火璀璨）】“我要了，谁敢跟我抢，我跟谁急！”

    【八楼（牛油果）】“好家伙，我直呼好家伙，长安大神手里肯定不止一块陨石碎片。”

    【七十九楼（落雪煮茶）：呜呜呜，我的出生点是龙巢，好想买一块陨石碎片，晋升到流星阶，这样我就可以屠龙了。】

    论坛大多口嗨，并非是真正的买家。

    而当陨星碎片上架的那一刻，身为人类海域最有钱的地盘——财富之海顿时骚动，因为……

    那名神秘买家所使用的假名，是——【财富之海的新任议长】

    顿时。

    所有财富之海的商人，都忍不住打开论坛，激烈地讨论着，究竟是哪一位大佬，暗中买下了第二块陨石碎片。

    也正是这时。

    昔日财富之海的代表商人白蘸糖，缓步走入财富之城的塔楼，一脚踹开了议会大门。

    财富议会是由五名白人，外加一名华侨组成，几乎都是灯塔国的大资本家，从不允许华夏商人参与高层会议，议长劳尔·B·登忍不住呵斥道：

    “我们正在开会，无关人等请立刻出去！”

    望着在内的多位议员，白蘸糖轻笑一声：

    “从今天起，我才是财富之城的议长！”

