    

    此时边上的烨磊，他似乎也感觉到了敖夜的异常，当即就投来关心的神色。

    “发生什么事情了吗？”烨磊开口问道。

    敖夜点了点头。

    “我需要立即赶回云武郡！”

    烨磊神色微楞，他本以为只是猜测，却没想到敖夜的神色显得如此仓促。

    “坐我的御兽去吧，从这里赶到云武郡，半小时就应该能到。”烨磊开口说道，随即朝着一位青年看了过去：“王尘，你跟着敖公子去，务必要及时送达！”

    青年当即点了点头。

    “敖公子，随我来吧。”王尘看着敖夜说道。

    “有劳了。”敖夜点了点头。

    两人行色匆匆离开，这一切当然被叶云天看在眼里，他明白，他让老伯去办的事情，应该已经凑效了，否则敖夜也不可能会如此火急火燎的离开。

    谢诗瑶看着敖夜离去的背影，冷笑道：“天哥，这废柴恐怕遇到了什么奇遇，要不然他的境界也不可能会提升得这么快，尤其是他那废物的书童徐凡乐，当初根本就不是修武者，只是后来不知道发生了什么，竟然能修炼了，而且修为还不低。”

    “哼，看样子果然真的有什么造化了，距离他与我们的约战也越来越近了，待他遭受重创之时，就是我灭掉他之日了！”叶云天阴恻恻道：“这一次之后，我的修为应该也快触摸到半步武王境了，到了那个时候，我看他还能不能触摸到我的衣角！”

    “天哥，你没有必要把自己跟一个废物放在一起比，他怎么能跟你比呢？他的玄功秘法，一旦动用一次，副作用便足够他受得了，而且得要付出惨重的代价，否则力量岂能那么容易获得的？”谢诗瑶说道。

    叶云天也微微点头，“到时候他回炎武学院，先找人试探他，若是没问题，到时候在给他正式下战书，我们之间的纠葛，是时候提前了结了！”

    他还是很小心谨慎的，尤其在经过这么些事情之后，他对于敖夜也是刮目相看。

    而且，经过这次的龙府考核，他已经认识到，敖夜的成长速度和提升的空间，对他已经产生了威胁和影响，他必须得要尽快将之解决掉了。

    李木然黛眉微皱。

    敖夜这次可能是要凶多吉少了。

    她看着敖夜离开的背影，陷入了纠结和沉思当中。

    一边是她家族的未来，一边是一个她想要帮助的人。

    自古两难全啊！

    这一刻她深刻领教了这个道理。

    她陷入了进退两难的境地。

    而小秋，她早已找到了徐凡乐，将这段时间所发生的事情，一五一十地告诉了徐凡乐。

    当徐凡乐听说完这些事情后，整个人震惊得不行，他刚要跟敖夜说这些，但敖夜已经是跟着王尘匆匆离开了这里。

    他心思如电，没有向林月他们张扬，只是走到了一旁，取出一块元镜，告诉了正在赶回云武郡路上的敖夜。

    敖夜听完后也一脸的诧异，但很快也就释然了。

    原来，李木然并不是不想理他，而是李氏有了家族危机，她是李家的长女，又因为被迫叶家的存在，她不得不这么做。

    “林家出事了，我先回去解决，你将这件事情告诉我师父，让他想想办法，看看能不能保林月他们，你现在离开炎武学院，找到八乘龙御车，快速赶回云武郡，这件事情，别告诉林月他们！”敖夜快速吩咐道。

    得到敖夜的吩咐，徐凡乐当即点了点头。

    这件事情，对他来说当然没有什么难度，到时候就说他需要去钱庄处理赌注的事情，一切都合情合理，只需要在这段时间内尽快赶回来便是了。

    而此时，看着敖夜离开，林月、林伟和林枫，三人都是愣住了，他们都不知道发生了什么。

    另外一边，欧阳慕青看着敖夜匆匆离开，眉头也是微微紧皱了起来。

    她有点诧异地看向陆渊。

    “老陆，你徒弟这是怎么了？龙府刚刚考核完就撤了？亏本姑娘还说要给他一个惊喜来着，他是不是飘了呀他。”欧阳慕青柳眉微蹙，有些不满意的说道。

    “我哥才不是呢，我哥他不是那样的人，他离开肯定是有他逼不得已的苦衷的，或者可能有别的事情需要处理，总之我不许你这么说他！”敖灵有些不满地说道，颇有维护自己哥哥的意思。

    欧阳慕青拉长了脸。

    怎么就把这个小祖宗给忘了？

    她在跟敖灵交流的时候才知道，敖灵简直对敖夜有父兄控的情结，只要她稍微表露出对敖夜的不屑和不满，则妮子就站出来说她的不是，搞得她现在也有点神经大条了起来。

    “好吧，是我的不对可以吧，但是你哥能有什么事情？至于这么匆忙离开么？”欧阳慕青问道。

    “也许真的有其他事情。”陆渊眉头微皱道。

    “老陆，你这当师父的，我感觉你完全没有牌面，你这样对敖夜何来的师父威严呢？你今后的身份地位真的是堪忧啊。”欧阳慕青皱眉说道。

    “慕青姐姐，你这话不对！我哥肯定是有事情了，我们现在应该去问问那位长老才对，他应该知道什么情况。”敖灵指着还在远处的烨磊说道。

    说者无意，听者有心。

    此时陆渊和欧阳慕青，两人皆是纷纷对视了一眼，下一刻他们好像意识到了什么，但欧阳慕青却朝着陆渊递了个眼神，后者随即领悟。

    “嗯，我过去就好了，你们俩在这里等我。”陆渊当即朝着烨磊所在的方向走了过去。

    此时的林家府邸。

    仍有一部分人，丫鬟和婢女，他们行色匆匆，夺门而出，神色非常慌张，就好像不走就要迟了一样。

    有几个强者站在庭院中，林奉先与其父林月关，两人就坐在庭院中，脸色却不怎么好看。

    他们把核心的血脉送去了钱庄，又转移了一部分林家血脉，但后面来不及转移，好在林奉先重金请来的高手也已经到场。

    他们看着门外，此时数位强者降临，浑身散发出森然如雷的气息，隔着极远的距离都能够感受到其中带来的压迫，令得他们的血脉都凝固而起。

    林奉先皱了下眉头，他朝着林月关看去。

    “爹，要不然我让人拖住，你从后院离开。”林奉先试探性的问道。

    林月关摇了摇头，平静道：“来不及了，后院也有人，而且还是不下于三位武王，如此大的阵容，对方真的是够看得起我林家了！”

    林奉先迟疑了一下说道：“爹，要不我们通知主家人来吧，小夜就算赶来，但面对如此大的阵容，怕是也解决不了。”

    听到这句话，林月关顿时皱起了眉头，当即呵斥道：“我都跟你说了多少次了？遇事还如此慌慌张张，不到万不得已，我们不能通知主家，这个秘密你最好烂在肚子里！”

    “可是...”

    没等林奉先说完，林月关便摆了摆手，“没有可是！”

    一句话，直接终结了两人的对话。

