    夫妻床头打架床尾和，大兔国老祖宗的这句话，后世几乎被人用烂。其实吧，这句话的原意非常流氓，或者也不能这么说，夫妻间的事，真没有那么复杂的。一次质量不错的沟通交流，自然会让双方都能满意。

    切记，想要一拍两散，你也可以草草了事。如果可以，最好拍照留念，因为道理很简单，木有下一次了。

    夫妻之间如此，情侣之间的少于隔阂，道理基本一样。或者，还要更容易一些。

    “亲爱的，我们去泡温泉如何？你可是出了不少汗呢。”

    “不去，走不动道。我如果这个样子出去，简直就是疯了。”

    “嘿嘿嘿，要不然，我抱着你去好了，只不过，最近好像胖了一丢丢，看样子，我需要辛苦一点呢。”

    “呸，乱说，明明轻了两磅。”

    “咦，奇怪啊，手感不对啊，至少是八十迈的赶脚。”

    李富真一阵头大，这个混蛋，不正经起来的样子，活脱脱的一个泼皮。

    唉，自己的老爹，可要比他辛苦多了，纵然如此，这一次的危机，也不知道能不能度过。好在，最艰难的时间，应该已经过去了，如果局势不再恶化，她也就不用太过担心。

    这可不是什么杞人忧天，泰国，印尼的惨状，她在电视里看到了，如果所有人都失去理智，再被那些别有用心的人挑拨一下，真就会出大乱子。

    “卧槽，杜威廉，他们就是这么投资兔国的？”

    “嘿嘿，杰森，你还别说，真挺过分的，说好了合资，却故意冷藏合作者的品牌。最搞笑的就是，知名度这么高的牌子，居然不算价格的，反而还要在辞退多少员工的问题上斤斤计较。

    全部都是合同制，按照他们的说法，随时都能把人赶回家。”

    杰森高不由目瞪口呆，尼玛，他虽然经常跑兔国，可是，说到对兔国市场的熟悉程度，他远远不及杜威廉。

    要知道，百富勤经手的红筹股，大致占据了总数的八成还多。这厮能在兔国吃得开，这才是关键因素。

    开玩笑呢，能给企业带来大量资金，还在一定程度上，增加了企业的知名度。其它你别说，就是这一个贡献，金管局都不应该见死不救的。

    你完全可以先控股，等企业运营正常了，再找买家就是了。投行的资产，清理起来不要太简单，呆账烂账直接拿掉就好，你看看人家的盈利能力，现在的这点钱，真就不叫事。

    威廉怀特怕麻烦，那是他没有执法权，你金管局接手，如果还有人手脚不干净，那就是笑话，真以为ICAC是那么好糊弄的。

    全世界最好喝的咖啡，或许象屎或许猫屎。这玩意太魔幻，威廉怀特是不喝的。最难喝的咖啡，你不用去找，ICAC早就帮你找好了。

    “老杜，这事吧，你都不用去问老板。既然是合作，如果同床异梦，根本就不会有什么好结果。”

    “可惜啊，对于控股的比例，他们看的很严。如果100%出口，你外资无所谓。”

    “出口？这种加工行业没意思，需要很多很多的工人。

    你难道不知道，老板被公会折腾的头大，这土澳的铁矿刚刚好，电视台有闹腾了。

    唉，我现在非常担忧，等德州特斯拉开工以后，会不会也要遭遇这样情况。”

    “嘿嘿，杰森，其它地方或许有可能，兔国绝不可能。除非，除非不能及时支付工资。”

    要求如此之低，杰森高也不知道说什么好了。你在米国敢欠工资，好吧，也不是不可以，你宣布破产就OK。

    这一点上，老美金融玩了这么多年，当然知道资本流动的重要性。市场上钱如果不够，你什么投资都不用去搞，绝对扑街到死。

    “聊什么呢？这么开心？”一条沙滩裤，一件花衬衣，再加上一双人字拖。好吧，现在的威廉怀特，像流氓多过像一个土豪。

    “咳咳，老大，你也真够悠闲的。”

    “靠，如果不是什么两个混蛋，我现在就该在海上钓鱼。”

    “那算了，我们索性一起去，你不就那点爱好吗，没事，我就当看不见。”

    “你就扯吧，小心长针眼。”

    威廉怀特看资料的速度很快，杰森高是已经习惯了，杜威廉却有些目瞪口呆。

    他惊讶的发现，威廉怀特并非什么蜻蜓点水，他确实在很认真的看。时不时的，还会提出一些问题，这些问题，还就都能问到点子上。

    “杜威廉，还行，我刚才说到的，你们要修改。

    对了，合资方的选择一定要谨慎，我不想占便宜，我不想吃亏。

    那句话怎么说来着，双赢，对了，必须双赢，如果只是我有好处，这种合作是不稳妥的。”

    “好的，老板放心，他们其实很聪明，或者，那些不合时宜的合资项目，只是一些人的私心。”对于威廉怀特的投资态度，杜威廉是认同的。在他看来，既然是一个长期的合作，你就必须体现出诚意。

    总体上讲，兔国是一个人情社会。吃亏是福未必对，相对的诚信和公平，这却是需要坚守的底线。

    看看吧，那些个打着国际友人旗号的投资者，未必就像他们标榜的那样。资本逐利不假，如果失去约束，你知道水晶之夜还会不会再次上演。

    发生在印尼的那一幕，可就在不久之前。

    嘿嘿，转移矛盾，真就有那么简单吗？

    和这两货纠缠了半天，终于说明白了投资的大致方式。

    他们去找自己的乐子，威廉怀特呢，当然还需要继续安慰他的妹子。多愁善感是女人的特性，至于治疗的方案，当然就是打针，不停的打针。

    儿子，你老爹能做的，也就这么多了。只要你按照老爹的路数走，最起码的，等我再次光临帝都的时候，会有人说一句，兔国人民的老朋友来了。

    只要有这么一句话，哥们今天的让步就没算白费。

    咳咳，如果还有人尊称一声杜建国，那就实在太有喜感了。

    到时候，还能到处演讲恰烂钱，门票三千美刀一张，还尼玛不还价。

    这一套玩意，威廉怀特实在是非常熟悉。反正就是装13呗，你可以说自己脸盲，不知道自己的女人是不是漂亮。好吧，我们相信你了，你其实只是想喝奶茶了。

    你还能说，创办怀特投资，是我最失败的一个决定，你们知道的，我该成为一名作家，或者，英语老师也不错。

    放心，成功学的那些鸡汤，你拼命灌就好，在流媒体时代之前，你怎么吹都是对的，怎么扯犊子，别人都会拿你当偶像。

    等他们学习了半辈子后，一定会发现一个事实，卧槽，我该不是被忽悠了吧。

