面对冢原一心羞辱般的质问，在场还是有很多武者不服。

　　但是他们不服，也只能憋着

　　连拥有宝剑的燕荆，都被冢原一心秒了，他们上去，和送死没什么区别。

　　冢原一心早就料到这些乌合之众，没有一人敢应声。

　　最终，他的目光来到陈轩脸上。

　　“邪帝，接下来就轮到你了”

　　“冢原老鬼，我劝你话不要说得太早。”陈轩冷然而道，“我华夏藏龙卧虎，能人辈出，什么燕荆之流的废物，可代表不了我们华夏武学界。”

　　陈轩这句话一出，冢原一心还没说什么，燕荆却是气得又喷出一口鲜血。

　　“邪帝，你他妈自己都废了，还敢在这大言不惭，我燕荆就算再不行，收拾你一个废人还是绰绰有余的”

　　陈轩向躺在地上的燕荆，他只觉得这个人就是小丑一个，不但丢了青城的脸，还丢了华夏武学界的脸。

　　“你还收拾邪帝呢现在能站得起来吗”唐秋灵不客气的讥讽道。s11

　　燕荆被问得面色通红，如果他能站得起来，怎么可能会一直躺在地上这么狼狈

　　而且还被数百武者着，简直丢脸至极。

　　甚至还有人偷偷拿出手机，拍下这个画面。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“都不许拍剑圣前辈技高一筹，我燕荆输得心服口服，但今天是我们圈子里的比武，不用传到外界去，没必要希望各位考虑一下我们华夏武学界的脸面”

　　燕荆无耻的话语，让数百武者立刻改变了他的法。

　　先前还口口声声骂人家老鬼，现在就是剑圣前辈了。

　　而且以燕荆高调的作风，如果赢了冢原一心，肯定会大肆宣扬，现在却说没必要传出去，其实根本不是为了华夏武学界的脸面，而是为自己的面子。

　　因此燕荆这么警告，还是有人偷偷用手机拍摄。

　　陈轩和冢原一心，都不再燕荆一眼，此刻两人的眼中，只有对方。

　　当然，在冢原一心来，巅峰不再的邪帝，和燕荆也没什么区别。

　　他依然没有拔剑出鞘的欲望。

　　“邪帝，老夫原本非常期待与你的一战。”

　　“只可惜，你的实力下滑如此之大，已经没资格让我出剑了。”

　　“华夏，从此无人矣。”

　　陈轩闻言冷笑道“难道许令河设计削弱我的实力，不是你授意的么现在你又在这里装什么”

　　“哼，我只让令河在我出关前，先去探探你的虚实，可没授意他把你实力削弱到这种地步。”

　　冢原一心的语气非常不屑。

　　“而且你堂堂邪帝，被一个普通人设计削弱得几如废人，这只能说明你实力还没到顶级。”

　　“真正的顶级高手，到了一定境界，身边的人如果起了歹意，立马就能感应到。”

　　“邪帝，就凭你的感应能力还没到顶级，所以即便是巅峰状态的你，依然不是老夫对手。”

　　陈轩听完冢原一心这番言语，不禁又是一声冷笑“你作为东瀛百年来第一

　　强者，出关前还让弟子探我虚实，而且你的弟子还对我布下阴谋，现在你却推脱得一干二净，什么话都被你说了，活了这么大岁数，你一点都不觉得无耻么”

　　“嗯”被陈轩如此讥讽，冢原一心皱起了白眉，不过他眼中的怒意只是一闪而过。

　　“邪帝，你还是太年轻了。”

　　“你们华夏有一句老话，知己知彼、百战不殆，我让令河探你虚实，有何不妥”

　　“不过你既然觉得被我弟子阴谋所害，那老夫也不想胜之不武。”

　　“这样吧，我给你三天时间，让你调养状态，三天后，我们再决战于泰山之巅”

　　在场数百武者，没想到冢原一心居然还愿意给邪帝三天时间。

　　不过邪帝这副虚弱的样子，三天时间又能恢复多少

　　唐秋灵越听越觉得这老鬼无耻，她就不信冢原一心真的不知道许令河的计谋。

　　许令河的毒计一环套一环，阴毒无比，单靠他一个人的能量，不可能顺利进行到最后一步。

　　因此按照唐秋灵的推测，冢原一心肯定也是知道，陈轩要想恢复巅峰状态，必须一个星期时间。s11

　　而冢原一心给陈轩三天时间恢复，表面上非常大度，很有强者风范，实际上这老鬼早就知道陈轩三天内恢复不了，才会这样说。

　　“无耻老鬼，你明明知道邪帝三天时间恢复不了，就别装大度了”唐秋灵忍不住开口，娇声斥道。

　　冢原一心略略了唐秋灵一眼，倒是没有如何生气，而是带着一丝赞赏的神色道“女娃儿，你天赋不错，比这几百个废物强得多，等我杀了邪帝，就收你为徒带你回东瀛，以弥补我失去三个天才弟子的损失。”

　　“你做梦吧”唐秋灵一听，气得俏脸殷红。

　　这时，陈轩摆摆手，示意唐秋灵不用跟冢原一心多说废话。

　　他眸光如寒星般着冢原一心，道“我不需要三天时间恢复，拔剑吧”

　　“邪帝，你手无寸铁，老夫也不用我们东瀛第一名剑欺负你，以现在的你，怕是连老夫的剑风都抵挡不住”冢原一心傲然而道。

　　他确实拥有百分之百的自信。

　　陈轩被许令河下计削弱实力的事情，他当然是知道的。

　　而且还知道陈轩此刻实力最多恢复到三成水准，要完全恢复必须一周时间。

　　如果陈轩是巅峰状态，冢原一心可不会贸然进入华夏，约战陈轩。

　　他作为东瀛百年来第一高手，从无败绩，就是因为他不打无把握的仗。

　　而现在的邪帝，面对他，那肯定是必败无疑

　　“冢原老鬼，你不拔剑，杀不了我”

　　陈轩话音一落，身形如风驰电掣，骤然欺到冢原一心面前

　　不过冢原一心的预判能力非常强大，陈轩一动，他就感应到了。

　　甚至连陈轩的速度、两人之间的距离都算得非常精准。

　　他右手以指代剑，虚空一划，刹那间平地卷起狂风，空气仿佛一瞬间炸裂开来

　　如此强劲的剑势，让陈轩双瞳不由自主的变成最危险的针芒状