    是时！

    咸阳城！

    大秦八公子府！

    侯卿跟随嬴子夜一路喋喋不休，行至府邸内。

    “嚯！！！”

    “这就是你的家？真是气派……”

    侯卿四处张望着，好似对一切都充满了好奇。

    至于嬴子夜与袁天罡，经过他这一路嘴炮，早已懒得理会，径直的朝着府邸内走去。

    “公子殿下，丞相已在府上等候多时。”

    仆从快步走上前来，恭敬道。

    嬴子夜闻言，微微颔首，吩咐道：“请丞相前来花园。”

    “另外，安排人手将监牢中死去军官和粮草官尸体抬过来！”

    “喏！”

    随即，嬴子夜带着侯卿一路向花园走去。

    “咦，这扫地老头竟然让我看不透？”

    “难道比我还强，不是吧公子，你这麾下强者未免太多了！”

    侯卿看着负责扫地的扫地僧，不由惊呼道。

    “八公子！”

    晓梦迎面而来，向着嬴子夜招呼道：“近期八公子事务繁忙，不知阴兵抢夺粮饷一案调查的如何了？”

    “是否需要我帮忙？”

    这些时日，晓梦一直深居于府内。

    虽事先承诺会帮助嬴子夜解决一些麻烦，可一直未曾有自己出手的机会。

    故此，特来询问。

    “还好！”

    嬴子夜颔首笑道：“左右无事，不妨为父皇分担一些事务，处理一下大秦帝国的硕鼠。”

    “阴兵抢夺粮饷一案已经查探到了许多线索，如今只是为了调查背后大鱼，将硕鼠彻底清理干净，所以才没有行动，不久就可破案。”

    “晓梦大师近期还是多多练习一下剑术吧，道家两宗比武之日不远了。”

    “嗯，多谢八公子关心。”

    晓梦微微颔首，也不矫作。

    正欲准备离开之际，却是将侯卿深深吸引。

    “嗯？？”

    “她…好高冷！”

    “不过……这种感觉却是让人觉得很飒！”

    “要是实力再强上一些，没准能压过本祖的风头……”

    侯卿望着晓梦离去的背影，喋喋不休品论着。

    尤其是一身浅蓝白裙，一头白发飘逸，面容清冷，气质出尘，一手背负身后持握长剑。

    实在是太英姿飒爽了！

    反倒是嬴子夜，隐隐中感觉到一丝不妙。

    晓梦，可没有他这么好的脾气！

    “女人，你很帅气！”

    侯卿身影闪烁，出现在了晓梦身侧，笑嘻嘻道：“可否指点我一下，本祖不会让你吃亏，也会传授你我独家摸索而出的秘籍……”

    他喋喋不休没完没了讲着。

    而嬴子夜、袁天罡等人，则本能的朝着后面倒退数步。

    以他们对晓梦的了解……

    噌！

    剑鞘破空，瞬间落在了侯卿身前。

    一缕缕纯白寒气逼人，长剑与剑鞘脱离了一寸，露出剑锋。

    晓梦面无表情，冷淡道：“再吵，杀了你！”

    “啧啧啧，女人你更加帅气了，太飒了！”

    哪怕见到晓梦出手，侯卿依旧无动于衷，面不改色，一脸赞赏道：“模样姿态，面无表情，加上迅捷动作。”

    “以及充满了杀意的话语，惜字如金，更显高冷，体现出了整个人的性格与气质！”

    晓梦双眼微凝，目光看向嬴子夜道：“我能否杀了他？”

    嘶！

    “帅！”

    侯卿再次惊叹。

    而嬴子夜无所谓的耸了耸肩膀道：“要是你能杀了他，也行。”

    晓梦闻言，杀意凝实，一股浑厚的真气从身体中散发而出。

    正当晓梦准备动手之际，李斯快步朝着这边赶来。

    “公子殿下！”

    晓梦见此，原本释放出的威压渐渐消散，目光冰冷的看向侯卿道：“下一次，再啰嗦，死！”

    话罢！晓梦收起佩剑，径直向着远处走去。

    “啧啧啧！”

    “实在是帅！”

    “看来，我还真是来对了。”

    侯卿喃喃自语，对于晓梦的威胁，浑然没有在意。

    值此，李斯行至嬴子夜面前。

    虽对陌生面孔的侯卿有所疑惑，但李斯却未多言，躬身拜道：“公子殿下，您让臣查的已经查到了。”

    话罢，李斯取出整理好的名册，认真说道：“公子，臣已查出，当日确有一衙役出入于监狱。”

    “只不过……”

    嬴子夜闻言，眉宇微皱道：“只不过什么……”

    “臣派人去审问此人之时，他已死在家中。”

    李斯沉声回应道。

    “看来，对方比我们下手要更快啊！”

    李斯微微颔首，正苦于不知如何进展之际，一旁丫鬟一路小跑而来。

    “公子，军官和粮草官尸身已经被侍卫从大牢之中带了过来。”

    “嗯？！”

    李斯诧异的看向嬴子夜。

    不明八公子将尸体弄到府上是何意思。

    “命人将尸首抬过来！”

    “喏！”

    约有一刻左右。

    军官和粮草官尸身被放在一旁。

    嬴子夜看向一旁侯卿道：“来吧！是时候让你表演一下了，你施展一下控尸之术，令他们行动起来。”

    侯卿打量着尸身，微微颔首道：“没问题，对我来说操控死尸实在是太容易了。”

    “但是这些人可并没有思想和智慧，你要是想从他们口中问出凶手，恐怕不行！”

    毕竟死了就是死了。

    侯卿虽然可以操控死尸行动自如，甚至战斗，炼制尸体使之更加强大，乃至于超越生前修为境界实力。

    可他只是尸祖，并非神仙。

    无法做到让死尸起死回生。

    嬴子夜闻言，却也不甚在意。

    “不需要复活二人，只需要黄昏之际，让他们行走在街上，一切真相自会明白。”

    “哦？”

    侯卿轻咦一声，饶有兴趣道：“我懂公子所言是什么含义了！”

    他是二，可并不是傻。

    能修炼到他这个境界的人，无一不是天资妖孽之辈。

    更何况，他还活了不知多少年月……

    侯卿当即双手成爪，指甲迅速生长。

    锋利无比，通体玄黑。

    一缕缕灰黑死气从指尖冒出，扭曲诡异，在空中漂浮，灰黑死气扩散开如同鬼脸一般。

    随着灰黑死气凝聚，化作玄黑神华，形成两道纤细长针。

    没入军官和粮草官尸身眉心处。

    顷时，一缕缕玄黑神华随之融入尸躯血肉之中。

    无数死气浮现，两具尸体眸子倏然睁开，透露出无神。

    侯卿见此，嘴角微微上扬，浮现出一抹笑意。

    “起！”

    话音落下，两具尸体手脚撑着地面，缓缓站了起来。

    当李斯看到这如此惊奇一幕时，面露惊色道：“这世上，竟还有如此神技！”

    侯卿闻言，得意道：“鄙陋之人，又岂能懂得本祖的厉害。”

    嬴子夜微微一笑道：“做的的确不错！”

    “如此一来，凶手必然会自己送上门来！”

