    七班的学生队伍，似乎有光明属性的天赋，经过赵丽的提醒后，一道白光冉冉升起！

    而后，天空中的景象终于展露在众人眼中！

    下一刻，每个人都被吓得脸色苍白！

    数不尽的死人！

    密密麻麻，数不胜数！

    死状凄惨，脸色惨白，被倒挂在高空中！

    “呕……”

    一名女生再也忍不住，她看到有具尸体，全身的血早已经凝固，黑黝黝的身体，唯有死鱼般的眼睛凸显而出！

    死不瞑目！

    有了第一个人做开头，后面越来越多人也跟着开始呕吐。

    直到最后，大家的斗志似乎消沉了许多。

    没有说话，苏云仰着头颅，遥遥望着空中的诡异场景。

    一句句尸体仿佛克服了万有引力，被高高吊起！

    刚才的血雨，便是从他们身上滴下来的！

    由于高度超出了天眼的最大可视距离，所以苏云不能第一时间发现！

    “大家快看，那个人好像还没死透，他嘴巴还在一张一张的！”

    有眼尖的同学指着某一具“尸体”，惊呼道。

    “他是在说什么吗？”

    “谁懂唇语的，可以来翻译一下吗？”

    “这里哪有人懂得唇语啊，就算有，那人看起来离我们起码有五十多米那么远，怎么看得清楚全部动作呀！”

    闻言，一众学生陷入了沉默。

    对呀，距离如此之远，又怎么看得清楚呢？

    “大家振作一下，前面好像还有人。”

    苏云发现漆黑如墨的长城之上，有几道行为怪异的身影，在向他们缓缓靠近。

    “真的耶，那是谁啊？”

    在暂时的光明之中，同学们眯着眼睛，战战兢兢地望向前方！

    来人也是全身鲜血，唯一不同的是，他身上的鲜血，还是红艳的。

    说明他的伤势是刚造成不久的！

    “光……不要……光……”

    “快……快……逃，惊……惊语者要来了……”

    他仿佛吊着最后一口气，正在垂死挣扎中。

    不知因何种因素而凸起的眼珠，在死死盯着最前方的苏云！

    眼神里充满了焦虑！

    似乎在说：

    为什么还不逃？

    它们就要来了！

    只是不知惊语者是什么东西的学生们，哪里听得进去陌生人的话语。

    唯有苏云紧紧皱着眉头。

    兀自思索着这人的话中意思。

    “快……”

    终于，再也说不出最后一句话，那吊着的半口气完全消散了！

    而就在同一瞬间，苏云也终于下定决心。

    “快，把天赋全部收掉。”

    苏云急促严厉道。

    “大家快往后退，越快越好！”

    听到老师的命令，学生们虽然心里感到疑惑，但还是直接照做了！

    窸窸窣窣间，一堆人往后面倒退了百米多！

    有学生耐不住了，想询问苏云后退的原因。

    可就在这时，一道非常尖锐的刺鸣声，突然破空而至！

    “噗！”

    “叮！”

    能听见人体撕裂的声音，而后是与地面的碰撞的摩擦声！

    那是什么？

    “呜~哇~啊~！”

    没来得及思考，又是一道突兀的“歌声”，向大家的耳膜冲击而来！

    声音之大，声调之高，大家甚至能感受到音波吹过的微风！

    学生们紧紧捂住耳朵，他们感觉自己快要疯掉了！

    那声音仿佛在玻璃上滑过，同样的刺耳！

    它们究竟是什么东西？！

    …………

    与此同时，绵延千里的长城，中部的帐篷内，一个身穿贴身甲胄的将领，正在合着眼睛听取战况。

    “大人，它们已经发动第一波攻势了，重点攻击区域是长城的东部段，听说战况十分的惨烈！”

    将领长官点点头，寓意他知道了。

    “都护府方向有没有传来什么消息？”

    “没有，属下并没有任何来自都护府的消息。”

    “那就好。”

    长官重重叹了口气，望着黑漆的夜空，感慨道：

    “看来……它们已经憋不住了！”

