    “我也听到了。”另一名玩家也开口道，这是一名看起来约莫30岁的男子。

    “我也听到了，要不要过去看看？”三人中的最后一名玩家，也开口了，这是一名看起来约莫24、5岁的青年。

    “当然得去看看，万一是异宝现世呢，那我们就发了。”大学宿舍里，戴着耳机的青年，双眼发亮，一脸的跃跃欲试。

    “也有可能是高阶武者，或者是强大凶兽在交战，我们若是就这么过去了，会很危险的。”最年长的30岁青年，沉吟着开口道。

    “危险与机遇并存嘛，张哥，你太小心了，小李哥，你怎么说？”耳机青年问向了那名24、5岁的青年。

    “走，去看看，富贵险中求，哪怕真遇到了一群凶兽在打群架，我们三只要小心些，应该也不会有事的。”被称呼为小李哥的青年，开口道。

    “那我们走，都跟着我，可不要走散了。”戴耳机的青年开口道。

    三人之中，他的方向感，是最强的。

    最年长的张哥，张了张嘴，叹了口气，也没再说什么了。

    三人开始向着动静所发出来的地方，小心翼翼的摸了过去。

    李隗与同门师兄之间的战斗，仍在继续着。

    交战处，地上已经躺了十数具尸体了。

    这些尸体都有一个共同的特征，那就是脑袋被破坏了。

    尸傀最大的弱点，在于脑袋，只要脑袋被重创，它们就会彻底丧失战斗力，化作普通的尸体。

    一些尸傀的身上，还蕴有足以致命的尸毒，只是，两人师出同门，彼此都很熟悉，尸毒对别的练气修士或者是武者而言，或许致命，但对他们而言，却没什么威胁。

    吼！那只毛发枯黄的瘦虎，发出了一声嘶吼，将对方一名持刀的人类尸傀扑倒在了地上，一口咬断了这名人类尸傀的脖颈。

    而它，在咬断这名人类尸傀脖颈的瞬间，也遭到了对方几名先天境尸傀的联手攻击。

    利器级刀剑，撕裂了空气，劈砍在它的脑袋上，当场将它的颅骨给斩碎了，黑血四溢，巨大的斩击力量，令它的上半边身体，都深深陷入进了泥土里。

    尸傀间的激战，仍在继续着。

    一具具尸傀倒下，令人作呕的腐臭气息，弥漫了方圆数百米的范围。

    几分钟之后，李隗身边，就只剩下那3具手持精钢长刀的先天境人类尸傀了。

    这三具人类尸傀，拼死将李隗保护在了里面。

    它们是李隗通过‘死魂珠’炼制出来的，保留有生前魂魄，拥有比普通尸傀更强的战斗本能，这才在对方那些尸傀的疯狂攻击下，勉强支撑到了现在。

    被这三具尸傀牢牢保护在里面的李隗，他的眼前，漂浮着一枚散发强烈腐朽气息的黑暗珠子。

    这珠子，正是尸屋派的至宝‘死魂珠’！

    珠子悬浮在空中，滴溜溜转着，将一丝丝暗黑色的死气，注入这三具尸傀的体内。

    尸傀在战斗时，死气会被剧烈消耗，若是得不到补充，它们的实力会变得越来越弱，直至死气耗空，彻底失去行动能力。

    不止是李隗这边，那些围攻李隗的尸傀身后，也漂浮着一枚灰白色的珠子。

    这珠子也在半空中滴溜溜转着，将一丝丝灰白色的死气，注入那些围攻李隗的尸傀体内。

    围攻李隗的尸傀之中，还有6具先天境尸傀存在，后天境的尸傀，也还剩下了几具，实力相比起李隗来，占据了压倒性的优势。

    这时，一具兽类尸傀嘶吼一声，带起一阵恶风，扑向了李隗。

    保护着李隗的一具人类尸傀同样发出一声低吼，一刀劈向了这头兽类尸傀。

    这一刀，暂时逼退了这头兽类尸傀，却也让防御出现了瞬间的疏漏。

    一柄如同一泓秋水般的长剑，掠过尸傀的防御，瞬间刺穿了黑袍青年李隗的肩胛骨。

    黑袍青年李隗惨叫一声，脸色变得更加惨白了。

    长剑被逼退。

    三具尸傀，终究无法将防御做到滴水不漏，不久，一柄如同一泓秋水般的战刀，再次突破防御，斜斜斩在了黑袍青年李隗的腹部，差一点就将李隗给切成了两段。

    千钧一发之际，长刀被逼退。

    黑袍青年李隗，那只被刺穿了肩胛骨的手臂软塌塌垂着，另一只手臂捂着腰腹部那道几乎将他撕裂成两半的恐怖伤口，血如泉涌，满手都是血，这么大的伤口，一只手掌根本就捂不住。

    黑袍青年李隗的那张脸，疼得已经完全扭曲了。

    这时，一名同样穿着一身黑袍，脸色同样苍白，看起来约莫三十岁的青年，从百丈外藏身的林子里走出。

    黑袍青年脸上带笑，高喊道：“李隗，今天是你的死期，看在同门一场的份上，若有什么遗言，现在就可以说了。”

    在他看来，李隗应该是没什么底牌了，若是还有底牌的话，早拿出来了，也不至于受这么重的伤了。

    黑袍青年身边，跟随着一头牛犊大的凶兽，这也是一头实力达到了先天境的兽类尸傀，跟他形影不离，专门负责保护他的安全。

    虽然喊着要听李隗的遗言，但黑袍青年操控着手下尸傀，却没有任何要留手的意思，依旧在全力进攻着李隗，想要突破李隗那3只先天境尸傀的防御，杀死李隗。

    就在他高声喊出这句话时，那只在低空中盘旋着的血瞳乌鸦，发出了呀呀呀的刺耳尖叫声，振翅如一枚黑色炮弹般，向着他冲了过来。

    空气都发出了尖啸声。

    黑袍青年微微抬头，看了天空一眼，脸上笑容不变。

    李隗这是在做垂死挣扎么？

    派一只侦查用的尸鸦过来攻击他？

    简直可笑！

    血瞳乌鸦俯冲而下，鸟喙直刺黑袍青年的脑袋。

    黑袍青年脸上带着笑，纹丝不动，跟随在他身旁的凶兽尸傀一跃而起，化作一道残影，扑向了袭来的血瞳乌鸦。

    血瞳乌鸦根本就来不及进行闪避，就被它一口吞下。

    几乎是在同一时间，一柄精铁短刀从黑袍青年后方刺出，瞬间便切开了黑袍青年的脖颈，然后狠狠往侧方向一划！

    头颅抛飞，鲜血从断颈处如喷泉一般喷涌而出。