    一提到往事，金莲一脸羞愧，掩面呜呜咽咽哭了起来。

    武大的脸色则不停地变幻着……

    周羽叹了一声，道：“这里没有旁人，你二人不妨细细道来，我与段大人定会保密。”

    这么一说，武大犹豫了一会，终于开始娓娓讲述起来。

    期间，金莲也补充了一些，令得周羽与段瑞终于了解了一段曲折离奇的旧事。

    几年前，经媒人撮合，武大与金莲喜结连理。

    婚后，夫妻二人恩恩爱爱，成日里黏在一起，片刻也不舍分离。

    只可惜生活终究要面对，新婚三个月后，武大不得不依依不舍与娇妻作别，外出跑商赚钱养家糊口。

    同时，他还要供养弟弟念书，所以生活的担子还是比较重的。

    就这样，夫妻二人展开了婚后的生活。

    一个主外，一个主内，倒也将温馨的小家打理得井井有条。

    生活嘛，也算得上是比不上足，比下有余。

    武大乃是行商，天南地北四处跑，一年大多时间都在外面奔波劳碌。

    武兴在外读书，大哥不在家，他也难得回家一趟。

    所以，家里大多时间就金莲一个人，做完家务活，闲着无事便做做女红也或看看书什么的。

    她娘家的父亲是个秀才，从小便教会了她识字看书。

    甚至，有时候兴致来了她还会做几首小诗。

    平日里，金莲除了上街买必需的生活用品之外，难得出门一趟。

    实在闲得无聊了，便坐在阁楼的窗户边看看外面的街景，远处的青山，心里盘算着丈夫的归期。

    也是合当有事。

    且说城东有一个浪荡公子哥，名叫东门庆。

    这家伙与别的纨绔有些不同，不说饱读诗书，但也算有点文采，常手摇折扇，迈着方步一副翩翩书生的装扮。

    这日里路经武大家的那条街，无意中抬头看见了手托香腮，依偎在窗边的金莲，顿时双眼发直，再也迈不开步子。

    要说金莲的容貌，的确称得上是个美人儿。

    皮肤白皙、眉如轻烟、云鬓高耸，粉面桃腮……特别是成亲之后，更是多了几许成熟妩媚的风情。

    东门庆自认阅人多矣，但此时也被迷得神魂颠倒，内心里暗道这是谁家小娘子，怎的从未见过？

    愣了好一会儿，忍不住迈向斜对面的一间胭脂铺。

    这间胭脂铺的店主乃是一个人称王婆的老妪，能说会道，八面玲珑，善于精打细算。

    东门庆一进店，王婆不由眼睛一亮急急迎上前来。

    “我道是谁，原来是大名鼎鼎的东门官人……”

    “哦？大娘认得本公子？”

    王婆笑道：“哟，看这话说的，这城里有几个不认得东门官人的？”

    “哈哈哈，大娘真是会说话。”

    这句马屁顿将东门庆拍得浑身舒泰，哈哈大笑。

    “不知官人准备给哪家美人儿买些胭胭水粉？”

    王婆拍马屁当然有目的，就是想让东门庆多买一些胭脂，而且还要推销最贵的。

    因为越贵的利润越高。

    东门庆一收折扇，掉头瞟了一眼，随之小声道：“大娘，本公子向你打听个事……”

    王婆顿有些兴致缺缺：“呃……不知官人想打听什么事？”

    东门庆心知肚明，顺手摸出一锭碎银递了过去：“一点小小意思，还请大娘笑纳。”

    “哈哈哈，东门官人真是大方……”王婆眉开眼笑，开心地收下了银子。

    随之热情万分道：“东门官人有事尽管打听，这一带大大小小，家长里短之事，老身没有不知道的。”

    “太好了……本公子想打听一下，斜对面阁楼上那个漂亮的小娘子是谁？”

    “斜对面……哦，知道了，能入你东门官人眼的，恐怕也只有武大家的娘子金莲了。”

    “哦？她叫金莲？”

    “对，金莲可是咱们这条街出了名的美人儿……不妨告诉官人，金莲刚嫁过来的时候，不知有多少人狂咽口水。

    只可惜，名花有主。

    而且金莲一向洁身自好，难得出门一趟。

    就算出门也规规矩矩，从不轻易与男子说话……”

    “这样么……不知大娘能否多讲一些，比如金莲常去什么地方，还有就是她有什么喜好……”

    “这个……”

    王婆又开始卖关子。

    她可是个老油条了，而且也知道东门庆是个浪荡子，明显是看中了金莲的美色。

    那还不趁机捞点油水？

    东门庆也不傻，眼见王婆欲言又止的神态，再次摸出一锭碎银……

    “哈哈，这么好意思……”

    王婆一边说不好意思，一边却收的飞快。

    “不瞒官人说，要说金莲最常去的地方，自然就是老身这里。

    平日里，她除了买米买菜，偶尔去一趟书铺买书……”

    “等等，大娘的意思是说，她识字？”

    “嗯，不仅识字，而且还会吟诗……”

    “厉害，这样的小娘子更是难得……”东门庆更是心痒难忍。

    “除此之外，金莲在外面呆的最久的地方也就只有老身的脂胭铺了。

    除了来买胭脂水粉之外，有时也会向老身请教一下刺绣什么的……”

    一听此话，东门庆不由笑了笑，又一次摸出一小锭碎银：“大娘，一看你就是个聪明人，你应该知道本公子的意思。”

    “哈哈哈，难怪别人常说东门官人是个贵人……”

    王婆喜得眼睛都眯成了一条缝，忙着将银子收了起来。

    当然，她虽贪，但也懂得适可而止，东门庆已经给了她三次银子，她再不表示一点诚意就说不过去了。

    “东门官人，老身当然知道你的意思。这老话说呀，人不风流枉少年。

    不瞒官人说，那金莲虽说规规矩矩，恪守妇道。

    但与老身聊天的时候，有时言语间也难免有些幽怨……”

    “哦？”东门庆精神一振：“此话从何说起？”

    “是这样，金莲的男人是个行商，常年在外奔波，一年回不了几次家。

    你想，二人虽然成亲三四年，但却聚少离多。

    金莲她正值鲜花怒放之季，一个人孤仃仃呆在家里。

    白天还好一点，这一到晚上……嘿嘿，独守空房，难免会感到空虚寂寞……”

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    听到这番话，东门庆不由开心地大笑起来……

