    离开帝局之前，我们一行六人在帝局边界的一个登记处进行了登记，这是帝局成员出行或进入的必过流程，每名帝局成员都要遵守。

    这样一来帝局对帝局成员的去向就有了一定的了解，万一真出了什么事，帝局也可以第一时间派人前去支援或者救助。

    “离开帝局之后，我们就直接去烟城了，中途不会停靠，全程预计半个小时左右。”苏晨阳说道：“如果你们要是跟不上速度的话，就说一声，我们会尽量放缓。”

    苏晨阳这番话其实就是说给我和叶雨幽听的，因为我们两个是此地实力最弱者，我们也明白这一点，当下便是尴尬地点了点头，应声道：“好。”

    “成，那我们出发吧！”

    苏晨阳点点头，身上涌现了一股红色的鬼气，在他身后两扇大门齐齐打开，那气势可以说是相当的霸道。

    “这就是二星中期的实力么，和二星初期差的可不是一星半点啊...”看到这一幕，我心中颇为感慨，怪不得都说境界越后，不同境界的修炼者实力差距就越大。

    心里正惊叹着呢，一道红光便是瞬间从我眼前闪过，接着苏晨阳的气息便是嗖的一下朝着西方远去，而在他离开之后，宋妍与那个男子也立刻跟了上去。

    见状，李雨欣身上也是泛起了一层蓝色的光芒，与此同时一股丝毫不弱于苏晨阳的气息，也在这一刻悄然浮现。

    “跟上！”

    在李雨欣的话音落下之后，一道蓝光冲天而起，接着我和叶雨幽也是火力全开，全速朝着几人离去的方向迅速跟上。

    二星初期的修炼者火力全开的速度大概是音速，我和叶雨幽稍差一些，但也能在每秒三百米出头，只是要想保持这个速度半小时，着实是不太可能的事情。

    不过想来最前方带路的苏晨阳也是考虑到了我们的水平，移动速度并没有太快，全程都大概是三百米出头的样子。

    只不过就算是这样，寻常刚突破到二星初的修炼者，也很难保持这个速度三十分钟之久，所以这次赶路也是挺考验我们能力的。

    “半个小时有一千八百秒，按我们现在的速度算的话，那烟城到帝城得有将近六百公里的路程。”路上，叶雨幽对着旁边的我说道：“这个距离，都足够让我们回到阳城一趟了。”

    “可不是么...”

    我深以为然地点点头，帝局差不多就夹在阳城和烟城中间，路程几乎没差多少，要是苏晨阳接的这个任务是阳城的该多好，我们还能回去串个门。

    “我们和鲁省可真有缘，也不知道这次去鲁省能不能看到鲁局的熟人...”心里正想着呢，便听叶雨幽在旁边说道：“哥，你说咱们现在是不是已经到达鲁省境内了？”

    “差不多吧，都二十分钟了，应该出河省了。”我回了一句，然后有气无力地道：“行了雨幽，少说话多赶路，啥条件啊赶个路还频频对话...”

    二星修炼者在飞行的过程中，因为声速有时候会追不上我们的移动速度，我们往往都习惯用精神力进行交流。

    虽说交流几句也浪费不了多少精神力吧，但此刻我已经维持这个速度快二十分钟了，对自身的力量消耗太多，我现在连张嘴说话的力气都懒得使，更别说释放精神力了。

    毕竟，我们还有十来分钟的路程呢。

    “嘿嘿，那我不说话了。”

    耳边又传来了叶雨幽的声音，这让我心里不由得一阵郁闷，叶雨幽虽说不会空间之力，但她吸源效率高的特点，让她在赶路这件事上比我有优势的多。

    见叶雨幽脸不红气不喘的，我这个当哥的顿时感到了压力，当下便是在心中进行了自我鼓励：“再坚持坚持，就快要到了...”

    “已经二十分钟了...”此时，在我们前面引路的李雨欣，在看了一眼手机之后，略感意外地到：“能坚持这么久，比我想象的还要厉害，果真是有两把刷子啊...”

    “他们能坚持到目的地吗？”

    想到这里，李雨欣心里居然泛起了一丝期待。

    在修炼界其实有个不成文的规定，那就是在飞行时尽可能减少中途停靠，以免让路过的民众发现，引起外界的轰动。

    而一旦因为自己不慎暴露，引起了社会的动荡与轰动，当事修炼者是要担责的，轻则罚款重则限飞。

    正因如此，苏晨阳方才不打算在中途进行停靠，而是全程一直保持着一个相当均匀的速度，从帝城一直飞到了烟城。

    反正我也不知道我是怎么熬过去的，总之我全程跟下来了，等我们到了烟城时，已经过去了三十七分钟，从这点来看烟城与帝城的距离不止六百公里，应该在七百公里以上。

    到了烟城之后，苏晨阳的速度开始迅速放缓，接着他便是在烟城的某处空中停了下来，而我和叶雨幽也很快便和他们进行了汇合。

    见我和叶雨幽赶到，苏晨阳脸上浮现了一抹赞许的神色，就连宋妍二人也是眼露异色的看着我们，只听苏晨阳笑呵呵地道：“真没想到，你们居然全程都能跟上，着实是了不起。”

    “不愧是今年最出彩的两名新星！”

    听苏晨阳夸奖我们，李雨欣也感觉脸上有光，当下便是淡笑道：“早说了，他们不会拖后腿，我说的没错吧？”

    “没错没错。”

    苏晨阳连声附和，也不知道是真情还是假意，接着便听他对我们说道：“我们先下去找个地方落脚吧，我先联系一下我鲁局的朋友，看看能不能打听到这次任务的一些具体情报。”

    “行。”对此我们自然是毫无意见，当下我们便是点了点头，然后跟着苏晨阳在一处无人的地方落下。

    在我落地的一霎，看着这陌生的城市，我不禁兴奋地呼吸了一口烟城的空气，这还是我第一次来到鲁省，也是第一次来到烟城，同时也是第一次出帝局的任务。

    希望此次能够一切顺利！

