    在他的感应之中，这些树木变得扭曲，仿佛不真实一样。

    但是，这些树木依旧存在，他试图用致命毒雾腐蚀这些树木，却没有任何的作用。

    他的致命毒雾对这一切没有任何的作用。

    一道黑影穿梭于一颗树木之中，被他感应到了，然而，效果却不怎么好，就像信号不好一样，他无法准确的知道黑影的位置。

    “主人，你可以用我的能力！”

    就在莫语一筹莫展的时候，影魔的声音出现在了莫语的脑海里面。

    莫语的眼睛一亮，影魔很少主动说话。

    因此，他也是听从影魔的话，瞬间使用了影魔的能力。

    他隐身进入了旁边的一棵大树投下的阴影之中，瞬间消失在了原地。

    他的内心充满了喜悦，没想到他竟然可以在这里面使用影魔的能力。

    “影魔，你的能力竟然在阵法之中也可以使用！”莫语激动的道。

    “主人，不管是什么地方，只要有阴影和黑暗，我的能力就可以使用。”影魔笑着道。

    “原来如此！”莫语激动的点了点头。

    他隐身在了阴影之中，只是不知道那些黑影能不能看见他。

    隐身于阴影之中以后，他发现自己看这个困境的视野都不一样了。

    他看见了周围密密麻麻的一根根垂直的仿佛树木一样的虚影，同时，在这些树木之间有很多黑影在闪烁着。

    他惊讶的发现自己隐身以后，就可以看见这些黑影了，他仿佛开了透视挂一样。

    “让我看一看，能不能找到阵旗！”莫语期待的道。

    接着，他试图在阴影之中移动着，去寻找这个困阵的阵旗。

    但是，就在这个时候，他感觉到所有的黑影全部盯上他了。

    他能够看见这些黑影，这些黑影也能够看见他！！

    他感觉到所有的黑影对他的杀意，仿佛是对他这个bug感觉到了不安，想要把他给抹除掉。

    莫语现在确实像一个bug，黑影想要修复这个bug，所以，疯狂的朝着他冲了过来。

    “少门主，你在哪里，他们过来了！”

    外界，密密麻麻的黑影正在疯狂的朝着这边移动过来。

    所有人都是感觉到了惊恐，黑影太多了。

    莫语意识到自己好像惹祸了，他的出现，令黑影全部暴动了，准备过来击杀他。

    从而形成了外面的情况，密密麻麻的黑影过来，给了其他人巨大的压力。

    “杀！”

    黑影过来了，他们没有办法躲避，只能疯狂攻击。

    一个个黑影冲过来，被他们的攻击逼退，这些黑影很强大，竟然全部是古皇境的气息！

    “太多了！”

    这么多古皇境的黑影，所有人都是心惊胆战的，莫语也是大吃一惊。

    天羽凝重的看着四周的黑影，也是疯狂出手，他来到了莫语的身边，准备保护莫语。

    莫语站在天羽身后，这些黑影都是古皇境，他现在奈何不了古皇境。

    而且，话痨也不在，话痨超过他五十米的距离，就无法回到召唤空间之中。

    小祖宗和影魔虽然强悍，但是，在这种情况下，也帮不了他太多。

    “只能尽快找到阵旗才可以离开这里！”莫语暗下决心，因此，他瞬间隐身进入了阴影之中。

    下一秒，他就看见了密密麻麻的黑影朝着他冲过来，不过，这些黑影被天羽等人挡在了外面。

    他深吸一口气，保持冷静。

    接着，他的目光看向四面八方，想要找到阵旗。

    他就像一个bug一样，可以看穿四周的一切，可以看透这个困阵的本质。

    很快，他就找到了这个困阵的阵旗，总共有九九八十一道阵旗，分散在四面八方不同的位置。

    如果不是他能够看见这些阵旗，他们在外界寻找这些阵旗的话，找一辈子也找不到。

    现在，他看见了这些阵旗，那么，他们就可以去把这些阵旗给拔掉了。

    但是，现在有一个问题，周围的黑影太多了，他们被困在了这里。

    移动一下，都是问题，如何去把这八十一道阵旗给拔掉呢！

    他锁定了这些阵旗的位置，瞬间从隐身状态出来，来到了外界。

    天羽惊讶的看了一眼从旁边出现的莫语，不过，他并没有多嘴。

    “我已经找到了这个阵法的阵旗，现在，我需要你们保护我过去把这些阵旗给拔掉！”莫语大声道。

    听到他的话以后，所有人都是激动的回头看着他，毫不犹豫的点头，表示会拼命的保护他去把阵旗拔掉。

    “这个阵法总共有八十一道阵旗，我们需要去一个个的拔掉，就从我们最近的阵旗开始吧！”莫语沉声道。

    随后，他指了一个方向，指出了那个阵旗的位置。

    “少门主，我们永远也到不了那里的！”一个刀门之人叹了一口气道。

    莫语平静的一笑，如果他们就这样过去的话，确实找不到这个阵旗。

    然后，现在他可以进入隐身状态，可以清楚的知道这个阵旗的位置。

    “有我在，你们不用担心！”莫语笑着道，随后，他进入了阴影中，确定了阵旗的位置，他在阴影中说话，指挥所有人前进。

    “往左走五十米，再往后退三十米！”

    莫语的声音从阴影中传出来。

    所有人都是震撼的看着莫语发出声音的地方，他们并不知道莫语隐身于阴影之中，只以为莫语隐身在了那片空地里。

    所有人都是听从莫语的指挥，一边抵挡周围的黑影，一边按照莫语的指示移动着。

    黑影仿佛知道了莫语的意图，他们更加疯狂了，他们疯狂的冲过来想要击杀莫语。

    然而，天羽等人也疯狂了。

    “坚持一下，只要拔掉第一个阵旗，我们就成功了！”莫语大声道。

    “啊！”

    其中一个刀门之人在过去的路上被黑影攻击到了，被瞬间拖进了地下。

    他们一边行走，还要一边防御周围的树木和地下出现的黑影，压力非常的大。

    不过，所有人都是咬牙前进。

    只要能够拔掉阵旗，那么，他们就有希望活着离开这里。

