    

    那啥，本书明天就要上架了，这个在之前的章节末尾也已经有过预告。

    梦幻的书并不好写，特别是看这本书的很多读者本身就是玩了十几年梦幻的老玩家，若是章节中出现BUG的话一眼就会被人看出来。

    作者不敢说这本书没有BUG，但为了尽力避免，所以在写的时候除了自身记忆，同时也会查阅各种资料来进行佐证。

    这样一来，为了质量有保证，作者写作的速度自然就快不到哪去，所以大家才会觉得这本书更新有些慢。

    这时候肯定又要有人说了，你质量也不咋地啊，水的一塌糊涂。

    这一点作者必须解释一下，水的问题作者自己也意识到了，但作者也希望各位理解，有些章节可能的确有些水，但有些章节所谓的‘水’却是非常有必要的。

    那些必须‘水’的章节其实并不是水，而是必须通过这种方式来将一件事情描述清楚，不说清楚的话，作者一定会被杠死的！

    当然，关于‘水’这件事作者肯定会多加注意，在以后的章节中尽可能避免出现流水账式的描述，尽最大努力写出让大家满意的文章。

    最后再说一下爆更的事。

    由于作者写书速度真的不快，所以明天上架之后暂定保底5更，再多的……看情况吧，能写出来就尽量写，写不出来也望各位海涵，毕竟乱写一通作者自己写的不爽大家看的也不爽不是？        

