
　　“技术物理系比物理系累多了，我代过几天课，我是知道的。”李和对技术物理系的课程难度深有感触，技术物理系涉及到许多繁琐的实验，不是几句空洞的理论就能应付的。

　　闫红道，“胡援朝走了，我去接他的课。”

　　“恩，他走的时候我送行了，就在你回来的前几天走的。”胡援朝参与了新的核电站的主体建设工作，京大的核物理研究在国内都是首屈一指的，老一辈要交棒，自然要选他这样的年轻人，不管怎么样必须顶着压力上。

　　胡援朝走的时候，李和请他吃了一顿饭，没多说什么，只是送了一副进口的眼镜。

　　他认真的算算不管是同学还是同事，这些年离京的越来越多，开始是高爱国走了，后面是周庆和刘海走了，就在前几天他还把扎海生送走了。

　　扎海生要去胡建主持省司法厅的宣传工作，不到三十岁混到了处级干部，前途自然是不用说了，只要没大错，自然是路路畅通，节节高升。

　　李和看着扎海生那幅寒酸的行李，还是忍不住丢了二千块钱给他，不忘交代，“记住要还的。”

　　扎海生嬉皮笑脸的道，“你要是不放心，我给你打借条。”

　　“滚吧你。”

　　扎海生正色道，“哥，那我先走了。”

　　“磨磨唧唧。”看到扎海生过了安检，李和才大喊道，“照顾好自己，有事打电话。”

　　“哎。”扎海生带着哭腔没敢回头，大踏步的走了。

　　李和每次送别一个人，都要参加一场酒局，那是一个非常虐心的过程，酒越喝越多，可是酒桌上的人越来越少。人啊，就是这样，走走停停，停停走走，认识很多人，又忘记很多人。

　　光是这样也就算了，就是李和跟穆岩和孟建国这些人在一起聚的机会也屈指可数了，因为他们结婚后生活重心转移了，大部分时间都围着家里转，围着媳妇转，哪里有时间搭理李和。天籁小说网

　　所以李和能蹭饭的地方少了，能找到在一起的喝酒的人也越来越少了，一起说话的人却越来越少了。

　　他并不是真的喜爱酒的味道，只是贪恋于朋友在一起时那燃烧的情感以及交的心的话语。年轻人身上有畏手畏脚的书卷气，亦有初生牛犊不怕虎的豪迈之气，大家是极其要强的，酒桌上也一样，只要酒杯一端，不管千军万马，一副兵来将挡水来土掩的气势。

　　他感觉到了孤独，空巢老人也需要爱的，也需要朋友的。

　　这次闫红要他请客，要是以往他可能犹豫甚至拒绝，但是这次居然毫不犹豫的答应了，可能是因为他已经厌恶了一个人吃饭，一个人喝酒。

　　周萍布上了好几道菜，李和全部推到了闫红的跟前，“试试，这里味道不错。”

　　“挺不错的。”闫红夹了块鱼肉先是放到了碗里，然后才用筷子挑了一点点尝了一下，她笑着对李和道，“要不咱喝点酒吧。光吃菜也没什么意思”

　　李和道，“你酒量好像不行，你要是没问题，我就没问题。”

　　闫红道，“小看人了不是。”

　　周萍道，“我这有红酒，我给你们拿吧。”

　　李和道，“那就一瓶白酒，一瓶红酒。”

　　闫红道，“那可以。”

　　周萍把酒送上来后，偷偷给了李和一个鼓励的眼神。

　　李和视而不见，周萍今天有点反常，他搞不清所以然。

　　他喝白酒，闫红喝红酒，两个人喝的很有劲头。

　　喝着喝着闫红已经喝红了脸，她高高的扬起杯子对李和道，“我再道一句谢谢。因为我见识到了更广阔的天地。”

　　李和用酒杯碰了下，然后道，“这都多长时间了，说这些有意思嘛。”

　　他发现闫红的性格真的变了。

　　所有人性格都在变，随着年龄、社会经历的增加，都在不断的变化，不变的大概只有他自己了。

　　他刚仰起脖子要把剩下的半杯酒一下子灌进喉咙，却被闫红拦住了。

　　“你那是白酒，你那么着急干什么。”闫红把李和的酒杯按在了桌子上，“慢着点喝吧。我说真的，真的谢谢你。你要是以后出去看一看，保不准后悔没早出去呢。”

　　李和肯定道，“不后悔。你也知道，我这人懒，不想到处跑，到处折腾。再说，你不是照样也回来了嘛。”

　　“不怕你笑话，其实学习期快结束的时候，我差那么点点就动摇了。”闫红轻轻的抿了一口酒，用向往的口气道，“如果真的留了下来，可以找一份科研的工作，可以买一套属于自己的房子，一辆属于自己的车子，可以尽情的奔驰在美国的高速上，还有阳光、大海、沙滩，可以无忧无虑，自由自在，你知道吗？我做梦都想过这种生活。”

　　“别说是你，这种日子我都想过。”李和听在心里只是一阵的苦涩，不过随即又开玩笑道，“最好家里再配上几个佣人，有专门烧饭的，有专门打扫的，要是家里养狗，再请个专门遛狗的。”

　　“呵呵..妄想症比我严重呢。”闫红被李和的话逗笑了。

　　李和笑着道，“追求幸福和安逸是每个人的权利。”

　　“我以为你会说这是小资产阶级情调呢。”闫红越说越开心，“你跟别人不一样。”

　　“哪里不一样了？我又不会吃人。”

　　闫红闫红醉醺醺的摇摇头，“不是那个不一样，反正哪里不一样我说不出来。跟你说话很自在，很开心。”

　　“中午你还说我太老气了呢。”

　　闫红闭着眼睛，半天才想起来合适的表达，“我指的是思想上，你比别人包容，你对任何人都能包容，不像他们那么的无趣。”

　　李和认真的说道，“不，许多人都很包容，像穆岩老师，孟建国、刘乙博都跟你想象中的不一样，许多人你没有深交，只是不了解他们罢了。”

　　许多人只是顺从于社会的气氛，表面上都很严肃，但是内心都很包容和开放。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　吃好饭后，闫红要抢着付钱。

　　李和道，“不是说好我请你吗，你跟我抢什么？”

　　闫红拍拍口袋，“我付完账再给你说。”

　　周萍却是没接闫红的钱，象征性的收了李和五块钱。

　　闫红道，“我的钱不是钱啊，你这老板真是的。”

　　周萍笑着道，“我们这里没有女客结账的规矩。”

　　说完又冲李和眨了眨眼睛。

　　出了饭店，李和要送闫红回去。

　　闫红道，“我想散散步。你自己开车先走吧。”

　　路灯不甚明亮，李和对她一个人走夜里不放心，“我还是送你比较好。”

　　“你看看现在才几点，路上还有不少人呢，有什么可担心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，272、空巢老人免费阅读。https://xs.23sk.com 