    陆向红有一次在学校的食堂里看到林大妹正在帮后厨打扫卫生，看样子是在那里找到了一份工作。

    此时的陆向红正在自己的床铺上面埋头翻译文件。

    宿舍里的其他人也陆陆续续地回来了。

    不过没人发出吵杂的声音。

    主要是为了正在熟睡的宝儿着想。

    一般情况下，大家进入宿舍的门后都会下意识地放轻了脚步声。

    也只有宝儿在清醒的时候，大家才会开口交流。

    这会，林大妹也回来了。

    她看到陆向红的时候显然还有些惊讶。

    “陆向红，你今天不去社团？”林大妹压低了声音问道。

    陆向红被中断了思路，抬头看了一眼林大妹，只是轻轻摇了摇头。

    其实对于林大妹的厚脸皮，有时候陆向红也是十分佩服的。

    林大妹不管和谁吵架或者闹翻，第二天照样能跟个什么事情都没发生过一样照常对吵架的人说话，还能露出笑脸来。

    陆向红也没打算搭理她，继续埋头翻译文件来。

    然而林大妹显然不会看脸色，她还整个人趴在床沿边，眼睛滴溜溜地转。

    “你这些资料哪里来的啊？不像图书馆的资料啊？”林大妹问道。

    陆向红连头都没抬，“借的，没事就不要打扰我了，我在忙。”

    林大妹撇了撇嘴，“你这个资料能不能借我看一眼，我看看哪里有买，也想买一份。”

    她和陆向红不同班级，但是因为陆向红办的英语社团出名了，所以京大不少班级的学生对陆向红都十分的感兴趣。

    因此平日里在班级聊天也有不少人会提起。

    林大妹想融入话题中，也就透露了她和陆向红一个宿舍的事实。

    为此，班里的同学纷纷好奇地问她陆向红平日里的学习习惯之类的。

    林大妹哪里知道陆向红的学习习惯，她只知道大多数时候陆向红都不在宿舍里，经常会去社团里面。

    偶尔在宿舍里头就像现在这样捧着一本外语词典，对着一大叠资料在翻译，也不知道是在做什么？

    她只是将这话随便对同学说一说，没想到却引起了大家的好奇心。

    都纷纷问林大妹到底是什么资料啊，毕竟成绩这么优秀的学生所用的资料，他们都十分好奇。

    如果可以的话，也想买一份同样的。

    而林大妹当场就应了下来。

    只是应了下来后，她立马就有些后悔了，毕竟她也知道她自己和陆向红的关系并不是很好。

    然后在这次交谈后，班里的同学对她的态度都友善多了，偶尔还会约她一起去食堂吃饭。

    现在，林大妹好不容易撞见陆向红在宿舍里，自然就迫不及待地问了起来。

    陆向红看了林大妹一眼，“这些资料外面没得卖，也不能借你看。”

    这是出版社千辛万苦找来的资料。

    经过这么多年的摧毁，现在每一份资料都弥足珍贵。

    更何况，这是梁教授交给她的翻译任务，自然是不能借给别人的。

    林大妹皱起了眉头，“你怎么那么小气，是不是怕大家的成绩超过你，所以资料都不愿意给大家看。”

    她故意放大了音量，想让宿舍的其他人也听到这话。

    一般人被这么说，为了表示自己不小气，哪怕再不喜欢也会为了面子做个样子。

    而林大妹所需要的也不过是陆向红的做个样子。

    反正她也只想知道是什么资料，至于陆向红开不开心，她当然不在意。

    陆向红将资料合上，冷笑着说道，“对你小气不是正常的吗？！你不会不知道你在我这里很不受欢迎吧！毕竟你之前不问自取的样子实在是让人讨厌。”

    林大妹脸色涨得通红，她没想到陆向红会是这个反应。

    她只能冷哼了一声，悻悻然地回到了自己的床铺上。

    而这会宝儿早就被林大妹刚才的音量给吵醒了，这会正在哼哼唧唧地小哭着。

    没多久，刘老师却突然造访了她们宿舍。

    “都在呢！”刘老师笑着说道。

    大家都纷纷应道，“在，刘老师你怎么会过来？”

    刘老师笑着说道，“过来看看你们宿舍的情况。”

    说完，她看向一旁抱着宝儿的马红梅，凑过去看了一眼，“这孩子在宿舍也养得不错，马红梅同学，你有什么打算？”

    马红梅一听刘老师这话，就知道是为了她的事情而来的。

    她看了一眼怀中的孩子，略微恳求地说道，“刘老师，等再过一个月，我就让孩子他爸把孩子带走。”

    当初她和学校说好了，只让孩子待两个月。

    现在一个多月已经过去了，马红梅担心刘老师是让她将孩子给带走，所以就率先开口求道。

    刘老师点了点头，“你的情况特殊，孩子的事情也着急不来。之前你们宿舍因为孩子的事情闹了很大的矛盾，今天主要也是为了解决这个问题来的。”

    马红梅脸色微微有些发白，抱着孩子的手也紧了几分。

    陆向红若有所思地看了一眼，心里猜测应该是有人去刘老师那里举报了。

    而这会，沈秋月有些紧张地看了一眼刘老师。

    她突然想起来之前她找过刘老师的事情。

    当时的她是怎么也没办法接受宿舍里有个孩子。

    不过，经过了这一个月的相处，好像宝儿也没给大家添多少麻烦。

    她几乎要将这个事情给忘记了。

    刘老师安抚道，“别紧张，我就是过来问问你，现在学校可以将你调到别的宿舍去，主要也是为了别的同学着想。”

    “不过那间宿舍有点远，而且稍微破旧了一点，是之前学校拿来放杂物的。”

    “虽然宿舍破旧了一点，但是你可以自己住一间，这样不会影响别的同学。”

    “马红梅同学，你看，你愿不愿意搬？”刘老师说道。

    马红梅哪有权利选择不愿意啊，她看了一眼大家，点了点头，“我愿意。”

    她之前也知道宝儿会影响舍友，心里也一直愧疚着。

    哪怕要搬去的宿舍再糟糕，她也不会死缠烂打留下来。

    陆向红听到这里，开口说道，“马红梅，要不我陪你去新宿舍看看吧，估计宿舍这么久没人住也需要人打扫，我来帮你。”

    马红梅闻言，眼眶微微泛红，“谢谢你，陆向红同学。”

    “我，我和我姐也去。”占玲玲说道。

    沈秋月现在还觉得有些不好意思，也别扭地开口，“我帮你拿东西。”

