    这是一部为粉丝准备的电影，虽然情节非常乏味，但那些情情爱爱的画面，足以引起女性观众肾上腺素飙升。

    从男性观众的视角看，《新月》充满了不严谨的人物性格、荒谬的情节、笨重的人物对话和片状的人物刻画画面。

    但女性观众们兴致十足，俊男美女们在银幕上演吸血鬼与人类的禁恋，让她们兴奋不已。

    第一部《暮光之城》的成功，已经让这一系列初步形成了一种文化现象。

    这套极具魔幻色彩并改编自同名小说的系列影片，制造出来的是遍布全球的广泛的影响力，不断的以惊人的姿态和势头刷新着各种纪录，无疑使这部《新月》成为备受期待的续集之作，也是越来越壮大的粉丝群翘首以待的心之所向……

    《新月》上映之前，官方奈飞分享账号的粉丝数已经突破了一千万！以至于剧组要专门发表公开信，表达对粉丝的谢意和后面拍好续集影片的决心。

    口碑，对于这样完全粉丝向的电影没有任何意义，女性观众直接以疯狂的人山人海覆盖了放映的影院。

    说起粉丝向的电影，最有名的无疑就是乔治-卢卡斯的《星球大战》系列。

    当然，从某种程度上来说，《星球大战》又不能算是粉丝电影，尽管在东方基本上没有市场可言，却也有极强的包容性。

    像《暮光之城》系列这样粉丝向如此强烈而吸引观众数量又如此多的电影，好莱坞过往根本没有出现过。

    周五午夜场，《暮光之城：新月》狂收2622万美元，直接秒杀《黑暗骑士》去年夏天刚刚创造的午夜场票房纪录。

    无数疯狂的女性粉丝，让这部魔幻爱情片有了足够魔幻的开局。

    太多时候，商业电影的市场反响，真的不能用影片好与坏来作为衡量标准。

    北美上映第一天，这部续集粉丝向电影就爆发出了惊人的威力，在4024家影院里面，收获7271万美元票房！

    这样的票房成绩用惊人都无法形容，毕竟影片的制作成本不过3500万美元！

    算上宣传发行，相对论娱乐的总预算也只有5500万美元而已。

    《暮光之城：新月》同时在众多海外市场开画，虽然还没有具体的数据统计，但根据各方面的反馈，海外上座率同样惊人。

    烂片高票房，放眼全世界都不算稀罕事，甚至很普遍。

    因为爱情片的关系，有太多男性观众被女伴裹挟着进场，《暮光之城：新月》在他们的眼里，何止不好看这么简单。

    上映第一天，这部影片的口碑就完蛋了，遭遇到影评人和影迷的双重责难。

    在IMDb上，《新月》平均分为4.5，烂番茄网站好评率仅有百分之二十九，MetaCritic媒体综评分C，Cinema Score影院观众现场打分B—。

    著名影评人罗杰-艾尔伯特只给《新月》打出一颗星的评价，并称：“影片中的角色真应该被逮捕，真不知道他们在那晃荡什么，观赏这部影片的过程就像慢悠悠的开着拖拉机在行走。”

    但在使馆影业非常有针对性的市场调查中，这部影片获得了很高的评价，特别是赢得了女观众的青睐。

    很多女性观众表示对影片很满意，并已经开始期待第三集的上映。

    所以，在北美首周末过去之后，几乎所有媒体在报道《新月》的票房时，都采用了类似的标题。

    “《暮光之城：新月》，难以置信的票房奇迹！”

    北美开画三天时间，《新月》不可思议的拿到了1亿4583万美元票房！

    这足以让很多人惊掉一地眼球。

    过往北美首周票房能过亿的都是什么影片？无一不是好莱坞的顶级商业巨制。

    《新月》也成为了所有北美首周票房能过亿的电影中，投资最低的一部。

    海外方面，初步统计有1亿2000万美元票房进账。

    《新月》公映三天，就在全球拿到了2亿6000多万美元票房。

    原著小说的魅力以及令年轻粉丝头晕目眩的花痴场面可谓功不可没。

    《新月》在票房上所取得的巨大成功，在很长时间内都会成为小说书迷、电影影迷、媒体工作者、营销学讲师等等各色人等所津津乐道的话题。

    至于票房接下来的走势，其他的不敢说，唯独可以保证一点：《新月》的次周跌幅一定也十分的“惊人”。

    细分市场的一些调查数据也通过使馆影业传到了罗南的办公室里。

    比如彻底烂掉的口碑。

    《新月》的口碑真的是表面上看起来那么烂吗？

    放在普遍性的大众层面，确实如此。

    但换个角度，就未必了。

    使馆影业的调查数据中，在18岁以下的观众里，男孩们给出3.2分，女孩则是9.2分……

    这么来看，本片的受众群是哪些人，不言而喻。

    业内有些人看到相对论娱乐以如此低廉的成本，创造出这般惊人的首周票房，心中酸涩是难以避免的。

    “冲着小屁孩去的玩意！看看电影院里坐着的都是什么人就知道有多低级了！”

    “我认为成年人去看这样的电影是一种耻辱！”

    这些算话却难以阻止《新月》的成功。

    就像罗南曾经的那个电影市场上面的某些片子，商业上的成功，总是与口碑彻底割裂。

    对于这样一部投资不高的电影来说，粉丝的力量是可怕的，有心观察IMDB的评分的人不难发现，基本都是投10分和1分的，粉丝和讨厌它的人们在较劲……

    只是粉丝向的电影，持久力永远都是一个大问题。

    幸好《新月》投资足够低。

    为了能让票房走势稍微稳定一定，使馆影业和剧组也想尽了办法。

    影片几位主角大受欢迎，可以说红得发紫，所以在他们身上的宣传，几乎玩出花来。

    在罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特这对真假难辨的情侣身上，使馆影业充分借鉴和使用了这两年布拉德-皮特与安吉丽娜-朱莉的战略，而且成效卓著，《新月》的票房就是明证。

    影片开画之后，罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特更是在使馆影业与剧组的策划下，到处大洒狗粮。

    两人入住酒店的时候，罗伯特-帕丁森会特意吩咐饭店人员在克里斯汀-斯图尔特行经的每个地方都摆上玫瑰花，花瓣撒满地板与床上，还要点蜡烛，很会搞浪漫。

    在娱乐媒体市场上面，包括朱莉与皮特、“小甜甜”布兰妮-斯皮尔斯、琳赛-洛瀚等明星狗仔偷拍照价格已下滑至少三成，当下依然价格居高不下的只有罗伯特-帕丁森与克里斯汀-斯图尔特。

    至于制造话题，对于使馆影业的专业人员来说，更是小菜一碟。

    比如在媒体上放出克里斯汀-斯图尔特特意制造出小腹微微凸起的照片，然后安排记者采访克里斯汀-斯图尔特，让她公开宣称：“没有，我绝对没有怀孕！”

    这样的否认，反而让人往她怀孕方面考虑，并且联想男方是不是罗伯特-帕丁森。

    男方也恰到好处爆出传闻，谣传已经数次向克里斯汀-斯图尔特求婚。

    怀孕似乎变成了实锤。

    受到《暮光之城》系列电影的效应加成，至少在这个情人节期间，罗伯特-帕丁森呢和克里斯汀-斯图尔特的“罗克”组合，已经打破布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉的组合，成为好莱坞的新一代绯闻之王。

    其他人也不甘寂寞，比如这部中备受关注的小狼人，就在接受采访时，声称自己的一句玩笑话就让一位女粉丝当场脱光，要求他在内裤上签名。

    情人节当天，在伯班克的大机器唱片公司门口，小狼人更是当众向泰勒-斯威夫特下跪求婚。

    这部影片的营销，主要放在了人上面，使馆影业所用到以绯闻制造爆点的种种手段，完全可以当做教科书上的经典案例。

    放映第二周，连情人节算上，《新月》在这一周的后四天当中，再取6627万美元票房。

    虽然只计算周末三天的话，次周末票房直接来了一个百分之七十五的华丽大跳水，但首周末的基数足够高。

    况且，这是粉丝向电影一贯的走势风格。

    上映仅仅十天，《新月》的北美票房就高达2亿3925万美元。

    在国际市场上，这部影片也依然保持着强劲的势头和领先优势，在超过30个国家和地区，目前总计拿走1亿9658万美元的票房。

    不过，粉丝电影向来是在短时间内票房爆发，却难以持久。

    北美连续获得高额票房之后，《新月》的市场潜力也快要压榨干净了。

    到二月底，第八十届奥斯卡颁奖典礼来临前夕，也就是北美上映三周半之后，这部魔幻爱情片北美票房累积2亿8721万美元，全球票房一举突破5亿美元。

    《新月》的北美票房即将走到终点，相对论娱乐根据市场数据的分析，北美票房最终落点会突破3亿美元，但很难超过3亿1000万美元。

    国际市场上面，陆续会有更多电影加入放映行列，全球票房极有希望冲击8亿美元。

    这一部影片，就足以在短期内为相对论娱乐创造数亿美元的利润。

    相比于口碑稀烂的《新月》，口碑极好的《贫民窟的百万富翁》，想要盈利需要重量级的奥斯卡奖项。

