    工人们闻声而动，开始各忙各的，有人准备好抬杠，有人去弄竹子编筐。

    而沈安则在土窑中仔细地检查着。

    这个土窑有点像烧制陶瓷的火窑，除了中间有一条能过人的通道，左右两边都是十八层土胚夯成的架子。

    干馏煤炭，为了让更多的煤炭受热均匀，从而发生反应，所以需要将煤炭研磨成粉，再平铺开来。

    弄了这些架子，便能充分地利用空间，一次性干馏更多的煤炭。

    但这个土窑从外面看，则和火窑又有些区别。

    一般的火窑，在窑洞底部是火炕，用来点火加热整个窑洞，所以在窑洞顶部有个烟囱。

    但这个土窑顶部却有十几个用来排气的，其中一个硕大的是烟囱，其他的则比较细长，而且都是用的铁管。

    这些铁管经过几个拐弯后，引向了土窑附近的，最后集中到了一处类似水窖的地方，但在伸入水窖的接口上，却又换成了一根根的陶管。

    煤炭在高温下发生反应，会形成焦炭，并释放出各种气体，而这些气体中，只有氨气会溶于水中，并和硫酸发生反应，生产硫酸铵。

    沈安等鲁铁柱他们将硫酸抬到了土窑旁边，有了前面的经历，这次大家都小心翼翼的，四人负责抬杠，另一人拉住陶缸底部，才将其倒入了水窖之中。

    接二连三的操作后，五个陶缸才堪堪倒满水窖的一半左右。

    鲁铁柱走过来问道：“大人，要不要再弄点绿……什么油来着？”

    “不必，搭个台子在水窖旁，再做两个盖子，中间留个空，弄根竹竿，前面套个陶管，负责搅拌。”

    一会干馏煤炭，可能涌出来的气体会非常大，搅拌可以让氨气充分地和硫酸接触反应。

    沈安也对刚刚差点出事心有余悸，所以临时又让鲁铁柱加做了防护的措施。

    反正土窑这边也还要一些时间，才能生起火来。

    一个时辰后，水窖中传来一阵咕噜噜的声响，沈安赶紧朝负责搅拌的人喊道：“可以开始搅拌了！”

    不过这也是个体力活，所以中途换了好几拨人。

    沈安则不时地走到水窖旁边左闻右闻，但这个过程实在有些漫长，所以中途他去小眯了一会，让人闻到浓浓的臭味后，立刻来叫他。

    这是眼下唯一能判断硫酸是否全部反应完毕的手段。

    因为硫酸会持续吸收干馏煤炭所产生的氨气，所以前期氨气带来的臭味会比较淡，而等到硫酸消耗完，已经无法继续吸收，氨气的味道便会越来越浓。

    以此便可以简单判断硫酸是否已经全部转化。

    但他回屋后躺在床上，却又一直睡不着！

    煤炭炼焦产生的气体，无论是氨气还是其他，都属于有毒物质。

    人若是闻多了，对身体有极大的伤害。

    以后还是要设计一个能远程搅拌的装置才行，否则迟早出人命，而且水窖上也要装上排气装置才行。

    而且以后扩充生产，这个设备就太过简陋了，必须要让那些通气的管道能及时切换。

    以免一个水窖的硫酸消耗完，剩下的氨气便浪费了，又或者一个土窑中的煤炭已经释放了全部氨气，而硫酸却还没全部反应完毕，又得折腾。

    说干就干，他找来纸笔，便埋头画了起来。

    也不知过了多久，只听耳边传来一阵阵鸡鸣，外面才跑来一个工人报告，说是水窖旁边的臭味越来越浓了。

    沈安立刻随工人跑了出去，朝着鲁铁柱喊道：“留下几个人继续烧火，其他人都可以回去休息了！”

    现在的情况，明显是土窑中的煤炭还没分解完，硫酸已经不够了，所以暂时还不能停火，还要继续对煤炭进行干馏，否则便得不到焦炭。

    他倒也不着急，又等了小半天，水窖那边喷出的气体，总算是比较纯净了，这才让人撤掉了土窑下的火。

    亲自走到水窖旁，将下方的闸门打开。

    硫酸铵液体顺着管道，缓缓流入了早已经准备好的大陶缸之中。

    连续换了好几个，才把水窖彻底放空，看着满满当当的几个大陶缸，沈安心情大好。

    忙活了这么多天，总算看到了半成品。

    其实硫酸铵溶液已经可以直接作为肥料使用了，但沈安对于溶度无法把控的情况下，还是先自然晒干后固态，再使用比较安全一些。

    而且相对于液体，固态的硫酸铵明显要更容易运输得多。

    不过，晒干的事情，已经没有多少技术含量了，所以他接下来的几天，便继续对设备进行完善，同时指导鲁铁柱加紧时间扩建设备。

    很快一座座土窑拔地而起，一个个巨大的绿矾干馏炉也建了起来。

    沈安趁着他们大搞建设的间隙，也没闲着，又操作了几波，二十几天后，他才满意地带着将近全部装袋的十石左右硫酸铵回到了龙朔。

    刚走到云河旁边，便已经听到了鼎沸人声。

    在山里呆了这么多天，城里的百姓早已经把土地重新翻耕了一遍，又开始播种土豆了。

    之前大家还不知道土豆的妙用，这次收获之后，才知道好处多多。

    不仅好吃，而且特别扛饿，还能直接蒸煮后随身携带。

    下地干活离家远的，便每人都带了好几块。

    “听说大人就是在咱们龙朔附近找到的土豆，你说咱们在这里活了几十年，咋就没发现这好东西呢？”有人啃了一口，纳闷说道。

    “要不说咱们大人是活神仙呢？他老人家的眼睛，那就是二郎神的神目，是你能比的吗？”

    被怼的人，也不生气：“那倒是，咱跟大人比不了，我们以为是草，他眼中却能看到宝！就说咱们城里的医馆，用发霉的东西弄出来的青什么素，不是药到病除么？”

    “可不是嘛！前几天我家老娘们重伤风，头疼脑热的厉害，若是放在以前，运气好的吃点中药十几天后才能好，运气差点的，直接就归西了。没想到去医馆吃了几天药，就活蹦乱跳了！”

    “也不知道咱们祖上是积了多少德，做了多少好事，才让咱们遇上这样一个活菩萨啊！我丁二牛发誓，这一辈子只认大人，其他谁也不认，他要是让我去守城，我二话不说！”

    “是啊！大人不仅让我们吃上了饭，还吃饱了饭，本就是恩比天高，这还让咱们都有富余，你看我这身衣服，新的！刚做的！”

