    赵乐终于看不下去了，松开王梦瑶的肩膀，屈指一弹。

    一枚银针以肉眼难以捕捉的速度，朝中年人的后脖颈激射而去。

    正好刺进对方的风池穴上。

    噗嗤！

    针入五寸，不多不少！

    中年人狂躁的声音戛然而止，身体不受控制的朝座椅倒去。

    然后，直挺挺的摔在座椅上，无一人同情。

    “嗯嗯嗯！”

    他想动弹，也想说话，但身体根本不听使唤。

    …………

    半小时后。

    飞机落地，王梦瑶牵着赵乐的胳膊，脸色羞红的走出机场。

    “赵先生，谢谢你给我解围。”

    “不客气！”

    赵乐任由对方牵着，侧头问道：

    “你们学校在哪？我送你过去。”

    “不用了，我自己打个网约车过去就行。”

    两人说话间，一辆小金人库里南停在了两人面前。

    车门打开，走下一名青年男子，一身笔挺的西装，戴着墨镜，看上去相当帅气。

    “大人，鼹鼠奉命前来接机。”

    “嗯！”

    赵乐点头，算是跟对方打过招呼。

    天机阁的情报人员，遍及全国，而来人正是之前给林球娃母子送钱的鼹鼠。

    鼹鼠连忙打开后排座椅的车门，恭敬的邀请道：

    “大人，请。”

    赵乐径直的坐进车里，鼹鼠刚要关门，赵乐的声音突然响起。

    “瑶瑶，上来吧。”

    “哦！”

    王梦瑶本想拒绝，可她捣鼓了好半天，也没约到一辆出租车，更没订到网约车。

    听到赵乐叫她，然后就鬼使神差的钻了进去。

    “你准备去哪？”

    “去中州大学吧，我们同学都在那边。”

    王梦瑶拘谨的坐在车上，脑海中浮现出刚才飞机上的一幕。

    越想越羞涩，俏脸唰的一下就又红了。

    赵乐虽然发现了这一幕，但没有多说什么，直接对鼹鼠说道：

    “去中州大学。”

    中州西南，享誉全国的中州大学便坐落于此。

    随着库里南缓缓停在校门口，瞬间引起了不少师生的注意。

    有些女生激动的喊道：

    “我去，小金人库里南，这可是百万级的豪车，老娘我就喜欢小金人。”

    “切，这有什么好稀奇的，肯定又是那些大老板来咱们学校猎艳觅食来了。”

    众人对着库里南指指点点，评头论足。

    哐当！

    车门打开，王梦瑶提着双肩包走了下来。

    上身穿着一件白色衬衣，下.身一件百褶裙。

    身材高挑，容貌精致，再配上哪高高扎起的马尾。

    顿感，活力四射，阳光可人。

    尤其腿上的那双白色丝袜，将那雪白的大长腿包裹的恰到好处，显得更加性感，迷人。

    所有人瞬间愣在原地，不论男女全都看向王梦瑶。

    “我的乖乖，这是哪来的超级大美女？”

    “此女只因天上有，人间哪得几回闻，只要能让老子爽一把，我死而无憾。”

    “瞧你那点出息，这两条腿，够我双一辈子。”

    …………

    一时间，各种声音响起。

    男生想要占有，目光中尽是贪婪之色。

    女生则是羡慕，为什么自己没有这么一身好皮囊。

    此刻，仿佛周遭的空气都改变了。

    但，王梦瑶早就习惯了众人的眼神，挥手跟赵乐告别道：

    “赵先生再见！”

    “嗯，等我办完事，晚上请你吃饭。”

    王梦瑶俏脸一红，小心脏都跳到了嗓子眼，激动的不成样子。

    天啦，神帅居然要请我吃饭，简直太幸福了。

    赵乐见她迟迟么有回应，不由得再次问道：

    “怎么，你没时间吗？”

    “有有有！”

    “那好，我们晚上见！”

    说完，库里南启动，扬长而去。

    王梦瑶呆愣在原地，直到车辆消失在道路尽头，她才转身朝校园内走去。

    整个人笑面如花，如沐春风，幸福的不成样子。

    而周围早就砸开了锅。

    “有谁知道，刚才的那位大美女是那个学院的？”

    “不认识啊，我们学校好像没有这么一好人。”

    “不是我们学校的，难道是转校生？”

    一语惊醒梦中人，有人恍然大悟。

    “哦，我想起来了，明天不是一年一度的大学生交流会吗？她肯定是外校的。”

    他们对于本校的校花美女，那都是了如指掌。

    既然王梦瑶不是中州大学的，那就只有一个可能，其他学校的同学。

    随即，众人纷纷附议。

    “嗯，我看像！”

    “我觉得有可能！”

    ……

    不到半小时，王梦瑶的照片就出现在校园贴吧上，立即引来无数同学的围观。

    “艹，这是那个学校的美女，比咱们学校的校花还要漂亮，老子感觉自己恋爱了。”

    “楼上的兄弟，麻烦你撒泡尿照照，你能配上这等美女吗？”

    “滚犊子，老子暗恋不行吗？”

    “哎，我本来不想参加那些什么交流会，不过，看在美女的份上，不参加不行啊。”

    “对对对，我这就找指导员报名。”

    …………

    另一边，库里南已经离开中州市区，以极快的速度朝赵家村驶去。

    车上，赵乐闭目养神。

    过了一会，开口问道：

    “我们还有多久到达赵家村？”

    “回大人的话，我刚刚进入黑虎山地界，再有十分钟时间就能进村。”

    黑虎山，形似老虎，漫山遍野都是肥沃的黑土而得名。

    赵家村，便在黑虎山半山腰，只要穿过蜿蜒的山路，就能到达村内。

    赵乐想了想，这辆库里南过于招摇，再加上鼹鼠的这身行头，怕是会惊到村里的百姓。

    再说了，他是秘密探查自己的身世，不宜让他人知道太多。

    “你在山下等我，我自己上山就行。”

    “是，大人！”

    赵乐下车，迎着夕阳朝赵家村走去。

    而鼹鼠开车下山，乖乖在山下静候佳音。

    半小时后。

    夜幕降临，赵乐借助夜色的掩护偷偷潜入赵家村，直奔赵家祖祠而去。

    话说回来，这赵家村不算太大，满打满算也就四五十户人家。

    而赵家祖祠就在村西口的一处平地上，占地近千平，修建的相当气派。

    古色古香，雕龙画凤。

    尤其他的木架结构和里面的物件，每件都是国宝级古董，相传有两千年多年的历史。

    唰！

    一道黑影一闪而过，眨眼间就钻进祠堂内。

    门外一片漆黑，但屋内却红烛长明。

