    孟坚一激灵。

    这声音如此美妙，他记得如此深刻，一听便知道是谁，陆玉蓉！

    他脸色阴沉下来，英俊的脸庞变得狰狞。

    他原本喜欢的女人，竟然帮着楚离，背叛自己死不足惜，可恨的是，自己的伤势就是拜她所赐，若不帮忙，自己也不会这般狼狈！

    法悟扭头看向孟坚，低声道：“孟施主，这是谁？”

    “陆玉蓉！”孟坚咬牙切齿的说道。

    “陆玉蓉……”法悟皱眉想了想：“难道是仁国公府的小姐？”

    “就是她！”孟坚冷笑道：“貌美如花，心如蛇蝎！”

    “孟施主看过她的相貌么？”法悟道：“据说很少露出面容的，没几个人看过她什么模样，是不是真的那么美貌？”

    “你一个和尚还管人家美不美？”孟坚冷冷瞪着他：“你修的什么佛法！”

    “阿弥陀佛……”法悟忙合什一礼：“多谢孟施主指点，是我着相了！”

    “哼！”孟坚不屑的瞪他一眼。

    这些和尚就是这么烦人，处处违反人之本性，喜欢美女原本就是男人的本性，和尚偏偏要来个红粉骷髅，强行想象成白骨与肮脏的血肉，倒人胃口！

    “阿弥陀佛……”法圆的声音徐徐响起：“陆施主大驾光临，小僧有失远迎！”

    “听说你的问心指精妙绝伦，我特来领教！”陆玉蓉清冷的声音在天空中飘荡。

    “陆施主过誉了，陆施主若没别的事，不要打扰众人早课，小僧马上过去就是！”法圆的声音徐徐而动，从容沉静。

    “好得很，那咱们换一个地方！”陆玉蓉的声音响起。

    “阿弥陀佛……”法圆的声音渐远。

    法悟满脸的羡慕神色，叹息道：“这陆施主好深的修为，能让法圆师兄如此看重。”

    “哼，一对狗男女！”孟坚冷冷道。

    “哪一对狗男女！？”一道声音蓦的在他身后响起。

    法悟瞪大眼睛，看着楚离凭空出现，落在孟坚身后。

    孟坚浑身汗毛一下竖起，宝蓝长衫瞬间鼓起来，倏的一下贴到身上。

    “轰隆……”天空中隐约传来闷响。

    “好，竟然还有一掌！”楚离笑了笑，一掌拍下。

    他没想到孟坚还留着一记阴雷掌没使出来，也算心计深。

    “砰！”两人双掌相交。

    楚离动作僵了僵，随即恢复如常，在法悟冲过来之前，一掌印在孟坚胸口。

    “哧！”数道血箭从孟坚身上喷出。

    嘴巴与他原本挨了飞刀的伤口同时往外喷血，好像漏了口子的水壶，每一处都在喷水。

    孟坚这一记阴雷掌发出，体内贼去楼空，这时挨上一掌，结结实实的一掌，五脏六腑直接碎成肉泥，唯有皮肤还看不出异样而已，真成了皮囊。

    楚离看一眼法悟，微笑道：“打扰啦。”

    他一闪而逝，鸿飞杳杳。

    法悟原本想出招，但招式只出到一半，一切已经结实，楚离消失。

    “孟施主！”法悟忙扶起孟坚，催动内力想助他疗伤。

    内力一进去，他便颓然放弃，悲悯的看着孟坚。

    孟坚脸色泛青，似乎有一层黑气浮动。

    他睁着双眼死死瞪着法悟：“让师兄替我报仇！替我报仇！”

    法悟叹道：“孟施主，我会替你超渡亡魂的。”

    “你……你……死和尚！”孟坚眼睛猛的一下瞪大，身子一颤，随即气绝而亡。

    “阿弥陀佛……”法悟放下孟坚，合什一礼，低头喃喃诵经。

    法相飘飘而至，脸色大变。

    “法悟，孟施主他……？”

    “法相师兄，孟施主已经死了，阿弥陀佛……”

    “谁干的？”

    “楚施主。”

    “……好，好，好个楚离！”法相叹一口气。

    在他们保护之下，楚离从容而至，杀了人后无声无息的离开，视他们大雷音寺如无物，不愧是楚离！

    法悟诵完一篇佛经，抬头看他：“法相师兄，楚施主武功委实厉害，我不是对手。”

    “你没受伤吧？”法相忙道。

    法悟摇摇头：“他好像对我并无恶意，还冲我笑，我还没能伸出手，他已经杀了孟施主，当真是快得很，他要想杀我，我也跟孟施主一起死了！”

    法相道：“没伤你就好。”

    “楚施主根本不怕咱们大雷音寺，是不是？”

    “嗯，他武功卓绝，又有国公府及王府为恃，对咱们大雷音寺没有敬畏。”

    “阿弥陀佛……”法悟叹道：“法相师兄，我想回寺闭关。”

    “也好。”法相缓缓点头。

    他探过了孟坚的身子，摇头叹气，这一掌下来，就是服了祈元丹也只能吊一口气，不可能活过来的。

    “孟施主可惜了。”法悟摇头道。

    孟坚与他的武功相仿，出身相似，眼见着他因为惹了强大的对手，命丧黄泉，他悲悯之际也起了奋发之心，孟坚的今天也可能是自己的明天，所以得拼命的练功，让自己武功更强。

    他修的是佛法，却不是高僧大德，还堪不透生死，想更好的活着，追求更精妙的武学。

    正在此时，一个小沙弥跑进来：“法相师叔，法悟师叔，外面有位张施主求见，他说自己来自禁宫，寻找一位孟施主。”

    法相缓缓道：“法悟，你在这边守着，我去迎接这位张施主。”

    “是，法相师兄。”法悟应道。

    慈恩寺前站着一个修长的中年男子，面如冠玉，俊逸不凡。

    他一袭青衫，负手而立，自有一股遗世独立的潇洒风范，若有所思的看着慈恩寺。

    慈恩寺大门忽然洞开，法相合什一礼，神色肃重：“张施主有礼了，贫僧法相，请施主随我来。”

    “法相大师有礼。”张刺抱拳。

    他看法相大师脸色沉肃，觉得不妙，一边往里走一边问道：“我那师弟伤势如何了？”

    “张施主晚来了一步。”法相摇头叹息：“孟施主刚去世。”

    “孟师弟他死了？”张刺皱眉：“伤势如此之重？”

    法相摇头：“刚才楚施主闯进敝寺，唉……，阿弥陀佛——！”

    “楚离？！”张刺冷下脸来。

    法相缓缓点头。

    两人说着话来到孟坚所在的禅院。(未完待续。)

    p

    
