    黄枫和封文一战算是拉开了这场宴席切磋的前奏，而黄枫回到坐席上，修养伤势的时候，一直感觉到有人在看着他。

    他的目光向上看去，正好对上了宋哲的眼睛，宋哲看他的目光有些意味。

    黄枫暗想着，此人不会是知道了他的身份吧，要说宋哲知道他的身份倒不难，完全在于宋哲会不会在乎一个曾经被他师尊废掉的人物。

    不过就算宋哲知道了，黄枫现在也不怕，天意门是很厉害，但是元阳真人再背靠天意门，也是要给天阳宗几分薄面的。

    如今的黄枫不是无所依靠的小城少年了。

    他现在天赋这么强，该忧心的应该是元阳真人了，当然元阳真人要是知道他的天赋，会更加不顾一切的杀他。

    “看来黄师弟入了那位天意门天骄的眼睛，将来进入天意门也是指日可待。”

    谷钟显得酸溜溜的声音传出来。

    黄枫不咸不淡的道：“谷师兄有心关心我，不如上场多替宗门扬扬名声。”

    谷钟被刺了一下，却也不敢再说什么，此时的黄枫是天阳宗的有功之臣，而且战胜封文以后，地位更比以前高。

    “黄枫，出来一战。”

    黄枫修养生息中，就有人向他邀战。

    黄枫抬头一瞥，不是十大宗门中的人，而是一个小门小派，年龄十八岁左右，实力在先天四重境界上，也算一个天才。

    黄枫和封文一战证明了自己，也使众人意识到，黄枫真的可能是同境界无敌，想要战胜黄枫除了比黄枫更天才的人外只有高一重境界来。

    只是，十大天才譬如金刀门对黄枫恨之入骨，在黑风府主面前，也是做不出以高修为对战黄枫。

    胜了脸上也无光，败了更是丢人。

    但是那些小门小派却无顾忌，现在黄枫风头正盛，要是能击败黄枫，定然可以一战成名。

    黄枫扫了其一眼便没有了兴趣。

    对方的邀战使他想起曾经在天阳宗的时光，巴结柳烟的人对他的挑战层出不穷。

    当时黄枫还被逼的离开宗门，现在想想，自己有今天的战斗经验丰富，那几百场的战斗是起了作用的。

    或许，他还要感谢柳烟一番。

    黄枫没有答应，且自始至终都无视这个门派的天才，此人便冷讽起来。

    “天阳宗的天才不会是怕了我吧。”

    黄枫依然不动。

    他打败封文，还是需要战绩，但是这等小角色就不用了。

    “想不到天阳宗黄枫竟然是个懦夫。”这人见黄枫再次无视，便是更加厉害的嘲讽起来。

    他是不达到目的誓不罢休。

    不过，小门小派显然没有自知之明，竟然公开侮辱十大宗门的天才。

    只见庄岩目光生光，犹如两道利剑猛的射出，那先天四重境界的武者，突然大叫起来，似疯似癫，最后口吐白沫，晕倒在地上。

    少年的门派顿时慌了，却又不敢得罪天阳宗，只能委屈着声音质问。

    “下次就不是让你痴傻半年，而是直接要你的性命。”庄岩淡淡道。

    只是一道眼神竟让一个先天四重境界痴傻，众人都是见识到了庄岩的实力。

    黄枫暗暗一惊，他以三阶的精神力倒是可以做到，但庄岩却是以完全的武道意志做到。

    天碑前几果然都是不可小觑的。

    接下来，各宗门都是你来我往切磋而战。

    金刀门和天阳宗自然切磋，双方都没有克制，在这里下死手。

    最终，金刀门胜了一筹，这使金刀门脸上终于有了笑容，只是再看黄枫的时候，脸上的笑容又淡了。

    耿天雄和章擎都没有动手。

    百宗之前的切磋，十大宗门之首弟子都是没有出手，出手的都是其他人。

    封云殿依然独领风骚，出手不多，就使的挑战者灰头土脸的下去，也扳回了一些颜面。

    想和封云殿切磋的唯有排在第二的雪雁山，雪雁山一直想取代封云殿，不过经过两三次的切磋来看，雪雁山想取代封云殿任重而道远啊。

    除此之外，没有宗门敢去挑战封云殿。

    这场切磋的排名几乎没有怎么变过，唯一有变化的就是金刀门的实力的确增强，有赶超天阳宗的实力。

    天阳宗这届百宗之战可能垫底。

    而在宴席快到尾声的时候，突然霸刀门扬言要挑战天阳宗。

    其一弟子叫做赵空。

    霸刀门对天阳宗的挑战，自然是引来了极大的关注。

    这一年，有三个宗门具备挑战十大宗门地位的可能。

    霸刀门就是其一。

    此门也是修刀，倒是和金刀门有几分相似，不过此门派建立起来就在这两百年来，自然是和金刀门比不了的。

    十大宗门对这三个门派的看法是不同，比如封云殿，雪雁山以及前五的宗门对三个门派不怎么在乎。

    而前五之后的门派却对三个门派有所重视。

    其中，排名越靠后的宗门越重视。

    “天阳宗，你们这次百宗之战可要好好努力，不要掉出十大宗门。”

    李凤阳笑着道。

    “这就不牢你们金刀门费心里，毕竟你们金刀门才是倒数第一。”蒋过之毫不相让。

    李凤阳冷哼一声，在百宗之战还没开始之前，他们金刀门的确是倒数第一，不过李凤阳相信这只是暂时的。

    怼完李凤阳后，蒋过之看向赵空。

    对这赵空他也略有耳闻，这个赵空是近些年不是十大宗门却挤入十大宗门的翘楚的人之一。

    蒋过之看了看身后的弟子，先天六重境界最强之人毫无疑问就是谷钟了。

    不过，蒋过之在考虑用谷钟对付赵空是不是显得有些欺负人，毕竟天阳宗身为十大宗门是有自己的骄傲的。

    谷钟却自告奋勇。

    他在这场切磋中也是出手两次，都是霸气的打倒了对手，可是心里还有一丝不满足。

    觉得自己连胜三场，才有和黄枫做的贡献相比较的可能。

    于是，谷钟这场非上不可。

    蒋过之略微犹豫就同意了，现在天阳宗地位确实有点岌岌可危，因此有必要用雷霆手段稳固地位。

    谷钟上场前，还给了黄枫一个眼神，像是在说，看好我的表演吧。

    黄枫倒没在意谷钟的小心思，他当然希望谷钟赢，而也觉得以谷钟的实力，横扫先天六重也是可以的。

    “咦。”

    黄枫是精神法师，眼力非凡，立即就捕捉到了在谷钟上场后，那霸刀门的赵空嘴角勾起一抹弧度，似乎对上场的谷钟在意料之中。

    黄枫没多想。

    霸刀门作为十宗门之外的宗门，想要成为十宗门之一，且将天阳宗当做假想敌分析也是应该的。

    霸刀门猜到谷钟会和赵空一战，也是没有多少惊奇的。

    只是，随着谷钟和赵空的一战展开，这本是结果预定的，却是发生的突变，在十招之后，谷钟突然落入下风，情势也是急转而下。

    谷钟很郁闷，很震惊。打的非常憋屈，因为对方似乎对他的招数都很熟悉，而且事先似乎找到了克制的办法，使他的攻击大大减弱，反而落入对方的攻势之中。

    “你从什么地方得到我的招数和底细的，你功课做得倒是很好，但是任你耍阴谋诡计，也不是我的对手。”

    谷钟忽然长啸一声，啸声如雷，传遍这个城主府，谷钟身上散开炙热的光芒。

    “天阳真经。”

    许多人都惊呼出声来。

    众所周知，天阳宗修炼天阳真经的只有少数几人，谷钟明显不在此列，但此时谷钟却展露了天阳真经。

    黄枫诧异，看来在宗主亲自传授了天阳真经。

    在天阳宗只有宗主才有资格传授天阳真经，哪怕只是第一层而已。

    “难怪谷钟这么神气，原来也是有了争夺这少宗主之位的资格。”

    黄枫随后感慨。

    显而易见，这次百宗之战对天阳宗来说是一次磨难，如果出现差错的话，天阳宗将会从十大宗门中除名，到时候天阳宗将会越来越落败。

    于是，为了保险起见，天阳真人也是打破了一些规矩，将天阳宗最厉害的功法传下来。

    黄枫估计，不光是谷钟一个人修炼了，这次参加百宗之战的弟子，那些天碑中人都有可能修炼了天阳真经。

    “宗主的一片苦心啊。”

    此时，在众人包括黄枫看来，展开天阳真经的谷钟拿下赵空应该是十拿九稳了。

    但是都没有想到，这赵空的刀法看起来也不是特别惊艳，可偏偏打在了谷钟天阳真经的弱点上，使的谷钟吐血落败。

    谷钟只是修炼了天阳真经的第一层和黄枫一样，其功法当然是有缺点。

    然而天阳真经作为黑风府顶级功法，其第一层的弱点岂是一个先天境界能洞察到的。

    因此，所有人都觉得这是个巧合，那赵空刚好打在谷钟的弱点上。

    唯有黄枫皱眉，他觉得此事不简单，那赵空从始至终都成竹在胸，仿佛都在他的算计之中。

    见到谷钟展开天阳真经后，赵空脸上竟有一丝的笑容，反而越发的胜券在握一般。

    “他似乎很高兴谷钟打出天阳真经。”

    黄枫想着，突然心生一个可怕的念头。

    “这赵空不会真的知道天阳真经的缺点在什么位置吧。”

