    在诗雅丽的补充下，马允儿的魂力很快就恢复到了巅峰状态。

    而此时第一要紧的事情，便是完成魂帝的蜕变了。

    虽然那已经摔成一坨的烈阳狮鹫看上去的却不太美雅观，但那个黑色的万年魂环在她看来却还是挺好看的。

    他们当然不可能在此就地吸收魂环，只能慢慢把它牵引到火山下才行。

    而燎原似乎见到烈阳狮鹫挂了，变得格外高兴，在它那面目全非的身体周围疯狂跳跃。

    “走吧!”端木枫实在不想在这里多待，那红黑相间的东西，的却让他有些倒胃口。

    众人巴不得赶紧离开这个鬼地方，连忙起身开走。

    “燎原，走了，别鞭尸了，那太恶心了!”纪念朝着燎原喊道。

    但燎原似乎并没有行动，而是反而将鼻子埋在了烈阳狮鹫的尸块里。

    “咦?”纪念这时才发现了不对劲，只见燎原在那焦黑的尸块上轻轻一翻，一块透着金色光芒的物体便被它咬在了嘴上，并兴冲冲地朝纪念走来。

    纪念顿时大惊，他可是很清楚那是什么东西。

    燎原飞奔到纪念的面前，迅速刹车，把带着口水和碎肉的金色物体轻轻放在了纪念的手上。

    而纪念在接住这个物体后，连忙叫停了前面的众人。

    “诶，你们看!”纪念朝几人的方向挥了挥手上的物体。

    众人闻言，纷纷转过头来，但当看到纪念手中的金色物体时，众人的目光都不禁变得呆滞了起来。

    就连端木枫也不例外，他盯着纪念手中的金色物体不禁大惊道：“魂骨?!”

    众人不可置信地看着纪念手中的魂骨，一个二个也不嫌热了，连忙跑到纪念的身边一个个争先恐后地仔细端详着。

    这是一块类似于手臂的骨骼，而且这块骨骼十分完整，从手指一路到上臂都是连为一体的，魂骨和人骨看上去没什么不同，唯一的区别就是那爪子的形状有些怪异，它的每一根指骨都在微微向掌心弯曲，五指呈爪状，最前方的指节十分尖锐，就像是某种猛禽的爪子一般，魂骨整体呈现出一种透明的琉璃金，宛若一块天然水晶，金色的光晕自魂骨上不断流转，煞是好看。

    “哇!这就是魂骨嘛?!它的手感好舒服啊!”白乐乐一边仔仔细细地抚摸着魂骨，一边注视着眼前这个金光闪闪的魂骨，不禁由衷地感叹道。

    白乐乐可是连魂骨见都没见过的，而这次还可以如此之近距离地端详着它，不由得双眼都有些发直了。

    众人也纷纷争先恐后地上前抚摸，感受着魂骨的温润光泽，也不怕那上面粘连的碎肉和粘液。

    只有端木枫还好点没有上手，而是用眼睛仔细地端详了一下，连忙道：“这块是个右臂骨，竟然保持的如此完整，这是一块难得的极品魂骨啊!纪念，你和允儿可是捡到宝了!”

    马允儿看着眼前这块魂骨，眼神炽热无比，仿佛整个瞳孔都要陷进去一般。

    纪念见状，手中光芒一闪，随即手掌轻轻朝魂骨上一抹，燎原留在上面的粘液和那些碎肉顿时消失的无影无踪。

    在确定干净了后，纪念便将魂骨一把递向了马允儿。

    见状，马允儿顿时大吃一惊，呆愣在了原地，甚至都不敢去接。

    纪念见状，连忙道：“怎么啦?允儿姐，拿着吖?同一个魂兽产出的魂环和魂骨，那可是最适配的了，对你的好处绝对不少，给你弄干净了，不脏哒。”

    “不……不是这个问题，这个魂骨……是你和我一起得到的。”一向大大方方的马允儿，此时居然连说话都不清晰了，说起话来都有些结结巴巴的。

    “所以给你啊!它给你不是最合适的么?拿着吧，你一直不接，我多尴尬?”纪念没有丝毫犹豫，又递向了马允儿。

    众人此时不禁对纪念的这份慷慨佩服的五体投地，就连一旁的阮阮都有些嫉妒了。

    有魂骨这等宝物，那之后马允儿突破封号斗罗，就是板上钉钉的事情，魂骨每一块，那可都是是天价，有些甚至是想买都买不到的宝物，面前的这块魂骨更是品质极佳，魂骨的优劣，就要看它的完整度，比如有些手臂魂骨，它就只有小臂骨，上臂骨，它们的完整性很低，品质也会较次，但眼前的这块魂骨，完整度可谓是极高，一眼望去，就是一整个手臂，这样的一个魂骨，到拍卖行最低都是六七百万的金魂币。

    而对于这样一块魂骨，纪念居然想都没想，就把它送给了马允儿，这份胸襟不可为不广阔。

    听到纪念的话，马允儿顿时有些迟疑地接过了魂骨，但她的脸上还是闪过一丝挣扎之色，顿时说道：“不行，这块魂骨太贵重了，我不能收，要不这样好了，我们回头去找我父亲，让他……”

    话还没说完，纪念顿时一把捏住了她的小嘴。

    按在平常，马允儿早就反抗起来了，可此时，她却是用着极其复杂的眼神看着纪念。

    “允儿姐，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，这可不像你。”纪念缓缓松开了手，一脸笑嘻嘻地说道：“我拿着这块魂骨又没什么用，它又不和我适配，说不定还有危险呢，给你不是正好么?有什么可纠结的。”

    “可……可是。”

    “没什么可是的，我又不是没有条件。”

    “嗯?条件?”一听到条件，马允儿不知为何，反而感觉放松了不少。

    “对啊，这么好的宝贝，我可不能没有条件～”说罢，纪念顿时有些玩昧地看了马允儿一眼。

    一向不畏惧眼神对视的马允儿，在此时与他的对视中，居然有些害羞地低下了头，不知道在想些什么。

    纪念竖起竖起手指，淡淡道：

    “就拿这块魂骨，算作你的三个人情吧，你得以后得力所能及地满足我的三个要求。”

    “三个……人情?”马允儿顿时有些懵了，这算什么条件?

    但众人的脸色顿时有些变了，特别是男生，那表情简直夸张到了极点。

    而纪念看马允儿还是一副皱着眉头的样子，连忙补充道：

    “可别小瞧了这三个人情欧!一个必然会成为封号斗罗的存在，欠我的三个人情，那可是无法估量的欧～”

    说罢，纪念还轻轻地将脑袋向马允儿的耳边贴了过去，轻声道：“某人不是说我不敢么?有了这个条件，我看看某人还怎么嚣张?”

    闻言，马允儿顿时脸色羞红得要滴出水来，这表情，在她身上实在很难见到。

    “那就这么定咯!”纪念迅速站开，说道：“既然没问题了，那就赶紧去把魂环吸收了，再称早把魂骨给吸收了，早点成为封号斗罗，给我履行条件。”

    马允儿这才点了点头，可那脸上一片红晕，众人可是看的真真切切，清清楚楚。

    那些男同志的眼神都有些不对了，就连女生都有些异样，此时大家只想知道的是，纪念在马允儿的耳边到底说了什么?居然能让她露出这种表情?他们可是从没见过的!

    但男人们的直觉告诉他们，这里面一定有什么见不得人的勾当!

    马允儿没有再犹豫了，也为了不再继续在众人面前露出那副表情，顿时张开双翼，飞身而起，化做一道流星飞向了森林处。

    “我先去吸收魂环了!你们稍后来跟上!”

    纪念笑了笑，连忙道：“这么着急，我们快跟上吧!”

    说罢，纪念便自顾自地大步向前走去了，而身后的众人则是目光极为复杂地看着他的背影。

    阮阮则是连忙快步跟了上去，众人你看看我，我看看你，脸上都是一副极为好奇的神色。

    “纪念!”阮阮跑到了纪念身边，轻声唤道。

    纪念连忙道：“嗯，我在。”

    阮阮咬了咬唇，轻声问道：“你能不能告诉我，你和姐姐说了什么?”

    纪念看着阮阮那一副挣扎的模样，顿时勾了勾阮阮的小琼鼻，笑道：“怎么啦?醋坛子打翻啦!”

    “没有!”阮阮顿时有些颇为羞恼地拍了拍纪念的肩膀。

    但随即她又轻声说道：

    “我只想知道，你给姐姐的条件到底是什么?”

    “就是三个条件啊，三个没想好的条件而已。”

    “那你在她耳边悄悄说了什么?我都没见过允儿姐露出过那副表情。”

    纪念嘿嘿笑道：“想知道啊?亲我一口，我就告诉你。”

    说罢，纪念指了指自己的左颊，还非常厚脸皮地凑了过去。

    阮阮见状，眼中闪过一抹羞涩，但还是分外大胆地将小嘴凑了上去，亲亲地啄了一口。

    顿时引得身后一脸嘘声。

    阮阮此时羞的都想找个地缝钻起来，但她还是说道：

    “好啦，现在可以告诉我了吧!”

    “嗯，可以啦!”纪念摸了摸左脸颊，看似十分满意地说道：“很简单啊，我就说啊，你和阮阮不能因为我破坏了原本的关系，无论如何都要以姐妹情为先。”

    “骗人!你哪有说那么长!”

    “意思差不多的啦!我只是跟你说的更详细了一点而已。”

    纪念这里撒谎了，但这个谎并不是多么不愉快，他和允儿也没说什么，顶多就是是调侃一下而已，说出来也没什么营养价值，但现在，纪念只是想借助这个问题，想了解阮阮对于三人关系的这个反应，毕竟他心底还是有些不太放心。

    而阮阮闻言，则是默默地低下了头，悄声说道：“那纪念……你喜欢允儿姐么?”

    “喜欢。”纪念毫不犹豫地答道。

    听到纪念能回答的这么迅速，阮阮不禁也吃了一惊，心里顿时有些不太好受，但她还是问道：“那你……喜欢我么?”

    “喜欢啊，阮阮你这么可爱，漂亮，又聪明，又活泼，谁不喜欢啊?”纪念面不改色得答道。

    阮阮闻言，顿时轻轻地拍了拍纪念的肩膀，轻哼道：“油嘴滑舌!以前怎么就没看出来!”

    虽说阮阮语气不太好，但纪念分明能看出她眼中的那一抹笑意，差点就憋不住了。

    纪念实在忍不住，连忙在她红彤彤的小脸上飞速地亲了一口。

    “让我砍了他们!死现充!”拿着刀的学长一脸气氛地说道。

    而旁边的几位则是连忙扶着他，说道：“别，不至于，不至于!”

    而阮阮被纪念这么突然袭击，刚刚憋着的笑意，顿时就瞬间破防了。

    “你干嘛吖!”阮阮一边笑，一边拿小手拍打着纪念，而纪念则是一边笑，一边侧身躲避着阮阮的攻击。

    “我就知道你在笑!哈哈!”纪念一边揭穿她的真面目，一边抱着脑袋笑着说道。

    阮阮顿时有些气急败坏地做出了标准姿势，一边叉腰，一边仰着下巴道：“我生气啦!不理你了!”

    纪念则是笑眯眯地说道：“是吗?那我再亲几口!看你理不理我!”

    说罢，又把嘴给凑了上去。

    “你坏死了!”阮阮顿时没招架住，又败下阵来。

    而后面的那位拿刀的学长现在已经把刀咬在嘴里了，牙齿咬的邦邦响。

    “别，不至于，不至于!”

    纪念一把将阮阮巧的身子拦腰抱起，笑眯眯地说道：“这下看你还怎么躲?”

    而阮阮似乎也是累了，没再阻挡纪念，而是喘着气躺在了纪念的怀中，脑袋轻轻抚在纪念的胸口，轻声说道：“那我问你，如果要让你和我和姐姐之间选一个，你选谁?”

    纪念也收起了脸上的笑容，似是无奈地叹了口气道：“那我……恐怕得选择第三个了。”

    阮阮闻言抬了抬脑袋，问道：“哪有第三个?”

    纪念声音温柔地答道：“第三个，就是我啊!我只能选走高飞，自己跟自己过咯。”

    阮阮一愣，道：“为什么?”

    纪念望着远处已然在暴狼们护卫下开始吸收魂环的允儿，柔声道：“因为，不论我选谁，都会有难过的一方，只要我在你们身边一天，另一人就会多一天的难过，与其如此，还不如离开。”

    阮阮闻言，沉默了一下，轻声道：

    “那你，就不怕我们俩都难过么?”

    “那也比看着你们难过好的多。”纪念勉强一笑，又道：“我是个自私而胆小的人，我不敢看着你们难过，只能逃避，即便我选了你们的其中一人，也还是会有三人难过，因为，我也会伤心难过，选的那一人也不会高兴。”

    阮阮闻言，顿时用小手搂住了纪念的脖子，轻声说道：“可是，我怕我爸爸不同意……”

    纪念闻言，连忙将阮阮抱紧了些。

    “那就做到他同意为止，如果他铁了心不同意，大不了我就把你抢过来!”

    “我爸爸是魂圣!”

    “那又怎样，我喜欢的女孩，封号斗罗来了都不好使!”

    “说的跟真的一样!”

    “我句句属实!”

    看着纪念那强硬的态度，阮阮只觉得自己内心好像踏实了许多。

    “纪念，你要一直，一直喜欢着我欧，不可以对我不好，以后吵架了也不可以不理我欧。”

    “那肯定啦，我纪某人说话向来是一言九鼎，不过你也要答应我，不论发生了什么事，都要听我耐心讲，不可以只顾自己生气。”

    “嗯，好!”

    ……

    当众人走到马允儿的面前时，发现马允儿此时的状态好像并不太乐观。

    若有若无的金色光芒不断地从马允儿的身后透出，随即紫色光芒瞬间盖住金色光芒，两者光芒不断闪烁，交替。

    马允儿全程都是皱着眉头的，看样子，这个烈阳狮鹫的万年魂环，不是那么容易吸收。

    端木枫仔细观察了一下，皱眉道：

    “这烈阳狮鹫是上古异种，其魂力极为霸道强悍，想要完全吸收它的魂力，唯有用力量才能将其驯服转化，而且这个魂环的年限也是个极限魂环，要完全吸收这个魂环，得看允儿的意志了。。”

    忽然间，马允儿闷哼一声，身上的紫色光芒大方，原本还能于它势均力敌的金色光芒顿时减弱了不少。

    但似乎，马允儿的脸色变得更痛苦了，大滴大滴的汗珠葱从她额间滑落，逼人的热气顿时从她身上蔓延而出，依稀可见，她的衣服已经被汗水所浸染，紧紧地贴在了发育成熟的姣好身段上，露出了那动人心魄的惊人曲线。

    “糟糕!又是邪火，阴魂不散的，可能是刚刚和烈阳狮鹫一战时就引动了，现在趁着她吸收魂环，它们又开始活动了。”

    端木枫将目光投向了纪念，其目光代表的意识，相必不用多说了。

    “好，我现在帮她化解。”

    纪念二话不说，连忙坐到了马允儿的背后，开始运输魂力。

    马允儿此时已经是分外难受了，她一边要压制吸取万年魂环的魂力，又一边要控制躁动的邪火，着实是有些苦不堪言。

    但纪念的魂力一入体，她就感觉好多了，纪念的极致寒力刚刚入体，那邪火就像遇到了天敌般开始迅速消退，而源自于烈阳狮鹫的魂环也开始消停了下来，被老老实实地抽丝剥茧。

    端木枫大吃一惊，他没想到，纪念的效果居然会这么好!这种万分凶险的情况在他的魂力瞬间入体之下，便得到了解决。

    顿时，他看纪念和马允儿的眼神就有些不一样了，这要是配合修炼下去，那不就是一飞冲天!?

    想到里，端木枫不禁目光闪烁。

    看样子，纪念的作用还要比预期大的多!

    而纪念之所以现在能化解的这么从容，一部分是刚刚接受了酒梦璃的一团精神本源，魂力被提纯了不少，而另一部分，也是效果如此明显的主要原因，他在魂力之中，参杂了属于龙鳞的魂力。

    可以说，龙鳞中的魂力，要比他本身的冰属性魂力要精纯的多，那可是真正来自冰龙的力量精华所在啊!在如此精纯的极致之冰魂力面前，不光是烈阳狮鹫的魂力要唯恐避之不及，就连那邪火也得往后缩缩。

    就这样，马允儿一直紧锁的眉头终于放松了些，现在的她，只管运转循环魂力就行了。

    

