    　　在佛国领域的压制下，原本包裹命摩玄手指上那浓烈的魔气也消散了许多。

    　　众人以为这一击之下，那位狂人即使不会身死也会重伤，但事实是在其指尖点到玄哀掌心处时。

    　　玄哀顿时眉头大皱，下一秒直接倒飞了出去，至于四周那遮天蔽日的掌印，确实准确无误的轰在命摩玄的身上。

    　　其结果反而是连他的衣袍都未有丝毫损伤。

    　　“还算不错，比之前强一点，也仅仅是一点，还有这领域，无趣。”

    　　只见命摩玄双眼汇聚一道红光，下一秒一股极强的元神之力直接将玄哀的领域彻底轰散。

    　　不过这也暴露了命摩玄的境界，天人合一境大圆满。

    　　玄哀好似有些失神，看着掌心那一处淡淡的红点，陷入了沉思。

    　　一时之间场面变得鸦雀无声，剑问情的脸色更加不好看，在场中唯有几人能够看清命摩玄那一指是如何击破玄哀以佛国领域加持的如来千手法，他就是其一。

    　　那是纯肉体的力量，虽然有一定的真气加持，但在佛国领域的削弱下，那点真气近乎忽略不计。

    　　这也是四周的掌印轰击在命摩玄身上没有造成任何伤势的原因，此魔是个炼体高手，纯粹的横炼强者！

    　　“阁下，今日是本少教主大婚，你这种肆意妄为的举动，我是否可认为你是在挑衅我独孤魔教？”剑问情思虑片刻后，并未动手，因为经过他的计算，自己胜算并不高。

    　　赢了的话还算好的，若是在大婚之日，且在自己老巢被人暴打，那他以后也不用在江湖上混了。

    　　命摩玄淡淡的看了剑问情一眼，然后视线扫向半空中的几个位置：“愚昧之人，无聊的借势。

    　　既如此，本君就直言了，本君来此是为了两个人，血道邪君林陌和天命仙君冷初洛。

    　　再或者，你们一起上能给本君带来一些乐趣的话，本君也不会在此继续逗留。”

    　　剑问情眉头微皱，仅仅几句他已清楚自己面对的是个什么样的疯子，武痴，彻彻底底的武痴，只为战斗的武疯子。

    　　这种人根本没办法交流，能做的只有打赢他。

    　　而且他刚才那目光看向的方向，貌似已经说明了一些问题。

    　　‘此人应不是四大法王寻来挑衅的，但现在来看，四大法王也不会出手，那些该死的老家伙有四大法王压着，应该也乐得看我继续出丑。’

    　　这对剑问情来说是最糟糕的局面，若不能将此事处理好，自己的大婚也不用结了，只会成为一个笑话。

    　　“阁下，可否报上你的姓名，至于天命仙君冷初洛，因为一些个人原因在造化教闭关，而血道邪君林陌相信不久后就会到来。

    　　再次这段时间，阁下能否耐下心来稍等片刻。”

    　　作为剑问情的第一小弟，孟青自然发现了这个场面在持续下去，会造成极差的影响。

    　　这种软话剑问情不能来说，但是他可以，所以他几步上前开始好言相劝。

    　　命摩玄的回答也很直接，他看都未看向孟青，只是冷哼一声，无形的声波夹杂着一股特殊的力量，攻入孟青的精神海内，下一秒孟青便七窍流血昏倒在地。

    　　虽然孟青未死，但也已经是重伤，并且距离鬼门关恐怕只有一步之遥。

    　　一众独孤魔教的弟子连忙把孟青抬了下去，这时众人也发现了这个狂人恐怕只会回答剑问情、玄哀、胡凌和皇甫凌云的提问。

    　　并且所答的话语也极为有限，或者说，这四人只配让这狂人搭理那么一两句。

    　　命摩玄环顾四方，见到原本还战意十足的玄哀一副深受打击的神情，至于其他三人，那剑问情显然是顾忌什么而不敢出手。

    　　胡凌和皇甫凌云完全是一副看热闹的样子，这也让他感觉对人族有些失望。

    　　“人族的年青一代仅是如此？本君看样来错了。”

    　　说到这他便将手中那一沓画像，挑出几张彻底撕碎，其上就是剑问情四人的面容。

    　　皇甫凌云挑了挑眉，他能听得出此魔不是挑衅也不是激将，而是真的这么认为。

    　　随即他一个闪身来到剑问情身旁：“我知你独孤魔教的藏宝库中，有一枚太极阴阳丹，是上一代圣医盟盟主机缘巧合下炼制而成。

    　　你若将此丹赠我，接下来我会出手，虽说打不过这个狂魔，但是拖延到林陌前来还是能做到的。”

    　　剑问情微微皱眉，随即视线看向胡凌。

    　　胡凌也不知道是不是之前和皇甫凌云通过信，直接道：“魔绝杀剑。”

    　　此物是戮剑山一位已故前辈的佩剑，原名天绝杀剑，可是因为输给当时独孤魔教的四大法王之一，从而陷入执念，最终以此剑自刎。

    　　这天绝杀剑也被此人的魔念所笼罩，成为一柄至强的魔剑，然后被那位法王扔在藏宝库中。

    　　原本也有人想要掌控此剑，但无一例外的是，都被此剑的魔念所反噬而死。

    　　剑问情感觉自己的太阳穴已经青筋暴起，虽明知是趁火打劫，他却不得不同意，可是面前的两人还是不够，然后他将视线看向仍然盯着手掌发愣的玄哀。

    　　玄哀显然没注意到这点，不过在皇甫凌云给玄哀传音了几句后，才让他稍稍回神：“我要菩提金光丹。”

    　　剑问情深吸一口气，面对这三个一副没看到报酬绝不出手的家伙，他只能点了点头，当即吩咐一个独孤魔教的弟子拿着自己的令牌，去地下真正的独孤魔教藏宝库中取出这三物。

    　　作为少教主虽然权限很多，但也不可能随意取用藏宝库的物品，这三物完全是用他这么多年来勤勤恳恳积累下来的师门贡献点兑换的。

    　　而此时门外走来两人，正是察觉到刚才招式碰撞后，姗姗来迟的叶晚缨和唐玉。

    　　命摩玄再次拿出纸张中翻阅了一下，作为最强人榜的两人，自然也有他们的画像。

    　　不过命摩玄打量了下叶晚缨，发出一声不屑的嗤笑，转眼就将叶晚缨的画像撕碎，然后看向唐玉道：“你有资格接本君一招。”

    　　叶晚缨毕竟已经是新任至尊血红坊之主，喜怒不形于色算是基本，她也明白眼前这个狂人销毁自己的画像，多半是看不上自己得实力，她所能做的就是沉默。

    　　但这让一旁的唐玉愤怒了！

    　　(				

