    “赢下她倒不是不可以，不过我只想带你们感受飚车的氛围，输赢我早已看的很淡！”吴良装逼说道。

    这话说的林珺瑶不开心，毕竟飚车就是讲究急速快感，赶超对手，那才叫飚车。

    你不争不抢，怎么能感受到飚车的氛围呢？

    林珺瑶还想争论，这时候比赛马上要开始了。

    主持人手持话筒来到比赛起点，大声说道：“今夜灯火辉煌，今夜星光璀璨，希望各位参赛选手，发挥出最强的实力，拿到最满意的名次！”

    “现在，请参赛车辆到起点来。”

    由于本次地下飙车规定比较宽松，车上可以载乘客一起进行比赛，所以吴良载着叶青阳和林珺瑶，驶到起点。

    赛道起点挤满了车辆，有相关人员上前调整，按照顺序依次排成几排。

    赛车前方，两个身穿比基尼身材火辣的女郎，面带笑容，手持红色旗帜高高举起。

    主持手持话筒高声呐喊：“各位勇士，请系好安全带，今夜，你们的目标是冠军，请拿出最快的速度，冲刺冠军，加油，加油，加油！”

    “比赛，现在开始！”

    女郎旗帜猛然落下，第一排车辆犹如出笼猛兽，伴随着马达的轰鸣声，急速飞窜出去。

    然后是第二排，第三排...　...

    终于轮到吴良这一排了。

    就见吴良两侧的赛车，犹如离弦之箭，瞬间就冲刺出去。

    “哇，好快！”

    林珺瑶热血上涌，第一次体验这样的场面，还真是有些震撼。

    但是...　...

    吴良的车子却还没冲出去。

    “吴良，你在干什么啊？”林珺瑶焦急道。

    “别急啊！”吴良擦了擦额头的汗，弄了弄档位，使劲脚踩油门。

    “嗡——”

    一声尖锐的马达声响起，排气管冒起一阵黑烟，但他的起步却慢的像头驴，甚至车身还抖了两下，差点熄火。

    吴良根本不会飚车，他看左边车辆起步差不多是这样子，也学人家使劲踩油门。

    结果东施效颦，和人家的起步差太多了。

    “怎么会这样啊？”

    林珺瑶看着这拉胯的起步，十分诧异的问道。

    吴良咽了口吐沫，心想不能在大美女面前丢人啊，不然还怎么泡她，便含糊道：

    “哦，小事情，我的起步是有一点小问题！”

    叶青阳嗤笑一声：“你也知道有问题啊？”

    林珺瑶看向叶青阳：“你懂飚车的起步？”

    叶青阳道：“这车是手自动一体的，平时自己开车，自动挡比较省力气，悠闲模式开开也就算了，但现在是飚车啊，他还用自动挡猛踩油门起步？没把马达憋坏了算他幸运啊！”

    林珺瑶毕竟也懂开车，听叶青阳这么一说，貌似很有道理。

    确实，自动挡起步不能这么搞。

    吴良被叶青阳教训的脸红一块白一块，反驳道：“我五行山车神，要你指点吗？你算老几啊？”

    继而又装作一脸高深的说道：“我当然知道我这样起步有问题，我刚才是给你们做了个错误的示范看看，主要是告诉你们，比赛的时候，不要像我这样起步？明白吗？”

    叶青阳摇头冷笑，这人的脸皮已经厚到一定程度了。

    林珺瑶却是半信半疑：“哦，你原来是在做错误的示范啊？”

    “那当然了，我是五行山车神，这么简单的道理会不懂吗？”吴良鼻孔朝天，B都他装圆了。

    但这时候，身边的车辆呼啸而过，都把吴良超了，他身后赛车根本所剩无几了。

    “吴良，你别做错误示范了，快加速吧！”林珺瑶催促道。

    “唉，我之前也说了，主要是带你们体验一下氛围，难道非要我拿出真本事吗？”吴良说道。

    “当然了，不然我坐你的车干什么？观光吗？”林珺瑶有些生气的说道。

    见此，吴良也不好再拖了，脚下踩紧油门，车子达到了100码。

    “怎么样，很快吧？”吴良自我感觉良好的说道：“我认真起来很快的，只是怕你们受不了会晕车，所以一直照顾你们！”

    说完，脚下又加了点力道，速度来到110码。

    但是，此时他已经是赛道上最后一辆了，所有车都超了过去。

    前面离吴良最近的，是一辆迈凯伦M3，不过人家是今天新提的车，到这来磨合玩玩的，根本不是拿名次的，所以开的很慢。

    吴良抓住时机，猛踩油门，一下把M3给超了。

    “哇哦，哈哈哈，看到了吗，我其实轻松就可以超过他们，只是作为车神，我并不想欺负这些菜鸟而已！”吴良借机开始吹捧自己，简直把自己吹的没边了。

    然而林珺瑶却是无精打采，神情不悦的说道：“有能耐你把那个什么飚车女王给超了啊！”

    吴良说道：“珺瑶，你以为我超不了她吗？这是因为起步的时候，我给你们做了个错误的示范，耽误了时间，现在再去追她，对我很不公平啊！”

    好借口！

    “切！”林珺瑶转头望向窗外，一脸无趣。

    吴良觉得这样下去，似乎要露馅了。

    到时候被林珺瑶知道自己根本不懂飚车，一定会很恼火，这还怎么把林珺瑶骗上床啊？

    他皱眉思忖了一会，突然阴险一笑，有了！

    他把车停到路边，对叶青阳说道：“小司机，我听你刚才说话，感觉你也会开一点点跑车，我这么强劲的跑车，你一定没碰过吧？今天我大发慈悲，给你个驾驶机会，让你体验一下什么是超级跑车！来，你来开！”

    吴良觉得，叶青阳就是个小白，这辆车他根本不熟悉，驾驶起来会十分笨拙，这样在林珺瑶面前，就能显示自己的高明，顺便把这个小司机直接踢出局，一举两得。

    “叶青阳，你会开他这种超跑吗？”林珺瑶略微担心的问道。

    “哦，我前几天学了，会一点点！”叶青阳说着，便来到了驾驶位。

    他摸了一下档位，感受了一下座椅，说道：“哎呀，车很不错啊！”

    吴良心中冷笑：“你个傻缺，还真敢坐过来，看你没见识的样子，一会有你哭的！”

    然后吴良催促道：“小司机，你不是会开吗，那你开出去啊，上路啊！”

    林珺瑶有些担心的说道：“这会不会有危险啊，毕竟这可是飚车场地啊！”

    吴良轻蔑一笑：“一个蜗牛，能掀起什么风浪呢？”

    他话里的意思是，叶青阳会慢的像一头蜗牛，再危险也造不成多大的事故！

    这时候叶青阳却是朝他们一笑：“请系好安全带！”

    “哎呀，早系好了，你快点开吧！”吴良不耐烦的催促道。

    叶青阳直接手动调到二档，按下一旁的弹射起步按钮，脚下一踩油门。

    “轰——”

    一声霸气的轰鸣响起，车子如猛兽出笼，瞬间猛的冲了出去。

