    “等等。”

    在温迪即将下楼时，迪卢克看了一眼窃笑的凯亚，叫住了准备逃跑的三人。

    “既然你们都要去璃月，也顺便帮我去璃月推销一下葡萄酒。”

    迪卢克淡定自若的用手敲着木桌子，一旁伺候着的女仆抱着一瓶葡萄酒走了上来。

    女仆微微弯腰，将那瓶葡萄酒放在了桌子。

    赫然就是海莉给三人看过的女仆脚踩酒的瓶子。

    只不过迪卢克拿出的这一瓶，装满了还未开封的美酒。

    闻到从酒瓶的木塞缝隙中溜出来的葡萄酒清香，温迪的脚步一滞，拉着法玛斯和荧转身。

    “海莉和你们说过吧？”

    “晨曦酒庄限量贩售的美酒，只提供给少部分人。”

    迪卢克面无表情的解释着。

    平心而论，这样酿出来的葡萄酒和平常那些葡萄酒的味道并无二致。

    但是店里的那些客人听说这是酒庄的女仆们用脚踩出来的葡萄酒，宁可多付好几倍的钱也要喝。

    就算说了味道没变化，但某些客人还是像入了魔一样，疯狂的抢购，连迪卢克都有些感慨世风日下，但也不准备阻拦这种潮流，甚至开始了饥饿营销。

    于是乎，这款新出的酒成了爆款，刚好法玛斯和荧也要去璃月一趟，既然自己帮他们付了车费，那帮自己稍微推广一下酒品，不过分吧。

    “所以迪卢克老爷要我们去璃月宣传?”

    荧后知后觉，望向桌子后面的男子，反问道。

    “嗯。”

    迪卢克点下了头，算是承认。

    “迪卢克老爷，我可是有原则的人，你要我们宣传这东西…点不太合适吧?”

    法玛斯摩挲着下巴，要是现在不趁机敲诈一下富有的迪卢克老爷，对得起自己的那么努力的搬葡萄酒盆吗？

    似乎是看出了法玛斯的心思，迪卢克也没有多想，直接开始报价。

    “一百万摩拉。”

    “不行！”

    “两百万摩拉。

    “我不是那种人！”

    “三百万摩拉，加这瓶美酒。”

    听到迪卢克的话，温迪急忙捂住法玛斯还要拒绝的口型，睁大了翠绿的眼睛。

    “放心，迪卢克老爷，没有人比我们更懂推销葡萄酒！”

    说完，温迪上前，抓过了迪卢克手上的脚踩酒，马上就抱在了自己的怀里。

    当法玛斯和迪卢克讨价还价时，荧呆呆的看着三人，清风从酒庄厚重的窗帘中钻进来，阳光透过彩色的玻璃窗，把冷淡的迪卢克、讨价还价的法玛斯、满足的温迪、靠在书架上微笑的凯亚变得像是一副画卷。

    发呆不是因为惊叹于迪卢克的财大气粗和法玛斯的精明，而是她猛的发现，自己来到提瓦特大陆，来到蒙德城已经这么久了。

    ?几个月的共同生活，已经让荧对这个世界有了别样的感情，为了寻找哥哥，不知不觉中，她已经与众人产生了深深的羁绊。

    被吊销了好几次飞行执照的安柏，喜欢喝酒的温迪，处处为人着想的诺艾尔，外冷内热的迪卢克，工作努力的琴团长，还有喜欢说谜语的凯亚……

    荧有些恍惚。

    她突然想，要是自己找到哥哥，停止旅行，在蒙德住下来的话……也是可以的吧？

    想这些也没什么意义，都是以后的事情了，还是先出发去璃月吧。

    荧甩了甩脑袋，把那些无用地杂念抛到了脑后，慢慢的张嘴，几人还在为了推销酒品而争论，看到眼神冷漠的迪卢克老爷，荧刚刚鼓起的勇气一下子就消失了。

    “要不我们还是收拾一下…准备出发去璃月吧？“

    荧弱弱的打断几人的对话，让法玛斯和温迪都是一愣。

    “嗯，回蒙德吧。”

    沉默了一会儿，法玛斯的脸上再次挂起微笑。

    “说起来，我们好像还得去找小派蒙呢？”

    荧这才重新注意起被自己弄丢的派蒙，焦急的拉起法玛斯的手。

    答应了去璃月推销酒品的要求，三人和迪卢克告别，急匆匆的返回了微风吹拂的蒙德城，开始了漫长的派蒙寻找之旅。

    从猫尾酒馆，到荧居住的旅馆，一直到猎鹿人餐厅，他们才找到吃得胀鼓鼓的小派蒙。

    “谢谢你，莎拉小姐。”

    荧拉过吃得快飞不起来的派蒙，向在自己离开的这段时间里，照顾派蒙的莎拉道谢。

    “没关系，派蒙的消费，我都记在了西风骑士团的账上哦。”

    莎拉小姐的脸上笑眯眯的，但说出的话却让荧想到了琴团长前来清帐时，看到账单暴跳如雷的样子。

    虽然不知道派蒙到底吃了多少，但对于这个好伙伴的食量，荧还是有很清晰的认知。

    “阿嚏！”

    路过猫尾酒馆时，温迪就一直在打喷嚏。

    “既然找回了派蒙，那我和法玛斯…阿嚏…就先走啦！”

    吸了吸鼻子，温迪抬头看了看逐渐昏沉的天空，向荧告别。

    “嗯，明天早上，不见不散！”

    在寻找派蒙的这段时间里，荧还抽空找到飞云驿站的老板，确定了出发前往璃月的时间。

    当然，见到荧的一瞬间，那位璃月老板的脸色别提有多精彩了，显然迪卢克也派人好好告诫了一番这个胡乱报价的老板。

    荧和两位少年在许愿池前告别，他要带着吃撑的派蒙去做点运动，消化一下肚子里的食物，而等到荧走后，温迪和法玛斯手牵着手，也不怕被人发现，像情侣一般，在蒙德城的集市里闲逛起来。

    没有什么人能想到，穿着一身酒庄制服，穿着草鞋，系着粉色头绳的温迪，其实是个男孩子。

    而看见两人容貌的路人，在一转身后，也会忘记刚刚看到的两个身影。

    毕竟是神，一点幻术还是会的。

    遇见好看的头绳、风车，还有各种鲜艳的花束，温迪和法玛斯就会停下来，仔细的欣赏把玩一番，然后小心的放下。

    毕竟两个屑神都不会携带摩拉这种东西。

    就这样逛到日渐西沉，温迪才恋恋不舍的离开集市，被法玛斯拉回骑士团二楼的房间里休息。

    好像有什么奇怪的逛街属性被发掘出来了。

    傍晚。

    烧得暖烘烘的壁炉“噼啪”轻响，窗外昏沉的天空更衬出室内的温暖。

    法玛斯躺在皮制的沙发上，百无聊赖的摇晃着身子。

    温迪刚刚进浴室洗澡了，似乎故意让自己有一种百抓挠心的感觉，浴室水流声特别大。

    法玛斯闭上眼睛，把奇奇怪怪的想法甩开。

    十几分钟后，地板的“吱嘎”微响一阵，紧接着的是比小猫还轻的脚步声。

    沐浴后的潮湿气息环绕过来，法玛斯抬头，看见少年已经乖乖盘坐在了自己对面的软椅上，双腿上浮现出大片的神纹，他却如同感觉不到一般，只是盯着壁炉里跳动的火苗微微出神。

    温迪似乎很怕冷，即使壁炉的温度对普通人来说有些炽热了，但少年仍将裸露的双腿伸出去，仿佛渴求更多温度。

    他换下了在酒庄穿着的衣服，身上只穿了一件过于宽大的黑衬衫，还是法玛斯平时的睡衣，下摆堪堪遮住大腿根部。

    可恶，这家伙……

    小腿展露出的曲线令法玛斯相当满意，或许是因为没有完全长大的原因，光洁的大腿又有着微微的肉感。

    法玛斯闭上眼睛，然后睁开，探出身子，向温迪摊开手掌。

    温迪坏笑着，他还想看法玛斯能忍到什么时候……没想到这么快…

    他十分乖巧的将自己的脚掌递进法玛斯的手心，就像是小猫向完全信任的主人伸出了软乎乎的肉垫一般。

    法玛斯轻而易举地就握住了少年的双脚脚踝，他克制的轻轻摩挲着，但常年不会露在外的部位十分柔弱，即使是轻微的摩擦也足以让它泛红。

    温迪微微挣扎两下，但最终只是夹紧了大腿。

    “放松。”

    法玛斯的手掌顺着曲线而上，握住了温迪的小腿，指尖的温度让他的双脚不那么冰冷。

    随之而来的麻痒让温迪忍不住踢动小腿。

    少年鼻尖挂着汗珠，卷曲的青色鬓发凌乱贴在颊侧，身体颤抖，像是在撒娇一般。

    “明天…你就要走了。”

    温迪的眼里带上了几分不舍。

    “我们可以一起去璃月。”

    法玛斯轻轻捏了捏温迪的小腿。

    “诶哈哈…我还有，风神的责任…”

    享受着法玛斯的按摩，温迪想要躲开红衣少年的手，无奈两只脚掌都被抓住，只能努力蜷缩脚趾。

    “虽然…不能陪你一起出发，但我会在星空中看着你…”

    温迪傻笑，伸手想要去够法玛斯头顶的呆毛。

    “再也不会像上次一样……这次还有以后，不管发生什么，我都会和你在一起。”

