    “投降？”

    见到对方作为墨索里尼接班人，意大利最出名的顶尖强者之一，见面竟然就说投降，蒙哥马利完全是猝不及防。

    有没有搞错啊！

    自己本来都一边交谈的时候，一边不断进行布置，防止他逃脱的。

    这等级别的强者一旦想逃，哪怕实力在他之上，恐怕也很难留得下。

    加上对方嘴里所说的波及和破坏，的确是一个问题，哪怕是高能世界的压制，以自己和对方的实力也足够爆发出引起超人注意力的战斗动静了。

    所以除了阻止他逃跑外，他还在布置一些限制破坏力的亚空间道具。

    可结果，自己准备工作都快做完了，就等着出手了，你给我来一句投降？

    我前面的话是不是都白说了？我做的工作是不是都白做了？

    “抱歉，我不接受投降！”

    蒙哥马利虽然不知道对方有什么阴谋，但还是决定相信自己的实力。

    呵~

    羸弱的意大利啊，感受真正的恐惧吧！

    虽然你是意大利的第三强者，比起自己在英国的排名都要更高。

    但……

    我们是不一样的！

    人之巅，傲世间，有我马利便有天！

    ……

    戴高乐本来是准备前往中城寻找闪电侠的踪迹，然而到半途的时候，就突然接到了蒙哥马利的求救信息。

    让他吓了一跳。

    “难道他被日国轮回者偷袭了？怎么这么不小心！”

    因为感受过当初日国轮回者的强大，所以戴高乐没有丝毫大意，一边拿出了一份和蒙哥马利形成的组队道具，确保自己可以瞬间支援，一边还利用外界的优势，开始向至高神庭与米联邦几大财阀摇人，申请支援。

    信息刚刚发出，他人就消失不见，来到了一处封闭的亚空间当中。

    这个亚空间的手笔很熟悉，应该是蒙哥马利布置出来限制战场的，有机会让他从容布置亚空间，理论上来说他应该有机会逃跑才是啊，到底发生了什么？

    只是随后看着眼前的场面，戴高乐脑门却是有点掉黑线了。

    “不接受投降？你接不接受！”

    骑在蒙哥马利身上的巴尔博一拳又一拳的砸在蒙哥马利头上。

    哪怕有着亚空间的庇护，大地都出现了大片的龟裂。

    每一拳下去都好似地震一样，如果不是蒙哥马利头顶那金色的光辉庇护，脑壳被打爆都丝毫不稀奇。

    “你接不接受！”

    “接不接受！”

    “接不接受！”

    “……”

    几乎是伴随着巴尔博每嘀咕一句，他就轰下一老拳，让整个亚空间一阵震荡。

    看德戴高乐都一阵肉疼，那件庇护着蒙哥马利的功德防护道具，都不断掀起一圈圈金色的涟漪，估计人都被打蒙了，不可能进行交流互动的。

    难怪自己会接到‘戴高乐，救我！’这让人感到了充满绝望气息的信息。

    这家伙是巴尔博吧，那个墨索里尼的接班人？

    不愧是意大利的第三强者，的确名不虚传。

    不过他嘴里嘀咕的到底是啥意思……

    有点听不懂的样子……

    因为发现只是一个意大利的倩仔，并不是日国那群怪物房出来的变态，所以戴高乐也放下了不少心，出手救援之前，还又发了一个消息，让其他援军不用过来了。

    自己能够解决。

    自从浑浑噩噩的突破了那个壁障后，已经很久都没全力施展过了。

    我，原力大师戴高乐的名头，都快要被人忘记了……

    ……

    “那两个家伙搞什么？”

    小约翰·皮尔庞特·摩根看着一件BB机道具上显示的信息，也感到了满脸莫名其妙。

    开始是接到了戴高乐的求救信息，说蒙哥马利疑似被日国强者抓住了踪迹。

    刚准备起身支援，结果回头就马上又接到了信息，说是一场误会，虚惊一场。

    然后又过了大概五分钟，机器上就只传来了两个字

    ‘救我……’

    卧槽！

    你们难道是又开始想要搞幺蛾子了，又想要向最开始一样来算计我们？

    有阴谋……

    随后，小约翰·皮尔庞特·摩根也停下了马上前往支援的想法，准备先召集到所有人商讨一下对策，有队友的集合门，召集还是很方便的。

    虽说现在他们和至高神庭那边，依然还是会每次见面都大眼瞪小眼，火药味十足。

    可在胡佛尽可能的调解下，他们还算是勉力能够谈到一起。

    “很可能马上超人就要和蝙蝠侠大战了，我们的监控结界都还没能覆盖整个大都会，他们那两个蠢货到底在搞什么？”

    凯撒很是不满的说到。

    目前来说，帮助超人杀掉蝙蝠侠，来洗刷自己等人在超人心中地位的一事，已经算是达成了共识。

    毕竟哪怕是高能世界带来的压制，哪怕蝙蝠侠还学会了法术，但在自己这等级别面前，还是翻不起浪花的！

    上次只是被他偷袭到了，打了个猝不及防，而且当时也只有缺乏相应法术手段的凯撒在，没合适手段破解。

    等到真的他们打起来的时候，小约翰·皮尔庞特·摩根他们这边可是四个都是法系的。

    完全可以直接搞定！

    比起那个毁灭日来说，毫无疑问是要好对付的多。

    可这边监控结界都还没布置完，那两个最开始算计了己方一次，后来又表示说是打错了，我们是好朋友的家伙，就又弄出事端了。

    “还是过去看一下吧，万一是日国那群轮回者的话，我们人数一起还能照应下，否则，还真的很麻烦。”

    当初日国和那死亡统领一方联手，可是逼得所有人联手还有凯瑞儿用出强化版高级军阵才勉强惊退的。

    如果真的是他们，去的人少了还可能会被各个击破！

    “那行，就这么决定吧。”

    既然做出了决定，那他们也就不再犹豫，直接由小约翰·皮尔庞特·摩根亲手开了个传送门出来。

    他之所以还有底气把人叫过来一起商讨一下，就是因为他们这边传送门和集合门都能轻易召唤。

    顶尖的法系，就是这么方便！

    只是等到他们穿过传送门，抵达了一处封闭亚空间的时候，眼前的画面却是让他们眼角一阵跳动。

    只见一个大胡子汉子，正骑在蒙哥马利和戴高乐两人身上，左右开弓，正将两人的脸打成猪头。

    啪啪啪~

    节奏感十分强。

    能不能有人告诉我们，到底发生了什么……

    那个打人的……

    是意大利的观察员吧？

    怎么你们两个连意大利这种鱼腩都打不过？

    太鸡儿丢人了！

    “啊噢，真的麻烦大了诶……”

    巴尔博见到又来了人，还是来了一群后，手上殴打的动作也不由停了下来了。

    他开始是真的准备投降的，本来自己就一观察员，只要你们不杀我，我一直跟着看到最后就行了。

    不要虐待俘虏就行。

    但英国佬和法国佬这两方不同意，没办法，他也就只能想办法让他们同意了。

    可结果劝说工作都还没能完成，他们都还没答应下来，结果这就又摇人了？

    看他们的样子，不一定会听自己的解释啊，可能会对宅心仁厚的自己有什么误解……

    ————

    两更完毕……

