    “我们一起学猫叫

    一起喵喵喵喵喵

    在你面前撒个娇

    哎呦喵喵喵喵喵……”

    肥猫跳着六亲不认的舞步，嘴里哼哼唧唧着六音不全的歌谣。

    “够了！”徐北望一手探出，提它脖颈拎起来，“能不能别唱了？”

    闲来无事，对着肥猫哼唱了几句，这蠢猫就迷上了，还自编自舞。

    “孤呱呱闻……”它挠挠脑袋，看向咬着吸管的大坏蛋。

    第五锦霜摇晃奶茶，将奶茶里的甜味摇匀，慵懒道：

    “孤陋寡闻。”

    “对，”肥猫瞪着小坏蛋：

    “你不懂，等喵喵变身了，还会使用音波攻击呢。”

    徐北望手提冥灯，边走路边吞噬冥气，对它的话置若罔闻。

    这蠢猫挺绿茶，婊里婊气的。

    整天把变身挂在嘴边，对他传递一种无形的期待感，生怕遭到忽视。

    说实话，徐北望偶尔挺烦它的，打搅老大跟班的二人世界。

    可一想到红裙美少女，可爱小萝莉，他态度又软化几分。

    “喵喵到时候唱这首歌，那些坏人全部死翘翘。”

    肥猫昂着小脑袋，洋洋自得特神气。

    狗腿子懒得再搭理它，变戏法似的又拿出一杯奶茶，给老大献殷勤去了。

    有人说，过了新鲜感，再轰轰烈烈的喜欢都会归于平淡。

    徐北望以前挺认同的，现在却将其彻底推翻。

    容貌高贵绝艳，身段完美无瑕，气质冷若冰山，浑身都是宝藏……

    怎么探索都不会觉得腻。

    “你在想什么？”第五锦霜冷冷睨了他一眼。

    “想天天被娘娘踩。”狗腿子说出恬不知耻的一句话，倒显得一本正经。

    昨晚白色丝袜掠过，狗腿子黯然销魂，飘飘欲仙。

    “满足你！”

    第五锦霜冷言，眸光有不易察觉的羞恼。

    脚丫子蹬在狗腿子嘴巴鼻子，将他踹飞足足五千里。

    …….

    口齿留香，这是娘娘的体香，徐北望吸一口进肺，而后淡淡端详着眼前的壮观建筑物。

    连绵不绝的宫殿楼宇，占地面积足足十万亩，雕梁画栋，富丽堂皇。

    一眼望不到边际，建筑极为豪华奢靡，浓郁的浩荡正气笼罩，朗朗读书声响彻云霄。

    虚空一道由文气凝聚的龙门，门上高悬“万古第一家”的璀璨牌匾。

    “徐恶獠！”

    这道气息刚出现的刹那，惊动了孔家诸多大儒。

    他们怀着惊悸惶恐的心情，手持书卷屹立苍穹。

    各个衣冠博带，气态俨然。

    根本不需要猜测动机，此獠就是瘟神，走到哪里都会掀起一场杀戮。

    “徐恶獠，安敢在圣人祖地放肆？”一个漆纱小冠，高齿木屐的老人怒吼。

    文气加持之下，声如滚雷隆隆碾过天际。

    一瞬间，整个圣城震动，无数大儒闻讯而来。

    他们绝无法容忍，传承数万年的儒道贤首孔家被羞辱！

    此刻，但凡是读书人，都目眦欲裂，内心生出一股强烈的恨意！

    徐恶獠曾在天枢内斩了孔家嫡传天骄，孔家以宽容的胸怀揭过此事，此獠非但不知恩，反倒更加肆意猖獗。

    简直天神共愤！

    仇恨是有力量的，圣城数百万读书人同时憎恨一个人，文气化作凛然的威压，朝白袍镇压而去。

    “这就是尔等的待客之道？”

    徐北望碧眸无波无澜，伸手轻轻一抓，威压消弭于无形中。

    他气定神闲地踱步，没有多余的寒暄，淡淡道：

    “半件春秋笔，拿来吧。”

    伴随着话音落下，犹如陨石砸入深海，掀起了偌大的波澜！

    天地间都安静了一瞬。

    无数人被这句话给激怒了，怒发冲冠，怒不可遏！

    此獠轻描淡写的口气，像是在说一件无关紧要的小事。

    毫无廉耻可言！！

    那是圣人家族仅存的半件神器，那是祖宗之物，你怎么有脸说得出口？

    “吾连春秋笔长什么样子都没见过。”一个儒雅的魁梧中年冷冷否决：

    “若是知道稷下学宫有祖宗遗物，又岂会被汝捷足先登？”

    那个脾气火爆的小冠木屐老人勃然大怒道：

    “听好了，就算有，孔家也不会助纣为虐，给你这种天怒人怨的魔头！”

    此言一处，诸多大儒皱起眉头，暗中责备孔怀柔太过鲁莽。

    徐恶獠是典型的吃软不吃硬，这般针锋相对，后果完全不可控。

    连一些读书人都心生寒意，这可是打开接引之门的徐恶獠，个人权威不容触犯。

    果然。

    华贵白袍踱步的动作停住，俊美无俦的脸庞表情趋冷，轻轻颔首：

    “既然你不想体面，那我帮你。”

    平淡如水的语气缓缓落下。

    霎时。

    天地巨变！

    乾坤大地换新颜！

    一股灰蒙蒙的气息似横穿诸天万域而来，直刺苍穹，整个天地被浸染成灰黑色。

    无数读书人毛骨悚然，目光显露恐惧至极之色。

    这可是数万年沉淀积累的文气，而徐恶獠的功法，竟能与之分庭抗礼？

    不。

    是完全碾压！

    天地被灰色的冥气充斥，到处杂乱森严，阴沉恐怖，壁垒和山河竟由肢体和鲜血打造，四面八方传来痛苦的呻吟。

    “地狱降临么……”

    有读书人肝胆欲裂，目光恍惚间，身体不受控制地跪倒在地。

    慢慢的，越来越多读书人匍匐在地，这是缘于灵魂深处的颤栗。

    一个二品大儒死死克制心脏的跳动，却依然受不了冥气的毁灭之力，颤颤巍巍跪倒在地。

    除了一品以上的大儒，全场俱是匍匐，宛若膜拜一个地狱死神！

    这诡异恐怖的手段，令孔家族老四肢冰凉，惊骇欲绝。

    他们陡然生出一种错觉，这就是地狱的至高神，在惩戒人间忤逆者！

    一朵雪白近乎透明的彼岸花在灰雾中飘荡，它花瓣舒展呈眼球状，高高睥睨着小冠木屐老人。

    “不！”

    老人自以为是的傲骨完全崩塌，浑身抖如筛糠，他难以动弹分毫，眼神透着恐惧，身体慢慢腐朽成一具干尸骸骨。

    一品大儒，相当于圣境武者，毫无反抗之力，在颤栗中陨落。

    彼岸花消失，灰雾荡然无存，浓郁的文气重新滋润天地间。

    像是什么都没发生过一般。

    可漂浮在虚空的森然白骨，却如此醒目刺眼，让无数读书人恐惧到窒息！

    这根本就不是人世间能拥有的逆天手段！

    “现在可以好好说话了么？”

    温润的嗓音响起，徐北望微微一笑，很平静地扫视诸位亚圣。

    他对北冥噬血神功第六层的效果非常满意，逼格拉满了，且威力不俗。

    圣境以下看一眼必须跪下臣服，不跪下就得死。

    就是这么霸道！

    见几个亚圣一言不发，徐北望语调也冰冷下来：

    “我倒是能控制情绪，可娘娘做事随心所欲……”

    后半截没说，但闻之无不胆寒。

    一个月前，第五魔头轻轻松松斩了两个半步至尊，据说她可是跟徐恶獠一直待在一起。

    蓦然。

    “请圣！”

    一个文气如渊似海的亚圣近乎咆哮出声。

    刹那间，无数读书人惊悚骇然。

    请圣。

    请孔圣人！

    这是儒家最强的手段，不到濒临生死存亡之际，绝对不会使用。

    后果也极为严重，必须献祭两个亚圣的毕生修为。

    也就是说，宁愿拼上两个半步至尊，也要扼杀徐恶獠的嚣张气焰。

    读书人讲究骨气，不食嗟来之食，不受恶人之辱！

    不奴颜婢膝，不趋炎附势！

    这就是我辈读书人！

    轰隆隆！

    天地间浩荡长河涌来，文曲星震鸣不休，在场每个读书人的文胆都在欢快起舞。

    巍峨宫殿中，两道磅礴的文气几乎液化，带着强烈的意志，贯穿进虚空龙门。

    “祖宗显灵！”

    如渊似海的亚圣慷慨激昂。

    轰！

    龙门显化出一座高大古朴的雕像，雕像双目仿佛活过来一般，带着沧桑伟岸的文气，照拂四面八方的读书人。

    “参见先师！”

    “参见先师！”

    “参见先师！”

    圣城数百万读书人热泪盈眶，声音沙哑，但非常激动得呐喊。

    能见到儒家至圣的意识，他们不枉此生！

    倘若先师有言，他们心甘情愿赴死！！

    “儒家传承有断绝之危，不肖子孙有愧，请老祖驱敌！”

    族长恭敬朝雕像方向跪拜。

    一瞬间，徐北望感觉自己被难以抗衡的力量锁定。

    开创儒家的至圣啊！

    虽然巅峰也不过半步至尊，但世间有功德力，以及信仰力。

    数万年以来，源源不断的读书人参拜供奉，至圣意识的力量达到一个难以想象的程度。

    “还不滚？”孔家族长冷喝一声，之前的紧张荡然无存。

    徐北望面无表情，神情依旧古井无波。

    他当然要避免这场交战。

    老大就算赢了，绝对也会有所损伤，届时恐怕给那些心怀鬼域者可乘之机，甚至是天机老人跟魔神都会借机出动。

    但凡有一点点危险的因素，徐北望也要将其掐灭！

    第二的话，毕竟是至圣，自身道德层面完全挑不出瑕疵，他为九州呕心沥血，铸下了很难超越的大功绩。

    从某种意义上讲，徐北望也不想动手。

    他从月牙戒指取出一张案牍，无声地笑了：

    “邪食，滚出来。”

    一句毫不相干的话，让在场读书人沸腾的热血逐渐平息。

    谁是邪食？

    徐恶獠究竟有何目的？

    可孔家族老面色骤变，神情难掩慌张失措。

    “请娘娘出手。”徐北望恭敬看向云层。

    冰冷的气息蔓延，苍穹灼目的太阳被裙袖裹挟，朝连绵宫殿镇压而去。

    在读书人遍地的地方，找一个身上没有文气的人非常简单。

    “吼——”

    凄厉的嘶吼传来。

    太阳炽热璀璨，冰寒森然裂骨，截然不同的规则手段，让邪神再也隐藏不住。

    橘黄色的头颅密密麻麻，试图抵抗，可惜被太阳灼穿。

    “饶我一命……”

    凄惨的哀嚎，虚空浮现一个长相丑陋的老头。

    嘴巴宽大，獠牙丛生，眼眶凹陷，双眼细小且不见眼白，犹如两个嵌在脸颊上方的黑点。

    脑袋没长一根头发，两侧额角有细长的触角。

    犹如一只蟑螂！

    “噗——”

    邪食惊骇欲绝之下，被太阳贯穿身躯，彻底燃烧起来，紧接着又被冰寒冻僵。

    挣扎的神魂被禁锢，朝场中白袍飞来。

    徐北望提起冥灯，将神魂收进去。

    他看向沉寂如死域的天地间，淡淡道：

    “谁来解释一下，孔家为何会有他这个供奉？”

    当初在禁忌之地，围攻徐北望跟老大的，就有此人。

    一时间，满圣城的读书人仍然很疑惑不解，只是震惊于第五魔头的通天手段。

    摘下太阳！

    简直匪夷所思！！

    唯有隐没在云层的各大势力强者，清楚一些内幕，他们之所以划破虚空赶来，也是期待第五魔头跟儒家先师的交手。

    “邪神？孔家对此人未有耳闻。”

    族长竭力让自己冷静下来，背后却如芒在刺，隐隐察觉圣人雕像在盯着他。

    “一千年前，此人屠城两座；五百年前，为修炼功法，拿七万苍生性命血祭；三百年前，受孔家盛情邀请，做儒道贤首家的供奉，增添一个半步至尊的战力。”

    白袍语调平静，始终带着温和的微笑。

    说完最后一句话，他看向孔族长：

    “现在还继续标榜你们是道德模范么？”

    轰隆隆！

    犹如惊雷炸响！

    读书人脑海里掀起了惊涛骇浪，内心狂震不止。

    难道徐恶獠所言为真？

    他们面面相觑，隐隐有些相信。

    毕竟从一个人的功法可以断定此人的品德。

    徐恶獠整天修炼恐怖的地狱秘籍，绝对的烂人恶人。

    可刚刚的邪食老人，也是漫天头颅，难以掩盖的邪恶阴森。

    更何况，徐恶獠究竟有没有虚构，各大顶级道统会不知道，届时一问便知。

    “休要继续诬陷！”

    孔家几个亚圣面色惶惶，近乎狡辩般厉声呵斥。

    徐北望表情冷了下来，沉声道：

    “数万年来，你们孔家的罪行罄竹难书，欺男霸女、鱼肉百姓、顷吞资源，族人无恶不作，足足在九州做了三万年的恶霸！

    万古第一家？圣人的名誉几乎被尔等消耗殆尽！”

    声音毫无一丝温度，却令全场噤若寒蝉。

    孔家族人脸色涨得通红，气得咬牙切齿！

    徐北望沉默了几息，铿锵有力道：

    “相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为！

    相鼠有齿，人而无止。人而无止，不死何俟！

    相鼠有体，人而无礼。人而无礼，胡不遄死！”

    “你们怎么还有脸皮请圣？”

    文气爆发，声音浩浩荡荡，朝天际蔓延。

    轰！

    圣城数十座雕像齐鸣，紫气长河灌溉倾泻而来。

    如此浓郁的文气，却让无数读书人静默。

    纵观史册，这恐怕是骂人最露骨、最直接的一首诗。

    徐恶獠用最粗鄙的语言暴力，在圣人之地，抨击着孔家历代的恶迹斑斑。

    有么？

    读书人神情黯然，他们不想承认，但不得不承认。

    毫无半点虚假。

    绝大部分孔家族人，完全是躺在圣人功劳簿上作威作福。

    半空中，各大势力强者咋舌震惊，徐恶獠真狠啊，用文化人的方式对待文化人。

    文质彬彬，然后粗野。

    直接将孔家后代子孙，比作寡廉鲜耻的老鼠，品质最低贱的老鼠。

    还是当着孔圣人意识的面！

    “荒唐，你怎么有脸说出这句话？？”孔家族人羞愤欲狂，癫狂咆哮，完全失态。

    直击灵魂，万念俱灰！

    你一个受世人唾弃的恶獠，竟敢诬陷遗世独立的孔家。

    徐北望冷笑一声，淡定从容道：

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    轰！

    半阙诗，再度让文气蔓延几万里，圣城雕像如连绵的钟声，不停鸣响。

    无数人读书人噤若寒蝉，内心亦感到羞愧难当。

    待你辈的一切都化为灰土之后，也丝毫无伤于滔滔江河的万古奔流。

    是啊。

    谁能跟徐恶獠相比？

