    这时候看台上很多人脸色已经怪异了。

    你这都中年了，什么时候能崛起啊。

    就连之前一直支持他的一些人，也已经心里打嘀咕了。

    不过这人的父亲还是暗暗打气：“后面，后面一定有机缘，毕竟是紫色光幕啊。”

    画面中。

    就这样，中年人以后成了瘸子。

    过了十年，实在找不到媳妇的他，为了传宗接代，去找村里干弹棉花的老李提亲。

    老李家闺女胖如猪，脏臭难闻，脑子还有点痴傻。

    是村里有名嫁不出去的女人。

    然而就这，老李还是把他赶了出去：“就你这样一大把年纪，还想娶我女儿？滚！”

    “你……莫欺老年穷。”

    扔下狠话，这人只能愤怒离开。

    看到这里，所有人都沉默了。

    就这样？紫色光幕？

    画面中，这人因为年龄大，很快病倒躺在床上。

    他悲戚戚的看着家徒四壁的屋子，在一天夜里，突发心梗，死了。

    “死者为大，怎么说也是乡里乡亲的，大家一起帮忙，把他埋了吧。”

    死后，村民们唏嘘不已。

    画面戛然而止。

    看台上一些人直接骂了：“这怎么会有紫色光幕？”

    “大家注意了没有？他活了多少岁？”

    “好像70多岁呢。”

    “是啊，在那个世界，70多岁可是高龄啊，也许就是因为活得久，所以才会紫色气运吧？”

    “不知道他继承了什么？”

    “能有什么，种了70年地，肯定是对种地得心应手啊。”

    此时这个得到紫色光幕的小哥，一脸郁闷。

    “我前世好惨，媳妇都没娶到，到死还是处男……不不，这一世我不能像他这样……”

    “哎，真惨。”

    沈修瑾看着他，微微摇头。

    身边的人一个个都开启了光幕，他看向看台。

    看台上没有他的家人。

    “那么，现在我开始吧。”

    沈修瑾想过了，这次推演，他命数中劫数很多。

    9岁被打断手，13岁因为中毒修为停滞不前。

    15岁沈家来敌，只剩下他和沈碧君。

    “为了能活的更久，拿到更多的好处，我一定改变前世！”

    “人生编辑推演，开启！”

    刷！

    一道金色光幕从天儿降。

    金色光幕，达到5级。

    很多人看到这一幕，都是被吸引过来。

    “这是……沈修瑾。”

    潘艳老师微微震惊，随即惊喜：“我班里出现金色光幕了，哈哈哈……”

    这一幕，被很多人看到。

    与此同时，光幕上出现沈修瑾前世画面。

    这个画面都是真实的，人生编辑能编辑某些关键节点，但不能全部编辑。

    否则就算可以，需要的魂力点也是海量的。

    在别人看的时候，沈修瑾也在看着自己前世人生。

    “哇哇……”

    一间残破的小屋内，一个婴儿呱呱落地。

    “恭喜恭喜，沈大壮，你媳妇生了个大胖儿子。”

    接生婆欣喜叫道。

    屋门打开，沈修瑾被一只粗糙的手抱了起来：“哈哈哈，我沈大壮有儿子了，媳妇，辛苦你了。”

    “不辛苦，当家的，赶紧给儿子取个名字吧。”

    “哈哈，我早就想过了，咱们儿子可不能像我是个粗人，我问过村里的读书先生，他说可以取个瑾字。”

    “瑾字取名，希望我儿子有像美玉一样无瑕的高尚品德，可以做一个善良敦厚、温柔端庄的人。”

    “前面加个‘修’字，希望他以后无时无刻不在修身养性。”

    母亲沈花也不懂这些，看着丈夫一脸兴奋的样子，露出了欣慰的笑容。

    “大壮，大壮！”

    就在此时，门外传来凌乱的脚步声。

    “怎么了？”沈大壮开门，走了出去。

    “少爷出门被人打了，说让我们准备一下，出去为他报仇。”

    “少爷怎么又惹事了。”

    “快走吧，这可是立功的好机会。”

    “好好……”

    看到这一幕，沈修瑾并没有什么担心的，毕竟他大致知道一些后面经历，知道父亲一直活得好好的。

    转眼间，五年过去。

    这五年里，沈修瑾茁壮成长。

    由于父亲表现优异，成为了沈家的护卫长，工钱很高，所以他们家过得很不错。

    1岁的时候，父亲帮他测试了根骨，表现的很优异。

    这一天，沈修瑾照例和往常一样练功，他终于见到了这一世他最关心的人，沈碧君。

    “小家伙，为什么那些小朋友都喜欢找你玩，不喜欢找我呀？”

    此时的沈碧君看起来比他还要矮不少，却是老气横秋，居然还叫他小家伙。

    沈修瑾接触的小孩子都是下人的孩子，穿着打扮都灰头土脸，他还是头一次看到如粉雕玉琢一般的沈碧君。

    一时间也被吸引住了。

    “我叫沈修瑾，我爹说我要做个品德高尚，善良敦厚的人，所以叫修瑾。”

    “名字好难听。”

    “切，那你名字叫什么？”

    “沈碧君。”

    “为什么叫这样名字？”

    “呃……”小女孩闻言吐了吐舌头，歪头想了起来：“那个我想想嗷，我也不知道，回头我问问我爹去。”

    “哦，那你为什么也姓沈啊？”

    “这你都不知道，小笨蛋，我是这里的主人啊，你是我家的奴才，所以你们进来，都要跟我家姓。”

    “奴才是什么？”

    这时候的沈修瑾非常年幼，傻傻分不清。

    “奴才就是要听我话的，要保护我，知不知道，以后你要对我好点，我可以包你不被欺负。”

    沈修瑾不以为然。

    不过看到沈碧君是好意，他点了点头：“那好吧。”

    “那我以后能找你们玩吗？我上次看到你们玩老鹰捉小鸡，看起来挺有意思的。”

    “可以，不过你要做老鹰。”

    外界。

    当人们看着这一幕的时候，一些大人都露出姨母的笑容。

    “此子1岁就被检测出天赋，我就知道不简单。”

    “毕竟是金色天赋啊，依我看，这沈碧君也是有大气运之人。”

    “从小在一起，青梅竹马啊，不过我看挺配的。”

    画面一转。

    已是夜晚。

    沈修瑾一家三口一起吃饭。

    “爹，沈碧君是谁啊？”

    面对儿子的询问，沈大壮一愣：“你问小姐的名讳做什么？”

    沈修瑾把今天遇到沈碧君的事情说了一下，然后虎头虎脑道：“那个小姑娘真好看，和娘一样好看。”

    “你这孩子，沈碧君可是我们家主子，以后对她不许没礼貌，知道了吗？”

    “哦。”

    沈修瑾虽然应声，不过不以为然。

    之后，沈碧君总是会偷偷绕开仆人视野，来找沈修瑾玩。

    终于在6岁的时候，一个仆人把事情和沈大壮说了。

    “以后不许找小姐，要不然打断你的腿。”

    沈大壮抄起棍子，朝沈修瑾怒斥。

    沈修瑾这时候哪知道，父亲这是在保护他。

    主仆有别，这句话可不是随随便便说说的。

    他们是奴仆，就算主人把你打死，你也没法伸冤。

    沈修瑾这是第一次被打，全身青一片紫一片，哭着连连点头：“我不会了，我不会了。”

    “哎，孩子，爹这是为你好，你要知道，主仆有别……”

