    说实话，高雄伟很喜欢江城，做梦都希望江城能做自己的女婿。

    “能问问，你老婆想去那个部门工作？”

    关于这方面，江城还真不知道。

    “高叔叔，对于一个女人而言，那个部门最好人事关系简单，工作轻松。”

    “呵呵呵，那我问你，你老婆是什么文化程度？”

    说起这个，江城有点汗颜。

    “初中毕业后，考上了我们县的师范，可是只念了一年，就退学了.”

    “为什么？”

    江城尴尬的笑了笑，没有说明原因。

    高雄伟面露可惜之色。

    “要是师范毕业，那可以去当个老师，现在的老师可吃香。”

    实际上，哪个年代的老师都吃香。

    就是古代，那些臭老九，给地主家的孩子教书，也是很吃香的。

    初中毕业，师范上了一年，教个小学应该不成问题。

    九十年代初期，农村大多孩子毕业后，都回家种地或者出外找工作，继续上学的少之又少。

    “你问问你老婆，愿意不愿意教书，要是愿意教书，我可以想办法。

    江城听后高兴的点点头：“谢谢高叔叔，谢谢高叔叔。”

    重生者，他只不过比别人早知道社会发展的动态，但是，有些事，还真办不了。

    就像给老婆安排个工作，调到省城，不让她下岗，他还真办不了。

    如果高雄伟今天不帮忙，江城就准备找别人，用钱硬砸。

    可是，那个年代的干部和现在的干部不一样，他们作风硬朗，不见得钱能买的通，钱能砸的动。

    高雄伟看见江城高兴的样子，脸上露出遗憾之色。

    要是江城能当自己的女婿该多好。

    虽说，他知道，江城结婚了，可是，要是江城愿意离婚，他还真愿意江城成为他的女婿。

    高雄伟答应十天后就给结果，江城起身告辞。

    江城怕高雄伟办不成，离开的时候还问，成功率多少？

    高雄伟直接道：“百分之百。”

    江城听后，才将心装进肚子里。

    江城离开高雄伟，看了看时间，将近一点钟。

    他知道，这个时候，唐敏在家里。

    他赶紧拿出电话，拨通了家里的电话。

    果然，唐敏在家里。

    电话刚嘟嘟嘟的响了两下，唐敏就接了起来。

    “你好。”

    “敏敏，我是城子。”

    “怎么了城子？”

    “我问你，你们那个下岗怎么样了？”

    江城一说，唐敏直接哭了。

    “我们经理今天又找我谈话，说已经定了，下个月一号就宣布。”

    江城听后赶紧安慰：“别哭，别哭，我问问，你想不想当个老师？”

    “老师？什么意思？”

    实际上，唐敏最喜欢当老师，对于一个女人而言，不喜欢当老师的少之又少。

    “我记得你说你是师范类学校毕业？”

    “我没毕业，只念了一年。”

    “你离校的时候，学校没有给你发什么证书？”

    江城问后，唐敏想了一会：“我离校两年后，学校忽然联系我说，让我取一个证书，我取下后一看，是个结业证书。”

    江城道：“这个证书还在不在？”

    “在，和我初中毕业证在一起。”

    “好好好，我托人找了关系，准备将你调到省城，让你去一个小学当老师，怎么样？”

    唐敏听后高兴的问道：“这是真的吗？”

    “是真的？”

    “你等候消息吧。”

    “城子，你告诉我，这是真的吗？”

    江城呵呵呵笑道：“是真的，当然是真的，老公什么时候骗过你。”

    “你等消息，最近我要去一趟苏省，回来后，事情说不定就成了。”

    “嗯。”

    江城说完挂断了电话。

    挂断电话，想起唐敏在电话里激动的表情，他都能高兴的跳起来。

    老师和工厂的工人比起来，优越感方面可是天的存在。

    同样是铁饭碗，老师比国有工厂的工人更铁。

    工厂下岗，可是，从未见老师下岗。

    江城本以为给唐敏调工作，还得一段时间。

    可是，第二天就接到高雄伟的电话，让他马上回岭西办手续，办完后，立刻带着唐敏岭西小学报道。

    江城听后，再次睁大了眼睛。

    这也太快了吧。

    还是岭西小学。

    江城掐了一下自己，这不是做梦吧？

    江城感觉到疼，这不是做梦。

    他快速的开着车朝着阳庆奔去。

    前世，欠唐敏和乐乐太多，这世，能让她们高兴，这是他最大的满足。

    本应该这几天，他要去苏省，可是，唐敏面临下岗，办好了唐敏的事再说。

    江城回到阳庆，直接去了阳庆百货商店。

    那些人见了江城，好像见了怪物一样。

    “他就是唐敏的老公？”

    “对，就是他。”

    “这个社会真黑暗。”

    “刚要被下岗的人，竟然被调了。”

    ........

    江城听见别人的议论，好像没听见一样。

    要是唐敏还在这里工作，那他就要辩论几句，唐敏现在不在这工作了，那就没有辩论的必要。

    离开这个地方，谁认识谁啊？

    “唐敏去哪了？”江城问道。

    “在黄经理办公室。”

    江城知道黄宗柏办公室，快速的朝着他的办公室走去。

    “小唐啊，运气不错啊，马上要下岗了，竟然调了。”

    “谢谢黄经理。”

    “呵呵呵，这可是一次好机会，只是，这个考核表上要填你在我们商店的表现，你说我是填的好呢还是填的不好呢？”

    唐敏低着头道：“黄经理，你是什么意思？”

    “我是什么意思你明白，这可是你的终生大事，希望你认真考虑考虑。”

    江城眉头微微皱起。

    他就说，唐敏怎么这么快就下岗，原来是黄宗柏搞的鬼。

    姥姥，竟然敢欺负我老婆。

    “你老公常年在外，不在家，你不寂寞吗？”

    江城听到这里，一脚朝着门上踹过去。

    木门一下子被踹开。

    这时候，黄宗柏抓着唐敏的胳膊，门猛的被踹开，惊了一跳。

    唐敏看见江城，一下子挣开黄宗柏的双手，跑进江城的怀抱。

    江城那个郁闷，这个黄宗柏胆子太大了，谁的女人都敢欺负。

    江城快速的走到黄宗柏跟前，双手使劲的搂住黄宗柏的脖子，一膝盖顶在黄宗柏的裆部。

    黄宗柏一声惨叫，跌倒在地上。

