    满宝和白二郎都是一脸懵，对这些事儿一点印象也没有。

    　　他们两个都没印象，更别说白善了，那会儿他还没到七里村呢。

    　　不过有白大郎作证，封宗平几个总算是相信了周满从小身体不好的说辞。

    　　殷或最为好奇，“那你是怎么养得这么好的？”

    　　满宝就道：“吃鸡蛋，每天最少一个鸡蛋，吃着吃着就好了。”

    　　她对殷或道：“你跟我有些不一样，不过合理膳食对身体是很有好处的。”

    　　殷或道：“我一直照着你给我的膳食单子吃的。”

    　　就算是在东宫里，他爹也托尚食局照顾了一下他，加上他现在和周满住得近，不论是针灸还是吃药都方便很多。

    　　所以他感觉得到，近来身体也在慢慢的好转之中，但要想像满宝这样健康，恐怕还需要不少的时日。

    　　用她的话说是，身体的恢复也是需要时间的，我们的心态得放稳，慢慢的来。

    　　而连周满都不敢一个人吃一个甜瓜，殷或当然更不敢了，所以只吃了一小片。

    　　其实满宝是敢的，奈何白善不给，她也没办法。

    　　但科科给她挑选的这个瓜真的好甜呀。

    　　白善也觉得很甜，吃了一口后就忍不住看向她剩下的两个瓜，见她的瓜长得似乎有点儿丑，再去看他挑选的又大又好看的瓜，忍不住沉默了一下。

    　　然后他就腾出一只手来把她身前不远处的两个瓜都拨到了自己跟前。

    　　白二郎瞬间反应过来，扭头看了他一眼，然后去看满宝，再看一下他大哥，立即伸手把满宝手边剩下的那片瓜给抢了。

    　　满宝微微瞪眼。

    　　白二郎一本正经的道：“你身体不好，少吃点儿。”

    　　满宝有些手痒，白善觉得在这儿打架不好，毕竟在别人家做客呢，于是按下满宝的手道：“算了，剩下的留着，你晚上回去再吃一片就是了。”

    　　他道：“不是你说的，陛下要是一顿一个瓜也不会吃坏肚子吗？你身体不太好，那就一顿一片呗。”

    　　满宝：“我上次吃了好多寒瓜都没事。”

    　　“是吗？那是谁连着两天吃饭都不太有胃口的？还不是伤到了脾胃？”

    　　哪儿那么容易被伤？

    　　不过满宝到底不敢硬犟，因为她是大夫啊。

    　　于是，她就坐在地上，和殷或一起撑着下巴看他们吃。

    　　白二郎吃了一口瓜后就眯起了眼睛，目光不由瞟向白善身前的两个瓜，默默的什么都没说。

    　　白大郎没吃过别人的瓜，还以为刘焕家的瓜都那么甜呢，还夸了一下他家的庄头，认为是他管理的好。

    　　刘焕被夸，那自然是高兴的，一行人便打算在半山腰上吃午食了。

    　　有下人送了席子过来摆上，还有茶水等物。

    　　知道他们是要在此野炊，下人们便又回去一趟将饭菜端来。

    　　满宝看着他们顶着烈日走来走去的，和白善道：“这样的情趣也不是一般人可以享受的，看这些下人足有十二三个吧？”

    　　“十六个，”白善一眼扫过去便算出来了，笑道：“等我们出门在外就没这个待遇了。”

    　　满宝就觉得趁着现在还有这个机会要好好的享受享受。

    　　刘家的庄子准备得很齐全，因为每年夏天主人家都会过来避暑，也没少带客人来，他们都自有一套招待客人的规矩了。

    　　晚上他们都在此留宿，封宗平和易子阳住在隔壁他们自家的庄子里，但晚上忍不住跑过来和他们一块儿玩。

    　　说真的，白二郎私底下是有些嫌弃他们的，不过这些话不好对外人讲，于是趁着没人的时候悄悄和满宝白善说，“我们差着年纪呢，他们怎么这么喜欢跟我们玩儿？”

    　　白善正在切他们下午摘回来的桃子，闻言好奇的看了他一眼后问，“他们怎么了？也没比我们大很多吧？”

    　　“可他们说的话题我都插不上话，”白二郎道：“那些话题和大哥说就是了，干嘛与我们说呢？”

    　　满宝在一旁悄悄的捏着切好的桃子吃，闻言回想了一下，“他们今天也没说什么特别的话题呀，不就是说现在天气热，忧心今年进士考艰难的事儿吗？”

    　　白二郎就瞥了她一眼道：“这只是其中一个话题罢了，延伸出去说的话题可多了。”

    　　他道：“我们现在年纪还小呢，要科举那也得好几年以后了，到时候科举开不开还不一定呢，这时候讨论这些也太早了吧？”

    　　白善的桃子切不下去了，“你个乌鸦嘴，能不能别乱说话？”

    　　满宝却吃得津津有味，竟然顺着她的话思考了起来，道：“还真有可能，也是朝廷科举时间不定，说是每年都考试，但有时候吏部等着考试的进士多了就取消了，或是有天灾人祸也取消了。我好像听谁说过，本朝就取消过六次科举考试了。”

    　　白二郎立即拍掌乐道：“我说的！我特意去数的。”

    　　满宝呆住，白善问，“你没事儿去数这个干什么？”

    　　“就是因为没事儿才去数的，我想估摸一下等到我们可以考试的时候，朝廷会不会取消进士考。”

    　　这下连白善都觉得手痒想揍他了，正在此时，殷或他们说说笑笑的从外面进来，于是他默默地忍下了。

    　　满宝立即左右捏了一片桃子，一边吃一边道：“我觉得这事儿你得和白师兄提一提，毕竟他没两年就要考试了。”

    　　白二郎就思索起来，微微点头道：“你说的没错，这事儿我大哥肯定还不知道呢。”

    　　白善就看了满宝一眼，见她笑得眉眼弯弯的，便对白二郎挥手道：“你去吧，对了，晚一点儿再去，现在大堂哥正和封宗平他们说话呢，没空。”

    　　白二郎应下。

    　　晚上趁着白大郎还没歇下时跑到他的房间里和他谈心，结果被揍了，整个院子都听到了白二郎的惨叫声。

    　　虽然很短促，但还是吓着了刘焕和刘家的下人，不过不等他们去问，白家这边跟来的小厮已经出面表示没什么事儿，只是他们家的二少爷不小心摔了一跤而已。

    　　别人信不信他们不知道，但白善和满宝是绝对不相信的，不过他们只是翻了一个身便继续睡去了，连床都没下，更别说问了。

