    游戏进入。

    苏晨对线的是上单慎。

    算是这个版本比较主流的坦克上单之一。

    因为WE的上单957喜欢使用这个英雄，所以在高端局也会有不少人玩慎。

    买好装备，苏晨操控着青钢影在上路溜了一圈，从已方红BUFF到对面蓝BUFF，并没有看到敌人的影踪。

    最后发现对方的上单慎站在塔下一动不动，稳如泰山。

    苏晨觉得有点无趣。

    刚开始黄金局打的时候，苏晨对线的都是一些战士上单，什么鳄鱼诺手之类的，上来就是干，因此也给了苏晨拉扯再反杀的机会。

    他也渐渐的爱上了这种游走在刀尖之上，生死间博弈的感觉。

    但是，随着段位越来越高，这个区的很多人也慢慢知道了有个叫“江科大”的青钢影玩家很变态，所以有些人看到对面锁了青钢影，直接就选一手坦克上单苟住。

    连看苏晨一眼的兴趣都没有。

    或许这就是所谓高手寂寞吧。

    苏晨不禁摇头。

    随着兵线的来到，慎也终于出了塔。

    在青钢影的细节拉扯之下，慎很快就被赶出了经验区，灰溜溜的回城再TP上线。

    虽然没有被单杀，但是兵线被卡住，打野也帮不上，上路这条线开局两分钟也就输了。

    这就是江科大这名玩家在上路恐怖的压制力。

    要么你选择跟我对拼被我单杀然后崩掉。

    要么你选择放弃兵线，慢性死亡。

    “不知道到了峡谷之巅，对线会变成什么样子。”苏晨漫不经心的补着兵线，顺便一套技能带走了对面来Gank的打野。

    很快，游戏结束，人头比只有13：6，苏晨一个人就拿了九个头。

    这已经是无限接近峡谷之巅水平的一局游戏了，双方都打的很谨慎，没有给太多机会。

    “恭喜您，成功晋级至璀璨钻石一，你已经自动获得进入峡谷之巅大区的排位资格！”

    屏幕上跳出苏晨晋级的画面。

    宿舍内爆发出一阵欢呼。

    “强啊老苏！”

    “咱们宿舍也出了个峡谷之巅的玩家了，这下有的吹了！”

    苏晨笑了笑，退出了账号，重新登录后，在大区选择那一块，出现了“峡谷之巅”的选项。

    苏晨咽了口口水，在全宿舍的目光注视下，点击了进入游戏。

    读秒结束后，峡谷之巅的游戏界面加载完毕。

    “召唤师，欢迎您来到峡谷之巅，享受顶尖高手的对局盛宴！”

    “提示，峡谷之巅采取月度轮换制，单月游戏场数少于24场，段位低于璀璨钻石一的玩家，将会被收回峡谷之巅的资格！”

    界面出现了系统的几段提示。

    “我擦，这就是峡谷之巅的游戏界面吗，好帅啊。”有人站在苏晨身后拿起手机拍了段小视频。

    在S7赛季，能进入峡谷之巅的玩家并不多。

    根据官方提供的数据显示。

    目前峡谷之巅的玩家数量，大概有一千人左右。

    而这一千人，还有部分玩家是买的小号。

    主播、路人王、职业选手，站在这里的，是整个国服站在最顶峰的一批玩家。

    而现在，苏晨也来到了。

    “老苏，赶紧开一把排位啊，听说在峡谷，随便排一把就是主播，职业选手。”有人兴奋道。

    “我已经迫不及待想看你跟letme对线了。”

    “我觉得老苏可以跟小超梦碰一碰的。”

    宿舍里七嘴八舌的议论了起来。

    大家都想知道，苏晨对上现在峡谷的知名玩家们，到底孰强孰弱。

    毕竟，苏晨这几天给大家留下的印象太深刻了。

    但实际上，苏晨的分还太低，目前打不上王者，是碰不到这些人的。

    “我休息一下，去楼下买瓶水，等下打一把来试试。”

    说罢，苏晨起身走出了门，留下宿舍里争的热火朝天的众人。

    刚一走出门，苏晨便唤出了系统。

    “恭喜宿主！已完成成就任务【一周内打上峡谷之巅】，是否开启王者大礼包？”

    “确认。”

    “叮！获得神经反应速度【王者级】！”

    “叮！获得操作手速【王者级】！”

    “叮！获得游戏大局观【王者级】！”

    ……

    伴随着系统的提示，苏晨感觉到了脑海中涌现出来了无数对局经验。

    与此同时，苏晨明显感觉到自己的五感清晰敏锐了很多。

    他捏了捏自己的拳头，感觉现在的自己和之前简直天壤之别。

    在获得这份奖励之前，苏晨只是靠着青钢影这个英雄，才能纵横路人局。

    一旦青钢影被Ban了，苏晨便只能选回之前的混子型英雄，实力退回黄金守门员。

    这几天在冲刺峡谷时，苏晨也明显发现了自己的短板。

    他对于游戏局势的处理能力，和各种英雄对线时的应对策略都还有很大的提升空间。

    而这部分提升，原本是需要靠时间和天赋来累积的。

    现在，被系统一次性打包解决了。

    此刻，苏晨信心满满。

    ……

    夜晚十点。

    斗鲨TV，余小C的直播间。

    “兄弟们，终于冲上峡谷了，成功兑现男人的承诺！”余小C望着屏幕上的晋级画面，喜悦的神情中带着一丝疲惫。

    这几天，他为了冲峡谷，几乎每天直播近十个小时，也算是付出了很多。

    “恭喜C皇！”

    “已经迫不及待看C皇被小超梦打爆了！”

    弹幕纷纷调侃，余小C也不生气，毕竟这就是他直播间的弹幕文化。

    拿出手机，余小C在微信群“斗鲨TV峡谷房”发了条信息，表示自己已冲上了峡谷之巅。

    在这个微信群里的，都是斗鲨TV的LOL主播。

    目前房间内大部分人都冲上了峡谷，余小C前段日子没上不敢说话，现在也终于敢说话了。

    黑白瑞文：“666。”

    JJking:“我在王者300点等你。”

    Last炫神：“不是吧C皇这么快，龙哥已经被钻石狗演麻了。”

    群主斗鲨经纪人也在群里冒了个泡，督促群里的其它主播也赶紧冲分上峡谷。

    毕竟，现在能上峡谷之巅的主播，本身就自带实力主播的标签，很多观众看厌了低端鱼塘局，对于峡谷高端局的热情很高。

    余小C在群里回复了几句之后，放下了手机。

    “兄弟们，连续播了一周了，今晚早点溜，明天开始正式峡谷冲分。”余小C打了个哈欠说道。

    “靠，刚上峡谷就下播，吊人胃口？”

    “难不成C皇是怕在峡谷碰到江科大？”

    “得了吧，一个打单的小代冲峡谷干啥，有这时间不如多打几单低端局单子。”

    余小C注意到了弹幕。

    “对哦，不知道那个江科大现在怎么样了。”余小C心血来潮，查了下江科大的战绩。

    几秒后，他惊讶的发现，江科大居然也上了峡谷！

    看着对局时间，还比他早了一个小时？

    更可怕的是，这个江科大的胜率，居然高达80%！

    要知道，余小C自己打了一个星期，还拉上自己工作室的打野双排，胜率也不过堪堪60%。

    “这个江科大，有点夸张啊……”余小C看着江科大几页的青钢影MVP战绩图，不禁感叹道。

    原来，靠一个青钢影，真的有人能冲到峡谷。

    实实在在的逆版本上分。

    “80%胜率上峡谷，你管这叫小代？我愿称之为通天代！”有弹幕说道。

    余小C回想起了一周前的遭遇，满脸严肃的拿起手机，在斗鲨TV峡谷群里郑重发了一句。

    “兄弟们注意！江科大，来峡谷了！”

