    石日天缓缓去敲响了门扉，无比期待。

    门口处，是萱儿过来打开了门。

    石战天在身后，看到了萱儿煞是心惊。

    “这是六尾妖狐一族的王室！”

    他能感受到这小六尾妖狐的体内，那血脉浓度十分的磅礴。

    六尾妖王他见过，可他的气血都没有这个小六尾强大。

    这小六尾的血脉强化，必然是跟在了那强者身边的缘故。

    石日天一把抱起了萱儿，放到怀里好好抚摸。

    “萱儿好久不见啊。”

    他缓缓走进去，看到了彦儿正在面对着一个方正的盒子玩的津津有味。

    “彦儿，你在干嘛呀，高人在哪里？”

    “我在玩开心消消乐呢，老哥他在后院浇水。”

    彦儿头都不抬一下，她正在全心全意的消一消。

    这个第100关她已经玩了十多次了，还没有通过。

    太气人了，她堂堂龙王后代难道还不去一个开心消消乐？

    石日天听不懂，不过知道高人在后院就已经足够了。

    他带着爷爷和小队的人，朝着后院走去。

    后院

    足足五十平的菜地，全都被林启给开垦出来了。

    上面种满了萝卜、白菜、韭菜。

    林启身旁是一个木桶装满了水，林启不断的舀水浇菜。

    “我就像这个韭菜，一直被系统收割，割了还长，长了还割。”

    林启不满的嘀嘀咕咕，他一开始以为自己只是兼职务农。

    现在看来自己还是太单纯了啊，自己这哪里是兼职。

    都被自己干成全职了，搁这给系统全职种田了，自己就是这绿油油的小韭菜。

    石战天看到这一菜地，彻底怀疑世界。

    上古息壤！

    这么大的菜地，全都是息壤！

    而且菜地上面种满了不死神药！

    浓郁的灵气恨不得搬家到息壤当中。

    随便呼吸，都是一大口灵气进入了体内。

    就这么一块菜地，冠绝整个青州！

    老蛋东张西望，这是他这辈子看到过最牛的。

    表面上没啥特点，结果暗地里哥们牛批。

    难怪能让石头这么崇拜，他都恨不得去当老板的舔狗。

    石日天看着林启的背影，心中升起了一股欣喜之情。

    “高人，我回来了！”

    这是由衷的话，石日天对于石族早就没有了感情。

    石族那群人为了虚妄的权利和地位，连自己的父母都杀了。

    林启听到话语，缓缓地转过身去。

    “石头，你回来啦，这位就是你爷爷？”

    林启打量着石头身后的老人，和石头有几分相似。

    石战天连忙一拜，眼前这位可是绝世强者啊！

    “老朽拜见老板。”

    林启随手将盛器丢在了桶里，赶紧招待了起来。

    “老人家你好，我是这个书店的老板，你怎么称呼？”

    “老朽石战天。”

    林启在心中琢磨，石战天这三字还真是霸气啊。

    “走，进来喝杯茶。”

    “算了高人，我此行来只是为了见一见你，我还要回一趟族中。”

    石战天拒绝，他还要回石族，好好的找那群家伙算账。

    剥夺他孙儿的至尊骨，更将他的儿子、儿媳给暗杀了。

    真当他石战天不在这个世界上了吗？

    这些仇，石头受的委屈他都要去讨回来！

    林启听到这句话，立即动了个念头。

    他拿出了自己的手机，缓缓打开了亲子系统。

    “啊！老哥我今天怎么这么快就玩不了手机了

    我开心消消乐还没突破一百关呢。”

    彦儿嘟着嘴，看着手机充满了恋恋不舍。

    “彦儿，小孩子不能玩太多手机，你跟石头他们出去玩玩。”

    林启嘿嘿笑道，他一直想让石头快点回来。

    这样彦儿就能出去走走，整天待在书店附近也不是事啊。

    “出去玩！”

    彦儿一听到出去玩三个字，顿时就来了精神。

    实话实说，在老哥身边的生活的确挺不错的。

    吃好喝好，还有游戏玩

    可她就是想到外面去玩玩，玩腻了在回来。

    彦儿立即从凳子上跳下来，马上跑到后院，林启顺势抱起了彦儿。

    石战天看到彦儿，差点心脏都吓得跳出来了。

    龙女！

    这TM是龙族的后代啊！

    龙女都称老板为老哥，这老板到底是什么存在啊！

    石战天有点琢磨不透了，他现在才明白。

    血妖族这种域外之敌，在老板面前恐怕就是一碟小菜。

    老蛋和向阳在后面小心翼翼的看着龙彦。

    不得不说，龙彦才八岁就生的玲珑样，十分可爱。

    老蛋在心里嘀咕着

    “这是强者效应吗？强者身边的人都这么好看。”

    林启抱着彦儿，宠溺的摸着她的小脑袋。

    “这是我妹妹龙彦，我想让她跟着你们出去走走。”

    “好的，既然是老板的妹妹，老朽一定好生照料。”

    老蛋也异常的积极

    “老板你放心，我们也会好好照顾龙彦的！”

    林启点头，心里十分开心。

    看来是彦儿长的可可爱爱，十分惹人喜爱呢。

    林启将龙彦放下，开始嘱咐起了龙彦。

    “彦儿，你跟着去了不能惹是生非，给你打电话了你要记得接。”

    “要是有啥事了，就给我打电话，老哥给你撑腰。”

    林启心里破有底气，自己怎么说也当店长这么久了。

    还是拥有一些客人的，哪些客人指定也有人脉。

    “知道啦老哥，有谁会欺负我啊。”

    龙彦摆了摆手

    林启还是不放心，给龙彦找来了一道护身符。

    那是一道小小的木牌项链，项链上面刻着平安二字。

    充满了一种地摊货九块九的感觉，实在没有感受到系统精品的气息。

    不过林启满不在乎，有个护身符在彦儿身上，这样心里稍微也安心点。

    林启给龙彦带上护身符，心里叹了口气。

    这就是当哥的感觉吗？

    平时就恨不得彦儿早点出去玩，现在彦儿要出去，就担心的要死。

    害怕会受委屈，哪里会会不小心受伤。

    龙彦摸了摸身上的护身符，感受到了林启的感觉。

    她心底流淌过暖意，世间最打动人心的不就是亲情吗

    “老哥，会没事的，我到时候给你打电话。”

    林启点头，还是不舍。

    石战天等人的目光，集中到了龙彦的护身符上面。

    又是一道至宝！

