    在纽约逗留了一天，秦川等人就要回国了。

    离去前，秦川给小Kiera买了个笔记本电脑，教会了她用QQ，还把自己在国内的手机号告诉了她。

    又给她留了点钱，足够她日常生活所用。

    秦川告诉她，除了偶尔去酒吧驻唱，练习练习表演外，不用辛苦去兼职了。

    还写了封推荐信给她，让她把所有的心思，放在申请伯克利音乐学院的事情上面。

    有奇点乐队主唱的推荐信，相信伯克利音乐学院绝对会网开一面，会给小Kiera发一个Offer（录取通知）的。

    作为现代音乐的最高学府，又是私人大学，也绝对是会看人下菜。

    奇点乐队作为全新出炉的、炙手可热的史诗级的乐队，秦川这个主唱的推荐信，还是很有分量的。

    甚至，有可能还会为小Kiera提供一份丰厚的奖学金。

    学生和学生是不一样的，小Kiera只要说出自己和秦川的关系，录取这样的学生，伯克利音乐学院高兴还来不及。

    如果能签在秦川的美国唱片公司旗下，那小Kiera未来的音乐道路，不说一片坦途，至少也是顺风顺水。

    学生能出名，能成为著名的歌手，学校面子上也有光。

    而且学生功成名就后，再给学校捐款的事情也不在少数。

    像Kiera这样有潜力的学生，他们一定是会优先录取的。

    安排好Kiera的事情，秦川等人就订了航班，飞回国。

    临登机前，小Kiera紧紧抱着秦川，把头埋在他胸前，哭的特别伤心。

    小Kiera这几天就和做梦一样，幸福突然降临，又突然又要离去。

    小姑娘平常，承受了太多她这个年纪不应该承受的。

    对于真心关心她的秦川，她感受到了一种远胜父母的温暖。

    而这种温暖，仅仅只待了三天，此刻却又将远去。

    幸福的事，为何总是如此短暂？

    Kiera想不明白，只想扑在好运先生怀里，狠狠的哭泣。

    就好像从小到大，所有的不甘，所有的委屈，所有的痛苦，一下子都通通发泄了出来。

    这一切，她都想让好运先生感受到，希望他不要离去。

    虽然这只是一种妄想，但哪怕多停留一分钟也好。

    那种再次被抛弃的感觉，她真的不想感受，因为心会很痛。

    感受着小Kiera的伤心，秦川拍了拍她的背，安慰道：

    “好了，别伤心了，等你放假，可以来华夏玩啊。”

    听见这话，小Kiera丝毫没有觉得好受点，反而更加抱紧了一些，哭的更伤心了。

    秦川很无奈，只能任由她继续哭着。

    好几分钟过去，小Kiera才平缓下来，不似刚开始那么激动了。

    秦川拿起纸巾，帮她擦了擦眼泪，再次说道：“照顾好自己，有事就给我打电话。小Kiera是最棒的，一定要和我刚认识时那样，天天都带着笑哦。”

    “嗯，我会的，好运先生。我一放假就去华夏找你可以吗？”小Kiera问道。

    秦川笑着答道：“当然可以了，随时欢迎你来。”

    小Kiera这才放开了抱着秦川的双手，顿时觉得很不好意思。

    刚刚扑在好运先生怀里大哭，这下什么形象都没了。

    她望着秦川，含羞之意瞬间布满了脸颊。

    秦川见状并没有调侃，告别道：“好了，我们要登机了。

    记得照顾好自己，我们的小Kiera瘦的都不健康了。

    多吃点美食，把自己养胖点。

    我走了，多保重。”

    说着又摸了摸小Kiera的头，转身就进了安检口。

    目送着秦川顺利安检，小Kiera难受极了。

    刚刚舒缓下来的伤心，又浮上心头。

    直到看着他们的航班起飞，她还是趴在窗边一直望着，久久不愿离去。

    又是12个多小时的飞行，又是绕了地球大半圈。

    时差依然存在，秦川一行人到达的时候，也还是白天。

    就在秦川他们的航班还在燕京机场上空盘旋，即将落地时。

    燕京机场的出口处，正在发生着让机场管理部门头疼的事情。

    1号航站楼，到达处，几千位粉丝，里三层外三层，把机场围的水泄不通。

    也不知道这些粉丝，为何如此神通广大，居然连奇点乐队回国的航班都能查到。

    也不知道是哪个粉丝群发起的，一下子过来了几千人。

    都是自发地过来，为奇点乐队接机。

    伍德斯托克音乐节之行，让奇点乐队在国内的声誉，达到了顶峰。

    秦川这娱乐圈第一人之称，实至名归。

    无人在影响力上，可以与其相提并论。

    别的不说，就这两天国内的媒体，铺天盖地的为奇点乐队鼓吹。

    “奇点乐队亮相摇滚圣地，伍德斯托克音乐节压轴登场。

    五首歌，征服全球乐迷。

    奇点乐队用实力，登顶乐坛巅峰，成为史诗级乐队。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “奇点乐队再次创造奇迹，伍德斯托克音乐节压轴演出惊艳世人。

    全球超过5000万乐迷，见证了奇点乐队的崛起。

    华夏流行音乐史上，第一支史诗级乐队，就此诞生。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    “奇点乐队，只用了半个小时，只唱了5首歌，就征服了全世界的乐迷。

    华夏第一支史诗级乐队诞生，也是全球流行音乐史上，晋升史诗级最快的乐队。”

    ——《东方娱乐报》

    光这些报纸杂志报道也就算了，最夸张的是官方媒体也纷纷报道。

    甚至，在晚间的央视新闻联播中，居然有十几秒钟的快速报道。

    【奇点乐队，伍德斯托克音乐节压轴演出，感动了无数乐迷。

    一首《梦回唐朝》，让全世界乐迷领略了华夏摇滚乐的魅力。

    在对外传播华夏文化方面，奇点乐队做出了真正的表率。

    祝贺奇点乐队成为史诗级乐队，堪称华夏之光。】

    新闻联播这段快速新闻播报，让奇点乐队在国内，彻底破圈。

    官方喉舌下了定义，称奇点乐队为华夏之光。

    这是什么称为，这是做出了杰出贡献的人，才能获此殊荣。

    以往，都是杰出的科学家、文学家等，真正为祖国做了巨大贡献，或是在文化传播上有巨大作用的，才能被称为华夏之光。

    文艺界，极少有人能获此殊荣，更别提娱乐演艺圈了。

    鉴于奇点乐队过往的良好口碑，和对音乐的专注和成就，官方媒体才敢给奇点乐队下次定义。

    哪怕有一丝负面新闻或不良消息的人，即使做出如此成绩，官方媒体也不会这样称呼奇点乐队。

    正是奇点乐队过往对自我的严格要求，才让他们获此殊荣。

    这下，奇点乐队算是彻底破圈，而且破到了极致。

    即使平常不听音乐，不了解娱乐圈的人，这下都知道奇点乐队的大名了。

    而乐迷们，就更加位奇点乐队而疯狂。

    本来就对奇点乐队无限痴迷，现在都华夏之光了，作为铁杆粉丝的他们，感到无比的骄傲。

    之前他们自发的成立了一个个粉丝团体，建了无数个QQ群，互相分享交流奇点乐队的音乐和新闻消息。

    而今天，奇点乐队回国消息，不知怎么就在很多粉丝QQ群中传播。

    当有一个粉丝发声宣称要去机场接机时，得到了很多粉丝的响应。

    于是，就出现了今天，燕京机场被围堵的事件。

    粉丝们举着各种宣传牌，数不清的横幅，不辞辛苦，只为迎接他们心中的信仰凯旋归来。

    虽然这些粉丝的出发点很好，可是出口被围成这样，严重干扰了机场的正常运转。

    机场的安全主管吴宏丰，此刻正焦头烂额。

    保安派了两轮了，还是无法维持现场秩序。

    而且，他亲自上阵在外围喊话，也无济于事。

    眼瞅着现场保安和这些接机的粉丝们，因为推搡就要发生矛盾冲突，吴宏丰是真的快吓尿了。

    这种大规模人群聚集，很容易发生伤亡事故。

    如果真出事了，他这个安全主管，那可就要下岗了。

    在他着急地猛薅那所剩不多的头发时，两位天使来到他的身旁。

    来人，正是来接机的秦月儿和林宝儿。

    她们二人朝着吴宏丰招了招手，要过了扩音大喇叭。

    秦月儿大声喊道：“大家请安静，我是秦川的妹妹。”

    一连喊了好几遍，人群的骚动，终于安静了下来。

    围堵的粉丝们，全都转身看向了秦月儿这边。

    只听她大声说道：“大家好，我是秦川的妹妹，请大家耐心的听我说。

    感谢大家能这么喜欢我哥和奇点乐队。

    大家能来接机，我替我哥他们谢谢大家了。

    不过，大家一窝蜂的围堵在这，对机场造成了极大的安全压力。

    这样下去，你们自己也很容易受伤。

    一旦出事，明天肯定会上全国的新闻头条。

    到时候，奇点乐队的粉丝围堵机场，造成重大安全事故，这样的标题大家都不会喜欢吧。

    那样，不仅是给奇点乐队粉丝群体抹黑，更是会让奇点乐队这个华夏之光的称号，沦为笑柄。

    希望大家保持冷静，按顺序站成两派，给出行的人留下足够的通道和空间。

    我相信，我哥的乐迷，都是有素质的人，绝对会文明追星。

    请大家听我口令，所有人一点一点向外挪。

    所有人以出口为基准，站成两排。

    一二三，行动起来，谢谢大家配合。”

    秦月儿也是没辙，如果真出事了，对他哥的声誉，肯定会有负面影响。

    所以她才挺身而出，不惜暴露身份，来和乐迷粉丝们沟通。

    她身份如此特殊，粉丝们也相当听话，一点点的把围堵散开。

    所有人站成了两排，从出口处一直站到了机场外面，队伍延伸了几百米。

    安全主管吴宏丰忙对秦月儿谢个不停，他真是有些后怕。

    今天要没秦川妹妹在，非出事不可。

    秦月儿也是对自己哥哥的粉丝，给机场带来如此大的影响，道歉不已。

    虽然这事，是粉丝们自发而为，怪不到秦川头上。

    但这些粉丝打着为奇点乐队接机的名号，她必然要为她哥承担这份责任。

    老秦家的担当，可是渗透到血液里的。

    秦月儿和林宝儿，以及两个司机，就站在队伍的最前面等候。

    半小时后，奇点乐队一行人，终于出现在了大家视线内。

    一时间，队伍又开始有些激动。

    可是大家想起秦月儿刚刚说的话，强行克制下来。

    秦川等人走到出口，也是大吓一跳。

    和妹妹碰面后，一听她解释，瞬间明白过来。

    秦川于是让助理和司机们，先推着行李出去。

    而他们奇点乐队五人，开始和粉丝们一一握手打招呼。

    至于粉丝们送的礼物，一个都没收。

    收一个，就得收所有，否则粉丝们心里肯定不平衡。

    五人一边走着，一边握手说道：“谢谢大家来接我们，下次不要这么干了。

    奇点乐队不需要大家这样表达喜欢之情。

    你们把自己的生活过好，就是我们最希望看到的。

    一会儿不要乱，大家有序离开，千万注意安全。”

    这一路握手感谢，几百米的路程，走了十几分钟。

    直到秦川和最后一个粉丝握了手感谢后，又向所有人鞠躬致谢，才转身登上了开过来的商务车。

    粉丝们虽然很激动，还是乖乖听话，并没再次围追上去。

    等秦川一行人的车子远离后，粉丝们才有序的撤离。

    在车上，秦川听着妹妹秦月儿在巴拉巴拉的邀功，讲着自己如何勇敢聪明，果断地化解了险情。

    秦川对这阵仗，也是第一次遭遇。

    还真亏秦月儿提前处理，否则等他们出来时，粉丝们肯定会更乱，拥挤之下，难免就出事。

    因此，他对秦月儿也是好一顿夸，让秦月儿开心不已。

    而林宝儿，则是不停地问着他们在伍德斯托克音乐节的情况。

    音乐节，她俩也是全程观看了的。

    奇点乐队的精彩表现，也让二人崇拜的不行。

    所以，得知秦川他们今天飞回来时，她俩主动申请过来接机。

    好在是秦月儿来了，还化解了一场骚乱。

    秦川回到公司，什么都没做，第一时间打开了电脑。

    登陆上了微博，发了一条动态消息。

    【奇点乐队今日顺利返京，感谢大家关系。

    今天到达时，有数千名粉丝前去接机，差点造成了安全问题。

    首先，还是要感谢粉丝们对奇点乐队的喜爱和支持。

    其次，要提醒广大粉丝们，接机的行为，并不可取。

    不仅会给机场造成安全压力，一旦发生拥挤事件，也容易给自身造成危险。

    喜欢我们，就去多欣赏我们的作品。

    奇点乐队全体，只希望我们的作品，能带给大家感动和快乐，这就够了。

    我们何德何能，不值得粉丝们为我们做这么多，甚至是拿自己的安全来追捧我们。

    大家各自过好自己的生活，就是对奇点乐队最大的支持。

    我秦川在此发出声明，凡我奇点乐队的乐迷粉丝，以后永不接机。

    我相信，奇点乐队真正的粉丝们，都能做到。

    再次感谢所有粉丝们的厚爱，奇点乐队全体向大家致敬！】

    秦川这条微博一发，在网上又瞬间登上了热搜。

    【#秦川号召粉丝永不接机】

    这个话题，一下就给顶上了微博热搜榜首。

    无数明星艺人，都恨不得接机粉丝越多，排场越大，那样才显得自己越红。

    而秦川和奇点乐队，却反其道而行。

    居然号召粉丝们，永不接机。

    这境界，这逼格，一下就和其他人拉开了差距。

    奇点乐队的粉丝们，这下越发觉得有面子了。

    “瞧，我们的偶像，这是什么境界？”

    “三哥牛气，压根不需要这种花里胡哨的动作，来彰显自己有多红。”

    “无数明星艺人们玩的那一套，人家奇点乐队根本看不上。

    这就叫实力，这就是真正的咖位。

    华夏之光，岂是尔等可比？”

    粉丝们对奇点乐队的推崇，再次达到了新的境界。

    身为奇点乐队的铁杆粉丝，把身份说出来时，都显得逼格满满。

