
　　“二弟说得有理，慕容博如果没死，那当年传递消息的人确有可能是他。”

　　乔峰不解地说道：“可是他为何要如此，这么做对他有什么好处？”

　　“关于这点，小弟也有几分猜测。”郭玉出言解释，“大哥有所不知，慕容家是当年的鲜卑慕容皇族后裔，一直矢志光复他们的燕国。”

　　“所以慕容博极有可能是想借伯父这件事挑起宋、辽两国重新开战，他慕容家好从其中渔翁得利。”

　　“小弟甚至怀疑江湖上最近一些凶案也是慕容博干得，为得就是挑起武林纷争和获取财物。”

　　“原来如此。”乔峰听得大怒，“为了一己之私，置两国千万百姓于不顾，实在该杀。”

　　“我想起来了，老夫曾经似乎见过此人。”萧远山微微思索，然后郑重地对两人说道：“我们在少林偶尔相遇，交手过几次，算是不分胜负。”

　　“早知道此人可能是慕容博，老夫就该全力出手毙了他。”

　　“伯父说的在理。”郭玉出言佐证，“那人的确精通多门少林七十二绝技，武功天下少有。”

　　“那怎么办？”乔峰皱眉问道：“慕容博行事藏头露尾，我们很难抓到他的踪迹，又如何能够报大仇。”

　　“是啊，老夫这些年一直待在少林藏经阁，也只是隐约察觉到此人的存在，偶尔见过几面。”

　　萧远山附和，“若想特地找到他，恐怕不是那么容易，很难查到他的藏身之处。”

　　“关于这个，伯父和大哥不用担心，小弟倒有一个主意。”

　　郭玉轻轻笑道：“慕容博只有慕容复一个儿子，我们完全可以用慕容复来引出他。”

　　“这倒也是一个办法。”乔峰眉头一皱，“就是有点不太君子。”

　　“大哥，慕容复从小就被灌输了一脑子复国的思想，比他父亲还要来的极端。”

　　郭玉解释，“我听说他还化名李延宗，加入了西夏一品堂，一直在宋夏边境搞风搞雨，着实算不得好人。”

　　“慕容复享誉江湖十多年，没想到竟是个阴险鬼祟之辈，和慕容博一家子倒是蛇鼠一窝。”

　　闻言乔峰脸色变得极为难看，愤恨地说道：“和这种人齐名江湖，真是天大的耻辱。”

　　“大哥，我们可以以你的身份，发出书信邀约智光大师、赵钱孙等当年埋伏伯父之人齐聚少林寺。”

　　郭玉见乔峰理解，松了一口气，继续说道：“在这里开一场解决双方恩怨的武林大会，同时邀请各方群雄作为见证，把当年的事说个明白。”

　　“到时候有恩报恩有仇报仇，大哥和伯父可以一起和他们做个了断。”

　　“相信慕容氏父子一定也不会错过这种场面，到时候我们找机会一定可以揪出慕容博，为伯母报仇血恨。”

　　“贤侄的计策甚好，我看就可以这么办。”

　　乔峰还没有开口答应，萧远山首先认同，接连地点头说道，“正好在天下群雄面前，揭穿玄慈那老秃驴的真面目，让天下人听听他这个少林方丈这些年到底做了什么好事。”

　　“好，那我们就依二弟的计划而行。”乔峰从来就不是个怕事的人，也觉得郭玉的计策不错。

　　接下来，三人就坐在院子里商讨其中的细节。

　　“伯父、大哥，有人来了。”郭玉听觉敏锐，老远就感觉到有脚步声靠近，“大概二十多人，应该是少林僧人。”

　　“算了，那我们先离开避避，没有必要与他们现在发生冲突。”

　　得知生世后的乔峰，知道与少林和尚见面，肯定会闹得不太愉快，所以就打算先行避让。

　　郭玉和萧远山自然不会拒绝，在乔峰对乔三槐夫妇叮嘱一番之后，便一同随乔峰离开院中，飞身远去。

　　“峰儿，为父要去一趟少林藏经阁，看看是否能找到慕容博的踪迹。”

　　萧远山现在对慕容博恨之入骨，自然恨不得早见到他，如果有机会他不介意提前宰了慕容博。

　　所以来到安全地域，找到一间客栈住下之后，萧远山就起了想要寻找慕容博的心思。

　　“那孩儿陪您走一趟。”

　　乔峰当然不放心让刚刚相认的老父亲独自一人前去，转身看着郭玉，“二弟，那你就在此稍等，我们父子去去就来。”

　　“好吧，便依大哥所言。”郭玉点头应道。

　　乔峰和萧远山是江湖中的绝顶高手，就算真的遇到慕容博，二人连手拿下他也不是什么难事。

　　至于那些少林和尚，根本就留不下萧远山父子。

　　所以就算郭玉不去，相信他们也不会有太大危险。

　　最重要的是，郭玉现在还不想见到少林藏经阁中的那位扫地僧。

　　他现在刚刚进入大宗师，修为在江湖上绝对属于凤毛麟角。

　　可是相比起那位扫地僧，郭玉还有多少路要走，双方存在不小的差距。

　　因此他打算再积蓄一段时间，再亲自会一会这位号称天龙世界天花板战力的神僧。

　　所以他就独自留在客栈休息，连续奔波许久，他也是真的累了，需要美美地睡一觉。

　　……

　　“二弟，二弟……”午夜时分，突然传来乔峰急促的呼喊声。

　　郭玉点上油灯，打开房门，只见乔峰抱着一个身着僧袍的漂亮姑娘，十分焦急地站在屋外。

　　“大哥快抱进来。”郭玉赶紧闪身让开道路。

　　乔峰疾走三两步来到床前，把小姑娘轻轻的放在床上。

　　转身焦急地说道：“老弟，你快看看，阿珠姑娘的伤势到底怎么样？”

　　郭玉上前，只见阿朱面色苍白的躺在床上，气若游丝，呼吸越来越微弱。

　　他拽过阿朱的胳膊，轻轻搭在手腕，只觉脉搏也变得时有时无，情况十分危险。

　　“大哥，阿朱姑娘是被少林大力金刚掌打伤，伤势比较重。”

　　郭玉起身转向乔峰出言安慰，“不过你不用担心，以小弟的医术，保证她不会有事。”

　　郭玉就端身直接站在床前，用起一阳指功，手指遥遥对着阿珠的手腕，缓缓输送真气。

　　一阳指不愧是非常特殊的神功绝学，特别是虚竹进行改进之后，把疗伤的功效放到最大化。

　　因而以郭玉此时大宗师的功力，阿朱惨白的脸色短短半个时辰就有了明显起色，逐渐恢复红润。

　　紧接着，呼吸也变得越来越强壮，只比常人稍差些许。

　　“呼……”又半个时辰后，郭玉收功回气，长长地吐出一口真气。

　　“大哥，阿朱姑娘已经没有大碍。”郭玉细声解释，“只要再静养几日，就可恢复如初。”

　　“那就好，那就好……”乔峰同样也长长地出了一口气，表情由焦急变得疲惫。

　　“大哥，你怎么会遇到阿朱姑娘？”郭玉明知故问。天籁小说网

　　终于放下心来的乔峰，拉着郭玉一同坐在桌前，慢慢解释。

　　最后从他的怀中掏出一本经书，斟酌地告诉郭玉，“阿朱最后把这本经书塞在我的手里，也不知道其中记录着什么。”

　　乔峰轻指打开封面，连续数页，最后合上轻声叹道：“阿朱说他气不过少林僧人小觑于她，就偷了这本经书想要气气他们。”

　　“可是就为了这本谁也看不懂的经书，差点赔上她自己的性命呀。”

　　“大哥，我来看看。”郭玉目光一缩，从乔峰手中小心接过经书。

　　打眼望着，只见书上写满了许多异域文字，和东方各国的文字有明显的差异，寻常人根本不可能看懂。

　　还好，郭玉曾为了研习武功和医术，研究过一段时间梵文，能做到简单阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十五章谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 