    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “……？”

    苏邈邈目光茫然地仰着脸，眼睛眨也不眨地看着商彦。

    显然，她并没有理解到商彦这句话的真正含义。

    商彦被女孩儿那纯净得毫无杂质的眼眸盯了几秒，不由自嘲地轻嗤了声。

    他伸手揉揉女孩儿的头顶。

    “小孩儿，你以后就乖乖跟在师父后面吧。”

    苏邈邈被揉得轻缩了下细白的颈子，再抬眼时更迷糊了。

    “为什么？”

    商彦眼神漆黑。

    他低咬着唇线，嘴角逸出声发闷的哑笑。

    “怕你……被狼叼走。”

    拖进窝里。

    吃得一点不剩。

    苏邈邈：“？”

    沉默半晌，实在想不通了，女孩儿于是安静地点了点头。

    “……哦。”

    商彦滚着喉结站直身。

    他转开话题。

    “刚刚给你讲的部分，听懂了么？”

    苏邈邈点头，又摇了摇头，苦恼地皱起眉心。

    “这个循环是上周写的，有些地方已经忘了。”

    提及这，商彦也想起一件事。

    “上周你进班前，让你留在培训组等我，为什么消息都不留就跑了。”

    苏邈邈回忆了下，“是吴泓博说，你和——”

    话声戛然一停。

    半晌没等到后续，商彦垂眼看她。

    “我和什么？”

    “……”

    苏邈邈抿了抿唇，有点不确定那个名字现在能不能提。

    商彦轻眯起眼。

    “小孩儿，说话，我和谁？”

    苏邈邈低下头，声音小心得很：

    “他说，你和舒薇……手拉手去校外了。”

    话音一落，苏邈邈偷偷抬眼观察商彦的反应。

    然后便见那人面上的笑意蓦地一沉。

    ……啊。

    果然不能提的。

    “所以，你就信了？”

    苏邈邈：“……哎？”

    商彦压着性子，缓声微沉地重复一遍，“你相信吴泓博说的了？”

    苏邈邈纠结了下，“嗯。”

    商彦：“为什么不直接问我？”

    “我……那时候联系不到师父你。”苏邈邈轻声说。

    商彦微怔。

    随后他皱了眉。

    ……或许薄屹说得对，他该拿一部随身的手机了？

    此时商彦已经完全不记得，几分钟前他还对这件事嗤之以鼻了。

    “师父，”苏邈邈犹豫了很久，还是开口小心地问：“你还在生舒薇的气吗？”

    商彦难得有种想要叹气的欲望。

    他把女孩儿坐着的转椅拉过来，两手往两侧的扶手上一撑，俯下身。

    “小孩儿，我只说一遍。”

    “……？”苏邈邈被他迫得往后缩了缩，漂亮的眼睛睁得微圆，似乎有点受惊。

    “舒薇和我，没有任何关系。”

    苏邈邈一怔，本能反驳：“可吴泓博那时候说，她是我的准师娘，是——”

    商彦右手一抬，轻捏住了女孩儿的下颌。

    没有说完的话被迫夭折。

    苏邈邈无措地仰着脸，看着商彦。

    原本只是想阻止女孩的话，然而此时被那双湿漉漉的眼睛惊慌地望着，商彦又觉得不做点什么委实可惜。

    鬼使神差一样，他轻摩挲了下拇指。

    指腹下，触感细滑。

    商彦眸色一深。

    几秒后，他蓦地回神，抽手直回身。

    “你只需要相信我说的。”他喉结轻滚了下，有些不自在地挪开眼，“我只说这一遍，再让我重复，腿——”

    “我知道。”

    女孩儿小声开口，眼神乌黑灵动。

    “腿打断。”

    商彦：“……”

    她还全然不知危险地仰着小脸朝他笑。

    “师父，你的威胁一点新意都没有。”

    “……”

    商彦垂眼看着她。

    须臾后，那张清隽冷白的脸逐渐恢复了惯常的懒散神情。

    唇角挑起一点淡笑，眸色染上某种欲望深沉的薄戾。

    “新意？”

    “等我真的要换惩罚的时候……信不信让你哭得上不来气？”

    这一眼，意味深长。

    “……”

    苏邈邈一呆。

    过了几秒，出于生物本能地，她慢吞吞地往后蹭了蹭。

    门外，计算机组其他几人的交谈声脚步声传了回来。

    商彦目光微动。

    “你刚刚说，是吴泓博告诉你那些的。”

    苏邈邈抿住嘴巴，很讲义气地没有开口。

    但商彦也不太需要验证，他嘴角微勾，眸里情绪泛凉，单手插着裤袋转身往外走。

    办公室的门敞开，声音从走廊上传回来。

    “跟我过来。”

    “哎……？彦爹，你找我干嘛，是有什么——嗷呜！”

    “再废话？”

    “我不废话了嗷嗷——彦爹你下手轻点我自己走——”

    “……”

    听着那渐渐远了的声音，苏邈邈同情地看了房门一眼，就重新低下头看书去了。

    ……

    吴泓博灰溜溜地回了培训组。

    “没事吧？”组里有人玩笑地看他，“我还以为你得鼻青脸肿地回来呢。”

    吴泓博气得直哼哼。

    “你还幸灾乐祸……”

    “所以彦爹为什么要收拾你？你这两天挺安分的啊。”

    “……”办公桌后，苏邈邈心虚地抬起了小脑袋。

    吴泓博：“彦爹说听见别人从我那儿听说他和舒薇的传闻了——但是天地良心，我真的只在咱组里才说过，怎么就传出去了！”

    “哈哈哈哈……你这孙子也是够倒霉的！”

    “孙子喊谁呢。”吴泓博挑衅。

    “喊你孙子。”那男生不上当，仍是哈哈哈地捂着肚子笑。

    吴泓博盯他几秒，冷笑，“我喊彦爹，你喊我孙子——行啊你，胆子大到活腻歪了。”

    办公室里笑声突然卡住。

    组里那男生像是只被掐住了脖子的公鸡，噎了好半天才连忙赔笑。

    “哎我错了吴哥，吴哥别生气啊吴哥！”

    几人嬉笑的声音，在计算机组办公室的门被人推开后，蓦地收住。

    开门的人却没进来，只目光扫过静如鸡崽的吴泓博等人，随后懒洋洋地往门上一倚。

    商彦的视线落到办公桌电脑后。

    “小孩儿。”

    “……”

    苏邈邈从电脑后面探出半张小脸。

    商彦瞥一眼斜对面的石英钟，“时间不早了，我送你回家。”

    “哦，好。”

    苏邈邈听话地合上面前的程序书，抱到身前，起身往门外走。

    “彦爹，那我们……”

    吴泓博谄媚地笑。

    商彦瞥向他们。

    沉默两秒，他唇角一勾，低嗤了声。

    “布置给你们的程序题，做完再走。”

    众人：“……”

    商彦肩侧抵着门，看着女孩儿从自己眼皮子底下满吞吞地走过去。

    他眼底掠过点笑色。

    只是再抬眼时，那笑也已经凉下来。

    “明天周一，我来验收。”

    他从后带上房门。

    在众人挣扎的目光里，商彦停了一下，抬眼。

    吴泓博等人见到转机，目光锃亮地齐齐看他。

    “彦爹？”

    “对了。”

    商彦懒懒一笑，语气漫不经心。

    “如果被我发现，你们之中有人用的是同一个解题算法……那你们下周，很可能会死在培训组里。”

    说完，商彦关门。

    几秒后，整条长廊都听得到，计算机培训组内传出撕心裂肺的哀嚎。

    “彦爹不要啊……放过儿子们吧！”

    “……”

    站在长廊上，苏邈邈惊呆地看了看身后。

    她伸手犹豫地指过去，“他们……”

    那根细白的手指被人拉回来。

    商彦哑声笑，忍不住轻捏了下掌心里握着的女孩儿柔若无骨的手指。

    “不管他们。”

    商彦垂眼。

    “送你回家。”

    说完，男生率先松开手，转身往楼梯间走。

    而看着他的背影，站在原地的女孩儿迟疑了下，慢慢抬起手。

    纤细的右手五指微张，其余正常，唯独食指的指尖红彤彤的，像是刚遭了蹂躏一样。

    所以……

    苏邈邈不解地跟上去。

    她这也算是被师父……“体罚”了么？

    苏邈邈和商彦在三中校门外坐上一辆计程车，随后便直回文家别墅。

    路上，车内安静。

    商彦单手搭在车窗边，白色的衬衫从袖口随意地卷起，露出漂亮凌厉的手臂线条。他的目光落在车窗外，似乎是望着外面浮掠过去的景色失神。

    苏邈邈偏过头，盯着他的侧影。

    视线像是最后一遍打磨精致美玉的润刀，小心翼翼地拂过眼前这道侧影上的每一条弧线，她看得安静。

    好像不管从哪一个角度看去，都挑不出任何瑕疵……

    张扬而恣肆，随性又散漫，比谁都漫不经心，却也比谁都从容淡定。相比较其他人在青春里慌慌张张缩首畏脚的狼狈模样，只有他是全然无谓和落拓不羁……

    也难怪，如齐文悦说的那样，会有那么多像舒薇、像文素素一样漂亮的女生喜欢他吧……

    苏邈邈心里感慨着，便欲转回身去。

    只是在她完成这次暗中观察的收尾工作前，一直望着窗外的男生哑声一笑。

    他侧回眸。

    “小孩儿。在古代，像你刚刚那样盯着师父看，是会被浸猪笼的。”

    苏邈邈悚然。

    看女孩儿睁大了眼睛受惊不轻似的看着自己，商彦莞尔失笑。

    他垂在车窗边上的右手抬了抬，轻叩了下车窗玻璃。

    “你没看到，这上面能映出影来么？”

    “……”

    一种犹如做贼且被主人当场抓获的赧然心理瞬间笼罩了苏邈邈。

    女孩儿低下头去。

    过了半晌，商彦才听见那细如蚊蚋的声音低低落落地响起。

    “对不起……师父。”

    跟让人欺负得毛都蔫下来的小动物似的。

    商彦忍了两秒，到底还是没绷住。

    他低笑了声，伸手揉了揉女孩儿的长发。

    “有什么好对不起的？”

    “嗯……不该看师父的。”

    男生闷声笑起来。

    “可以看。”

    “……？”苏邈邈抬眼望向他。

    商彦正垂落视线，似笑非笑地瞥过来。

    想了想，他左手轻撑住座椅靠背，附到女孩儿耳边。

    “会所里不是说过么……因为是师父，所以……随便你做什么都行。”

    苏邈邈：“？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

