    第229章宛若仙女落凡尘

    黎渊站在不远处，愣愣的望着这一幕。

    见过她跳舞的样子，见过她给人诊脉的样子，见过她许多许多的样子，可这一瞬他觉得之前她那些模样都不如此时此刻美。

    他没想过她将剑花挽的那么好看，一套动作行云流水宛若仙女落凡尘。

    他在墨园那么多年，墨园里的女杀手也不少,他们在一起练功的时候他也见过她们用剑，可他就是觉得她们都不如她。

    池幻练完剑招，下意识的跑到苑云面前，“师父，我练的……怎么样？”

    话说到一半，忽然看到了站在一旁的黎渊,她情不自禁的停顿了一下。

    苑云爽朗一笑，颇为满意的看着她，“天赋不错，只要能够好好修炼，以后必定会大有所成。”

    “真的吗？”池幻简直不敢相信自己的耳朵，一直以来她想要练功都是希望自己遇到危险的时候可以防身，不至于拖了黎渊的后腿。

    没想到，现在师父竟然告诉她，她有朝一日会大有所成。

    “当然是真的。”苑云看了一眼站在旁边的黎渊，话是对池幻说的，“难得他今天这么早回来，你们两个好好说说话吧。”

    说完苑云就跑了，将空间留给他们二人。他一眼就看出来他们两个人之间有问题了。

    如果他们没问题，那刚才池幻看到黎渊回来的时候，肯定是第一时间扑到黎渊怀里，而不是兴致冲冲的问他剑法练的怎么样。

    池幻将剑收了起来，抬眸看向黎渊，“我有点饿了，我们去外边吃吧。”

    “不必了。”黎渊声音有几分冷淡,“在家随便做几个菜就可以了，去外面吃要花不少银子。”

    池幻抿了抿唇，“也好。”

    他们两个虽然都没提昨天的事，但很显然彼此心里都装着昨天的事，黎渊立刻去厨房准备晚饭，池幻跟在他身旁打下手，如同以前一样。

    虽然相处方式与之前无异，但池幻心里就是很别扭。

    做完饭，池幻将饭菜端上桌，将苑云喊了出来，“师父，快吃饭吧。”

    苑云坐下后发现，他们二人之间的气氛还是有些不对劲，“你们两个今天是怎么了？”

    “没怎么呀。”池幻立刻接过话，一边说一边给苑云盛了一碗米饭，“师父多吃点，黎渊厨艺那么好，可不能浪费。”

    “你也多吃点。”苑云笑着将盛好的碗接了过来，与此同时注意着他们两个人的一举一动。

    池幻又给黎渊盛了一碗,递到他面前,黎渊面不改色的接过来，“谢谢。”

    池幻：“……”

    苑云：“……”

    池幻愣了一瞬后,脸色就变得有些不好看了。

    好一个黎渊，跟她说谢谢？

    故意拉远与她的距离呗，就不想好好过了呗？

    池幻心里虽然想了很多，但是一句话都没说，默默地给自己盛了一碗米饭，默默地夹菜吃。

    饭桌上的气氛就更加怪异了，三个人谁都不说话，以前吃饭的时候他们还会说一些趣事聊聊天，可现在安静的让人窒息。

    苑云受不了这样的气氛，以最快的速度吃完饭离开了这里。

    (本章完)

