    陆陆续续的，韩山等人其他人也是纷纷醒转过来，睁开双眼之际，脸上皆是有着一抹骇色出现。

    “十里剑丘，果然不凡。”

    韩山深吸一口气，望向前方那一片绵延向上的剑丘，眼中精光闪烁。

    “我们走！”

    魏灵珊把手一挥，带领众人向前走去，来到剑丘脚下。

    “阴公子，看见前边那十座石台了吗？那里就是悟剑台！”

    魏灵珊指着前方十座高大的石台，向苏牧说道，她脸上神色严肃，看了苏牧一眼，又道：“十里剑丘被称之为荒丘秘境最大福地，每个来到此地的人，都有可能获得机缘！”

    “首先是悟剑台，坐在悟剑台上，可以感悟剑道，最终能够感悟多少，完全看自己本身！”

    她的目光看向那十座高大的石台，其中一方石台之上，正坐着叶家众人，此刻所有人双目紧闭，被笼罩在一层淡淡的云气之中。

    “那是悟剑台散发出来的剑气，只要是踏足到悟剑台中，便是不可争斗，否则会引起悟剑台那些剑气的攻击。”

    她知道苏牧对十里剑丘知之甚少，现在细细为他讲解这里的禁忌。

    “除了悟剑台外，剩下的机缘，就是那一片剑丘了！”

    魏灵珊目光一转，望向了那一面巨大的剑丘，“灵剑可以成长，但分外缓慢，而这一座剑丘，则是拥有让灵剑快速成长的能力！”

    “剑丘之上有无数灵剑，全都是当年的赤阳帝国将士所留，这些灵剑本就不俗，再加上承载了它们生前的意志，剑气更是惊人！”

    “想要让自己的本命灵剑成长，就是让它同飞入那剑丘之上，同那些灵剑争斗！此举，叫做斗剑！”

    “斗剑成功，灵剑蜕变，品质更上一层楼，若是失败，轻者剑损伤人，重者剑毁人亡！”

    魏灵珊顿了顿，把头转向苏牧，叮嘱道：“若是没有准备，万万不可轻易让自己的本命灵剑飞上剑丘进行斗剑，说不定一个疏忽，就可让你重伤，甚至殒命！”

    “在这里有叶玄在，千万不要给他机会。”

    “灵珊姑娘放心，在下可不是那种鲁莽之辈。”

    苏牧笑笑，知道魏灵珊是好意，他抬头看了一眼前方的那一片剑丘，在那剑丘之上，密密麻麻的插着一把又一把的灵剑。

    虽然这剑丘有着让灵剑品阶提升的能力，但想要做到这一点何其困难？

    那可是和剑丘之上那无数的灵剑进行斗剑啊！

    沉吟片刻，他又是将目光看向了一方悟剑台上的叶玄等人，虽然有着雾蒙蒙的剑气遮掩，但仍旧可以看清里边的情形。

    “不知那叶玄在悟剑台上，可是有什么收获？”

    根据魏灵珊所言，曾有人从悟剑台上走下之后，对剑道的理解更上一层楼，整个人像是洗精伐髓过，飘然若尘！

    也有一些幸运儿能够从悟剑台上感悟到剑诀，甚至一些天赋出众之人，直接自创剑诀！

    “阴公子，我们也去找一座悟剑台坐下，悟剑之时，精神力会进入幻境空间，不过没有人胆敢在悟剑台上出手，所以不必担心那叶玄等人！”

    魏灵珊招呼苏牧一声，立刻是举目眺望，然后挑选了一座石台走了过去，苏牧等人随即跟在她的身后。

    石台很大，容纳他们这五十来人绰绰有余，苏牧踏足到石台之上，然后挑选出一处角落坐下。

    坐下的瞬间，立刻有一股冰凉之意袭遍全身，像是被什么东西扫描而过一样，紧接着，苏牧突然是发现，有着一股吸扯之力在自己头顶出现，在他脑海中，一丝精神力几乎是不受控制的直接被抽离了出去。

    不过他好歹听过魏灵珊的讲述，这个时候表现得倒是相对镇静，与此同时，他整个人蓦然一阵恍惚，待到清醒过来之时，竟是发现自己来到了一处陌生的空间。

    “这就是那幻境空间？”

    苏牧讶然了下，举目向四周眺望，这里是一处战场，到处都是残肢遗骸，整片大地都被鲜血浸染，鲜红刺目。

    “这难道是当年赤阳帝国征战四方的战场画面？”

    苏牧抬起脚步，向前走去，不多时后便是见到一面栽倒在地的旗帜，上面硕大的“赤阳”二字印证了他心头的猜想。

    一路往前走，前方突然出现了一阵“乒乒乓乓”的大响，定睛一看，当即是见到在他左侧三四里地外，有着两队人马正在大战！

    两支人马皆是身穿战甲，双方各自有着上千人，战场中间，两道魁梧的身影正在奋力相战。

    其中一人身穿一身黑色战甲，头戴钢盔，勇武不凡，每一次出招，必定口中暴喝一声：“赤阳必胜！”

    很明显，此人乃是赤阳帝国的大将。

    而他的对手身材同样魁梧，身穿一身铁甲，只是面容看起来更加阴翳一些，他手中是一把开山剑，足足有双掌之宽！

    他不像是在使剑，而像是在拿着一把斧头不住的往前劈砍！

    苏牧来到此地之时，战斗已然进入到了白热化阶段，双方不论将领还是兵卒，都已打得热火朝天，不断有人死在对方灵剑之下。

    这一场战斗在持续了约莫一刻钟之后，双方人数已然下降到了五百之数，而且在这个时候，双方的战圈开始移动，竟是朝苏牧这边移动了过来。

    见到这一幕之后的苏牧眉头一皱，正当不知该不该撤离开去的时候，一柄利剑突然朝他飞射而来！

    “嗯？”

    他眉头一挑，身子“砰”的一下飞射出去，一柄灵剑擦着他的脸颊激射而过，在他脸上带出一抹血痕。

    苏牧把手往脸上一抹，看着手上的鲜血，脸上涌出一抹惊诧，此处不是幻境空间么？自己怎么会流血，难道这只是幻觉？

    他眉头紧紧皱起，若这只是幻觉，为何当时那种生死危机那般真挚，在先前那电光火石间，他脑中闪过一个念头，那就是他不躲避，必死无疑！

    “这里虽然是幻境空间，但仍旧可能丢掉性命！”

    苏牧眼睛中精光接连闪烁，心头暗道：“魏灵珊并未对我说起这些，看来她也不知晓幻境空间中具体情况到底如何。”

    他心头心思电转，“想来，怕是每个人在进入到幻境空间中，经历的东西都大不一样吧！”

    “有的人或许会经历像我这样的杀局，但也有人怕并非如此。”

    也就在他心头暗暗思索之际，一道人影突然向他飞奔而来，这是赤阳军队敌手的一个士兵，之前的那柄飞剑很明显就是他的本命灵剑。

    此刻他抓住他的那柄飞剑，朝苏牧疾驰而来，不由分说的直接朝苏牧一剑劈下！

    “哼！”

    想到自己真的有可能殒命于这幻境空间，苏牧自然不会对这些朝他攻击的士兵心慈手软，身子一闪，躲开了这一道凌厉攻击，随后脚步一错，却是反身来到这名士兵的身后，大手悍然朝他脑袋上拍击而下。

    “砰”的一声大响，这一名士兵的脑袋立刻是爆裂开来。

    “好！”

    在那战圈那边，正在和对手大战中的赤阳大将，在这个时候居然有闲心分出心思观看苏牧的战斗。

    事实上，在苏牧出现在这一方区域之际，他们便是发现了苏牧，随后两支队伍，都是有意无意的朝这边靠拢过来。

    见到苏牧身上的穿着过后，他们便是判断出来，苏牧应当属于赤阳帝国，这才有了之前的突然攻击。

    也就在苏牧一拳锤杀了对手过后，又是三个士兵大步踏来，手中灵剑抬起，直接像是抡大锤一样朝苏牧砸下！

    苏牧悍然不惧，身子连连躲闪，来到这三个士兵身前，大手接连拍击而出，这三人又是直接飞了出去。

    “好强悍的肉体！”

    赤阳帝国的士兵，在这个时候见到这一幕，眼睛纷纷是一亮，他们这些军中悍卒，对这种大开大合的攻击最是喜爱，尤其受不了那种软绵绵的剑诀招式。

    “不知这兄弟到底是谁，竟是孤身来到这战场之中。”

    同对手大战中的赤阳将领，越看苏牧越是惊讶，忍不住猜测他的身份。

    “难道是来到战场历练的王公子弟？”

    近年来战事爆发，不少贵族子弟来到边疆战场刷资历，为日后的前程做准备，只不过那些人大多都是一天到晚呆在营帐中，饮酒作乐，只要是不给军营惹麻烦，军中将领也不去管他们。

    然而像是亲自上战场的人，他还没怎么见到过。

    待会儿一定要好好的同这兄弟谈谈。

    在他心头，这样打定了主意，随后便是聚精会神的同对手大战起来。

    苏牧一举轰杀掉三个士兵，又有更多的士兵飞奔而来，连连举剑朝他攻杀，不过都是被苏牧以雷霆手段一一轰杀。

    他的攻击干脆利落，丝毫不拖泥带水，脚、手、肩，甚至头都被他利用起来，或是一记鞭腿、或是一个挥拳，又或是贴入对方怀中，来一记贴山靠！

    他每一次的攻击都充满了力量，被他攻击之人大多死状凄惨，骨头被震得四分五裂！

    不多时后，苏牧竟是击杀了三十多个对手！

    “这些人看来还锻炼过肉体力量，不过修为太弱，不过都是融剑境中期上下，太弱！太弱！”

    他忍不住摇头，不过心头也是在疑惑，难道他所需要经历的幻境，就是这般随同赤阳帝国一起征战四方？

