    营川，樱墅。

    吃过晚饭，洗漱之后，耿直、徐晓蕾、中村樱子三人一起进到房间里。

    “晓蕾，今天那个赵晓雪又去找你了？”中村樱子靠在床头，问道。

    “是啊，又去找我了。樱子你不是说不派人盯着我了吗？我的事，你怎么了如指掌。”徐晓蕾道。

    “我可不是盯着你，是在保护你。万一你有什么事，可以立刻出手解救。当年野口光子将你绑走我还历历在目，这种事，不能再出现了。”

    “那一会对亏了你，否则，就没有我今天了。不过，你也不用太在意我，这么多年了，我的危险意识还是很强的。”徐晓蕾道。

    “我可不能听你的，出事的时候，再补救就晚了。放心吧，你的同志，我是不会抓的。”

    “行了，我知道你是为我好。你要是这么想抓我，十年前就抓了。

    那个徐浥尘也去见你了吧？”

    “我的事你也这么清楚，不是也盯我了吧？”中村樱子问道。

    “我哪会盯你，是盯徐浥尘的人，传回来的消息。”徐晓蕾道。

    “这徐浥尘带来个小姑娘，说是他的师妹。

    怎么看两个人关系都不一般，估计早就睡到一起了。看来，这徐浥尘比我们耿大少爷还要花心啊。”

    “我怎么花心了？这种事可不能乱讲。”耿直道。

    “赵玫的事，忘了？”

    “赵玫的事，不是你们同意的嘛？再说，我们就在一起不到一年，她有了身孕后，就回美国了。”

    “回美国以后，可又回来了两回，这么快就忘了？”

    “回来这两回，也就在营川一个月，我就算天天和她在一起，也没几天。

    再说，我在这个家也没地位，去和赵玫行房，不也是你同意的吗。”

    “抱着那么漂亮姑娘，心里还挺委屈啊。你这个人，越来越赖皮了。最近身边有没有女人了？”

    “那个女人赶往身边靠，动不动就定个通敌罪，躲我都来不及呢。

    在这个家，有委屈，我也不敢说出来啊。你要是不高兴了，晓蕾就得训我，我都搞不清这个家，谁是主人了。”耿直无奈道。

    “本来你就不是主人嘛。

    晓蕾的孩子都姓徐，我的孩子都姓中村。赵玫的孩子倒是姓和你，可惜是女孩。”

    “是啊，我本来就不是主人，你们才是。”

    “知道就好，省的自己生闷气。”中村樱子笑道。

    “我当然知道了。你说什么，我就按你意思办，这十年我已经习惯了。”耿直摇头道。

    “樱子，徐浥尘找你什么事？”徐晓蕾道。

    “哦，徐浥尘就是普通拜访，估计是想探探我的底。”

    “巧了，那个赵晓雪估计也是这个意思。这几个人嗅觉也够敏锐的。”

    “全营川方方面面都和我们这个家相关，不找我们会找谁？那就让他们折腾吧，别折腾出事就行。”中村樱子笑道。

    “不过，我发现他们被营川警署盯上了。我们是不是帮一帮他们？”耿直说道。

    “不用，他们在营川，离开我们的帮助，什么都做不了。”徐晓蕾道。

