    苏义缓了一下，看向小女孩，问道：“你到底是谁？”

    不弄清对方身份的话，肯定是不放心的。

    小女孩还没来得及回答，小贱抢先说道：“苏义，她也是一个剑灵！”

    “剑灵？”

    苏义眉头一挑，重新打量起了小女孩。

    很快，他就在小女孩的身上觉察到了一股凌厉的剑意，并且还是雷属性的。

    这就说明，小女孩的本体是一柄雷剑。

    苏义的【乾坤戒】内虽然储存了不少兵器，但好像只有一柄雷剑，那就是【紫霄晴雷剑】。

    【紫霄晴雷剑】是他和江飘雪的定情信物，莫非小女孩真的是【紫霄晴雷剑】的剑灵？

    苏义怔怔的看着小女孩，试探道：“你是紫霄晴雷剑？”

    “对。”小女孩抿嘴一笑，随又意味深长的说道：“说起来你和江飘雪能够走到一起，全都是我的功劳。”

    苏义的嘴巴顿时张大了。

    当时得到【紫霄晴雷剑】的时候，他就研究了一番，并破译了上面的注解。

    注解的内容是，【紫霄晴雷剑】具有自动选择主人的能力，只有天地间最为妖孽的天才，才会得到【紫霄晴雷剑】的认可。

    标志便是，可以轻而易举的拔出此剑。

    此外，【紫霄晴雷剑】还是一柄姻缘剑，凡是拔出此剑者，必将和历届九玄圣女成就一段佳缘。

    当时他还感觉有些玄乎，现在算是明白了过来。

    【紫霄晴雷剑】之所以会自动选择主人，完全就是剑灵的选择。

    苏义缓了缓神，不动声色的说道：“这样说的话，当时你在选择我的时候，是觉得我是一个妖孽天才了？”

    “不是，我当时并没有觉得你是什么天才。”小女孩很随意的说道。

    噗...

    小贱和【智能战车】拼命憋着笑。

    苏义：“.....”

    当着这么多人，我就不要面子的吗？

    还有，对方的选择关系到江飘雪的终身大事，就这么的儿戏？

    也幸亏他是一个非常优秀的人，否则的话，不是把江飘雪给坑了吗？

    苏义不死心的问道：“你当时是随便选的吗？就没有从我身上发现一点闪光点？”

    小女孩打量了苏义一眼，认真的说道：“你长的还算是不错的，就相貌而言，跟江飘雪也算是般配。”

    苏义：“就这？”

    小女孩随又补充道：“另外，你还是有些优点的，否则一无是处的话，我也不会选择你。”

    “你说说看。”苏义有些期待了。

    小女孩神色肃然了许多，缓缓说道：“我在你身上感觉到了一种很神秘的力量，非常的缥缈，好像能帮助你快速提升实力。还有，我有一种直觉，感觉你日后必成大器。综合这几点的考虑，才会选择你。”

    苏义知道，小女孩感觉到的神秘力量就是系统的提取能力。

    当然，这点他是不会告知的。

    于是打了个哈哈，“我的体质比较特殊，或许让你产生了错觉。不过你能选择我，也确实证明你很有眼光。”

    小女孩砸了砸舌，“你怎么自吹自擂上了？”

