    第78章失败是成功之母

    苏圆被吓得一个激灵，细胳膊细腿儿不受控制的虚软，整个人就要往树下掉。

    就在这时，豹夙飞驰而至，一把将苏圆稳稳捞进怀里。

    紧接着，苏圆的身体在豹夙结实的臂膀上一个翻转，稳稳落上了熟悉的背脊。

    豹夙的动作非常快，快到苏圆都还没反应过来，就已经被带着跑出了几十米。

    “圆圆，抱紧我。”

    苏圆感觉到豹夙不似平时那般悠闲，立刻乖乖抱紧，生怕他会因自己而分心。

    山石草木飞快褪去，时间不知过了多久。

    苏圆感觉身体都僵了，豹夙才终于在一棵大树下，将她放了下来。

    苏圆歪坐在草丛里，背靠着大树，神情有些疲累的恍惚。

    “圆圆，喝点水。”

    豹夙心疼极了，可为了确保安全，他不得不跑的更远更快。

    苏圆接过豹夙递来的小竹筒，呆呆道：“阿夙，哪儿来的水？”

    总不可能一路上，豹豹嘴里都还叼着水壶吧，那得多不容易。

    豹夙怜爱的摸摸苏圆的小脑袋，温柔道：“圆圆，看那边儿。”

    苏圆缓缓扭头，顺着豹夙的视线看过去。

    不远处，一汪静静的湖水，在阳光下闪耀着水晶般美丽的光泽。

    “阿夙，那是...？”

    豹夙：“圆圆，我们到泪湖了。”

    苏圆微讶，这么快！

    可紧接着，苏圆就蹙起小眉头，垂眸看向竹筒里平平无奇的清水。

    没有守卫，还如此安静，是不是说明‘神女之泪’根本不是盐湖？

    豹夙轻叹一声，“圆圆，盐湖...再找便是。”

    豹夙一点都不失落吗？

    当然不是。

    可他更心疼苏圆的感受。

    依照地形图上所示，这里的的确确就是他们要找的泪湖。

    可这里的水若真能蒸煮出盐晶，周围怎么可能没有众守卫严密把守？

    “圆圆，别难过，先喝点水，你的唇都干了。”

    苏圆原本信誓旦旦的自信心有些被打击到了。

    想到自己已经在大花和赤隐面前夸下海口，说一定会带回真正的盐晶，说部落以后都不必再为盐晶苦...

    可现在呢？

    食盐泉没有，泪湖也不是盐湖。

    苏圆像只漏了气的皮球，蔫儿。

    豹夙看得心疼，却不知该怎么安慰，只能默默在旁，无声守护。

    然，另豹夙没想到的是，苏圆并没丧多久。

    很快就背脊一挺，深吸几口气，支棱了起来。

    “阿夙，你说的对，这里不是，我们就再找，总归兽王城的盐晶不可能是天上掉下来的！”

    有什么可颓废的！

    想当年，她在试验田里经历过的失败少吗？。

    正因为有失败，成功才更显珍贵，不是么！

    所以才说，失败是成功之母！

    所以现在，她也不能被眼前一点点的小挫折打倒。

    他们有地形图，大不了就把东南西北所有有水的地方都找一遍！

    见苏圆眼中重燃起光，豹夙心下大松，唇角就也跟着弯了弯。

    “阿夙，你喝水了没？”

    苏圆将水递到豹夙唇边，傻豹豹一定没顾上自己，就只惦记着她了。

    豹夙果然摇头，“你先喝。”

    苏圆倔强的不肯。

    明明傻豹豹才是最渴最累的那个，她也要做个会疼人的缕盆友。

    豹夙只好喝了一小口。

    “好了，圆圆你也喝...”

    然鹅，话音还未落，豹夙却忽然一顿，紧紧蹙起眉心。

    “阿夙，怎么了？”

    苏圆心一紧，看向手中的竹筒，难道水有问题？

    不等豹夙再开口，苏圆就也跟着尝了一小口。

    一股苦涩的味道在舌尖蔓开，苏圆眨眨眼，仔细品了品，又不确定的又喝了一口，继续品。

    直到确定那真的是一种苦中带咸的味道，才惊喜的舒展开眉头。

    咸的！

    水是咸的！

    “阿夙，水是咸的啊，你尝出来了吗？”

    “这就是盐湖没错啊！”

    苏圆所有的疲惫丧霎时间一扫而光，一骨碌从地上爬起来，朝泪湖跑去。

    豹夙还有些不可置信，可口中奇怪的味道、苏圆的兴奋，无不在告诉他，他们没有错，这里就是能蒸煮出珍贵盐晶的天然盐湖。

    天！

    他差点因为惯性思维，与盐晶擦肩而过！

    豹夙深深懊恼，起身飞快朝苏圆追去，也顾不上思考这里为何除了他们，空无一人了。

    事实上，如果苏圆和豹夙知道，连兽王城里也只有祭司、豹王和王后三人知道盐湖的存在，就不会为此而困惑了。

    在王城兽人的认知中，从来没有过什么盐湖，有的只是‘禁忌之地’。

    这里，是不许任何人，包括贵族，通通都不得靠近的森林禁地。

    一代代的大祭司将这里渲染成了兽神降下惩罚的地方。

    所有进入湖中的兽人都会受腐骨蚀躯之罚，成为阴森、斑驳、被诅咒的白骨。

    他们的家人也会从此被诅咒，成为被兽神放弃的流浪兽人，会被驱逐出兽王城，从此自生自灭。

    这样的传说在兽王城中流传了一代又一代。

    直至如今，早已在每一个兽人心底，根深蒂固。

    没有人懂盐晶对生命的意义。

    而蒸煮盐晶的方法，被历代大祭司牢牢掌握，代代相传。

    换言之，兽王城所有王贵兽人吃的盐晶，全部出自大祭司一人之手。

    至于普罗大众，呵呵，与森林部落无异，得到的也不过是石头，只是数量更多些罢了。

    每年热季最中间的一个月，兽王会挑选十名老弱病残的王族守卫，来此打捞湖石。

    守卫们会被蒙住眼睛，会被勒令不许交头接耳。

    他们并不知道，日复一日辛苦的打捞结束之后，等待他们的会是一碗有毒的‘神赐之水’。

    苏圆站在湖边，忽然就有一瞬间的恍惚。

    湖面之上，倒影一样的奇怪画面一闪而逝。

    苏圆揉揉眼，想要看清楚那到底是什么，然...一切就像是她的幻觉一样，消失的无影无踪。

    算了，还是先签到叭。

    【叮，你在神女湖签到，获得窥天镜碎片×1。】

    窥天镜？

    哇，感觉好厉害的样子，可惜为什么是碎片？

    苏圆疑惑的查看系统详情。

    【极为难得的窥天镜碎片，集齐可合成神秘的天地奇物——窥天镜。】

    唉，为毛只有这么点...

    *

    76章‘温泉’没看过的去看一下哈。

    如果更新不出来，就清一下app缓存。

    为了搞点肉汤被审2次，你们要不看我以后就不冒险写了。

    (本章完)

