    

    栾梦梦有一次把水杯放在化妆台上就去了洗手间。等再回来的时候，看见伊娃的跟班之一，叫作冯盈盈的女孩儿正往自己的水杯里倒着什么。

    栾梦梦当场质问她，为什么要动自己的东西。

    冯盈盈表情有些不自然，在栾梦梦的再三追问下才如实地告诉她，往水杯里加的是自己家乡特产的野蜂蜜，有润肺平喘的效果。

    栾梦梦是没什么心机，但也不傻。在当时的情况下，怎么可能喝这些来路不明的东西。况且伊娃才跟自己发生过冲突不久，她一直视自己为本届大赛的头号竞争者。

    表面上栾梦梦让冯盈盈对伊娃的关心表示了感谢，可等她一离开便把水杯里的东西倒进了下水道，杯子也里里外外彻底地刷了一遍。并且，打那儿时起，她对自己的饮食就更加留心了。

    栾梦梦同宿舍的另一个女孩子，叫作乔巧的，是个娇小可爱的川西姑娘。她也是第一次参加这样的歌唱比赛。自从她听过栾梦梦的歌声以后，就把她当做偶像来崇拜了，一天到都晚跟在栾梦梦的屁股后边，俨然成了栾梦梦的小迷妹。栾梦梦很喜欢这个小妹妹，她把自己唱歌的心得体会教给了她，对于她提出的一些唱歌技巧方面的问题也都悉心解答。有一次，栾梦梦说漏了嘴，把看见冯盈盈往她杯子里加料的事让乔巧知道了。乔巧气的当时就想去找伊娃与冯盈盈理论。要不是栾梦梦不想闹事，好说歹说把她拦了下来，肯定又会掀起一场风波。

    前天八晋四的比赛中，栾梦梦和伊娃毫无悬念的又是一二名。第三名是位叫亨特的美籍华人，一个混血的帅哥，现场和电视观众投票大多是以貌取人的小姐姐们。不可否认的是，他的迷人微笑跟汤姆.克鲁斯的有一拼。要说唱歌的水平就有些差强人意了。可节目组本着国际化大赛的期望点，或许是有一定的暗箱操作，把他也弄进了四强中。第四名，就是栾梦梦的小迷妹乔巧了。小丫头长得比较袖珍，可爆发出来的能量却很巨大。由于是川西的少数民族，她的歌声中有股大山里的纯净味道。因此，顶着一部分原生态的光环入围四强。

    昨天，中午刚吃过饭，栾梦梦就觉得身体有些不舒服。一股股燥热由内向外的散发，似乎是胸中有个小火炉般，似乎要把她体内的水份蒸发殆尽。连续灌了几大杯水，栾梦梦才觉得好受一些。可谁知道傍晚忽然毫无征兆的发起烧来。

    乔巧帮着联系了节目组的副导演，想送栾梦梦去医院检查一下。可副导演却以节目录制保密为由禁止选手外出，这也是每位选手正式参加晋级赛时签署的合同条款之一。川西的辣妹子脾气也像朝天椒般火爆。她威胁副导演，要是不让栾梦梦看医生，她就跟栾梦梦一起罢赛。还要把在节目组受到的恶劣对待发布给媒体知道。

    没办法，副导演只好联系了省医院的大夫到宿舍给栾梦梦做了检查。照表象看，似乎栾梦梦只是普通的发烧，大夫给她开了退烧药和消炎药，又输了三瓶液以后，晚上烧就退了。可是，半夜十一点多，栾梦梦跟高小立讲电话的时候，却忽然发不出声音了。这让栾梦梦非常害怕，乔巧也在一旁跟着干着急。

    俩人都觉得今天的情况十分诡异。

    后来，具乔巧回忆，中午午休的时候，她用电热水壶做了一壶开水。很少用电器的她光接了水，却不记得有按下加热的开关。可是，等午休后，水却是保温的状态。栾梦梦同样表示不是自己按下的开关。所以，只有一个可能。她们的宿舍曾有人进来过，并且动过了水壶。下午，乔巧匆匆忙忙地去了练歌房跟导师排练曲目，没有喝过热水壶里的水，而栾梦梦却喝了不少。加上之前冯盈盈被撞见给栾梦梦加料的事实，乔巧怀疑是有人在栾梦梦喝的水里动了手脚。而这个怀疑对象直指冯盈盈及其背后的伊娃。

    再接着，就是高小立半夜奔袭而来。以及我们几人的从天而降。

    阿福坐在我的肩膀上，把栾梦梦心中所想原原本本的跟我讲了一遍。我心中有了个大概判断。

    正当我发愁怎么跟其他几人说明的时候，化妆间的门被敲响了。紧接着进来一个娃娃脸女生。

    “梦梦姐，我刚才找了你半天，跟副导演问过才知道你在这里。怎么样了？你能说话了吗？”娃娃脸女生道。

    栾梦梦摇了摇头，刚想打字给我们介绍。娃娃脸女生又道：“这就是我高姐夫吧，我看过你跟梦梦姐的照片。”

    高小立有些不明所以地点了点头。

    “我忘记介绍自己了。我是跟梦梦姐一个宿舍的，我叫乔巧。”娃娃脸女生道。

    “你就是乔巧？我听梦梦提起过你。你能不能跟我说说，梦梦是怎么生的病，又为什么忽然不能说话的？”高小立急切地道。

    正好，乔巧替我解决了难题。她把来龙去脉跟众人说了一遍。与刚才栾梦梦所想的一般无二。

    “照这么看，事情十有八九是那个叫伊娃的女人搞出来的。”齐艾雪道。

    “没有证据前，不要妄下判断。”虎哥道。

    “还需要什么证据。梦梦姐要是没法儿登台，第一个受益的肯定是她。别人谁还会这么做。”齐艾雪道。

    “我也觉得是她，要不是梦梦姐拦着我，我早就去找她理论了。”乔巧附和道。

    “我去把她抓来，我就不信她敢不说实话！”高小立脑袋上的血管直蹦。

    “小丽，冷静！”我说话的同时，栾梦梦也用手抓住了高小立的手腕。

    “乔巧，下次栾梦梦登台是什么时候？”我问。

    “今天进行的是复活赛，会从之前淘汰的十二组选手中再选出两组选手参加决赛。刚才我来的时候，偷听到副导演和导演的谈话。可以取得复活名额的是一个叫作包子兄弟的男生二人组；再就是那个讨厌的冯盈盈，伊娃的马屁精。这样，加上我们之前晋级的四强选手，六组人会休息三天，周六晚上参加决赛。那时候，梦梦姐就要登台，而且决赛是采用现场直播的方式进行。”乔巧道。        

