    “封！”

    悬浮在楚云衣身外的古阵中爆发出无数道黑色光线。

    神秘光线穿透烛龙之躯并爆发出一股强大的吞噬吸引力，烛龙的躯体迅速的分离解析，千丝万缕的火焰精萃飞速涌入楚云衣身上的刑伤战甲中。

    大道神阵，兼容万物！

    黑色古阵瑰丽无限，就像是一道开启异界的通道口。

    在苏逸辞那饶有惊愕的目光下，烛龙那庞大的火焰躯体随即分解成无数道虚幻的火焰碎影，然后涌入了楚云衣身上的刑伤之甲中。

    烛龙闭眼。

    黑暗降临。

    宫殿四周的烈焰也逐渐消散下去。

    楚云衣身上那件紫色的战甲顿时变为了深红色，且燃动着霸道的赤金色神焰。

    “嗡……”

    跟着，楚云衣双手再变印决，黑色古阵犹若收缩的星轮光旋，以环绕旋转状敛入刑伤之甲中，化作一道道黑色铁链般的咒箓。顿时，刑伤之甲外的赤金色烛龙神焰也被压制下去。

    就在烛龙被压入紫色战甲中的一瞬间，楚云衣身形一闪，她竟是卸下了刑伤之甲，本人闪落而下，如金蝉脱壳般落回到了苏逸辞的身边。

    “走！”楚云衣即刻开口道。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    走？

    “你的护甲不要了吗？”

    那件燃动着紫色和赤色焰芒的刑伤之甲此刻还悬浮在大殿的上空。

    楚云衣决然的摇了摇头。

    “拿不走了，我本身就是利用‘大道神阵’把它封印在刑伤之甲里面。但我的力量只能暂时的困住它，用不了多久，它就会冲出来的，只能把刑伤之甲一起留在这里。”

    苏逸辞有些愕然。

    这么好的战甲，说不要就不要吗？

    不过，若是仔细观察的话，还是会发现楚云衣的眼中隐隐有一丝的不舍。

    虽然这件刑伤之甲不是最为顶尖的防御护甲，但却是她父亲以前年少时用过的东西。

    意义还是存在的。

    但，为了能够顺利从这里出去，楚云衣也只有暂时把刑伤之甲留下了。

    “先走吧！等我找到玄辰之后，会回来把它找回去的。”

    楚云衣坚定的说道。

    苏逸辞眸中闪过一丝诧异。

    虽然之前的楚云衣有那么一点古灵精怪，可是在紧要关头的时候，她的身上竟是有着一种超乎常人的决断力。

    “真的没关系？”苏逸辞问道。

    “嗯！”楚云衣点点头，“是我把你带进来的，当然也要把你带出去。”

    当即，苏逸辞不再多说什么。

    其掌心一抬，欲收回净土灵笼塔。

    可也就在这时。

    让人意想不到的事情发生了。

    只见那悬浮在上空的“刑伤之甲”的甲身上竟然裂开了一道道细微的裂痕。

    “嗯？”

    苏逸辞，楚云衣皆是一惊。

    “不好……”楚云衣一拍额头，她顿时想起来，几天前来到这个地方的时候，刑伤之甲就已经撞坏了几处。

    “轰隆！”

    不等苏逸辞收回净土灵笼塔，一股雷暴般的惊天巨响顿时在两人的头顶上空炸开。

    天地震荡！

    古殿掀顶！

    黑暗再次被曜日般的光芒所驱逐，刑伤之甲就像一轮烈日般爆开，炙热的气潮席天卷地，一道道火翼肆意乱冲。

    在那狂乱的火翼之中，千丝万缕的火焰精萃迅速的融合，再次化作烛龙那无限增长的庞大神魔躯体。

    烛龙眼神中满是凶恶之意。

    它浑身燃动着炙热的神焰，继而扭动躯体，朝着下方的两人怒冲而下。

    “嗵！”

    “砰！”

    神魔般的躯体如钢筋神铁淬炼，在对方的猛烈冲击下，净土灵笼塔外火焰激荡，赤潮爆冲。

    仅仅只是几下的冲击。

    净土灵笼塔的塔身就裂开了一道道狭长的缝隙。

    透明的防御塔就像是在火山中炙烤的烘炉，情况异常的紧急。

    “不好意思，我忘了刑伤之甲来的时候就撞裂了……”楚云衣脸上有着几分歉意。

    “现在可不是说这些的时候。”

    苏逸辞眉头轻皱，其目光扫视被火焰笼罩的古老宫殿。

    大殿中还有另外十二口棺材。

    且巫毒女王是否在赶来的路上还不得而知。

    时间拖得越久，变数越多。

    “刚才的封印阵法，你还再布置一次吗？”苏逸辞问道。

    “我身上没有其他的防御护甲了，我就带了一件刑伤之甲出门。”

    楚云衣回答。

    “只能用护甲施阵吗？”苏逸辞继续询问。

    “防御类的宝物承载能力更强，更具备兼容性。如果是攻击类的武器，会和烛龙的力量发生强烈的抵触。”楚云衣解释道。

    “我明白了！”

    苏逸辞眸中一闪决然。

    接着，苏逸辞的身上浮现出一道道璀璨夺目的暗纹。

    暗纹迅速交织，随即在苏逸辞的身外化作一件流光溢彩的黑色魔甲。

    魔甲霸气非凡。

    三对暗翼于身后撑开，一圈黑色的气潮贴着地面呼啸扫开。

    尊魔甲！

    苏逸辞一袭尊魔甲，眉宇冷冽，彰显睥睨姿态。

    “用我的吧！”

    “嗯？”楚云衣一怔，看着气质发生变化的苏逸辞，一双漂亮的大眼睛中闪过一丝诧异。

    “时间有限，你在我的尊魔甲上面施术，用它来承载烛龙的力量……”苏逸辞道。

    “但是这样的话，你也要丢弃掉这件护甲了。”

    “我知道。”苏逸辞点头。

    刚才的楚云衣已经“示范”过了，所以他明白接下来该怎么做。

    为今之计，也只能如此。

    毕竟自己还要抓紧时间去找“风霓之心”。

    不能受困于此而浪费太多的时间。

    “你的这件护甲好像也有缺口，估计也坚持不了太长的时间。”楚云衣也是一眼就看到了尊魔甲上面的一些受损的痕迹。

    这些痕迹是当时在天域争魁的时候，被慕容池（毒命）的毒血所腐蚀的创口。

    后来在封天阁之时，同今无庸大战，也造成了尊魔甲的损伤。

    “嗯，到时候一封印烛龙，我们立即离开，半句话都别说。”苏逸辞提醒道。

    “好！”

    楚云衣也深知不能继续留在这里浪费时间了。

    此刻烛龙那庞大的身躯不断的撞击着净土灵笼塔。

    就在这时。

    “砰！”的一声沉重无比的猛烈巨响，净土灵笼塔直接是因承受不住接二连三的巨力冲击而爆碎成亿万的晶屑碎片。

    下一瞬间。

    一股令空间都扭曲的高温于四面八方呼啸而至。

    苏逸辞，楚云衣二人直接暴露于烛龙那无比庞大的神魔躯体之下。

    “开始……”

    苏逸辞沉声喝道。

    其纵身一跃，身外爆发出一股强盛的血色气旋冲向上空的烛龙。

    楚云衣双掌一合，一息之内，再次演变九重印决。

    “大道神阵，兼容万物！”

    “启！”

    霎那间，只见苏逸辞身上的尊魔甲即刻扩散出一道道譬如墨翼般的黑色秘箓。

    同时，一座神秘梦幻的古阵如瑰丽的磨盘星轮般旋转开来。

    “大道三千！”

    “合！”

    楚云衣结印变奏的速度极快，八方气旋归流，楚云衣秀发轻舞，衣裙摆动，身上却是散发着一股圣洁的气息。

    连同着空间形成震颤。

    苏逸辞身外的古阵内，秘箓交错，符文耀眼。

    跟着无数道蕴含着神秘力量的黑色光线从中流窜而出。

    穿出的黑色光线再一次刺穿了烛龙那庞大的神魔躯体。

    连同着神秘黑色光线散发出一股强大的吞噬吸引力。烛龙的躯体迅速的分离裂变成一道道火焰精萃，然后如百川归宗般融入苏逸辞的尊魔甲中

    “封！”

    楚云衣节奏把控的极好。

    甚至比刚才那一次还要完美。

    大道神阵如黑色星璇迅速收缩，连带着烛龙的火精力量收入尊魔甲内。

    “成功了，快下来……”楚云衣提醒道。

    “嗯！”苏逸辞没有任何的迟疑，其欲卸下尊魔甲，同刚才楚云衣一样，以金蝉脱壳的方式退出。

    但紧接着。

    苏逸辞的脸色骤然一变。

    “怎么会？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

