    卢老师走到薛宇的面前拍了拍他的肩膀骄傲的说道：“做的不错时分，你刚刚的表演很精彩，以后把这些能力多用在学习上可能会更好。”

    说完又低声的在学校里面说道：“你写的小说我也看到了，可以啊小子，有前途。”

    卢老师刚刚离开班级里的学生便围了上来，七嘴八舌的询问薛宇刚刚的魔术是如何变的，更有甚者直接上手再薛宇身上乱摸，企图找出他身上一些机关。

    “我去，变态啊你们，别乱摸。”

    “魔术师的技巧不能乱说的，说了就不灵了。”

    “好了好了。我再给你们变一个行不行。”

    薛宇再不走到优乐的座位前，柔声说道：“知道你是我的什么吗？”

    正在学习的优乐下意识的问道：“什么？”

    “你是我的优乐美，可以捧在手心里的那种。”薛宇深情的说道。

    同时右手一翻，一只红色的玫瑰出现在手中。

    优乐脸色有些微红，嗔怒道：“滚蛋。”

    “好嘞。”

    一番打闹之后众人各自回到原来的位置，郝仁却是一副风萧萧兮易水寒的表情走了过来。

    “嘭～”

    一声闷响将整个桌子震动，高声道：“我郝仁男子汉大丈夫，一诺千金，一口唾沫一个钉，这次是我输了，我会遵守诺言的。”

    说完转身离开，给大家留下一个自认为潇洒的身影。

    “牛逼，蓝尿人。”开心高喊一声。

    郝仁背影明显一颤，后快速的逃离班级。

    放学后薛宇推着自行车在门口等候，每一个路过的学生都会朝着薛宇的方向注视，一些大胆的女儿更是直接上前打招呼。

    “时秒。”

    “时分……”

    “嗯？”

    “哥。”

    “嗯。”

    苗妙妙也是一脸开心的对着薛宇道：“时分学长好。”

    “你好，你是叫苗妙妙吧！”薛宇笑着说道。

    “呀！时分学长知道我的名字？”

    “当然啦，你是时秒的好朋友，我当然知道啦，有时间我一起去玩儿。”

    “嗯嗯。”

    “时秒，我们回去吧！妙妙再见。”

    “再见学长。”

    登上自行车，时秒坐在后面的支架上，两人慢悠悠的朝着家中赶去。

    “是不是很开心？今天你哥可是给你长了很大的脸面哦！”

    “切，关我什么事儿。”

    “哈哈，行行行，不关你的事。”薛宇哈哈大笑道。

    对于时秒的死鸭子嘴硬也是心有所料，一路上两人说说笑笑，路过超市时更是趁着打折价进行一批采购。

    “今天的芹菜真便宜，而且还抢到了一块肉，回头给你做芹菜炒肉丝吃。”

    时秒忙不迭的掉头，更是下意识的咽了一口口水。

    “哥，我想吃海底捞。”时秒指着远处的海底捞火锅道。

    薛宇也抬头看去，硕大的牌子悬挂于门面之上，透过窗户可以看到再其中说说笑笑的人群食客，每月更是能够嗅到火锅的香气，别说是时秒了，就是薛宇胃里的馋虫也叫了两声。

    “行，等过两天稿费发下来我们就天天吃。”

    “嗯嗯。”

    吃过饭之后，薛宇在电脑前开始打字，时秒则是坐在一旁等候剧情。

    “今天就让你见识一下什么是莫得感情的打字机，看好了。”

    创建一个Word文档，薛宇双手十指犹如幻影一般敲击着键盘，电脑屏幕上字迹一个个的显现，好像从来不会出现什么错别字或者是格式错误，每一个都是准确无误。

    第七章：情敌

    第八章：个中高手

    第九章：相了个亲

    第十章：分手倒计时

    第十一章：耳朵袜

    第十二章：小软件达人

    第十三章：礼物

    一连写了七章，整整35000字，当写完最后一个字符时薛宇10根手指都有些酸痛，时间也已经到了十一点钟左右。

    将这些文章打包直接发给蓝光责编，两人便熄灯睡觉，梦中会有一个好的世界，不过这个时候更加期待的是未来。

    时间就这样慢慢流逝，薛宇很享受这种校园生活，跟自己的朋友每天嘻嘻哈哈，作为学渣也无需努力学习，唯一要做的就是想着怎么玩儿，至于系统，薛宇现在都懒得管系统怎么样，不过物质不以意识为转移，世界加载度依旧在快速的运行。

    系统。

    宿主：薛宇（时分）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤。

    所在世界：快把我哥哥带走

    世界加载度：18.9%

    剧情点：6（18）

    技能：笛子（高级）、俄语（高级）

    这方世界也没有什么特别值得关注的技能，因此薛宇也不过是学习了一个笛子技能和一个俄语精通。

    同时《蜜汁炖鱿鱼》也开始在学生之间流传，这种玛丽苏式的爱情小说本就是学生和少女的最爱，再加上薛宇写小说的速度极快可谓是量大管饱，不仅电子书可以观看便是实体体小说也直接出现，

    《蜜汁炖鱿鱼》一经出现便在学生尤其是女生之间掀起一场风暴，可谓是成病毒式的传播，很多女生每天见面的第一句都是询问你看了吗，薛宇甚至看到优乐这种三好学生都在偷偷的看这部小说。

    下课后，苗妙妙小声的询问道：“时秒，你有没有看《蜜汁炖鱿鱼》这本小说？超好看的，今天刚买了一本精装版的，我打算把它给收藏，可惜只有上半部不知道下半部什么时候能出来。”

    看到有人提这本书，时秒嘴角下意识的轻扬，点了点头道：“我也看过了。”

    “真的？哈哈，我就知道，我喜欢看得东西你也一定喜欢，我超喜欢里面的主角韩言商，实在是太帅了，感觉跟时分学长一样帅。”苗妙妙兴奋的说道。

    “哪有这么夸张。”

    “切，你就是身在福中不知福，时分学长这么帅，对你还这么好，我就可想有一个哥哥，可惜家里就我自己一个，呜呜，好可怜呀！我也想要哥哥。”苗妙妙撒娇不满道。

    “对了时秒，你有没有看到《蜜汁炖鱿鱼》的作者名字，时秒分，哈哈，好有意思呀，就跟你差了一个字，你叫时秒，他叫时秒分，哈哈，像不像时分时秒合在一块儿。”

    时秒没有说话，似笑非笑的看着苗妙妙。

    苗妙妙心中一颤，突然有一个不好的预感。

    颤声说道：“时……时秒，不要告诉我《蜜汁炖鱿鱼》是你写的？”

    “当然不是。”

    “吓死我了，还以为是……”

    “是我哥写的。”

    “什么？”

    苗妙妙声音瞬间提高了几个分贝，将班级里的其他同学吓了一跳。

    “对不起，对不起。”

    苗妙妙赶紧站起身低声道歉，然后低声小声的询问：“时秒，真的假的？真的是时分学长写的？”

    “我骗你干嘛！”

    “不是，我不是不相信，是这种玛丽苏的爱情故事怎么看都像是一个女孩写的，时分学长怎么能写得出来呀！”苗妙妙还是有些不相信。

    “来，我给你看个证据。”

    拿出手机，时秒点开储存的一个文件夹。

    “给，这是我哥还没有发出来的章节，昨天晚上都看完了。”

    苗妙妙赶紧接过手机低头观看，随后脸上越来越惊讶。

    没错了，这的确是后面的剧情，写作风格还是剧情衔接都没有任何问题。

    苗妙妙脑海中如同炸雷一般，脸上满是兴奋之色：“真的……真的是时分哥写的，好厉害，现在是太厉害了，时分哥不仅会变魔术还会写小说，现在是越来越崇拜他了。”

    “呵呵，学长都不叫了开始叫哥了。”

    “嘿嘿，以后时分哥就是我哥，时秒，我现在太羡慕你了，有这么一个多才多艺的哥哥，我也想要。”

    “你要是要就送给你了。”

    “真的？”

    “呵呵，假的，对了你要帮我保密啊！”

    “好。”

    不过这句承诺很明显没有用，只是一节课的时间就有人知道原来《蜜汁炖鱿鱼》作者时秒分其实就是高二三班的时分，就是前几天在迎新大会上表演魔术的那个帅哥。

    当时的薛宇正趴在桌子上睡觉，然后大批的人涌进教室，一个个眼睛直放光的盯着薛宇，直接将薛宇和开心二人吓了一跳。

    “你……你们要干嘛？”薛宇摆出一个防御的姿势。

    “学……学长……你就是时秒分大大？”

    “《蜜汁炖鱿鱼》是你写的？”

    “时分，这本小说真的是你写的吗？”

    看到不是找自己打架薛宇也轻轻的松了一口气，也不反驳直接说道：“你们说的是这啊！不错，的确是我写的。”

    “啊……”

    “真的，真的是学长写的。”

    “好厉害。”

    “(⊙o⊙)哇！”

    “太帅了。”

    听到薛宇承认，班级就像炸开了锅一样，每个人都是兴奋异常，就连坐在座位上学习的优乐也是满脸的惊讶。

    “学长，后面的剧情你还有吗？”

    “有。”

    “韩言商长什么样子？帅不帅？”

    “我是以我的模型来创造的，你说帅不帅？”

    “韩言商和佟年最在一起了吗？”

    “嗯，在一起了。”

    如同粉丝见面会，众人你一言我一语的询问后面的剧情，最后还是薛宇高声说道：“好了同学们，马上就要上课了，这本书我已经全部写完，章节会一节一节的发出来，现在跟你们说就是剧透，剧透可是死全家的，想要知道后面的剧情仔细的看书就知道了，快回去吧，马上就要上课了。”

    好劝歹劝才将众人劝走，但同时薛宇的名声也在这普通中学大规模的传开，一些不看小说的人也有意识的去找找看，然后入坑，当然，更多的都是女孩，男生对这种玛丽苏式的小说还是不感兴趣。

    ……

    “时秒，别生气了，我也不是故意的，实在是忍不住藏着这么一个大秘密，你知道的，我最不能藏秘密的。”苗妙妙拽着的手臂不停的撒娇道。

    “好了好了，别晃了，我都快被你晃晕了，我不生气了行了吧！”时秒一脸的无奈道。

    “嘿嘿，我就知道时秒最好了，走，为了弥补我的歉意我请你吃辣条，卫龙的，最喜欢吃的。”

    “好吧！”

    刚要起身，薛宇从教室外冲了过来。

    “呀！时分哥。”苗妙妙惊喜道。

    “哥，你怎么来了？”

    薛宇面色凝重的拉着时秒就往外走，当时口中快速说道：“快跟我走，爸出事了。”

    时秒也是脸色一变，两人快速地朝着外面奔走，薛宇利用这一会的时间给班主任请了个假。

    “到底怎么了？爸出什么事了？”

    “我也不知道，有人打电话说在垃圾堆里也看到了爸爸昏迷。”

    两个人赶到目的地时已经有大批的吃瓜群众在围观，不过在看到‘昏迷’的时针时不禁心中暴怒。

    这哪里是什么昏迷，分明就是喝醉了。

    时秒脚踢翻旁边的垃圾桶，怒声说道：“又是这样，又是这样，为什么他每次都是这个鬼样子。”

    薛宇也是心中感慨，这是自己来到这个世界后第一次见到时针，之前因为开夜车的缘故两人从来都是错开时间，白天的时候薛宇也不会进入时针的房间。

    上身穿着格子衫，下面是一条发白的牛仔裤，胡子邋遢，头发已经遮住眼睛，看起来很久没有打你了，浑身的酒气让人不愿意接近，因为躺在垃圾桶旁边睡的缘故使得他的身上还弥漫着一股腥臭味儿。

    对于这个父亲来说薛宇也是极为不满，关看过原著的薛宇知晓时针并不是不爱自己这对儿女，只是他不知如何去表达，同时他还是一个喜欢逃避的人，遇到任何困难只会逃避，就像是一颗蔓藤，而不是一棵大树，不能为这个家遮风挡雨。

    准确的来说就像是一个长不大的大男孩，完成不了做父亲的考试。

    “算了，先把他送回家吧！交给我就行了，你回学校。”

    “我跟你一起。”

    两人一左一右架着醉醺醺的时针朝着家中走去，也幸亏这离家里不远，很快便回到了家中。

    将时针收拾之后两人气喘吁吁的坐在沙发上。

    “死沉死沉的，累死我了，为什么人一喝醉之后都变得这么重？”

