    威胁？

    这对于韩三千来说，大概是最可笑的事情。

    现在的世俗之中，还有谁敢威胁韩三千？

    哪怕是隐世富豪如南宫家族那种等级的存在，南宫博陵依旧愿意为韩三千妥协任何事情，只要能够让韩三千当家主，他愿意让南宫家族的所有人改姓为韩，这样的份量，世间独一份。

    黄毛根本就不知道自己在威胁什么样的人，但是他却能够感受到自己的威胁没有半点用处，因为眼前这个人非但没有放手，反而是越发的加重力道，更重要的是，他脸上的冷意让黄毛毛骨悚然。

    似乎……似乎他真的会杀了自己!

    这一刻，黄毛感觉到了一种恐惧袭遍全身。

    当没有新鲜空气吸入的时候，黄毛感觉自己离死亡越来越近。

    一旁的空姐也被韩三千的举动惊吓到了，他没有一点松手的打算，再这么下去，可就真的活活把黄毛掐死了啊。

    “先生，你先放开他吧，不然的话，你可就在飞机上杀人了，不要因为一时冲动而做了后悔的事情。”空姐在一旁对韩三千提醒道。

    杀人？

    这件事情韩三千信手拈来。

    整个地心有多少罪无可赦的家伙，他们的最终结局，不也是长眠在地心。

    十四岁那年，韩三千第一次杀手之后，就已经注定了他这辈子必定屠万人为雄。

    杀一个黄毛年轻人，算得了什么？

    就连空姐的劝说也毫无用处，黄毛这一刻终于感觉到了绝望，仿佛他知道自己肯定会死在飞机上。

    “三千，孩子还在哭闹，你先哄一下吧。”这时候，何婷为韩念换好了尿不湿，把韩念递给韩三千。

    韩三千听到韩念的哭闹声，这才松开了黄毛，将韩念拦进怀里。

    “不想死就给我滚远点。”韩三千淡淡的对黄毛说道。

    黄毛蹲坐在地上，大口的喘着气，听到韩三千的话之后，脸色大变，赶紧回了自己的位置上。

    空姐也松了口气，但是韩三千刚才的举动给她留下了非常深刻的印象。

    黄毛不能惹，但是这个看似低调的年轻人，更加不能惹啊。

    一言不合就要杀人，这可不是一般人敢做的事情。

    黄毛回到自己的位置之后，终于觉得自己能够活下来，但是他心里对韩三千的仇恨却更加深。

    “你怎么了？”女生对黄毛问道。

    黄毛咬了咬牙，说道：“到了云城，我要那家伙死。”

    女生一副云淡风轻的样子，刚才发生的事情，她根本就没有在意，对于黄毛说的这番话，也没有太大的情绪波动，淡淡的说道：“你真是没用，这点小事都搞不定，回了云城，还不是得找帮手。”

    “我有后台，这就是我最大的资本，我要是不利用，岂不是傻子。”黄毛说道。

    女生点了点头，算是认可了黄毛这句话。

    “不过云城现在已经是墨阳的天下，你可得小心点，别招惹上墨阳的人。”女生提醒道。

    黄毛冷冷一笑，道：“就他，怎么可能认识墨阳，一个煞笔玩意儿罢了。”

    云城机场。

    由米国到云城的航班，还有接近二十个小时的时间，但即便如此，此刻机场已经封锁了一条跑道，而这条跑道上，停满了各类的豪车，并且无数人密密麻麻的站在跑道附近，从天上看，就像是聚集着的一群蚂蚁。

    他们在这里可不是看飞机如何起飞的，而是在接人。

    这件事情给机场高层领导造成了很大的震撼，同时也让许多乘客非常好奇，究竟是什么样的大人物，需要这种排场来接。

    “爷爷，真的是三千哥回来了吗？”天灵儿挽着天昌盛的手，一脸期待的问道。

    天家并没有得到确切的消息，只是听说墨阳安排人到了机场，所以他们才赶紧跟了过来。

    “值得墨阳亲自出面的人，除了韩三千之外，你还能想出其他的人吗？”天昌盛笑着说道，韩三千离开云城很长时间，虽然天昌盛不知道他去做了什么，但是他敢肯定，韩三千这一次回来，地位必定又上升了不少，而且绝不仅仅是在云城的地位变化。

    天家作为云城曾经的第一世家，如今虽然已经被苏家超越，但是天昌盛并没有觉得有任何的不甘心，因为苏家有韩三千存在，而韩三千在天昌盛的心目中，已经是近乎神一般的存在。

    天灵儿点着头，作为韩三千曾经的爱慕者，如今韩三千的妹妹，她非常期待能够看到韩三千回归，毕竟苏家最近也发生了不少事情，需要韩三千回来处理。

    韩念被绑架的事情，云城知道的并不多，但天家属于其中之一，天家也曾在这件事情上想要帮忙，只可惜派出了所有人都没找到韩念。

    天灵儿为此也操劳了很多心，毕竟那只是个婴儿而已，被人绑架生死未卜，怎么能叫人不担心了。

    现在终于好了，韩三千回来了，相信以他的能力，很快就能够寻回韩念。

    “爷爷，三千哥回来了，云城还会有什么变动吗？”天灵儿好奇的问道。

    天昌盛面色凝重，沉默了一会儿之后才摇了摇头，说道：“应该不会了，现在的韩三千，谁还敢去惹，而且苏家已经是云城的第一世家，相信他在云城也没什么追求了，不过要是有不长眼的家伙去招惹他就难说了。”

    “其他世家听说三千哥要回来，已经严令要求家里的晚辈要低调做人，他们就是怕得罪三千哥吧。”天灵儿笑着道。

    天昌盛也听说了这件事情，笑着道：“这是你三千哥应该有的待遇，别说云城，我估摸着现在整个华国，恐怕都没有人愿意招惹他啊。”

    天灵儿一脸咋舌，但是没有反驳天昌盛的话，因为在她看来，她也是这么认为的。

    “只可惜，我和他只有兄妹关系了。”天灵儿一脸遗憾的说道。

    天昌盛从来没有觉得这件事情值得惋惜，两人不能变成情侣关系，这是正常的，韩三千对于感情的忠诚，没有任何男人能够做到。

    但即便是兄妹，这对于天灵儿来说，也是一种荣誉了。

    “你还可惜呢，知不知道有多少人羡慕你，能给他当妹妹，这是什么人都能做到的吗？”天昌盛乐呵道。

    “让他们羡慕去吧，三千哥要是敢再收妹妹，我绝不饶他。”天灵儿挥动着粉拳，一脸威胁的说道。

    天昌盛笑而不语，幸好天家还有天灵儿，不然的话，天家早就因为天宏辉以前的愚蠢行为而毁了。

    另一边，苏迎夏脸上带着强烈的紧张表情，虽然她已经在爷爷口中确切的知道了韩三千会回来的消息，但是没有亲眼看到韩三千，她内心还是会害怕，害怕此刻的希望，最终会变成绝望。

    因为苏迎夏非常清楚韩三千现在诸事缠身，他要是因为其他的事情突然回不来，也是情理之中的事情。

    “爷爷，三千真的已经在飞机上了吗，不会掉头了吧。”苏迎夏紧张的对韩天养问道。

    “当然不会，米国的事情，他已经解决了，你就放心吧。”韩天养说道。

    “这就好，这就好。”苏迎夏连连点头。

    “弟妹，你们先回家吧，我在这里等着就行了，他还得二十小时才能落地呢。”墨阳对苏迎夏说道，他之所有这么提前让人来机场等着，是想要给韩三千一个豪华的迎接阵容，但是天寒地冻的，他和手下的兄弟可以等，苏迎夏却没必要在这等着。

