
什么情况……

一群残余下来的洞穴魔蛛们纷纷你看看我，我看看你。

足足愣了有一分多钟才清楚自己现在的情况。

好像……它们要灭族了？

卧槽！

一群洞穴魔蛛们到现在都还搞不清楚，究竟是为什么。

明明刚刚还是它们一大群家人在追着一群美味的小点心跑。

怎么跑着跑着就只剩下几百只了？

还有那一团团地无可避的火焰，火红色的拳一揍一个准！

这到底是什么奇葩人类？！

洞穴魔蛛此刻想哭……

现在凤七站在那里对他们来说就好像是一尊煞神，光是看一眼，洞穴魔蛛们都惊的不行！

妈呀……

都要灭族了还打什么打。

快跑吧！

咯吱咯吱咯吱！

剩下的几百只洞穴魔蛛们纷纷奋力迈开腿，用它们平生最快的速度逃离开这块地方。

“呼……”

看到它们离开，凤七总算是钻石松了口气。

她压制住体内澎湃汹涌的经脉滚浪，确认周围没有其它打扰因素后开始原地晋级。

嗡！

一星。

嗡！

又是一星。

嗡！

九阶九星！

本来凤七阴影是要直接突破到十阶的，但却被她暂时给压了下来。

凤七觉得，冲击时间应该需要更丰富的战斗经验做基础。

况且她的心境也需要再磨练一下，才能更加稳固。

晋级完毕，凤七嘴里吐出一口浊气。

果然，唯有实战才是快速晋升的王道。

“白七！白七……”

甬道内回荡着叫她的声音，凤七赶过去。

宇文晴正赶回来找她，看到凤七完好无事那一刻，终于松了口气：

“你没事吧？害我还以为你出事了呢！”

凤七摇头：“我刚刚只是去拖住那些怪物了，还是赶快走吧，总觉得这里不太安全。”

“嗯。我们找到了出口，离这里不远。”

宇文晴带着凤七去找那一群人。

经过漫长的漆黑甬道，甬到尽头，突然显现出一个小白点光亮。

那里应该就是出口。

“嘶……”

凤七用手挡住眼睛，先遮住部分刺眼的阳光，长时间的黑暗，还让她反应不过来。

“哥，我们回来了！”

宇文晴欢快的拉着凤七朝宇文远狂奔过去。

凤七任由她拉着，也不反抗。

只不过到了那人面前，凤七却突然感觉自己手上好像查了一柄刀刃，有些刺痛。

周围气氛也变得寒凉。

她抬眼一看，对上宇文远万年寒冰般的目光，他看凤七的那双眼，似乎还带着暗戳戳的杀意。

杀意？

察觉到的凤七不禁感到疑惑。

她做了什么吗？

“哥，你没事吧？伤的重不重？”

宇文晴知道宇文远胸口处受了伤，所以之前也才会一个人悄悄跑去找凤七的。

凤七目光忽然落在她身上，一下子就想明白了，难怪……

难怪之前总觉得宇文远的态度怪怪的。

原来是因为她啊。

于是乎，想明白的凤七一把抽出宇文晴拉她的手，顺带也说了一句：

“宇文小姐，我知道你是关心我，可男女授受不清，这样对你的名誉也不太好。”

“嗯？”

宇文晴转过头来满脑袋疑问，不过终究还是没说什么。

凤七觉得她刚才话音一落，连周围空气温度都高了几分，宇文远眼底对她的杀气也慢慢消解。

她暗暗松了口气。

倒是家里的工资都这么特别吗？

对自己的妹妹占有欲那么强。

恰巧出来，这里是一片茂密的森林，而他们齐聚的地方，也有一条小溪缓缓流淌而过。

凤七走到溪边，准备洗个手。

溪水清澈见底，在阳光下反射出晶莹剔透的光芒。

河底长有翠绿青草，她盯着看了一会，从空间戒指里拿出一根钓鱼竿，开始钓起鱼来。

“她在干嘛？”

左诗羽已经脱离了生命危险，她身边有孟霜陪着。

她还不知道自己早就在遇到危险的那一刻被对方抛弃了，两人的关系一如既往的好。

“钓鱼吧。”

孟霜不确定的说，她也知道这位大小姐对凤七似乎十分不满。

甚至于心底生出了杀意。

“呵。”

左诗羽头上还包着纱布，脸上却流露出狠厉的表情。

“就她？钓鱼！就这破地方还有什么鱼？真是可笑！”

经历过一次生死之后，左诗羽发现她更加讨厌凤七了。

现在是哪哪看对方哪哪都讨厌。

她觉得，只要凤七还活着，就会污染了她呼吸的新鲜空气。

孟霜没说话。

“呀！鱼！”

宇文晴一直待在凤七旁边，她不会钓鱼，所以感到很好奇。

只见凤七手里握着竹竿单手一抬，一只看上去鲜嫩肥美的草鱼就被她钓了上来。

摔在地上，啪的一声。

刚好左诗羽高扬着声音说凤七钓不起来的，结果下一秒就被打脸了。

鱼掉在地上啪的一声，就好像打在她脸上的一个耳光。

左诗羽更气了，在她眼里，凤七这就是在赤裸裸的挑衅！

然而……

左诗羽可能不知道的是，凤七压根就没注意到她，甚至说根本就不把他放在眼里。

想要钓鱼也是纯粹因为饿了。

凤七刚刚经历完上百场激烈的战斗，体力耗费巨大。

她现在只想好好饱餐一顿。

天还亮着，却已临近傍晚。

凤七在一棵大树底下架起火堆，动作利索的到河边处理完这些鱼。

刮鳞片、去鱼鳃、去内脏……

动作一气呵成，干脆利索，宇文晴平日里大大咧咧的，会做这些事的人对于她来说就是神奇的人。

凤七做鱼的整个过程中，她眼睛都不眨一下的盯

着。

处理好的鱼肉被凤七放上一些香料，架在火堆上烤的滋滋冒油。

香酥的气息传遍这里，宇文晴肚子早已经饿得咕咕响。

她视线紧凝着火堆上的烤鱼，恨不得一口就将其全部吃下去。

凤七看了后失笑：“别急，一会儿就有的吃了。”

“嗯嗯嗯！”

宇文晴点头如捣蒜。

两人的互动十分有趣，但这一幕在受了伤的左诗羽眼底看来，却是那么的那么的刺眼。

她有生以来最讨厌的两个人聚在一起，还笑得不亦乐乎。

那两张笑脸在她眼底写满了赤裸裸的嘲笑与讥讽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531104"  chaptername="第296章逃离洞穴">加入书签</a>
</div>
