    “战斗宠物？”苏万想了想，然后开口说道：“把它们当成宠物出售给那些富豪，好像是一个不错的主意。反正他们什么都喜欢养，弄一个这样的宠物正合适，可以看家护院，甚至可以照顾孩子，还可以开发游戏模式，比如宠物对战。”

    “会被动物保护组织投诉。”加藤千代在一边面无表情的说道：“这样不好。”

    诧异的看了一眼加藤千代，苏万笑了，直接问道：“你养了很多宠物？”

    “并不是很多。”加藤千代直接反驳道：“也就二十几只。”

    苏万点了点头，这么说他就能理解了。

    显然战斗宠物让加藤千代觉得不舒服了，不过也没关系，到时候可以进行一些其他方面的规定。比如恶意攻击他人的宠物主人会被取消购买资格之类的，苏万觉得这玩意估计比给军队提供超级士兵赚钱多了。

    不过也有技术难题需要解决，那就是这些宠物最好能受到他苏万的控制，等到关键时刻，这些宠物就是保护伞公司的战斗天使。

    而在平日里，这些宠物就是保护伞公司的眼线，为保护伞公司搜集情报。

    简直完美！

    “可以使用恶魔兽的黑色齿轮。”苏万看了一眼坐在自己肩膀上的恶魔兽，心里面顿时大喜，恶魔兽果然很有用。

    看了一眼大头目，苏万笑着说道：“再强化几只，除了狗之外，还可以尝试强化一些常见的宠物。过些日子我会在董事会上宣布这个项目。”

    “其实可以在这些动物的脑袋里面安装一个生物芯片。”左拉博士这个时候走了过来。

    还是那一副矮个子的身体，推了推自己的眼镜，左拉博士继续说道：“安装了生物芯片，我们就可以控制这些宠物，在关键的时候为我们所用，另外就是可以进行信息的采集，这些宠物都会是我们的眼线，我们将会拥有一张看不见的情报网。”

    说着左拉看向了苏万：“先生，神盾局崩塌之后，我们需要一个新的情报网，不然我们就两眼一抹黑了。”

    这个设想苏万当然有，没想到左拉博士先提出来了。苏万便笑着说道：“能做出来吗？”

    随即苏万看着左拉博士问道：“另外就是隐秘性如何？说不定会被人检测出来。一旦被人检测出来，我们反而会变得更麻烦，这方面你怎么想的？”

    “这个要实验之后才能想办法。”左拉博士直接说道：“另外还要研究这些宠物的大脑，看看怎么样制作芯片，并且放在大脑的什么部位。”

    苏万听了左拉博士的话，直接摇头：“这个就算了，我们不需要这个东西，我已经有了办法了。”

    左拉博士的计划很好，可是太麻烦了，自己不想等了。

    保护伞一定要在神盾局崩溃计划之前成名，这个战斗天使计划，一定要尽快推出才行。

    想到这里，苏万转头对身边大头目说道：“先尽快做一百只出来，我们要进行预定。”

    “多做几个品种，最好搞几个海洋上的品种，我们也需要水上产品。”

    “我明白！”大头目点了点头。

    他没想到他的活体实验居然被先生看上了，不过这个没关系，总比没看上强。至于人体实验，慢慢来，这个不着急。

    大头目相信自己一定能够走很远，坚实的第一步就从战斗宠物开始，一定会大受欢迎。

    得到了这个好消息，苏万直接离开了实验室，转头看着跟在自己身后的加藤千代，开口说道：“将消息发出去，就说咱们保护伞公司要发布第一款产品了。”

    军方的那个超级英雄虽然也算是新产品，可那个是军方订制品，暂时还无法量产对民间出售。但是这一次新产品不一样，战斗宠物无论是创意还是产品都已经成熟了，接下来自己需要做的就是将这一款产品推出去，得到市场认可之后，快速推出更多品种的战斗宠物。

    “或许可以尝试战斗宠物改造业务。”苏万脑海之中忽然闪过了这样一个想法。

    所谓战斗宠物改造业务，那就是你可以将你喜欢的宠物送到保护伞公司旗下的任何一个门店进行改造，将自己心爱的宠物、有特殊意义的宠物改成战斗宠物。

    苏万是越想，越觉得这个计划可行。双管齐下，保护伞公司依靠这个业务就能够大赚一笔。

    “我们也可以推广宠物改造业务。”苏万一边走一边对加藤千代说道，同时将宠物改造业务的事情都和加藤千代说了一遍：“尽快搞一个计划书出来。”

    “没问题。”加藤千代点了点头，然后说道：“我会尽快安排好这件事情。”

    这件事情搞定了之后，苏万的其他计划也都在稳步的推进。

    神盾局那边的洞察计划已经进入实施阶段了，军方那边的第二批订购的超级英雄也开始进行试验了，这一次将会诞生一位男性黑人超级英雄，所以来实验都是男性黑人。

    在苏万看来，这样的做法除了增加成本，基本上没什么用，但是苏万也知道，总统和政府必须这么干，这也算是美利坚特色了。

    前世2005年的神奇四侠电影，霹雳火还是一个白人男性。可是到了2015年的神奇四侠电影，霹雳火就成了一个黑人男性。至于原著什么的，谁在意？在意也是原著政治不正确，种族歧视。所以现在的政府这么搞，苏万完全理解。

    反正又不用自己花钱，这个可以敲更多的钱，苏万觉得这是一个好事情，苏万都准备好了恐龙果实给这位新的超级英雄了。

    除了军方这边的超级英雄计划，神盾局那边的洞察计划，还有保护伞公司的战斗天使计划，苏万短时间内是没有什么其他的大计划了。

    前两件事情都在快速的推进，最后一件也开始推进了，但是苏万相信这件事情会更快的推进。

    “先生，神盾局那边传来了消息，他们找到了美国队长史蒂夫·罗杰斯。”加藤千代从外面走了进来，向苏万汇报了一个消息：

    美国队长被找到了。

