    韦剑的肉身现目前可以说十分强悍，就算是比起很多专门练体的化神之人，恐怕也不逞多让。

    不然，之前也不能生撕了金蛟王，觉得就算是化神修士站在他面前都能锤爆对方。

    其实这也正常，毕竟，韦剑从还在武侠世界的时候，就没有放松过对肉身的淬炼。

    之后，更是博采众长，加上各种练体的灵丹妙药，天材地宝辅助，他的肉身完全不逊色那些专门练体的人。

    尤其是后来为了开辟穴窍洞天，更是融入了梵圣真魔功这样的绝学，还吞噬了灵犀孔雀这样的真灵本源。

    当然，最关键的是，他成功的开辟了穴窍洞天，让肉身有了质的飞跃。

    不过，成也萧何败也萧何。

    肉身之力太强了，也不是只有好处，没有坏处。

    或者说，也不能算是坏处，只是，因为肉身太强，在想要进步，就不是那么容易的事情了，尤其是在人界。

    就算是他不防御，不祭出神通，法宝，百分之九十的攻击连他的肉身都破不了。

    肉身这么强，进步自然就微乎其微了。

    可以说，现在，精气神三宝，肉身反而走到了最前面。

    以前，不动用金手指，韦剑最强的攻击，自然是练气方面，不论是本命神通，还是本命法宝，都能让他战斗力飙升。

    而现在，最强的手段，就变成了肉身。

    尤其是加持穴窍洞天之力，真的是有一力降十会，一力破万法的功效

    本来，肉身难以进步，韦剑也并不在意，他是三条腿走路，精气神齐头并进。

    肉身，若是太强了，其实也不是什么好事。

    好在，练气也好，炼神也罢，基本上并没有被落下多少。

    炼神就不说了，平时修炼，丝毫不逊色肉身和法力。

    最关键的是，每次穿越，对灵魂的改造最大。

    再加上，泥丸宫中，还待着一个巨擘。

    虽然这金手指，韦剑很难驱使。

    但是所谓，近朱者赤，近墨者黑。

    靠近金手指，潜移默化的影响，也足以让灵魂大受裨益。

    至于炼气，这不是马上就要突破化神了吗，自然也在奋勇直追。

    再加上，精气神之间如同阴阳五行一样，也在相互转化。

    炼精化气，炼气化神，神强则气壮，周而复始。

    所以，精气神之间的平衡并没有被打破。

    话又说回来，肉身难以提升，韦剑也并不在意。

    他还是比较咸鱼的，主要是修行基本上没有碰上什么瓶颈。

    自然就不如其他人一样，抓住机会就死命的修炼。

    不过，如果有机会能够突破，那韦剑也不会错过。

    至于说肉身太强了，打破平衡怎么办？

    大不了之后，就多花一点时间在练气，炼神上面，补回来就是。

    只要是机会难得。

    天雷练体可不是什么时候都能碰上，也不是什么时候都可以的。

    果然，此法不愧是流传诸天的练体强法。

    基本上那个主角不用天雷练体，就好像不完整一样。

    效果嘛，自然是杠杠的。

    韦剑肉身之前就说了那是十分的强悍，人界百分之九十的攻击都破不了他的防御。

    但是在天雷面前，韦剑的肉身，就不是那么好使了，不说是纸糊的，但是也被劈得外焦内嫩。

    这还是他先用雷剑神通抵挡了一阵，削弱了不少。

    不然，让天雷直接落在他身上，前赴后继，恐怕直接被重创也是极有可能的事情。

    不过，被雷剑削弱了一些之后，就刚刚好了。

    既能淬炼肉身，又不至于伤势太重，来不及恢复。

    同时，雷剑劈雷，同样也是在淬炼这门神通。

    可以说，在外人看来凶险万分的渡劫过程，却是被韦剑利用到了极致。

    一时间，但见得本命神通雷剑上，天雷浩荡的意味更浓了。

    而肉身上，却是不断的在重复着，受损，修复，受损，修复的过程。

    只不过，随着时间的推移，这受伤的程度却是越来越轻。

    这显然是因为不破不立，破而后立，肉身又有了十足的进步，再加上雷抗，所以，天雷的效果被削弱了。

    到此，韦剑自然是放开更多的天雷，加大了天雷的输出。

    如此，肉身又变成了最开始的凄惨模样。

    不过，这种凄惨，和最开始一样，也就模样看着惨了一点，但是一点都不触及根本。

    很快，就在韦剑特意运转的乙木长生之力的疗养下，恢复了。

    不过，韦剑在这里，将天雷最后一份价值都炸了出来。

    他倒是开心了，天道可就不开心了。

    本来，天雷就是为了惩戒韦剑而形成的。

    好家伙，现在不但没有对他造成什么伤害，反而成了他进步的助力。

    这对天道而言，绝对是赔了夫人又折兵，尤其是丢面子。

    人天道也是要脸的好吗？

    所以，看到韦剑如此嚣张，当即，天威就更重了。

    本来就黑云压城，电闪雷鸣。

    此刻，黑云又大了几分，厚了几度，雷电也粗了不少。

    如果说最开始的天雷只是天劫的话，那么此刻，已经开始朝着天罚转变了。

    显然，天道也是有脾气的，这是不弄死韦剑心有不甘啊。

    本来之前韦剑突破化神，有天雷出现，就让天星双圣和韩老魔等人心中一阵凌然。

    此刻，天雷巨变，更是让他们面色狂变。

    先前被韦剑气息吸引过来的那些妖兽，此刻一个个的将吃奶的劲儿都施了出来，亡命的跑出天雷的笼罩范围。

    不只是他们，整个天星宫，除了韦剑的身外化身，便是韩老魔都跟着退了出去。

    一方面是天雷不认人，处于他范围之中的，很容易就会被囊括进来。

    而且，就算是认人，靠近了，也容易被殃及池鱼。

    再说，其他不说，单单是天雷那浩荡天威就不是一般人可以承受的。

    而他们面对的其实还不过是余波而已，首当其冲的韦剑面对的是什么状况就可想而知了。

    退出天雷的范围，远远地看着，整个星宫圣山此刻都好似变成了一座雷山一样。黑云滚滚，雷电缠绕。轰鸣之声不绝于耳。

    天星双圣对视一眼，眼中闪过一丝骐骥。

    随着天雷的扩大，他们之前的猜测显然得到了证实。

    再加上这天雷的威力，在他们看来，韦剑显然不可能度过的。

