    “应该是稳了吧。”观众席上，方缘看向谢青依，心道。

    场地上，留有茶色短发的谢青依，已经和妖精之光完美融合，犹如月光下的战斗女神，备受瞩目。

    由于方缘所期待的钻石公主蒂安希没有出现，所以妖精系项目的冠军已经没有太大悬念。

    这个金牌，非谢青依莫属。

    那只冰九尾，足以强大到，让其他选手无力面对。

    冰系、妖精系双系顶级，精神力素质也达到顶级水平，这份实力，已经比洛柯要强了。

    比起二门的烈焰猴，也要更胜一筹。

    “谢学姐的天赋真好……”方缘笑了笑，怪不得二队内传出了尚任又被谢青依碾压了的传闻。

    天王赛时，尚任因为没有顶级战力，输给了谢青依。

    而现在，尚任终于有顶级战力了，可谢青依的冰九尾，这时实力已经完全不逊色于苏树、云铠、徐浩然他们这些老牌天王的顶级主力了。

    实力都已经开始向着顶级第二阶段过度了，尚任能赢才怪。

    “三金、二铜！”

    不久后，结果出炉。

    这就是华国一队最终的战绩，相比较于绝大部分国家，具有压制性的优势。

    三块金牌，分别是江离、苏树、谢青依夺得。

    两块铜牌，一块由谢青依夺得，一块由云铠夺得，至于格斗天王徐浩然，彻底自闭了。

    准确来说，云铠和徐浩然都挺自闭的。

    龙和格斗，是热门属性，强者太多，他们又没有碾压同属性选手的实力，所以结局就显得很悲剧了。

    虽然说幽灵系比赛强者也很多，但人家江离明显有硬实力。

    而超能力系这边，苏树有挂，更不讲道理。

    谢青依就更不用说了，妖精系太冷门，竞争对手几乎没有，金牌相当于白捡。

    竞技场中，随着取胜，谢青依露出笑盈盈的表情，无数镜头开始捕捉她的笑容，不出意外，接下来谢青依在华国内的人气将更高了。

    方缘等人，也都被胜利的气氛感染，很开心。

    “接下来，一队和二队合并，作战会议一同进行。”

    妖精系比赛活动结束后，江离呼了口气。

    总算结束了，说实话他不怎么喜欢这种比赛，最终结果……也最多就只是有参考价值而已。

    他更喜欢真刀实枪的去对战，这样的胜负更有说服力。

    “要合并了吗？”

    “好啊好啊。”江离发话，尚任第一个回应。

    看来要换队长指挥了……

    虽然说方缘的抽签大法很省事，但总让尚任有种蛋疼的感觉，想着想着，尚任偷偷看了一眼方缘。

    “老尚，看我干嘛。”方缘也注意到了尚任的目光，他回看了过去，尚任立刻心虚转头。

    “没，我没看。”

    唐忻澜、牧凡、郑弘毅咧嘴，都知道你在想啥，别装了。

    ……………………

    在谢青依领完金牌后，一队和二队共十名队员，为了庆祝二队晋级和一队取得好成绩，进行了聚餐，好好休息了一个晚上。

    聚完餐后，选手各自回到宿舍，明天六号还可以休息一天，除了早上的时候需要各国队长前去抽下签，其他时间都是空闲的。

    不过，七号就是决胜锦标赛正式开始的日期了，估计也没有哪个队伍心大到完全放松，肯定是用大部分时间来研究对手。

    晚上十点，天已黑。

    方缘本来都打算睡觉了，可是沙发那边，伊布忽然“布咿布咿”起来，叫方缘看群。

    “大惊小怪的。”方缘揉了揉眼睛，明明刚洗完澡，可是怎么这么困呢。

    果然老了。

    方缘几步上前，拿起自己的手机，然后眼睛一眯。

    国家队的群炸了，现在一队二队都在激烈刷屏。

    原因是江离转发了一个五分多的对战视频。

    对战双方，一个是身材高大，染着橙红色头发的壮硕青年；一个是有着络腮胡，体毛很重的白肤青年。

    双方进行的是3vs3精灵对战。

    江离：【这是米国冠军古拉和俄国上任四天王冠军的对战视频，大家看下。】

    画面中，首先进行是的火神蛾和双斧战龙的战斗。

    火神蛾一边挥撒火焰鳞粉，一边到处飞翔，特殊鳞粉与火焰组合之下，直接形成太阳火海，烈焰焚天，快速把场地变化为火海之地。

    激烈的火焰，宛如太阳怒火，在暴风招式的影响下，不断变化形态，犹如一个炼狱牢笼，死死将双斧战龙困住。

    仅仅一分钟时间，就将对手双斧战龙活活烧焦倒地，双斧战龙浑身漆黑。

    随后，火神蛾面对的第二个对手是暴鲤龙。

    火焰被水流克制后，火神蛾直接改变了打法，取消了用暴风操控火海的方式，转而开始用蝶舞将火海凝聚成熊熊燃烧的火焰之茧，形成火焰铠甲包裹自己。

    火焰之茧状态下，火神蛾的火焰仿佛被高度凝聚，身上的火焰，已经能够瞬息蒸发水流。

    这让方缘很感叹，火焰之躯特性配合特殊鳞粉形成的火焰铠甲？威力这么强吗？

    最后，暴鲤龙很凄惨，被火神蛾使用火之舞硬抗逆鳞，直接横推。

    第三场，是冰鬼护和火神蛾的战斗。

    这只冰鬼护十分强大，明明属性被克制，但是吐出的气息却连火焰铠甲都能冻结。

    也正是这只冰鬼护，和火神蛾进行了最长时间的战斗。

    其他两场，加起来不到两分钟，这场却是整整持续了近四分钟。

    场地上，冰鬼护一个念头，就将火海之地转化为冰川世界。

    不过，火神蛾却丝毫没有落入下风，随着它使用大晴天招式，借助自然中的太阳之力，它的实力瞬间上升一个台阶。

    面对可以将太阳之力运用得出神入化的火神蛾，冰鬼护实在无力，只能眼看对手一点点扩大优势。

    随后，火神蛾利用充沛的体能，将冰鬼护逼入绝境。

    最终，冰鬼护一个大爆炸招式，都没能击倒火神蛾。

    “只有这种程度吗。”古拉站在满身伤势的火神蛾旁边，高傲的看着对手，不屑的开口。

    而他的对手，面色已经完全铁青。

    牧凡：【卧槽……怎么回事怎么回事。】

    【俄国上任冠军安德烈，那可是上一届殿堂训练家啊。】

    根据世界赛规则，每次世界赛会选出五名“最具价值训练家”，将他们的名字记载入精灵联盟殿堂，成为殿堂训练家。

    这个最有价值训练家的评选方法，是看训练家在比赛中的表现。

    理论上来说，队伍中，哪个训练家发挥最出色，为队伍带来好成绩，对胜负起到决定性作用，那么就是他没跑了。

    总之，有资格成为每一届联盟大会殿堂训练家的几人，都是各大国的冠军级人物。

    俄国安德烈，上一任四天王冠军，带领俄国参加世界精灵联盟大会，取得了优异的成绩，自身被选入那一届的殿堂名单，实力变态。

    尤其是王牌精灵冰鬼护，浑身的冰之铠甲更都是由年份极高的不融冰组成，被誉为冰之君王。

    这样的人物，应该已经退役了才对，怎么和美国冠军古拉打上了？

    而且看情况，就是最近发生的事情？

    江离：【这个对战视频就是今天的，对战场地是联盟岛的一处公共对战场……】

    此时，江离也很懵逼，没有想到这个古拉这么猛，竟然敢在决胜锦标赛前进行这么高强度的对战。

    不怕暴露实力吗？

    准确来说，已经暴露了许多，毕竟对手是上一届殿堂训练家。

    这个古拉，是傻还是狂妄还是自信？

    而且，竟然让对战视频完完整整的外流了出来，这……

    华国这边，也很快弄清楚了原因，古拉是上一届米国队的替补选手，参加过上一届的联盟大会，不过当时还是一个小透明。

    那一届比赛，古拉和安德烈起了冲突，结果当然是古拉被羞辱碾压。

    这件事很少有人知道，如果不是因为这次对战，谁也没有心情去八卦这种事，无论是什么样的训练家，年轻时候遇到一些挫折十分正常。

    不过谁也没有想到，古拉竟然在四年之后的联盟岛重新约战安德烈了，而且还一挑三成功。

    云铠：【这只火神蛾太不正常了，安德烈那只双斧战龙，实力绝对很强……却连基础火海都破解不了。】

    苏树：【可惜只是视频，如果我当时在现场就好了……】

    徐浩然：【我不是对手。】

    谢青依：【的确都很强……江队怎么看。】

    江离：【这只火神蛾，体能夸张的离谱，最后一场和冰鬼护的对决才彻底显露出来，那种高强度的对战，我的精灵很难做到，它却可以轻松自如，如果遇到了对方，我可能需要多只精灵配合才能勉强换掉。】

    顶级领域第三阶段……

    这就是这只火神蛾的实力。

    那只冰鬼护，也应该是这个实力。

    这期间，尚任、郑弘毅、唐忻澜他们一直在发“……”，显然这种话题，只能用省略号来表达自己的情感了。

    方缘潜水半天，终于冒泡了。

    方缘：【太嚣张了……】

    不过好像对方确实有嚣张的资本，就算暴露了实力又如何，有压力的，只会是对手。

    至少现在，江离压力更大了。

    他开始考虑起来自己战胜不了古拉的后果，如果那些战术失败，估计就只能靠苏树了。

    江离：【大家先看看，明天这个视频应该就会大范围传播开了，嗨……明天抽签仪式上谁要是第一场就抽到米国一队，心态估计会爆炸吧……】

    ……………………

    第二天，5月6日，米国冠军古拉联盟岛约战俄国上任冠军安德烈的新闻，果然占据了头条。

    结合古拉在火系比赛中的压倒性表现，以及这次战绩，对方立刻收获了“火神”称号。

    短短一天，古拉的狂热粉丝倍增，古拉也被誉为，此届联盟大会的超级殿堂选手。

    狂妄、强大、疯狂。

    正式比赛前约战他国上任四天王冠军，这种做法，让其他国家选手，深深了解到了古拉的实力。

