    “大罗真界，我知是我们这九千九百九十九个宇宙之上的存在！”

    魔女幽若道，“但具体有什么，是什么，并不了解！”

    “很好理解，你可以人为是下宇宙边缘，与天元宇宙的对比便可！”

    帝九仙子道。

    “如此恐怖？”

    魔女幽若的眼眸顿时一睁。

    、“这次天元宇宙集合，就是为了选拔出色的天骄，进入到大罗真界之中！”

    帝九仙子说道。

    “那看来必须得好好应对了！”

    魔女幽若道。

    “你得到了一些传承，还有我给你的道法，修行之后没有问题！”

    帝九仙子道。

    “你怎么知道那么多？”

    魔女幽若极为疑惑，“而且，你的实力，明显是与其他人不是一个层次，难道……”忽然，魔女幽若的眼眸一亮。

    “嗯！”

    帝九仙子微微颔首。

    “怪不得！”

    魔女幽若终于明白自己为何会输，而且，输的这么干脆，原来双方根本不在一个层次中，“除却大罗真界外，还有其他么？”

    “自然是有的，一共四大真界，每个真界都是完全不同的，大罗真界乃是吸收天地之间的灵力进行变强，而有的真界，则是不断地突破自身的极限，据说是一种叫做基因的东西，还有其他真界，是修行魔法的，召集天地间的魔法元素，总之，每个真界都是完全不同的修行方式！”

    帝九仙子道，“极为的精彩，日后，必定是要去四大真界全部看一看。”

    “真的很令人向往啊！”

    魔女幽若道。

    “四大真界的确是每个都不同，各有特色，但殊途同归，都是利用各种方法变强，最重，寻找那条古路而已！”

    灰毛鸡说道。

    “你怎么知道这？”

    帝九仙子的眼眸，猛地一变，似极为震惊，或者这个消息对她来将都是非常隐秘的事情，但灰毛鸡怎么知道的？

    “小娃娃，你只不过是大罗真界的修士而已，而老祖，当年风光之时，几个真界的界主见了老祖，都得毕恭毕敬，弯腰跪地！”

    灰毛鸡骄傲的说道。

    帝九仙子微微摇头，显然是不信的，她亦是深知，灰毛鸡喜欢吹嘘的性子。

    魔女幽若便更加的不信了。

    一行人，朝着天元宇宙飞去，圣山宇宙巨力天元宇宙还有很远的路程，但几人皆是道帝，李墨虽然不是道帝，但却胜似道帝，一般的道帝境在他手中，会直接被秒杀。

    所以，众人的速度极快，虽然要穿越数个宇宙的，但以这种速度飞行的话，顶多也就是一个月。

    而这一个月，都可以从上宇宙，直接来到下宇宙了。

    可见这天元宇宙有多么的广阔。

    而大罗真界包含所有宇宙，甚至是所有宇宙的汇合，其更是庞大。

    很快便出了圣山宇宙，一路之上并未遇见任何一个前往天元宇宙的修士，唯有在其他宇宙时，这才发现了。

    因为圣山宇宙此刻，六大宗门已经灭去了四个，剩下的两个宗门之中的修士，才会前往，与其他几大宇宙比起来了，将会差很多。

    如今，九大宇宙的修士，都是朝着天元宇宙的方向汇集，能够来这里的，都是在秘境之中获得了资格的修士，都是整个九大宇宙最为可怕的天骄。

    时间一点点的流逝，李墨等人不断的靠近天元宇宙。

    飞行了叙旧，众人停下来休息起来。

    “好久没有吃烧烤了，老祖来烤一个！”

    灰毛鸡说道，然后便飞走了，少倾便带着一只大妖尸体走了回来，“墨小子，生火，拿孜然！”

    帝九仙子与魔女幽若皆是看了过去，生火她们自然知道，但是孜然又是何物？

    李墨从储物袋中拿出了自己的调料，扔给了灰毛鸡。

    灰毛鸡伸手一挥，便生出浓浓火焰，开始烤了起来，老祖作为一个资深吃货，什么都能吃的大妖，对于吃可是非常讲究的，对于火候的把握，还有肉的生熟，掌控的炉火纯青。

    不一会儿，便有浓浓的香味传了出来。

    李墨则是看了一眼帝九仙子，然后开口道：“仙子，借一步说话！”

    帝九仙子点头，然后跟了过来，两人走到了一旁。

    “果然有奸，情！”

    灰毛鸡看了一眼嘿嘿笑道。

    “是人都能看出来，得知李墨在秘境之中可能死去的时候，帝九仙子的样子，极为的伤心，在那里用尽方法想要救李墨出来！”

    魔女幽若道，“这李墨究竟有什么好的，连帝九仙子都迷成这样了，她可是大罗真界的天骄啊，一定是见过无数比九大宇宙还强的天骄的，她的眼光，必然是绝顶的，竟然看上了李墨！”

    “这你就不懂了吧，老祖早就说过了，墨小子乃是仙子的最爱，魔女的等待，对了，老祖还是给山伯说的，可惜了，死了！”

    灰毛鸡也是感慨了一声。

    “什么魔女的等待，你在说我吗？”

    魔女幽若皱眉道。

    “只要你继续与墨小子接触下去，喜不喜欢老祖不敢保证，但其他男人你就看不上了，孤独终老，终日以泪洗面，西窗挑烛，夜夜思念，老祖已经想象到那种画面了，真是令人不忍啊！”

    灰毛鸡道。

    魔女幽若切了一声，根本不信，。

    另一旁，李墨直接开口道：“你之前说想要得到一位存在的联系，是黄金梧桐吗？”

    原本一脸平静的帝九仙子，瞬间震惊了，看着李墨，“你，你怎么知道的？

    这种存在应当不是你能够接触的吧？

    你在秘境之中竟然见到了这位存在！”

    “秘境之中只是黄金梧桐的一截旁末之枝！”

    李墨道。

    “我知道，但尽管如此，也是异常的强大，我希望能够得到黄金梧桐的一些造化，或者更好是直接与之接触，这也是我从大罗真界来到这里的原因！”

    帝九仙子道，“玄天帝府遇见了一些危险，需要解决！”

    “你的意思是，这黄金梧桐强大到可以解决大罗真界势力的危机？”

    李墨根本不知黄金梧桐的真正实力，所以开口问道。

    “这位存在极为强大，能解决一切事情，它根本不在大罗真界！”

    帝九仙子道，“希望，我能如愿吧！”

    “若有机会，我会帮你的，我之前与这黄金梧桐有一些渊源！”

    李墨道。

    

