    六翼天使们，每一尊都有着圣域级别的实力。

    而圣域强者，就已经拥有崩天裂地的力量。

    在伊苏位面的历史上，圣域强者每隔几百年都会出现，但，还从来没有如此之多的圣域强者，攻击同一个目标！这一天，注定将会改写伊苏位面的历史！就在六翼天使进攻的同时。

    秦逸尘也已经将刀之法则基本掌握。

    面前凝聚出一炳刀之虚影，若有若无，看上去平平无奇。

    “去！”

    秦逸尘轻轻吐出一个字。

    然后，刀之虚影向前一斩。

    轰！一声爆响过后，整个光明神殿应声崩裂，一分为二！但，这只是开始！在斩断光明神殿后，裂痕以一种势如破竹的势头，不断蔓延。

    光明神殿，帝都，伊苏王国，最后蔓延到整个位面。

    整个伊苏位面，在这一刀之下，居然直接被斩裂！甚至就连伊苏位面周边的一些位面，也遭到波及，强如中等位面，甚至是高等位面，都被这一刀重创。

    空间不断地掀起震荡，一道道虚空裂痕出现，天地变色。

    “这、这到底是什么样的力量！刀之法则，怎么可能如此霸道！就算是刀神亲临，也不该如此恐怖！”

    光明教主彻底震惊了。

    他活了数千年岁月，也从未见过如此恐怖骇人的一幕！举手投足之间，毁灭不止一个位面，如此恐怖的力量，只有主神级别的强者，才有可能做到！“你难道是刀神？

    不可能，不可能！诸神立下约定，互不干涉，你怎么敢对抗光明神的领域！”

    光明教主不敢置信道。

    秦逸尘却完全没搭理他，而是抬头，看向那些被自己斩破的虚空和位面。

    原本的伊苏位面，是一个完整的世界，此刻空间被撕裂，透过那些裂缝，就可以看到外面的星域和其他位面。

    只见裂痕中，无数位面破碎，鬼哭神嚎。

    这一刀造成的动荡，使得半个光明神域都受到影响。

    “看来，只要按照这个世界的方式，把我领悟的大道，转化为法则的形式，一样可以使用，就是稍微麻烦一点，我控制的还不够熟练。”

    秦逸尘摇摇头，他也没想到，会造成这么大的破坏，本意只是想劈开光明神殿的。

    不过第一次使用，还没能熟练的控制威力强弱。

    但可以确信的是，自己所掌握的刀之法则，绝对要超过这个世界所谓的刀神。

    通过光明教主所说，这个世界的刀神，不过是一个中位主神而已。

    中位主神，也就相当于上个世界的道尊。

    而秦逸尘的实力，早就达到帝君的境界。

    按照这个世界来说，超过上位主神，就是主宰境。

    也就是说，秦逸尘现在，不只是刀神，更是刀之主宰。

    但同时，他也感觉到，自己的刀之法则，并不圆满完整。

    秦逸尘闭上眼睛，仔细体会，就发现自己的刀之法则上，存在一个拇指大小的缺口。

    “这应该就是这个世界的刀神，所掌握的那部分刀之法则，导致我的法则之力，并不完整。

    除非他肯信仰我，或者我将他击杀，这部分法则才能圆满。

    毕竟，对于这个世界，我是后来者。”

    秦逸尘所掌握的刀道，或者说刀之法则，虽然完爆这个世界的刀神。

    但他毕竟不是这个世界原本的生命存在，相对于这个世界来说，是后来者和外来者。

    因此，刀之法则虽然要强过刀神，但刀神作为土著，有着得天独厚的先天优势。

    “等解决完这里的事情，就去会一会这个刀神，将我的法则圆满完善。”

    秦逸尘暗暗下定决心。

    紧接着，低下头，云淡风轻的看着躲过一劫的光明教主。

    他是故意没有击中光明教主，刚才那一刀，只是试水而已。

    “见识了本尊的实力，还想要负隅顽抗吗？

    交出伊莲娜的母亲，我可以留你一命。”

    秦逸尘的声音，不带任何情绪变化，仿佛是众生之上，俯瞰天地的主宰。

    在他眼里，一切都是蝼蚁，一念可生，一念可死。

    他不捏死蝼蚁，不是没有这个能力，而是蝼蚁不值得出手而已。

    在秦逸尘强大的威压之下，身为下位神的光明教主，人生中第一次，感受到前所未有的无力感。

    “怎么会有如此强大的存在……”光明教主觉得一阵口干舌燥。

    他的神识，不断地尝试沟通光明神域，试图唤来光明神的救援或者神力。

    然而，所有努力都是石沉大海。

    秦逸尘的刚才那一刀，不但斩破了伊苏位面，更是斩断了位面和光明神的联系！也就是说，现在的伊苏位面，不在光明神的领域之中，成了一片无主的位面。

    这也意味着，伊苏位面内的光明神教，失去了先天的加成。

    那些六翼天使们，失去了光明神力的维系，相继陨落消散。

    光明教主也惊讶的发现，他的力量在不断地跌落，很快，就失去了下位神格，沦为圣域！“你这一刀，太霸道了，不但斩断了光明神域和伊苏位面的联系，更是斩断了我未来的成神之路……”光明教主面带苦涩。

    位面守护神和位面息息相关。

    伊苏位面被斩成两半，光明教主的力量，也相当于被直接斩破，境界跌落。

    未来想要再度成神，几乎没有任何希望了。

    “交出伊莲娜的母亲，同样的话，我不会再说第三次。”

    秦逸尘再次开口。

    “成王败寇，我无话可说。”

    光明教主叹了口气，示意手下的圣骑士，前往地牢，把伊莲娜的母亲，赛丽带出来。

    很快，在两个圣堂武士的押解下，一个四十多岁，却还风韵犹存的女人，被带了上来。

    “妈妈！”

    伊莲娜激动不已，泪水夺眶而出，拥抱了上去。

    此刻的赛丽，一脸憔悴，身上穿着破落的麻衣，虽然没有明显的伤痕，但明显精神受到过一定的摧残，显得疲倦到了极点。

    “我的孩子，我的孩子，你没事就好，没事就好。”

    看到伊莲娜后，赛丽也是热泪盈眶。

    母女重逢的一幕，看的许多人都是感触不已。

    即便是光明教主，也忍不住深深叹了口气，既是感叹母女二人，也是叹息自己未来的成神之路断绝了。

    “谢谢你，楚斯，你的大恩大德，伊莲娜永记于心！”

    

