    第168章 168：朱竹清的热情！

    “牛皋院长，你带我去找一下朱竹清他们吧。”

    王也侧目看向牛皋说道。

    “我给他们准备了一些仙品草药，这种仙品草药对于魂力的提升并不大。”

    “不过，确实可以帮助他们铸就更好的修炼资质，能够让他们在以后的修炼上，拥有更多可能，走的更远。”

    听闻此话，众人已经被王也刚才的一幕幕给震惊的说不出话来了。

    一个个神色呆滞看向王也。

    牛皋轻叹一声说道。

    “你这个小家伙，还真是会给人带来惊吓啊...”

    “能够在三个月时间内提升，二十多级魂力，你是掏了仙品草药的窝了吧？”

    闻言，众人皆是流露出一抹羡慕的笑声。

    对于常人一生都难得一见的仙品草药，听王也的话语，自己还拥有不少的数量。

    这样的机缘和气运。

    真是让人羡慕！

    “差不多，找到一处诞生仙草的宝地。”

    王也轻笑道。

    “走吧，我带你去找他们。”

    牛皋苦笑道。

    “你能够将仙品草药，拿出来与他们分享，这份魄力，真是让人佩服。”

    说罢，牛皋看向房间内的白鹤和顾霖等人，说道：

    “你们在这里，帮助炎炼化仙草的药力吧，有什么事情，就到后院找我们。”

    “老犀牛，王也都将仙草取出来了，炎还能有什么事情，你们就放心吧。”

    白鹤朝着牛皋和王也摆了摆手说道。

    跟随牛皋离开房间，两人一前一后朝着后院的方向走去。

    “少主，老夫代替御之一族与敏之一族，感谢少主的再造之恩。”

    突然，牛皋转身看向王也，神色激动抱拳道。

    御之一族自从追寻武魂殿以来，王也为御之一族与敏之一族所做的一切。

    牛皋皆是看在眼里。

    不光为落日魂师学院，找到如此多天资优异的学员。

    如今，竟然拿出仙品草药，提升落日魂师学院学员的实力。

    无论王也的目的如何，不过可以肯定的是，这些学员在服用仙品草药后。

    在即将召开的全大陆高级魂师学院精英大赛上，一定会大放异彩。

    落日魂师学院毫无疑问会成为最大的受益者，学院的名望，也会借此响彻在大陆之上。

    相反，御之一族与敏之一族加入武魂殿以来，却并未为武魂殿做些什么。

    一直以来，御之一族和敏之一族都在享受武魂殿，与王也带来的便利。

    这种恩情，牛皋又岂能不清楚？

    “不必客气，我说过，一切都是大势所趋！”

    王也神色感慨道。

    “武魂殿统一大陆势力，是大势所趋！”

    “落日高级魂师学院的崛起，也是大势所趋，毕竟武魂殿就是做的再好，终会有人不满意，终会有人反对。”

    “落日高级魂师学院的价值，到那时自会体现出来。”

    “牛皋院长，我们现在去的地方，是第二训练场地？”

    说到最后，王也目光瞥向学院后方的山林，问道。

    “没错，除了还在昏迷的炎、学院重点培养的学员们，都已经达到了跨越千米悬崖所需要的条件。”

    牛皋忍不住赞叹道。

    “这些孩子们，都很优秀。”

    “你不在的日子里，训练都很刻苦，现在转移到你离开前安排的，拟态训练场地中，一个个训练更是刻苦！”

    听闻此话，王也满意的点了点头，两人快速朝着后院的山林间呼啸而去。

    不多时，两人来到一处密集、潮湿的雨林中。

    面前的雨林格外茂密，充斥着潮湿的气息，雨林下面的沼泽中，生活着许多带有剧毒的魂兽。

    就在这时，走在前面的牛皋停了下来。

    冲着密集的雨林喊道。

    “朱竹清，先暂停一下，你看谁来了。”

    听到朱竹清的名字，王也愣了一下。

    眼中流露出深湛和感激的情绪，下意识看向一旁的牛皋。

    显然，牛皋先来带自己看朱竹清，显然是认为自己和朱竹清关系不一般....

    王也自然不会去解释这种事情，毕竟如今在落日魂师学院中，朱竹清确是算是自己最为挂念之人。

    现在直接的实力，已经接近封号斗罗，更是拥有武魂殿这个靠山在。

    星罗帝国的事情，是时候去了断一下了。

    毕竟，王也实在不忍心，看到朱竹清在深夜中，独自哀伤、自怜的样子。

    之前在学院中，王也可不止一次，看到朱竹清望着明月寄托哀思。

    星罗帝国皇室的所作所为，以及朱竹清背后朱家带给朱竹清的压迫力。

    使得朱竹清身上，扛着与这个年纪所不匹的巨大压力。

    还有戴沐白那个废人，根本就配不上朱竹清。

    如果不是，因为有星罗帝国婚约在身的关系，王也和朱竹清两人之间的关系，可能已经更进一步。

    当然，这一切都是王也的猜测。

    对于朱竹清，王也有一种和小舞不一样的感觉。

    如果说，小舞是那种可爱的邻家妹妹，任何时候都会跟随在自己身边。

    那么朱竹清就是，让人怜惜的玫瑰，浑身长满尖刺，却又对人有一种致命的诱惑。

    特别是那发育到近乎膨胀的婀娜身姿，被紧身皮衣勾勒出让人喷血的曲线。

    特别是在深夜，看到朱竹清独自哀怜的时候，王也就会有一种想要将其征服的欲望。

    王也知道。

    只要星罗帝国的事情不解决。

    朱竹清和戴沐白的婚事一直存在，朱竹清和自己之间，始终有着隔阂存在。

    就在这时。

    王也注意到，面前雨林中，一道黑色身影辗转闪烁，出现在自己面前。

    傲人的童颜巨汝，那被黑色紧身皮衣勾勒出充满弹性的身姿，修长的双腿。

    以及让人心生怜惜的白皙脸蛋。

    正是许久未见的朱竹清。

    “牛皋院长你...”

    朱竹清的话没有说完，因为她的目光之中已经出现了那无比期盼的人。

    瞳孔几乎在第一时间收缩，内心顿时涌现出一股酸楚。

    那个在宿舍的楼顶，一起看着繁星、明月。

    说出要带着自己返回星罗帝国，摆脱家族、星罗帝国掌控的男人。

    他回来了...

    “王也...”

    丝毫不避讳牛皋还在场，朱竹清一个扑跃已经投入王也怀抱之中。

    (本章完)

