    多情花心男柳荣华的情感丰富程度令孙轶民惊叹。

    但按经验，他觉得这柳荣华虽然一时伤感，但总是能很快找到新的寄托恢复心情。

    毕竟他有形形色-色的备胎，月儿给他的造成打击只是一时的。

    当初月儿怀孕退游，柳荣华曾一度黯然神伤。

    但很快借助与一个陌生邻居女孩的偶遇而自愈。

    这一次，似乎也是如此。

    说起这个邻居楼花女孩，倒是好久没有遇到了。

    记得柳荣华曾说过，这女孩从事的工作比较特殊昼伏夜出，所以在本栋电梯楼道里很难碰得上。

    或许因为昨日比较累，睡得很死，导致孙轶民次日错过了只响了一次的闹钟。

    起床时已经距离上班时间只有半小时。他慌忙洗漱准备下楼赶路。

    这时候柳荣华也起床步出房间。

    柳荣华提议和他一起去楼下小区附近刚开业的麦当劳吃早餐。

    孙轶民婉拒了他：“我今天睡过头了，恐怕没时间陪你去了。下次吧。”

    柳荣华道：“今天我也要去福田那边办点事，我开车捎你吧！比你坐公交地铁快！”

    这可真是雪中送炭，解了孙轶民的燃眉之急。孙轶民欣然同意。

    柳荣华又道：“走，我们去麦当劳吃早餐，我请客。我们可以打包在车上吃。”

    孙接受了提议，两人匆匆出发。

    新开的麦当劳门店装修精致，环境优雅。

    招牌上推出了七点以前的麦当劳早餐套餐，看起来价格挺划算。

    “这早餐不错，最便宜的6元一份，还有比这更便宜的么？而且质量和卫生有保障。”柳荣华赞道。

    “对，最主要环境好。”孙轶民附和道。

    “那你要什么套餐？我请客。”柳荣华加入排队的人群，一边问孙轶民。

    “要一个油条豆浆+薯饼的小套餐吧！”孙说着找了个位置坐下，将公文包放置于餐桌上。

    无聊的等待中东张西望，浏览者过往的人群。

    刚开张不久的麦当劳生意火爆，看着柳荣华排着的队伍心中有些焦急，唯恐赶不上上班。

    “嗨！你们也在啊！”一声清脆婉转的女孩嗓音打断了孙轶民的愁绪。

    猛然抬头，却见一位容颜清丽身姿窈窕的女孩，正在对着孙轶民绽放着灿烂的笑容。其热情与阳光，令人动容。

    女孩头发扎成马尾，眼眸明亮，笑颜如花。

    身着深绿色的休闲外衫与紧致的蓝色牛仔，更显窈窕与匀称。

    此时孙轶民却一时怔在原地，表情凝滞。

    鉴于他固有的脸盲症状，他一时想不起来这女孩是何来历。印象中，只是觉得她有几分眼熟而已。

    但为避免尴尬，他还是强迫自己挤出了一丝笑容，敷衍道：“嘿！你也在啊？”后面没加称呼。因为他不记得她是谁。

    心中在犯愁接下来该如何应对。

    幸好此时，柳荣华手中提着食品袋子过来了。

    与女孩目光接触时，柳荣华的脸上浮现惊讶与兴奋：“哇！美女邻居，这么巧！”

    “邻居”一词提醒了孙轶民，突然间他想起来了，眼前的女子，正是当日他和柳荣华在小区大堂邂逅的本栋22楼女孩。

    只是至今，他与她只有一面之缘，连对方的称呼都还不知道。

    孙轶民记得上次匆匆一见，女孩是留着披肩长发的。

    或许是换了个发型，以及只有一面之缘的原因。令脸盲的他一时辨认不出来。

    “是啊，是啊！这儿刚开业，我也来试试，听说早餐不错。”女孩回应道。

    柳荣华将食物放下，似乎注意到女孩双手空空，便问：“你这是要去排队购餐吗？”

    “是啊！待会儿一起坐啊！你帮我占个位置。”女孩热情洋溢的回答道。

    “嗯……”柳荣华口中才刚蹦出一个字，孙轶民就打断了他：“不了不了，我们这还得赶时间了，所以打了包准备路上吃了，你慢用！”

    孙轶民满脸堆笑的对女孩子说道。同时指了指提桌子上的食品打包袋示意。

    女孩脸上的笑容凝固了半秒，随即又舒展开来，爽朗道：“那行，你们去吧！改天再见！”

    说着便加入了队伍之中。

    孙轶民起身，却发现柳荣华的表情僵住在当场，脸色相当难看。

    便不解的问道：“怎么了这是？”

    “明知故问。”柳荣华小声的嗔怪了一句，便出门上车。

    一路上，孙轶民才想明白了柳荣华适才为何不悦。

    想来，便是他自作主张的一句话，破坏了柳荣华与女孩同坐聊天的极好机会。

    毕竟这女孩子，很难得才遇上一次，上次没有要到联系方式，这次可是天赐良机。却偏偏被不解风情的孙轶民破坏了。

    “不好意思啊！我这不是急着赶时间吗？我是个上班的，跟你当老板的不同，我迟到了可是要扣工资的。”孙轶民一脸歉意的解释道。

    “唉！有时候我发觉你的情商挺低的。”柳荣华一遍操纵着方向盘一边头也不回的的说道。

    这一句嗔怪，也印证了孙轶民的猜测。

    孙轶民一时羞愧，却又不得不承认自己在撩妹方面，自己着实是个直男。只是此刻无言以对，只低低的叹了口气，埋头吃饭。

    柳荣华心底的惋惜与懊丧，似乎仍然未消退，继续责怪道：“你说说看，这在公共餐厅一般是男人主动邀请一起吃饭。我今天本来也打算这样做的。但是当我听到她如此热情主动的说一起的时候，你知道我有多欣喜若狂吗？”

    孙轶民不敢开口，只转过头无辜的望了柳荣华一眼，心中暗忖：“有多欣喜若狂？不就是一个有过一面之缘的女子吗？这是不是有点小题大做了？”

    柳荣华切了一声，继续批判道：“你可知道，这阵子我也一直在等这样的机会。因为平时即便在路上能遇到她，也只能打个招呼然后大家就匆匆继续赶路了。但在这餐厅，坐下来一起吃饭，可是千载难逢的进一步认识的机会

    。你可以试想一下，当大家都坐下来的时候，气氛如此融洽，我可以顺水推舟的问出她的名字，住22楼哪一户，甚至交换一下QQ或者电话号码什么的……”

    “唉，我错了！”孙轶民便低头啜着豆浆，便轻声道。

    此时他心中略微的一点无辜，早已烟消云散。柳荣华一席话让他明白自己错的有多离谱。

    见孙轶民主动认错，柳荣华收敛了刚才咄咄逼人的姿态，沉默了片刻。

    孙轶民安慰道：“没事儿，反正住一栋楼，以后有的是机会。更何况这经过枪口的猎物，怎么可能逃得过你这情圣的手掌心？”

    “这倒也是。”柳荣华的侧脸露出一丝自得的笑意，看来孙轶民这一句令他很受用。

    他啃了一口油条，赞道：“这麦当劳的油条还真不错，看来以后这早餐啊！咱们天天来吃。”

    “对！天天来！总会再遇上这姑娘的。”孙轶民附和道。

