    

    “这就是宝藏吗？只有这一个金币？”小岛元太和圆谷光彦非常失望。

    小萝莉步美倒是非常开心，因为在她的眼里即便是一枚金币都是她们一群伙伴努力得来的，重要的不是结果是探索的过程。

    反观南无空，回到家里已经晚上8点钟，一进家门就看到美咲站在门口在等自己回来。

    南无空进门，美咲马上凑了过来在他身上嗅了嗅，“没有其他女人的味道！很好！”美咲非常满意的拍了拍南无空的肩膀。

    猛的抓住美咲的手，南无空心情极好，直接在美咲的脸上香了一口。

    美咲面露娇羞，“怎怎怎么了？”

    “心情好！”南无空笑着脱掉鞋子登上走廊。

    “到底发生什么事情啦？”美咲很感兴趣，头一次见南无空这么高兴。

    凭自己的努力从外国强盗手里抢到一万多枚金币还不值得高兴？

    “这里面是什么啊？这么响………”美咲打开南无空提回来的包裹，看到里面的光景直接楞住。

    “这是……枫叶金币，今天早上新闻里的？！”美咲结结巴巴的说道。

    “这可是我从那群强盗手里抢回来的。”南无空沾沾自喜，丝毫没觉得他比强盗实际上还要恶劣。

    “可是，这是犯法的吧。”美咲的脸色已经苍白。

    “犯什么法，我凭本事挣来的就是我的。”南无空可不管那个，这么多金币在主世界领地内能买来供应领民一个月的粮食。

    就算是在黑市卖掉也能在获得大量资金，注入公司又可以启动不少项目。

    “呀！你怎么能这么说，我们还是交给警方吧，这个如果被发现了一定会被抓走的。”美咲担惊受怕，真是一个合法的好少女。

    “你要知道就算是上交了这些金币也不一定落在谁手里，在资本家的眼里利益才是一切，如果被某些议员吞下只会用来改善生活或者冲击一下总统的职位。

    这些金币留在咱们手里才是最好的选择，至少我们不会昧着良心花这笔钱，以后公益事业投资都能加大一些了。”

    南无空努力说服着美咲，这才让美咲安下心来。

    总感觉是电视剧里大反派欺骗自己的女人才会出现的情节。

    南无空现在也是霓虹的资本家行列中的一员，只不过随着公司越来越大他本人就越来越低调，就算是魔兽世界小说更新最新卷都没大肆宣传，只是默默更新。

    这只是为了让生活更加安逸罢了，免得太过惹眼让狗仔队跟着配合小报记者无良的探索他的私生活。

    作为大资本家，销赃一些金币是非常简单的，直接派人联系某些帮派就将那些枫叶金币脱手了。

    霓虹的帮派许多都是合法的，名下都有一些企业，不过大多都是赌场、风俗店之类的。甚至也有一些帮派以收保护费为生，最开始飞鹰跃动才成立时，公司定位是游戏公司，因为才成立确实被一些同行下钉子，其中就有帮派的参与。

    后来还是南无空单枪匹马杀上门将其行动掐灭并给予警告，从那一次开始南无空在黑势力中也算是名声大噪。

    现在销售金币门路相当之多。

    短短三天，金币脱手，只留下几枚留作纪念，一枚给予美咲一枚给了真白，剩下两三枚还仍在空间戒指里。

    一个星期后，南无空拿到一张银行卡，里面都是金币在黑市上卖出去的钱，大概6亿日元。

    卡中的钱并不能直接使用，想用这笔钱还需要去银行把这张卡的钱转到南无空的个人账户中。        

