    第177章 神华谷内，镇守齐聚

    神华谷内。

    一扇扇石门矗立着。

    而在石门之前，一个个人族镇守走出来，来到神华谷中一座巨大的高台上。

    高台上，一道黑色的，背着长剑的身影正负手而立。

    诸多镇守来到之后，看着那人，皆是拱手行了一礼。

    “见过剑王。”

    “见过剑王。”

    这黑衣男子，正是十万大山五大封王者之一的剑王。

    众人看着他，眼中流露出好奇。

    因为就在前几天，他们得到了一个非常令他们震惊的事情，那就是剑王他……败了。

    而且是在最引以为傲的剑道上败了。

    很多人都感到不敢相信，这可是剑王诶，剑中王者，没想到居然也会败。

    嗡。

    一扇石门打开。

    只见其中，有两个人走出。

    其中一个白发苍苍，一个身着灰色长袍，眉宇似剑。

    这两人出现，在场不少镇守的目光都被吸引了。

    “是古河前辈，他身边那人……是谁？”

    白璎镇守倒是眼前一亮，立即上前打了一个招呼，“古河前辈，独孤兄，别来无恙。”

    她看了一眼两人身后的石门，但却没有看到自己想见的人，眼中露出一抹失望，问道：“武王呢？他怎么没有与两位一起来。”

    “武王正在闭关，不知道什么时候才出关，青云镇守正在看守，我跟独孤兄前来说明一下。”

    古河笑着说道。

    白璎镇守愣了一下，“闭关？”

    “是。”

    其余镇守也是面面相觑，有些人的脸上已经露出些许不满了。

    “我们召开这裁决大会，为的就是处理武王的事情，他倒好，直接闭关，他眼中还有没有裁决司了？”

    “呵，人家是封王强者，又是武朝之主，或许真不把裁决司放在眼中也说不定。”

    “他没来，难道要我们在这里等吗？”

    “这可不行，在座的皆是一方镇守，岂能一直待在这。”

    众人议论纷纷，剑王也忍不住眉宇微蹙。

    而独孤求败淡漠道：“陛下在闭关，请诸位稍安勿躁。”

    “哼，这里是裁决司，你又是什么人，敢让我们稍安勿躁？”

    一个镇守冷哼道。

    独孤求败只是平静的看了他一眼。

    一道剑意流转而出，那个出声的镇守，只觉得身躯一震，竟是有种遍体生寒的感觉。

    好恐怖的剑意！

    那镇守瞳孔一缩，无比凝重。

    其余人看着独孤求败，眼神也渐渐变得郑重起来了。

    “此人实力非同小可，独孤……听说前几天打败剑王的人，便是复姓独孤！”

    “看来就是他了，十万大山的新剑王！”

    剑王看了一眼独孤求败，淡淡道：“你的剑意，倒是越发凝实了，了不起。”

    “过奖。”

    “前段时间，星空异变，有人说异变的来源在于青云镇守府，不知发生了什么事情。”

    剑王问道。

    其余人也都来了兴趣。

    前几天出现的天地异象，也不少人都查探过，最终探知来源于青云镇守府，大家对那异象也都是十分好奇的。

    “那是陛下闭关之时所导致的。”

    独孤求败也没有隐瞒。

    那天地异象极其明显，青云镇守府很多人都看清楚了，这些镇守只需要再用心查探一番便能知道了，根本瞒不住。

    “什么？”

    “是武王闭关搞出来的？”

    几人面面相觑，无比惊讶。

    那天地异象，居然是人为导致的，而且，还只是武王闭关时产生的，这未免太过匪夷所思。

    “武王他闭的是什么关啊。”

    有人不解感慨，对于那素未谋面的武王，越发好奇。

    “不论是潜力，还是实力，武王都不可小觑，我们的猜测果然没有错，他便是可以改写十万大山格局之人！”

    白璎镇守兴奋的说道。

    此言一出，有一些镇守也是露出思索之色。

    “武王之能，的确是非同凡响，或许，他真的能带领我们，改写十万大山的格局。”

    “不错……”

    可这时，一个不和谐的声音响起，“那可说不准，死在这家伙手中的镇守可也不少，还包括了一个封王强者，还有，他出兵征讨大梁王朝，不知道害死了多少人，麾下白起，坑杀二百万将士，比起妖魔更加可恶！”

    这是一个青衫老者。

    他的话，也引来了一些人的附和。

    “青灵镇守说的不错，比起救世主，这个武王，更像是一个祸害。”

    “也只有你们才会将他当成救世主。”

    “此言差矣，虽然武王有些事情做得是过火了，但也不可否认他的付出，就一本易筋经，就足以让他名流千古了。”

    “不错，易筋经的出现，将是改写人族格局的重要之物。”

    “武王能创造出这等功法，这份功绩，古往今来，谁人能比？”

    “还有，他以及武朝扫荡南阳神州妖魔，使得南阳神州化作人间净土，这也是一桩不可磨灭的功绩。”

    “不管怎么说，武王太难以掌控了，谁知道他下一秒会做出什么事情。”

    “此人对于裁决司毫无敬畏之心，必须敲打一下才行。”

    众人我一言，你一语的。

    许千秋还未现身，便因为他先吵得不可开交了。

    “够了。”

    剑王轻喝一声，一股剑意流转而出。

    众人被剑意震慑，渐渐闭嘴。

    此时。

    古河，独孤求败身后的石门缓缓打开，从其中，有两个人联袂走出。

    最前面的一人，身着黑色长袍，器宇轩昂，剑眉朗目，举手投足之间，给人一种深不可测的感觉。

    即便是剑王，也不禁瞳孔微微一缩。

    “他的实力难道又有所提高了吗？这才过去了几天时间？”

    封王境界，已是人间绝顶了。

    每一步都走得无比艰难。

    比如剑王，他晋级封王境已经有一甲子，但至今都还没有看到封王境之上的境界。

    可许千秋晋级封王境不久，却仿佛一天一个样，实力在不断提升。

    简直不可思议。

    “他就是武王？！”

    许千秋现身，众人眼前一亮。

    尤其是那身着青衫的青灵镇守，眼中更是流露出一抹异色，以及……一抹杀意！

    但这杀意隐藏得极好，只会一闪而过。

    在场中人，包括剑王都没有任何察觉。

    可这杀意，瞒得过在场其他人，却无法瞒得过身怀杀意感知的许千秋。

    “哦，有趣，杀意……”

    许千秋嘴角微翘，看了青灵镇守一眼，接着目光扫过在场的镇守。

    就在刚才，除了青灵镇守，他竟还察觉到了两道细微的杀意！

    要知道，即便是剑王曾与他发生冲突，但也没有表露出杀意。

    可现在，这里至少有三个人想要杀他！

    (本章完)

