    学校内餐厅里的小包间，鲁师兄慢条斯理的吃着饭，宁为时不时就得拿起手机回上一两句，江同学也好不到哪去。虽然不接电话了，但两人的微信此时都处于爆炸状态，消息一条接一条的……

    这也让宁为心头升起了许多感慨，终于在微信回了曾经的孔院长一句话，答应了有机会一定去学校交流讲课后，果断放下手机感叹道：“我以前一直认为贫穷会是我这辈子最难克服的障碍，万万没想到啊，富有竟然也有同样的困扰。”

    发自心底的真诚感叹，成功让鲁东义的筷子抖了抖……

    鲁师兄抬起头，瞥了宁为一眼，不动声色的说道：“哦，那可以把你的钱分我一半，总不好让你一个人困扰。”

    鲁东义话音刚落，宁为便一脸惊喜的看向他，说道：“真的吗？鲁师兄，赶紧把账号拿来，我现在就把活期账号上的钱转一半给你，不过你得发微博说明情况，附上你账号里的现金截图。”

    鲁东义有些懵，没想到小师弟不按套路出牌，竟然一时语塞。

    宁为的钱他当然不可能要的，最重要的是，这事怎么想都觉得划不来，钱就算转到他卡上，真发了微博，宁为在要回去了，他也说不出一句反对的话来……

    这是吃死他这个老实人啊，遂有些闷，愈发不太想搭理这个小师弟了。

    这一刻鲁东义甚至回想起自己跟宁为第一次见面的时候，那还是他专门跑去江城大学见宁为，遥想起宁为跑下楼接他，带他参观实验室，然后两个人在宁为的工作间里探讨NS方程相关的一些问题，简直仿若隔世。

    真的，那一次他对宁为的印象太好了，一个踏实务实的数学生，对数学天生敏感，总有奇思妙想，最重要的是人淳朴而可爱，除了做学问似乎啥都不懂，连如何写论文让收益最大化都不会。对了，那个时候他在实验室里似乎就是在写湍流算法。

    满打满算这也就过了一年时间，当年朴实无华的小师弟怎么就成了这副模样？变坏了啊……

    脑子里刚升出这个问题，鲁东义便听到宁为自顾自的继续说道：“咱俩谁跟谁啊！鲁师兄，如果不是你的教导，我哪知道做学术还有那么多弯弯绕绕的，我连算法可以申请发明型专利都不懂，更别提水论文刷声望这种事了。余师兄都跟我说了，如果不是当年我专利申请的快，实验室把经费给我补上，指不准这些收益就是实验室拿大头了！更别提你还教会了我好多东西，比如朴实无华的告诉身边的人我有多牛逼。”

    “最重要的是，我跟晨霜认识都是你牵线搭桥的，有句话怎么说得来着，喝水不忘掘井人，所以咱俩谁跟谁啊，你说对吧鲁师兄。来，我以茶代酒敬你一杯。”

    哦，原来小师弟变成这样跟他关系很大啊，那没啥事了……

    鲁东义决定不再探究宁为不在淳朴的事实，闷闷的端起茶杯跟热情的宁为碰了下，说道：“别闹了，今天找我到底有啥事，挑重点说吧。”

    “不先给你把账转过去？”

    “呵……这我真消受不起，几个亿我怕被抓起来。至于你的困扰其实根本不是困扰，我教你一招，只要把网断了，天天呆在学校里，你就没烦恼了。行了，说正事，你肯定不会无缘无故请我吃饭的。虽然你很有钱，也不小气，但这时候肯定不会无缘无故想起要请我吃饭的。”鲁东义很直白的说道。

    江晨霜默默的看着学校里两位大佬嘴上交锋，已经习惯了，唯一让她每想到的大概是，鲁教授原来私下里也是如此风趣。

    “瞧师兄这话说的……”

    宁为说到这里停顿了下，然后也很直白的转了个弯：“真准！还真是因为有事才想到师兄你，不过这本来就是你的事，上次你不是建议晨露来燕北附中读书吗？我们商量了一下，觉得可行！所以这事就拜托你了，鲁师兄。”

    “这事你找田导啊，田导说句话不比我有用的多？就算你不好意思找田导，你自己找过去跟人家柳校长打声招呼，就以你现在的能耐，借读这种事也不是问题的。”鲁东义很实诚的说道。

    “但那样的话不就是我欠别人人情了？如果师兄出面，那人家卖的就是师兄的人情，我就只认师兄就行了，多好。而且这个建议不是你提出来的吗？难道打算不负责了？”宁为给出了不同意见。

    鲁东义觉得这话又是很有道理，且极有逻辑性，唯一的问题是，当时他为什么要嘴贱……

    想了想后，鲁东义干脆答道：“你要不想欠人情其实也挺简单，你不是钱花不出去吗？我听说前几个月附中那边一直想要扩建他们的电子图书馆更新电子教室，一起预算加起来大概要300多万吧。干脆你把这事揽下来，正好现在全世界都知道你很有钱了，做点这种事情，也省得有人在那里指手画脚。”

    听了这个建议宁为一拍大腿道：“这个靠谱！”

    “让晨露来上学还要让你花钱捐款啊，那你上次还说要建实验室的……”江晨霜有些不知所措，想说点什么却被宁为打断。

    “别闹，鲁师兄在帮我出主意呢，这是花小钱刷名声知道吧？不过我觉得吧，既然要做就做全套吧，晨霜，你们去问问晨露班主任，他们那边需不需要建一个电子图书馆跟电子教室什么的？按道理说你们那里的学校应该更需要这些，不能厚此薄彼，干脆咱们两边都捐了。而且那边基础设施差，可以多捐点。晨霜，今天你就跟那边联系，这事交给你了，你也想为以前的母校做点贡献，对吧。”

    宁为很快便做出了决断。

    “咳咳，事情要区别来看，其实我觉得如果你真有心，真想为江同学母校做点什么，捐赠专项个人助学金更好，设定好条件，帮助贫困地区的贫困子弟，毕竟高中不是义务教育，而且花费也不便宜。按照一般的奖学金跟助学金管理办法，你可以自行设定每年的帮持人数、金额以及帮扶年限，这个花不了多少钱，但意义更大。”

    鲁东义建议道。

    “有道理，行，不过电子图书馆跟电子教室也要捐，顺便在捐赠一个助学金，如果一年帮助一百个贫困生，高中阶段每年按五千块助学金算的话，那么一年就是五十万，十年就是五百万。加上两边各捐三百万的图书馆跟教室，一起就是1100万，就算1200万吧，就这么定了，晨霜啊，我没时间处理这事，就全交给你了。回头我把这笔钱打到你卡上。”

    宁为一拍大腿道。

    这属于一箭三雕啊，既能不欠人情还解决了晨露上学的事情，在财富曝光的时候适当做些捐赠不管是否会被质疑作秀，终究能稍微转移一下网络的注意力。更重要的是，宁为一直想着要怎么培养江晨霜的自信心跟社交能力，让她负责处理这些捐赠事宜，绝对是极好的锻炼。

    “可是这些我都不懂的。”江晨霜有些慌乱的说道。

    大概是知道宁为的想法，鲁东义听了这话，直接开口道：“谁也不是生下来就懂的，不懂就学嘛，而且你是学经济的，这些问题其实很好解决。比如图书馆跟电子教室的建设，学校是需要对外招标的，你要做的无非就是把好关而已，以及审计专款专项支出，这些都可以找内行人解决，你要克服的无非是性子软这点，有什么问题就直接提出来，不用怕得罪人，宁为不是站在你背后嘛。”

    “其实说白了就是设立一个科学管理制度跟以及执行力的问题。拿助学金来说，这笔钱不要一次性拿出去，可以先拿出五年的助学金，也就是两百五十万，然后订规矩。每年一百人的评审条件一条条的列出来，然后把丑话写进规则里，作为捐献者，你有权请专门的调查公司去核实助学金发放的真实性以及申报者的家庭条件。遇到违规的可以追回助学金，等等这些。你放心，学校那边一般也会有专门的机构来管理这笔钱的。你要做的是，让这笔钱能真正发放到有需要的学生手上，我相信你肯定也愿意做这件事吧？”

    宁为补充道：“是啊，反正这事就交给你了，这次就当试手，做熟练了，以后万一我要不小心，赚得更多了，说不定还要投入更多在这方面。我是这么想的，现在花点小钱撒出去，说不定就帮到了未来能继承我那些学术思想的学生呢，所以这笔钱花得还是很值的。”

    鲁东义点了点头说道：“嗯，要不就这么决定吧？京城这边不用晨霜你操心，你准备一下，最好明天就飞回去，趁着国庆假期跟学校那边把这事敲定了，两、三天差不多能谈好了，其他的事情完全可以远程处理，等到忙完这个事情正好国庆假期过了就能带着晨露一起回来。”

    宁为听了这话，愣了愣，说道：“不是，这么着急的嘛？干嘛要挑国庆假期啊？我跟晨霜还约好了这事解决了好好出去玩一圈的。”

    “还有什么好玩的？都这样了，你现在还好意思出去炫富？就那么喜欢被围观啊？”鲁东义瞥了宁为一眼。

    “这个……那要不我跟晨霜一起回她家乡一趟到也可以。”宁为想了想决定道。

    “别闹，你去干嘛？你去了就是喧宾夺主，味道都变了。这事就交给江同学处理，挺好的，还能锻炼人。而且我建议捐赠的助学金都不要带宁为的名字，就叫江晨霜助学金。不然回头你等着吧，一堆人找上门来，烦都能烦死你！你的国庆假期提前结束了挺好了，明天我们一起去送江同学，然后你老老实实跟我呆研究院里开始干活。这也是田导的意思，你这人就不适合有假期，人家放假都是开开心心的玩耍，到你这儿哪次放假不折腾点事出来？”

    鲁东义瞥了眼宁为，果断的说道。

    “可我……”

    宁为还想争辩，却再次被鲁东义打断：“这事就这么定了，明天我在研究院等着你，小别几天死不了人的！”

    宁为一脸认真道：“不是这个问题，第一次嘛，我担心晨霜没有经验，万一被骗了怎么办？”

    “这个你就不用担心了，请两位律师的事情我帮你处理好，你不是预算有1200万吗？足够付律师费了，专业人士跟着去比你有用，怎么？你还准备去考个法硕？就算你想考现在也来不及了。”鲁东义毫不留情的答道。

    宁为不吭声了，总有种自己被挖坑的感觉，关键这坑还是他心甘情愿跳进去的……

    “别郁闷了，从某种意义上来说你现在是我老板，作为员工主动要求加班，你这个老板应该更开心才对。”鲁东义吃饱后，拿起纸巾优雅的擦了擦嘴，才最后总结道。

    “好吧，那就这样了，不过律师必须是女的。”宁为提出了最后的要求，来表达他最后的倔强。

    “哦，好！”

    ……

    “鲁师兄是真学坏了啊！”送江同学回寝室的路上，宁为仰天长叹道。

    江晨霜没吭声，心里还是有些不安，但两人下决定的时候，她完全插不上嘴。

    “不过也没事，你就当公费回家看一趟，票都不用你自己订了，鲁师兄这服务还真到位啊，连票都帮你订了，让我无话可说。”宁为继续自顾自的唠叨着。

    “那个，那可是一千多万啊……”

    “你以为我花这笔钱就是为让晨露来借读？肤浅了啊！我跟你说鲁师兄这是为我着想，这笔钱以这种方式花出去是好事，回馈社会的事情还是必须要做的，知道什么是共同富裕嘛？先富带动后富嘛，投资教育是虽然见效慢，却是最好的方式。如果不是这事的确靠谱，我才懒得理鲁师兄那一套。压根不会同意让你这时候回去！又是飞机，又是汽车的，不累啊！”

    宁为拍了拍江晨霜的肩膀，语重心长的继续说道：“不过呢，你要还觉得心里不安，等你毕业了就嫁给我嘛，咋样？”

    “啊？！”

    这婚求得，出其不意的……

    让女孩愣了半晌，都不知道该如何回答。

    “不说话应该就是没意见了，那就这么决定了。对了，我跟你说，鲁师兄以为把我困在研究院就没法搞事了？他太天真了……”

    宁为冷笑着说完，然后扬了扬手机，秀了秀他刚才看到的三月邮箱里的邮件，继续道：“咱们家三月能呕死他，也要让鲁师兄跟田导知道，法律咱不专业，但要说到搞事情那咱儿可是专业的，记得啊，如果鲁师兄问起你，千万别提三月的任何事情，我先用来当当花名再说。”

