    新建伯，这个名字很熟悉。

    可熟归熟，对戚景通而言，这却是陌生的。

    无论如何，得了旨意，就必须赴任。

    从指挥成为一个副千户，戚景通带着几分侥幸，同时，却又带着几分悲凉。

    这几乎形同于闲置，这辈子，怕也翻不了身了吧。

    一生的抱负，只恐到了如今，也到此为止了吧。

    匆匆至宁波。

    戚景通往镇国府备倭卫点卯。

    宁波水寨，和蓬莱水寨完全不同，这里的海湾规模不小，可水寨显得很简陋，不过……水寨附近，出奇的繁华，到处都是百姓，这儿俨然已成了一个屠宰场，一个个贩卖鱼的商贩招牌，应接不暇。

    便连这里的泥地，竟都是鲜红的，仿佛染着血，血腥冲天。

    好不容易挤出了人群，到了水寨，戚景通心里却是一凛。

    这些水兵，个头不高，却个个显得很精壮，目光有神。

    精壮……

    这对于军户而言，是极奢侈的事。

    许多人都是有上一顿，没下一顿，能勉强长点肉就不错了，甚至有些军户，几乎都是骨肉如柴的。

    戚景通打小就在军中长大，在他的印象之中，也只有武官的家丁，才勉强在其脸上，看不到菜色。

    可在这里，每一个人都膀大腰圆，却又不是那种肥胖，而是浑身一股子精肉的感觉。

    他们的眼睛，很有神。

    戚景通一度误以为，自己是不是走错了地方。

    将朝廷的调令取出，接了调令的人，勉强认识一些字，大抵知道了戚景通的身份之后，便开始大声咧咧：“人来了，人来了！”

    戚景通误以为他在吼，点子来了，点子来了……

    就在他恍恍惚惚的时候，一声炮响，戚景通吓得脸都绿了。

    却见那校场上，无数人迅速汇聚，人人腰间带刀，却因为炎热，上身赤*，露出了一身的古铜色的肌肉。

    接着，一个读书人模样的人，浑身邋里邋遢，像没睡醒一样。身后，是一头灰熊一般的家伙，足足高了读书人两三个头，十六块腹肌，肱二头肌，不需特意的蓄力，便已如皮鼓一般的紧绷。

    “戚千户？”读书人上前，面带微笑。

    “正是。”戚景通预备行礼。

    “我是唐寅，这是千户官胡开山，我早得到了恩师的书信，一直盼你来。”

    “令师……”

    “姓方，讳继藩。”

    唐寅现在已经没那么多读书人应有的啰嗦了。

    军中的生活，一是一，二是二，之乎者也或是愁啊愁的诗词歌赋，你跟胡开山这些大老粗说了人家也不懂。

    唐寅现在习惯了说人话。

    方继藩……

    新建伯……

    自己……啥时候和他有关系了？

    “戚千户，人都召集起来了，你和这水寨上下都见一面，大家便算是认识了。今日晨操之后，要出海，好了，不啰嗦。”

    “噢，噢。”戚景通没想到营里如此随意。

    胡开山也乐了，似乎因为恩公有吩咐的缘故，所以他对戚景通格外的亲昵，如多年不见的老友一般，握拳轻轻的锤在戚景通的肩骨上：“哈哈……戚千户，久仰大名，往后你我便是袍泽兄弟……”

    一拳下手很轻，绝对只用了胡开山的一分力。

    啪嗒。

    戚景通的肩骨如他的心一般……要碎了。

    戚景通猝然不备，闷哼一声，顿觉气血翻涌，喉头一甜。

    “你奶奶个嘴…骨头是不是断了…”这山东大汉，冒出个念头，靠自己平时强健的体魄，勉强支撑，脸色苍白如纸，恨不得大吼一声，发泄来自于肩头剧痛。

    见戚景通脸色苍白。

    胡开山关心的道：“咋，戚千户脸色这么差？”

    “我……无……事！”戚景通调匀呼吸。

    胡开山乐了，挠头：“无事便好，不过，至多也就是肾不好，无事的，无事的，来了咱们宁波水寨，你算是来对地方了，咱们这儿，吃的是大黄鱼，这大黄鱼，已有大夫琢磨过，其性平，能入肝、肾二经，不但治肾，妇人吃了，还能活血哩。”

    “……”

    戚景通保持笑容，这莫不是……传说中的……杀威棒？

    幸亏我戚景通弓马娴熟，体魄惊人，否则……这一拳，怕已死了吧。

    唐寅面带微笑，看着戚景通，笑容背后，是同情。

    被胡开山看重，还很亲密的人，营里也有几个，现在隔三差五在营里的大夫治伤，据说浑身淤青。

    戚景通随即乐了：“某与戚千户一见如故，听说……戚千户最擅练兵和水战、布阵，这太妙了，我胡开山是个粗人，你是副千户，这练兵之事，就交给你了，噢，练兵的条例呢……”

    说着，他开始往身上摸索，终是从宽大的腰带里，抽出一个油纸包的簿子，他体型大，所以腰带也比别人粗许多，这簿子藏在里头，居然没有违和感。

    将油纸包里三层外三层剥开，胡开山显得很郑重：“这是恩公交我的，乃咱们水寨的练兵之法，我仔细钻研，所学却是不精，戚千户，今日我将它传授你，往后，这就交给你了。”

    恩公……

    恩师……

    戚景通有点懵。

    关系有些乱啊。

    右边的肩窝依旧疼的他头皮发麻，抬不起来，他用左手接了，勉强抬起右臂，随手翻阅。

    戚景通心里想，练兵之术，哪有这般容易……兵法如水，没有常形，要对症下药，你以为这是诸葛亮，还授什么锦囊……

    他一面说，可一翻开，脸色就变了。

    没错……

    练兵的技巧，是真的没有任何经验和技巧可言的。

    这确实是戚景通的心得。

    因为作为武官，轮到你练什么兵你就得练什么兵……

    可是……可是……

    戚景通风中凌乱起来。

    这哪里是练兵之法，这……第一页，是选兵。

    什么人适合当兵，什么人不适合。

    首要的，当然是穷。

    有多穷要多穷，里头，首推义乌人和永康人，里头还具体的分析来了原因，论述了这群从祖宗十八代起，便穷的烧不起灶的光荣历史，已经山民们械斗传统的形成……

    戚景通其实有些失礼，他理当瞄一眼之后，便将东西收了，回去慢慢琢磨，毕竟当着人面，不能久看。

    可看了第一页，他就忍不住看第二页。

    第二页居然是给养。

    书中认为，水兵给养必须充分，宁缺毋滥，朝廷拨发的三千钱粮供给，只需三百人吃用即可，其中还事无巨细的列出清单，要求士兵们保证每日食谷两斤，肉一斤，蔬果一斤，这是最低要求。

    戚景通倒吸一口凉气。

    这伙食，就算是总兵官豢养的家丁，怕也没有如此待遇吧。

    可偏偏，方继藩做了硬性的要求，一两一钱，都不能少，一个士兵若是少了一两米，一两肉，则小旗官连坐，若一旗之中，俱都缺斤少两，则杀百户，若百户治下有近半人少粮，则千户、副千户统统杀了。

    当然，最可怜的是军需官，因为无论是哪一个士兵少了粮，都是杀军需官。

    戚景通心里一凛。

    军中吃空饷和层层克扣之事，可谓屡见不鲜，大家早就习以为常。

    却如这般苛刻和细致的军法，却是前所未见。

    可细细一想，戚景通很快就能理解其用心了。

    无论是千户、百户、旗官，都属于主官，他们要贪墨，势必和军需官同流合污，可在这严厉的军法之下，主官不但有上官监督，军需官岂会不害怕东窗事发，又或者，军需官想要克扣，各旗、各百户以及千户官为了防止掉脑袋，难道会让军需官率性而为。

    除非这军中，所有人都沆瀣一气，否则，稍有不慎，就可能有人要人头落地了。

    戚景通微微皱眉。

    他心里倒是真正佩服胡开山的恩公了。

    军法，本就该细致。

    何况，兵马未动粮草先行，这保证官兵的给养，其实是重中之重，大明的军马，军纪涣散，其根本，不就在于给养出了问题？

    朝廷的钱粮，缺斤少两，到了一层层的武官手里，又是层层克扣。

    等真正到了士兵手里，一斤粮，有三两就不错。

    吃都吃不饱，如何操练？

    饥饿的人，操练的狠了，会直接昏厥或者休克的！

    因而，为了防止出问题，所以操练也是敷衍了事。

    最终，所谓的官兵，就成了一群能勉强混个半饱，不知操练为何物的废物。

    这个人……居然有此真知灼见，竟是一眼看穿了，军中最大的弊病。

    相比于其他的问题，反而都不是问题了。

    就如戚景通自己一样，他打小就可以学习弓马，可谓是闻鸡起舞，可这一切都来源于他出自于武官的家庭，他每日能吃饱喝足，所以操练对他有莫大的好处，不但使他弓马娴熟，而且体魄惊人，也练出了一身的蛮肉。

    可寻常士卒呢？

    吃都吃不饱，操练两下，就气喘吁吁，上气不接下气，再多操练一会儿，昏厥和休克都是常有的事，这样的兵，怎么操练？

    方继藩……

    这个人……真是不简单啊。

    戚景通打起了精神，不敢等闲视之了！

