    韩暹、杨奉两军上万人马向北而行，他们在下邳境内还算老实，但进入彭城国后獠牙显露。

    他们沿武原、傅阳两县开始劫掠，最后又向西北入留县。

    最初韩暹、杨奉只劫掠村庄，到了留县附近他们直接进入县城抢劫府库，吕布此时对下邳以外的郡县控制力不强，又对两人的举动出于默许的态度，所以县上负责治安的军队形同虚设。

    抢来的比求来的更有成就感，人性中丑恶的欲望一旦被打开，就再难以停止下来。

    那些被劫掠的县乡顿时鸡飞狗跳，好不容易安定下来的人以为又是屠城，所以男女老幼举家逃离。

    十一月初，杨奉所部先一步到达广戚县，离刘备所屯驻的小沛仅一步之遥。

    杨奉抢了一路，觉得吕布这属于过河拆桥，而且所占据的徐州也是阴谋所得，于是派人前往小沛面见‘苦主’刘备，打算与他合力攻吕布而夺徐州。

    此时小沛附近逃难的流民甚多，刘备只得叫人设立粥棚安民。

    杨奉的使者抢了一路，身上的跋扈劲还未散去，与刘备交谈时还颇以为傲。

    刘备胸藏沟壑，虽然心中不悦但面不改色，他将使者安顿在驿馆，表示要和部将们商议后再做决断。

    “大哥，那厮如此骄横，为何不让我杀之？”张飞气呼呼地说道。

    刘备皱眉说道：“杨奉虽然已经落魄，但手下都是久战之兵，且兵力远胜过我们，一旦交恶小沛又得生灵涂炭...”

    “大哥，杨奉沿途劫掠百姓，多少人因此家破人亡，从其行军路线来看，似乎一早就是咱们小沛，不可不防啊。”关羽分析道。

    “杨奉为人，吾深恶之，现在他到了小沛附近，本欲除之而后快，但忧其手下之兵也...”刘备担忧地说道。

    “大哥不如叫嫂嫂去一趟甘家庄？”关羽提醒道。

    “二弟，你是说...”刘备似有所悟。

    “然也...”关羽捋髯点头道。

    张飞一脸呆萌地看着两人，然后挠头问道：“大哥、二哥，你们在打什么哑谜？俺怎么听不懂呢？咱们又要去蓝田家喝酒吗？”

    “三弟，你着人去市集买些肉，我让夫人送到外舅家去。”刘备吩咐道。

    “真要去啊？那我亲自去买。”张飞喜道。

    刘备摇头说道：“杨奉现在兵屯广戚，我和二弟要守在小沛，三弟你就护送夫人去一趟。”

    “好嘞。”

    甘倩离开小沛后，糜贞找到其兄糜竺抱怨道：“大兄，现在局势如此紧张，她竟然又回甘家庄去了，听说三叔还买了酒肉带去，这段时间夫君好像对她娘家特别照顾...”

    糜竺笑道：“她本就是甘家庄人，经常回去走动又何妨？要是咱们家也在城外，我估计你会天天回家。”

    “回家也倒是没什么，只是为什么要拿咱们的财帛去买酒肉，真不害臊...”

    因为蓝田的缘故，近一段时间刘备对甘倩颇为亲近，这让糜贞这个正妻多少有些不舒服。

    糜竺懂得女人心思，他安慰道：“听说甘夫人的义弟有大才，现在杨奉的使者还在城内，主公现在具体未定，应该是派她们去问计了，所以怎么好空手而去？”

    “啊？夫君既如此看重此人，那大兄你怎么办？”糜贞担忧道。

    糜竺摇头笑道：“兄观察过玄德为人，他必不会有负于我，不然我又怎会倾囊相助？”

    见糜贞欲言又止，糜竺继续劝道：“小妹你乃是主公正妻，当有大妇之气量，不要执着与妾室争宠。”

    “我省得了...”糜贞低头说道。

    张飞护送甘倩回庄，田间地头几无人烟。

    “嫂嫂，以往来这里都见繁忙，为何今日至此连个狗叫都没有？”张飞纳闷道。

    甘倩摇头说道：“许是留县和广戚的难民带来了消息，庄上的人应该都躲进庇护所了，看这些庄稼都没人打理了...”

    “你说那个地窖能庇护啥？还不如拿起刀枪跟他们拼了。”张飞鼓着眼睛说道。

    “那些农夫要是有叔叔这般勇武，自然是不需要躲进庇护所的，这都是无奈之举啊...”甘倩叹道。

    两人边走边说话，不经意间已经来到家门口，蓝田无事正在院里看书，此时天气转凉他已经穿上了棉衣，那圆滚滚的样子看得张飞都乐了。

    “蓝子玉，俺老张又来找你喝酒了，你就是酒喝得太少，你看俺就不怕冷。”张飞拍拍胸口说道。

    徐州地势平坦，因为没有山丘阻挡冷空气，一旦到了冬天就特别冷。

    蓝田现在没有什么人际交往，所以对衣着打扮没什么顾忌，就是怎么舒服怎么来。

    “阿爹去哪里了？”甘倩问道。

    “他看到庄客们都在躲，他也躲到庇护所里去了，我怎么劝也劝不听...”蓝田无奈地说道。

    “哎呀，现在那下面该多冷啊？”甘倩担忧地说道。

    蓝田摇头说道：“我就是说不听，不过棉被带下去好几床，一会你再去劝劝吧。”

    “嗯，咱们先做饭，饭好了再去叫他。”甘倩说道。

    “嗯...那我先去生火...”蓝田说完就转身进屋。

    张飞看见甘倩也要进去，连忙说道：“嫂嫂，还有那下酒蚕豆没？俺先喝两碗暖和暖和...”

    “叔叔稍等，我这就去拿。”

    有酒有菜，神仙自在。

    张飞知道甘倩有任务，所以也没进厨房打扰。

    蓝田在灶膛前生火，甘倩则在洗肉、切肉，两姐弟似乎又回到相依为命那一年。

    “阿弟，杨奉的贼兵要向这边来，万一来到庄上可就麻烦了，大伙好不容易缓过劲儿...”甘倩有意无意地说道。

    “杨奉如过境之蝗，主要还是求财求粮，只要不过分抵抗，大家应该性命无虞。”蓝田叹道。

    “杨奉已派人来找玄德，说要相约一起谋攻吕布，玄德深恶这厮的为人，打算用计除之，只是担心其手下骄兵悍将，所以迟迟下不了决心...”甘倩说道。

    “是他让你来问我的？”蓝田问道。

    “此人为祸乡里，子玉你就当为民除害吧。”甘倩劝道。

    蓝田此时已经将火生好，正在往锅里加水打算先煮肉去腥，他思索了片刻说道：“刘将军既然有除贼之谋，放心去做就是了，何必要畏首畏尾？”

    “杨奉若死，那他手下万余骄兵趁势发难若何？玄德现在仅三千人马...”甘倩追问道。

    蓝田微微一笑，说道：“阿姐可听过一句话？那就是有奶就是娘...”

    甘倩：？？？

