    “看出来了？”

    慕容飞将自己那把“军用品”丛林之王收起，开始在停车场中寻找合适的，可以用来替换的汽车。

    “如果这都看不出来，我还做什么杀手？”毒把那套除了价格便宜和适合活动外，没有其他任何优点的运动服穿在身上，说道：“还没等到我去杀别人，就已经被别人给杀了。”

    停车场中汽车不少，有相当一部分属于那种没有人来认领的“僵尸车”，选择这种没有人认领“僵尸车”基本不会惹上不必要的麻烦，至少不会被警察找上门，成为被警察全城追踪的对象；可是找“僵尸车”也不能找那些积尘比较厚的车，这些车可能会出现油量不足、内部电路老化故障这些问题，随时都有可能会罢工。

    慕容飞找到了一辆福特皮卡，这种动力足，而且皮实耐撞，足以应对一些突发情况。

    拉了拉皮卡的车门把手，发现门被锁了，慕容飞抬手就是用手肘对着驾驶室的玻璃窗撞去，直接把玻璃窗撞碎，用最简单粗暴的方式打开了车门。

    从方向盘下拉出一团电线，从里面挑出两根，打火，把汽车启动。

    慕容飞开了眼汽车的油量表，吹了声口哨，说道：“运气还不错，居然还有大半箱油。”

    “油用完了，路上再换一辆车就行了。”毒拉开副驾驶车门，坐上副驾驶对慕容飞说道。

    “我就喜欢你这么简单直接的人。”

    慕容飞笑着挂挡，踩油门，驾驶着这辆来路不正的福特皮卡驶出了商场地下停车场，用那部从海滩边男人汽车上捡来的手机查了下路线，往安全屋的方向驶去。

    现在的位置距离安全屋还有四五百公里的路程，仅仅是靠皮卡车中这大半箱油肯定是无法支撑到他们抵达安全屋的，不过途中会经过一个汽车旅馆，那里可以加油和休息。

    慕容飞、毒、Derrick三个人刚从商场离开。辛普森、阿道夫他们也是进入了市区。

    从海岸边离开的时候，辛普森、阿道夫这些人还是穿着潜水服，可是现在他们却都已经是换上了日常的服饰，并且弄来了两辆商务旅行车。

    合格的特战精英，除了要拥有精湛的单兵作战能力，还需要有在陌生环境下生存的能力。所谓的“陌生环境”并不仅仅是指代危机四伏的热带雨林，渺无人烟的荒野，这些只能算是最基础的生存能力；最重要的是能在繁华城市中生存！

    有人会认为在繁华城市中生存很容易，其实并非如此。如果是在一个完全陌生的城市，而身上又没有足够的钱，想要在一个没钱寸步难行的繁华都市生存下去，绝对要比在野外生存更困难。

    如辛普森、阿道夫他们能在短时间内就能改头换面，并且弄到两辆商务旅行车作为交通工具，足以证明辛普森、阿道夫这些人的不凡。

    “来吧，让我看看你能躲到什么地方，这么长时间没见，希望你捉迷藏的本事能有所提升。这个游戏已经充分引起了我的兴趣。”辛普森一边驾驶着汽车，嘴里呢喃着。

    坐在辛普森背后座位上的“黑水”公司雇佣兵正在自己膝盖上那台笔记本电脑键盘上快速敲打着，对这个城市的交通监控系统进行入侵。这里的马路街道上到处都安装了可以三百六十度全景拍摄的监控探头，要想在偌大的城市中找到一辆知道了颜色、型号和车牌的汽车，调取道路监控系统中的录像是最简单有效的方法。

    “梦魇，我找到他们了！”

    那名“黑水”雇佣兵把笔记本递给辛普森，说道：“他们去了东南方向的购物商场，但是进去以后就没有再看到他们的汽车出来。”

    辛普森驾驶着汽车驶向商场，在商场停车场中找到了那辆被慕容飞丢弃轿车，辛普森摸了摸汽车引擎盖，说道：“他们在这里换了车，离开的时间至少在两个小时以上。”

    辛普森并没有因为丢失了慕容飞的行踪而气馁，相反，他的眼睛中却是闪烁着兴奋。在辛普森看来，现场就是他跟慕容飞之间的捉迷藏游戏，慕容飞越是逃跑，辛普森就越觉得这个游戏有意思。当年追杀慕容飞，最后还是被他从自己眼皮子逃跑，让辛普森耿耿于怀了很长时间，现在把当年的事情重演，辛普森自然是想要一雪前耻！

    “骇客，查看这里的监控，找到他们开走的那辆车。”

    辛普森从地上捡起一块车玻璃碎片，吩咐那名代号“骇客”的“黑水”雇佣兵黑入商场停车场的监控系统，找到慕容飞开走的汽车。

    而事实上，根本不需要辛普森的特意吩咐，骇客已经是在自己的笔记本上操作起来。商场停车场中的监控视频虽然设置了防火墙，但是这种级别的防火墙对于骇客来说，简直就是形同虚设，根本起不了任何防护作用，甚至连警报都没有触发就被骇客绕开，直接黑入了商场的监控系统。

    在调取了监控系统中目前时间点往前三个小时的监控录像后，骇客很快就找到了慕容飞开走的那辆福特皮卡。

    “红色，真是个亮眼的颜色。”辛普森看着从监控探头前驶过的福特皮卡，吹了声口哨，说道：“伙计们我们找到他们了，干活了！猫捉老鼠的游戏开始了，小老鼠快跑吧，不要让我这么快就捉住你！”

    辛普森脸上挂着狰狞的笑容，驾驶着商务旅行车驶出了商场停车场。

    汽车中，骇客再次黑入了交通监控系统，从里面找到慕容飞他们那辆红色福特皮卡的行驶路线。

    ……

    红色的福特皮卡从出了市区之后，直接上了高速，这个时候福特皮卡柴油发动机强大的动力优势就充分体现出来，车速很轻易的就飚上了130公里，速度表的指针还在继续往上移动，直奔着“140”而去，慕容飞顺手打开了汽车的收音机，重金属摇滚乐立刻从收音机中传了出来……