    但让柯岚没有想到的是，这句戏言竟然在没多久之后，就变成了现实。

    ……

    方舟，南四区，“亚历山大事件灾害善后工作总办事处”。

    这里原本是南四区的商业博览中心，由于地理位置和损毁区域相邻，再加上交通便利, 距离几个重要物资集散场地都很近，所以才被临时征用，改为了救灾事务的总指挥部。

    这个商业博览中心平日里鲜少使用，只有在一年一度的商业博览会时才会出现如织的人流，但这一次，足有三千名戍卫部队的士兵被紧急调到了这里，再加上将近五万负责各项事务的工作人员，原本空荡荡的园区瞬间便塞满了人，不少办公室甚至只能设在空地上搭建的帐篷和临时板房里面。

    当然，这些简陋的办公室都是给下级工作人员准备的，领导们的办公室则是集中在园区最中央位置的“白银大厦”内部。

    “白银大厦”是整个南四区商业博览中心的核心建筑，共计一百三十九层，高度甚至比摩根财团的那座千米级五星级酒店还高两百米。大厦外部的玻璃幕墙上覆盖着一层银白色的金属镀层，远远看去，就好像是一块竖着立在园区内的巨大银锭一般——这也是“白银大厦”这个名字的由来。

    作为南四区的地标建筑之一，白银大厦自身的名气，甚至还要比这个商业博览中心要高得多——毕竟，别说是南四区自己了，就连周边几个区的居民，一抬头都能看到这栋横跨了三个水平层的大厦，以及大厦四周数以百计的悬浮平台。

    白银大厦的产权并不属于任何一个私有财团，而是由联合议会团投资建设，所以征用的过程几乎也没有阻碍，从清理房间到办事处的领导和上级工作人员们入驻，整个过程甚至都没有超过十二个小时。

    “效率还算可以。”站在园区入口处，柯岚心中默默评价道, 然后迈步向前走去。

    他的身上穿着一套外勤军团的军官作训服，虽然没有佩戴肩章和领章，不过园区入口处的看管并不算严，两名抱着零一式步枪的戍卫部队士兵只是瞥了他一眼，便已经移开了视线。

    尽管现在灾害善后工作军方的主要参与单位是戍卫部队，但毕竟是特殊时期，人手紧缺，外勤军团的人出现在这里也没什么好奇怪的，再加上柯岚穿的这套作训服是只有校官或以上阶级的军官才会配发的款式，而这种制服又极难被仿制，市面上基本不会出现仿品——面对一个至少是少校军衔的中高级军官，这两名士兵自然是选多一事不如少一事，直接放行。

    刚刚走进园区，柯岚就差点被一个人给撞上——那是一个穿着西装革履、社畜打扮的年轻男子，肩膀上夹着一只手机，手里抓着两台平板，腋下还夹着一大堆纸质文件，他甚至连说句“抱歉”的工夫都没有，就从柯岚的身边跑过了去，奔向了另外一顶帐篷。

    不仅仅是这个年轻男子，整个园区内到处可见这样忙得脚不沾地的工作人员, 一些女性甚至为了效率，直接踢掉了脚上的高跟鞋、撕开了直筒套裙的侧面缝线，光着脚在地上奔跑着。

    此起彼伏的电话铃声在每一个帐篷和临时板房里响起——方舟损毁的区域占到了全船的三分之一，剩下三分之二的区域就算没有损毁，或多或少也受到了影响，全船五千万人可以说都受到了灾害的波及……而作为善后处理的总办事处，这里的工作量有多大，用脚后跟都能想象得出来。

    “估计得加班好几个通宵了……”柯岚叹了口气，继续往前走，穿过了大半个园区，一直走到了白银大厦的楼下。

    这时候，他终于是被守在门口的警卫给拦了下来。

    但他注意到，这些警卫虽然穿着和戍卫部队同款的、用碳纤维材料制成的轻型防暴甲胄，但甲胄底下的却是一身纯黑色的制服——这些人不是戍卫部队的士兵，而是某个行政部门的执勤人员。

    “站住，你是哪个部门的？”两名警卫有些警惕地打量着柯岚身上的军官制服，“这栋楼里没有外勤军团的办公室。”

    “我是来找人的。”柯岚说道。

    “请出示一下你的证件。”另一名警卫用一种公事公办的态度对柯岚说道。

    “你们这里有虹膜验证设备之类的东西吗？”柯岚问道。

    在柯岚离开那间会议室的时候，德墨忒尔告诉他，他的个人生物特征数据都已经被不死船员会录入，并且赋予了全方舟最高级别的权限——换句更简洁明了的话来说，无论是出行、吃饭还是说要到研究院的地下冰库去散散步，他都可以直接刷脸。

    “这里。”另一名警卫后退了两步，指着大厦玻璃门旁的电子锁面板说道：“刷脸、指纹、虹膜都可以……但现在是特殊时期，我们必须得确认你的身份之后才能放你进去，就算你是军官，也必须……”

    柯岚并没有理会还在念叨的警卫，直接走到了电子锁面板前，将眼睛凑近了虹膜扫描窗口。

    一道红光扫过，机器立马发出了“哔哔”的轻响，屏幕也亮起了“准许通行”的绿光。

    “嗯？怎么回事？”那名警卫一愣，立马走上前来，看向了电子锁的屏幕。

    在办事处接手白银大厦之后，大楼的电子安保系统就立马被重置了一遍，只有在大厦内拥有工位的人的身份信息才会被录入系统，而在这两名警卫的印象里，那些工作人员里根本就没有柯岚这么一个人。

    “姓名是……柯岚……咦？为什么只有一个名字？你别的身份信息呢？”那名警卫人员十分惊讶地问道，他在屏幕上只看到了姓名那一栏里填着柯岚两个字，别的信息则全部都是空白，可偏偏机器的判定却是准许通行，这就让他想不明白了。

    “有没有一种可能……”柯岚笑着对两人说道，“我的身份保密等级比较高呢？”

    “不可能！就算是安全局的人也会显示是对应的单位和职务！”那名警卫突然紧张了起来，伸手摸向了腰间的枪套，“你是不是黑入了大厦的安保系统？”

    “你可以让负责这栋大厦电子安保系统的工程人员好好检查一遍，系统到底有没有出问题。”柯岚耸了耸肩，“但我的建议是……你最好不要浪费我的时间。”

    警卫神情一窒，和同僚对视了一眼之后，一个人紧盯着柯岚，另一个人则是转过身去，对着对讲机小声而急促地交流了起来。

    十几秒后，另一名警卫才结束了通话，有些古怪地上下打量了一下柯岚，说道：“安全部门的人说没问题……”

    “那我是不是可以进去了？”柯岚指了指大门。

    那名警卫神色有些复杂地点了点头，似乎是有点不太情愿，但又不得不让柯岚进去。

    正如柯岚所说的那样，万一他身上有着很紧急的任务，耽误了时间，追责下来的话两人不仅会丢掉饭碗，大概率还会有其他的惩罚。

    “怪事……外面忙成这样，结果这栋大厦进个门都这么难。”柯岚心里嘀咕道，“要是每个人进出要都被这么盘问一番，那浪费的时间也太多了吧……唔，不过也有可能是我穿的衣服不对，早知道去换套西装再过来，这两个警卫应该就不会拦我了。”

    柯岚径直走到了大厅一侧的电梯口，除了他之外，还有十几个年轻男女在等着电梯，她们每个人都有着同样的特征——焦急的神情、信息提示响个不停的手机以及厚到快要扣不住的文件夹……和外面的那些下级工作人员相比，这些在大厦内办公的人除了衣着要高档一些之外，压根就没有任何区别。

    柯岚的运气不错，刚刚停下脚步，电梯就来到了一层，轿厢门打开，一群神色匆匆的工作人员鱼贯而出，等电梯的人再纷纷涌入。

    由于楼层太多，白银大厦的电梯并没有按键，取而代之的是一个可以写入数字的触摸屏，每个人进入电梯之后都输入了想去的楼层。柯岚是最后一个人，他伸出手指，在触摸屏上写下了“139”。

    白银大厦的顶层，也是整个办事处最高领导的办公室所在的楼层。

    他发现，当自己写下139的时候，周围的几名工作人员有些惊讶地看了自己一眼——当他们将注意力放在柯岚的穿着上的时候，眼中的惊讶之色便更浓了。

    “怎么了？”柯岚问道，“为什么你们看上去……很惊讶？”

    “你不知道一百三十九层是……是总指挥的办公室吗？”一名长着一张老实人脸的年轻男子提醒柯岚道。

    “我知道啊。”柯岚当即答道。

    “总指挥的办公室只有他和他的秘书才能进去，其他人要去报告工作，都要提前申请……”那名男子又说道，“看你身上的这套衣服……你是军方的人吧？”

    “算是吧。”柯岚应道，毕竟他在外勤军团里还挂着一个少将的军衔，虽然手底下没有部队，但要说是军方的人，倒也没什么毛病。

    “军方的人……要找总指挥？”这个消息一下子在人群里炸开了锅，不少人都在窃窃私语着，似乎这是一件十分了不得的大事。

    “我的确是要找他，但这值得那么惊讶吗？”柯岚心中的疑惑更加浓重了……这群人，难不成是以为外勤军团想要插手善后工作的处理事宜？那怕不是脑子被驴给了踢了，现在外勤军团自己屁股上挂着一大摊屎擦不干净呢，哪里又有时间精力和人手来掺和方舟上的事呢。

    “没什么，没什么。”那名年轻男子连连摆手道，脸上满是惶恐的笑容。

    柯岚知道，就算自己再问下去，这家伙应该也不会告诉自己更多的东西了。

    但在其他人的窃窃私语中，柯岚却是听到了颇有信息量的一句话——“这种事不应该是联合议会团的人来处理吗？就算被捅到上面去了，那来的也应该是安全局的人啊……怎么会是军方的人？”

    “有猫腻。”柯岚心中暗自想道，不过他并没有急着去问那些人——反正自己已经在电梯里了，那名“总指挥”到底有什么问题，亲眼看看就能知道答案了。

    电梯上行的速度很快，一直上升到138层的时候，电梯里就已经只有柯岚一个人了，等到楼层数跳到“139”的时候，“叮”地一声，轿厢门滑向了两侧，一条空旷而整洁的走廊出现在了柯岚的面前。

    “顶层只有那个总指挥和他的秘书？”柯岚打量了一下四周，和人满为患的其他楼层相比，顶层显得极其的安静，根本听不到任何人声，“这也太浪费了吧。”

    他看了一眼贴在墙上的楼层示意图，朝着“办事处总负责人”的办公室走去……但没等柯岚走到门口，就看到一个衣衫凌乱、面色潮红的漂亮女孩匆匆从房间里面走了出来。

    她的脚步有些急，但手里却没有任何文件或是电子设备，走动时两腿和腰胯间的姿势也很古怪——

    就好像夹着什么东西一样。

    女孩低着头，并没有看到柯岚，转身便拐进了一间挂着“四号秘书室”的办公室里面，迅速合上了门。

    柯岚皱起了眉。

    他隐隐约约已经猜到了一些事情，一股莫名的怒意从他的心中骤然升腾了起来。

    他推开门，大步走进了总负责人的办公室内。

    房间内弥漫着一股奇怪的气味——要是放在以前，柯岚或许还分辨不出这是什么气味，但现在，内心的答案已经呼之欲出……

    办公桌后并没有坐着人，柯岚在办公室里逛了一圈之后，一个大腹便便的中年男人才提着裤子从隐藏在墙后的休息室内走了出来。

    一看到柯岚，他就立马惊呼了起来：“你是谁？你怎么进来的？”

    他伸手便想去抓办公桌上的电话，但下一秒，电话却已经跑到了柯岚的手里。

    “当然就这么走进来的咯。”柯岚回答道。

    “这里是亚历山大事件灾害善后工作总办事处，不是你们外勤军团的驻地！”中年男人气喘吁吁地嚷道，“我要求你立即离开……不，不对，你现在还不能走！”

    “哦，你还知道这是亚历山大事件灾害善后工作总办事处呢？”柯岚阴阳怪气地说道，“你不说的话，我还以为你把这里当成自己家了呢……”

    “你什么意思？”中年男子当即瞪圆了双眼，质问道。

    “你叫日向雄二是吧？是威廉姆斯议员的人？”在来之前，柯岚早就已经掌握了办事处所有高层领导的身份信息，只不过让他没想到的是迎接自己的竟然会是如此离谱的一幕场景。

    还好自己让不死船员会的人不要提前通知联合议会团，不然的话，现在这个家伙应该会是衣衫整齐、一脸笑容地朝着自己迎来吧？

    “你到底是什么人？！”日向雄二又惊又怒地问道。

    “下面的人忙成那样，我看你倒是很闲嘛？”柯岚并没有回答对方的问题，而是自顾自地拖过了桌子上的笔记本电脑，翻看起了里面的文档。

    【P.S.感谢撒哈拉天蝎自打赏的500起点币。】

