    楚离皱眉道：“不老长生功？”

    “咱们镇派神功。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋知凡傲然道：“你是没机会修炼了，所以对弑天诀还是死心吧，这可是我的一片好心！”

    楚离微笑：“那就把不老长生功加在一起就是，输了便将不老长生功与弑天诀一块儿传给我。”

    “可笑！”宋知凡冷笑一声：“你倒是打得好算盘！”

    楚离道：“若是不然，咱们也不必赌！”

    “怎么，你想耍赖？”宋知凡冷下脸来哼道：“楚离，你以为真走得掉？”

    楚离扭头看去。

    只见四个青年在空虚浮现出来。

    他们身上气息浑厚，如山如海，与脚下的大海好像融为一体，呼吸相同，吸纳着大海的力量，这让楚离有些好奇他们修炼的是什么武功。

    宋知凡冷笑：“楚离，怨只怨你太过自大，咱们已然躲到这边，你竟然还追过来，简直就是送死，天堂有路你不走，地狱无门你偏要挤进来！”

    楚离皱眉：“他们是谁？”

    他能感觉到这四个青年的气息诡异，而且修为深厚，更重要的是他们的气质沧桑，眼神平静而从容，沧桑而疲惫，好像经历了很久岁月的老者，已然能够坦然面对死亡，对生命没有那般眷恋。

    “告诉你也无妨。”宋知凡摇摇头，挂着淡淡笑容：“这四位乃是护教尊者，四位尊者的修为每一个都比你深厚！”

    楚离皱眉道：“四尊者？他们修炼何种绝学？”

    他最好奇这一个，能够与大海融为一体，仿佛大海便是他们，他们便是大海，伤害他们就是伤害大海，而大海不受伤害，他们也不会受伤。

    这种感觉极为奇异，他却认为是真的，这不能不郑重的对待。

    “大海无量神功。”宋知凡傲然道：“我长生教的奇学之一，比血衣神功更高一层，比天王独尊功也更高一层，你有幸见到，也算是死而无憾了！”

    楚离沉吟：“大海无量神功……”

    他想起来了十万大山山洞里古籍中的记载，大海无量神功乃是观照大海，日夜在海上生活，从而身心与大海相融，彻底体悟海之魂魄方能练成的一种奇功。

    修炼成了大海无量神功，只要有海的地方，便没有受伤与内力不够之忧，海至柔而至刚，至柔能够化去伤害，至刚能够摧毁一切。

    大海无量神功修炼者在海里有无穷无尽的内力与精力，不会疲惫不会力穷，宛如海神一般，委实可怕。

    但此功威力庞大，却也极难修炼，可一旦练成，无异于不老长生功，寿元悠长。

    宋知凡哼道：“你可曾听过？”

    楚离点点头道：“原来是大海无量神功，当真是佩服！”

    能够修炼成大海无量神功可不容易，能够修成的都是值得敬佩之人。

    宋知凡道：“你若能乖乖交出弑天剑，可以饶你不死，若你不识趣的话，莫怪本座无情！”

    楚离笑了笑道：“宋教主，你真能饶我性命？”

    “这有何不可？”宋知凡傲然：“废了你武功，不再对敝教构成威胁，饶你一命又有何妨？现在可决定了，交，是不交？”

    楚离笑道：“咱们继续打赌吧。”

    “还是先前那个，你赢了，给你弑天诀，你输了，给我弑天剑！”宋知凡哼道：“不老长生功就算了，不可能传给你！”

    “唉……”楚离摇头道：“既然如此，只能答应，那咱们就按这个来，不过这四位在此，不会是想耍赖吧？万一你输了，却仍把我的剑抢去？”

    “自然不是。”宋知凡哼道：“你把我看成什么人！”

    楚离笑了笑：“既然如此，出招吧！”

    宋知凡脸色肃然，天空的月亮忽然射出一道光华落到他身上。

    他冠玉般脸庞放出莹光，周身皆笼罩在莹光中，慢慢拔出腰间长剑，月亮再次射出一道月华落到剑身，剑身散出莹莹光华。

    看上去他如天人一般，人与剑皆放莹光，吸纳了月之精华，浩瀚的力量仿佛潮汐般汹涌澎湃，如怒浪排空般压向他，要直接把他压垮。

    楚离白袍猎猎作响，如立大风中。

    没想到宋知凡的进境如此之大，比先前更胜了一倍，修为进境之快乎想象，若非自己有灵虎之气，当真毫无反抗之力。

    这般进境太过惊人，再这么下去不知道还能不能抗得住，也难怪他如此傲气，弑天诀的威力确实凡。

    “嗤！”剑光射出一道，无视距离的存在，瞬间到楚离跟前。

    楚离轻飘飘一掌拍出。

    剑光落到他掌上，宛如一条蛇落到他手上，光华扭动挣扎，却没能逃出他手掌心，慢慢的越来越弱，直至消散，没有一丝能够侵入他掌心。

    练成玄武神功之后，金刚不灭身的威力更加强横，这弑天诀的剑气已然侵入不了金刚不灭身。

    宋知凡脸色微变，莹光遮掩外人看不到。

    他心下大惊，没想到会是这般结果，自己最强的剑气竟然奈何不得楚离！

    “嗤嗤嗤嗤！”数道剑光落到楚离身上。

    楚离挥动双掌如捉蝴蝶，轻盈的把每一道剑光都捉住，一一拍散。

    剑光极快，根本不给人反应之机会，楚离却能够一一捉住，掌法之快让宋知凡心惊。

    “宋教主只有这般本事了？”楚离摇头，失望的叹一口气：“那还是认输吧？”

    “哼！”宋知凡冷笑一声，身上光华陡然大盛，剑上的莹光也越明亮，最终变得宛如阳光一般耀眼，无法直视。

    “嗤！嗤！嗤！”

    三道剑光瞬间射中楚离。

    楚离这一次却没能捉住剑光，两道落到了心口，一道落到双眼前。

    楚离伸掌挡住了双眼，剩下的两道没能顾得来。

    两道剑光在击中心口之际，倏的合成一道剑光，结结实实刺中楚离心口。

    “砰”楚离后退一步。

    “再来！”宋知凡大笑。

    这一剑足够楚离受的，任他再厉害还是要着了自己的道儿！

    他身上迸射耀眼光芒，剑也如此，仿佛一轮太阳出现在虚空，映亮了四周，与白昼无异，海面反射的光芒也让人睁不开眼。

    四个青年沉默的站在海面上，宛如站在平地，一动不动的看着楚离，凝视着楚离的一举一动，一招一式，寻找出手的机会。

    他们四个的力量越来越强，大海的力量在往他们四人身上凝聚。