    黎落在剧组一待就是两个多月。

    从一开始的不习惯到后来乐在其中，她不仅迅速适应了吊威亚，还过了一把做演员的瘾。

    托原主演技一直不太好的福，黎落这个新手第一次拍戏才没有被看出什么破绽，加上《点绛唇》投资方一开始看中的就是华筵的颜值人气和她身后的宣传团队，对她的演技没有太大要求，黎落投机取巧成功混过了一场又一场戏。

    戏拍了一半，曹婷发来消息，有个线下代言活动需要黎落出席，于是她跟剧组请了两天假回公司。

    回公司那天，黎落上车正准备走，邬若棠跑了过来，塞给她一本笔记本：“回去好好看看。”

    “这什么？”

    “我以前做的笔记。”邬若棠压低声音说，“你怎么说都是拍过好几部影视作品的人，演技一直这么差会被嘲的，有空多练练。”

    黎落：“……好。”

    车驶出好一段距离，黎落打开笔记本翻了翻，上面的字迹很娟秀，旁边罗列了不少演技心得，都是邬若棠亲身经历过的，能把这类似于日记本一样私密的东西借给她做参考，看来邬若棠已经相当信任她了。

    黎落没细看，把笔记本搁到一旁，开始打游戏。

    相里安上线：“怎么不看了？”

    “什么？”

    “笔记啊。”

    黎落这些日子在剧组的表现他看在眼里，实打实演绎了什么叫做“虚有其表”，让他费解的是即使演技这么差，黎落也没有要好好精进业务能力的打算，这跟她在前几个世界的表现完全不一样。

    “看这个东西干嘛？我又不打算做演员。”黎落打着手机游戏，头也不抬道。

    “楼弦月那个世界，你为什么拼死拼活学编程？”

    “任务需要。”黎落说，“磨练演技对这个世界的任务起不了多大作用，而且如果我天赋异禀灵光乍现，替华筵拍了一部口碑爆炸的作品，以后她回来，观众和粉丝发现她演技又退步了，她岂不是要挨骂？”

    相里安：“你可真会给自己脸上贴金，还天赋异禀灵光乍现，你当演戏是过家家呢？”

    “万一呢？”黎落笑眯眯地说。

    “别贫嘴了，你接下来打算怎么办？辛虞可是要出道了。”

    “嗯？这么快？”黎落这段时间忙着拍戏，没太关注娱乐圈动向。

    但娱乐圈造星规则她多少了解一些，艺人从素人到出道，至少需要一到两年的培训，其中包括形体训练，仪容仪表，基本礼仪，还有最重要的业务能力，无论演员还是歌手，一个艺人想在娱乐圈站稳脚跟，至少要有一样拿得出手的技能。

    辛虞才回国多久，居然这么快就出道了，就算沈望舒一路给她开绿灯，也不用这么心急吧？

    相里安说：“你自己上微博看吧。”

    黎落立刻暂停了游戏，打开微博，她甚至不用去搜关键词就看到相关信息了——辛虞的名字挂在热搜榜第一。

    花了十五分钟时间，黎落理清了辛虞出道的来龙去脉。

    辛虞签约了咏嘉传媒后，公司给她设计了一出相当巧妙的出道“机缘”，让辛虞在广场上以素人身份演奏大提琴，十几台摄影机手机齐上阵，从各个角度拍摄，再以路人的视角把视频发到短视频平台。

    高颜值，气质好，加上辛虞的大提琴功底确实不俗，再在各平台上砸钱买上一波热度大肆营销，她顿时红了。

    营销号“扒”出她的身家背景，隐晦地给她打造了一个苦学大提琴多年的励志人设，短短一周，她在短视频平台的粉丝涨到了一百多万。

    这时咏嘉传媒再宣布签下她成为艺人，给观众一个“只要努力就会被看见，是金子总会发光”的印象，许多人信以为真，纷纷入坑准备“养成”这个女爱豆。

    这招用得实在巧妙，比起常规的出道方式，辛虞一出道就狠狠刷了一波流量和眼熟。

    “父母都是工薪阶层，省吃俭用送她上一节四百块钱的大提琴课，为了不吵到邻居，只能半夜在地下停车场练习，练得手指都是老茧……啧啧，卖得一手好惨。”黎落吐槽道。

    这个世界的攻略线因为她的到来发生偏移，上一世辛虞走的是高端人设，一出道就高奢代言加持，沈望舒的电影女一号铺路，就差把“关系户”“老娘有钱”等标签贴在脑门上了。

    这一世估计是见暂时无法撼动华筵的位置，她只能选择走让观众更有代入感的亲民励志路线。

    “兵来将挡水来土掩，走着瞧吧。”黎落说。

    回到公司已经快到傍晚了，黎落先去找曹婷，她刚走出电梯，迎面走来几个人，为首的赫然是辛虞和沈望舒。

    冤家路窄。

    黎落本想当做没看见，直接跟他们错肩而过，但是经过沈望舒身边时，他不知道出于什么心理叫住了她：“华筵！”

    黎落不得不停下脚步，扭头：“什么事？”

    沈望舒：“……”

    本来他叫住华筵，是出于一点微妙的报复心理，华筵把他当替身，他现在要让她知道，她其实也是个替身，而且分手后，他得到了正主，而她的正主还远在天边，跟月亮似的可望而不可及。

    可是当华筵转过身来，他又觉得自己这个举动很幼稚。

    这跟小学生怄气有什么区别？

    沈望舒不说话，华筵目光挪到旁边的辛虞身上，她跟发现什么新大陆似的，表情变得兴味十足：“辛小姐？”

    辛虞也正看着她，目光里满是打量，她笑了笑：“我是，你是华小姐？”

    “嗯。”黎落跟她握了握手，“大提琴拉得很棒。”

    “谢谢。”

    黎落低头看了一眼手表，说：“我还有事，先走了，回头再聊。”

    说完她给了沈望舒一个“就算忘不了我也别找个这么像的替代品吧”的眼神，一脸意味深长地走了。

    “……”沈望舒看懂了她这个眼神，一口老血哽在心头，差点怄死。

    这个臭不要脸的女人哪来的自信？

    明明她才是替代品！！

    偏偏当着辛虞和几个下属的面，他又没办法追上去说清楚，一时间脸色难看得要命。

