
    第1211章山腰上的埋伏

    朱泉峰。

    在其巍峨的山腰之上，众多身影四处闪掠而出，极有秩序的分散而开，隐约间，似乎是构成了一个极大的包围之阵，将整个山腰给尽数封锁。

    这些身影的隐藏得极为隐秘，就连气息，也都是被刻意收敛起来，单单从他们的身手来看，便是知晓，这些家伙都拥有不弱的实力。

    这些强者尽皆潜伏在山腰的各个隐匿之处中，没有发出半点异响，看其模样，仿若是在等待着什么东西自投罗网一般。

    “所有人听着，一定把自己的位置守好了，一旦发现那家伙的动静，马上发出消息！”

    一个尊级巅峰的强者，快速的从山腰上飞掠而过，声音不大，但是却异常清晰的传入所有人的耳中。

    在山腰的某块巨岩之上，两道身影凌然而立，从他们身上，有着一股骇人的波动不断的荡漾而开，让得周围那些咆哮的魔兽都是暗暗的噤声了起来。

    这两道身影，赫然正是赵血泣和张衡，此时，他们的目光，皆是望着山巅的方向。

    “哼，这次布下了天罗地网，那小子就算有通天之能，也休想从这里下去了！”

    赵血泣冷哼一声，目光之中充满了凶戾之色。

    “能够从碧天魔蛟腹中脱困，恐怕那小子有着我们不知晓的底牌啊。”

    在一旁，张衡却是皱了皱眉头，隐隐的有着一抹担忧的说道。

    半步圣级的碧天魔蛟，连他们都忌惮不已，他们自问，若是自己被碧天魔蛟吞了下去，恐怕根本没有生还的希望。

    若是秦逸尘没有什么惊人的底牌，怎么可能从那必死之局中出来？

    “怎么，张衡，你又怂了吗？”

    赵血泣瞥了张衡一眼，带着一缕讥笑的声音缓缓响起。

    “这到不是怂不怂的事情，毕竟我可没你那后台啊。”

    不过，让人意外的是，张衡并未因此动怒，反而是轻笑一声，自嘲的说道。

    “哼，你若是怕了，就赶紧离开这里，反正你的脸面已经不是丢过一两次了。”

    赵血泣冷哼一声，淡淡的说道。

    他们两人，在万族战域这片区域之中，也算是赫赫有名之辈了，这一次，他们兴师动众的赶来朱泉峰，折损了不少人马，最后却还一无所获！

    而到头来却是为一个素未谋面过的小子做了嫁衣，这个消息若是传出去，恐怕对于他们的威名，也是一个不小的打击。

    “敢和我赵血泣争夺东西之人，我定要抽他的筋扒他的皮！”

    赵血泣的眼神极为的凶戾，他目光注视着山巅的方向，森寒的声音缓缓响起：“我要让所有人知道，敢得罪我赵血泣的，不管他有多么的出众，最后都是一样的后果！”

    听到这话，张衡的眉头忍不住紧皱而起。

    虽然凭借他的实力，在万族战域中，也能够占据一席之地了，不过，这种不知水有多深的地方，可由不得他不小心行事。

    真正能够在万族战域中能够肆无忌惮的，恐怕也唯有那些圣级强者了。

    而赵血泣之所以如此的凶戾，还能在这片区域中逞强十余载岁月，不仅是靠的他那可怕的实力和凶狠的手段，最为重要的，乃是他身后，有一尊这样的存在！

    若是没有那个存在，赵血泣如此霸道的作风，即便他实力再如何强大，恐怕也死上不知道多少次了。

    “赵兄，那就恕我不奉陪了。”

    在沉吟少许之后，张衡一咬牙，还是决定道。

    人家赵血泣有着圣级强者撑腰，可是他没有啊！

    从之前秦逸尘所展露出来的实力，不难看出，后者身后定然有着一个极为可怕的种族撑腰，不然的话，即便他天赋再如何妖孽，也不可能在这般年纪，就有如此实力。

    而且，最让张衡忌惮的是，后者是如何从碧天魔蛟手中脱身的！

    那家伙，可是被他与赵血泣联手轰伤，然后在措不及防的情况下被碧天魔蛟吞食而下的啊！

    按理来说，这几乎就是必死之局了！

    能够从那等险境之下脱身，恐怕后者的底牌，根本不是他招惹得起的！

    在说罢之后，张衡也不在意赵血泣的态度，直接是拱了拱手，便是飞身而退，向着下方飞掠而去。

    “唰！”

    在赵血泣刚离开之际，便是有着四道身影从四周飞掠而出，赫然是血手五鹰其中的四个！

    “笑面虎张衡，这样的无胆之辈，究竟是凭借什么，和大哥齐名的！”

    血手五鹰的老二望着张衡离去的方向，讥笑道。

    “大哥，怎么办？我们还继续吗？”

    另外几人相视一眼，目光都是看向赵血泣。

    “哼，叫弟兄们都看紧点，他张衡不要脸面，我赵血泣可丢不起这人！”

    赵血泣面色一片阴沉，在沉吟少许之后，他方才是冷哼道。

    虽然他赵血泣能有今天的地位，与那位脱不开干系，不过，他的凶名可并非浪得虚名，为了堵住别人乱说的嘴巴，他的手上不知道沾了多少鲜血！

    “是！”

    闻言，四道身影低应一声，从四周飞掠而开。

    不过多时，天色已经逐渐的暗沉了下来，冰冷的寒风，从山巅之上不断的呼啸而来，呜呜作响。

    “咻！”

    在暗沉的天际之中，一道破风之声陡然在响彻而起，一道身影如同流光一般，以一种惊人的速度，自山巅之上对着下方飞射而来。

    这道身影，正是秦逸尘，在这般飞掠间，临近山腰之际，他的速度突然变得缓慢了下来。

    秦逸尘的目光扫视过山腰的位置，虽然那里看上去极为的安静，但是，敏锐的感知，却是让其感受到了一股危险之感。

    “躲躲藏藏有什么意义？都出来吧！”

    秦逸尘目光扫视过前方，夹杂着雄浑真元的冷喝之声，也是陡然在天际上传荡而开。

    “桀桀，小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    在秦逸尘的话音刚一落下，一道阴沉而又带着凶戾之色的声音，也是陡然在这方天地间响彻而起。

    与此同时，二十余道身影从隐匿之处飞掠而出，隐隐的将秦逸尘围在了中间，一道血红色的身影，也是如同鬼魅一般，自天际之上浮现而出。
