    “拜见师尊！”

    这一声，其他宇宙的人，根本没有什么反应，一个个依旧是脸色阴寒，盯着李墨，因为他之前的话语，实在太过放肆了。

    紫鹤宗的众道君境强者，觉得有些惊讶，什么时候宗主有了一位弟子？

    据他们所知，宗主根本没有一位弟子的。

    紫鹤真人则是非常的疑惑，看着李墨，完全陌生，他很确定没有见过，所以开口道：“你是何人？

    为何称我为师尊？”

    “当初师尊渡劫时，若不是师尊冒着生命危险提醒，或许，我便永远出不来了，师尊，我叫李墨，终于……见到您了！”

    李墨弯腰，再次一拜。

    紫鹤真人的脸色，猛地一变，双眸之中，露出浓浓的震惊之色。

    “是你！”

    “是我！”

    “哈哈哈，没想到竟然还有再见的一日，而你，也成为了道君，极好，极好！”

    紫鹤真人瞬间袭来，来到了李墨的面前，双手，紧握李墨的肩膀，同样非常激动，这一刻，似乎时光又回到了以前，“很好，太好了！”

    “师尊，我们随后再叙旧，这么多年未见了，星石之心，还有这座星石矿脉，便是我送您的礼物了！”

    李墨微笑着道。

    “你现在修为如何？”

    紫鹤真人立刻问道。

    “三重道君！”

    李墨道。

    “你的心意我知道了，你站在我的后面，这件事你不用管！”

    紫鹤真人看着李墨，眼中露出浓浓的欣慰与高兴。

    他已经成长的这么厉害了，三重道君，这才附近的宇宙之中，亦是最强天骄的级别。

    而且，他对于自己，依旧是那么的尊敬。

    “师尊，相信我，我已经不是当年的我了！”

    李墨的脸上充满了自信，缓缓吐了一口气道：“对付他们并不难！”

    此言一出，还未等紫鹤真人有什么反应。

    周围的其余六大宇宙的道君境强者们，皆是狂怒了，身上的灵力气息，疯狂的涌动了起来。

    这句话，是没有将他们放在眼中。

    这句话，甚至是在羞辱他们。

    修行到道君境，在下宇宙之中是多么的尊崇，谁敢这么放肆？

    除了李墨，谁还敢说出这种话？

    现在竟然有人敢这么不将他们放在眼中，没有一人能忍。

    “师尊，你们等着便可！”

    李墨安慰了一句，然后转过头，看着六大宇宙，所有道君境强者，再次开口：“你们现在离开这里还来得及，这里的星石，是我献给师尊的，谁能夺走？”

    “这小子，又装比了，老祖生平最讨厌两种人，一种就是不让老祖装比的，一种就是比老祖还会装逼的！”

    灰毛鸡切了一声道。

    “放肆！”

    “该死！”

    “小小三重道君修士，竟然如此放肆？”

    众人的爆喝声中，有三人直接出手了，这三人的实力，都比三重要强，三位四重道君境强者，齐齐出手。

    这里乃是星石矿脉，三位四重道君境强者，皆是控制着自己的力道，朝着李墨轰去。

    周围感觉不到有什么强大的劲风，但他们的攻击，全部都凝聚在小范围之中。

    紫鹤真人瞬间站在了李墨的面前。

    “师尊，您教我的袖里乾坤，你看我修行的如何了？”

    李墨道了一声，大袖一挥，直接使用了袖里乾坤道法，这个道法，虽然李墨很久没用，但早就经过了古钱的优化，甚至他来这里的时候，又再次钻研了许久，如今的威力，已经极为强大。

    大袖一挥之下，只见三位四重道君境强者的攻击，直接便被李墨揽入袖中，直接消失不见。

    一切，风平浪静。

    所有人的脸色皆是一变，轻描淡写破除了三位四重道君的攻击，难怪他敢如此大放厥词？

    众人虽然颇为震惊，但依旧没有将李墨放在眼中，因为他的修为，在这里太低了，尽管能够越级对战，但翻不起什么大的浪花。

    他们宇宙之中的最强天骄，也都是可以越级对战的。

    这点，并不稀奇。

    “出去吧，这里，有些放不开手脚！”

    李墨道了一声，一道光芒，直接冲天而起，瞬间便来到了地面之上。

    所有道君境强者，也都是纷纷飞了出来。

    所有人，重新来到了乱石星的地面之上，然后站立。

    “你们若是不服，可以尽管一起上，不要耽搁我与师尊的叙旧！”

    李墨平静的道。

    “可恶，方才是生怕毁了星石之心，你竟敢蹬鼻子上脸！”

    “该死的，这一次一定杀你！”

    方才的三人大声的喊道，而其他六大宇宙势力的宗主们，也都是各自点头，让其他人亦是出手。

    瞬间，便有六位五重道君境强者，再一次走了出来。

    这次没人相信李墨能够抵挡了，宇宙之中的最强天骄，能够跨越两个等级战胜对方，已经是极限了，更何况，此刻五重的道君有五位，而四重道君境的，足足有十几人。

    他如何抵挡？

    紫鹤宗的其余道君境强者，也露出了一抹担忧之色，虽然不认识李墨，但李墨毕竟是宗主的弟子，而且是一个最强天骄级别的，他们自然不希望李墨出事，有李墨在，紫鹤宗的实力会更强。

    紫鹤真人亦是担忧，但李墨表现的极为自信。

    而且，他知道李墨的性格，不是那种狂妄之人，他敢这么做，一定是有其道理的。

    所以，他压下自己心中的担忧，关注起来，若是李墨有危险，他绝对会出手的，哪怕是放弃这次星石，他也不会让李墨出事。

    他，是自己的弟子，虽然他没见过李墨的样子，但已然将李墨当作亲传弟子。

    就如同李墨，将他当作了真正的师尊一样。

    六位五重道君境强者，十几位四重道君境强者，一起轰击而来。

    这一次，他们没有任何留手，皆是疯狂的朝着这边攻击起来，威势，瞬间惊人到了极点。

    整个星空之中，都仿佛是有一道道压抑的气浪，不断的传来。

    这一幕，太过可怕，让人震撼。

    “唉，竟然这么弱？

    老祖以为这么多人，应当是会能够稍微抗揍的，看来似乎差的远啊！”

    灰毛鸡不断的摇头，显然失望极了。

    李墨摸了摸肩膀上站着的吞星鸟，小声道：“不用动手，待会你应该会动手的！”

    

