    

    白涯并不甘心，他死死抓着祈焕的另一只手，抬起头，盯着柳声寒黯淡的眼睛。

    “不，还有救，还有办法。”柳声寒忽然眼前一亮。

    “什么？唔……不，我想……”

    这段对话是在很短的瞬间完成的。尽管祈焕想的不够明确，没能摸清她的意思，但这种精神的直线交流足以令白涯察觉她的企图。

    他明白了，但很犹豫。

    “这太冒险了。我们甚至不一定有能力接受这样做的后果。”

    “我为医者，岂能见死不救。”

    她有时候比白涯更像一个赌徒。

    白涯不知该说些什么。柳声寒能够从他混乱的思绪中解读出，他在担心，按照自己的方法会将其他所有人的命搭进去，甚至造成更严重的后果。但柳声寒也知道，白涯没有第一时间反对，便算作是同意了。何况柳声寒早就下定决心。

    在想法被坚定的那一刻，便已成为无可更改的事实。

    “别赌。”祈焕的意识在做最后的挣扎，“不要赌，这对所有人都好——别赌，疯子！”

    柳声寒从白涯手中夺下蓝珀，摁在祈焕凹陷的胸口里。

    若夜叉与鲛人同源，鲛人应当也有不断修复自身的能力，但从未有什么传说提及此事。在有限的记载中，鲛人总是“死得很干脆”。夜叉也没有什么令人称赞的法力，而这短短的时间，恐怕也不足以让他们进化或习得特别的异能。所以在他们与夜叉的战斗中，那些怪物被砍断了什么身体部件都会迅速再生，想必靠的是海神的法器。

    祈焕已经痛到没有知觉了，可是现在，他感到胸口有一丝穿堂风般的凉意。说难听话，像是身子被打穿了一样。但恰恰相反，他的皮肉正以十分可观的速度恢复了原先的模样。很快，痛觉也重新回到了他的身体，他实在忍不住叫喊出声，口中的气泡不断地涌出来。

    白涯恶狠狠地捂住他的嘴。

    “你肺还没修好，想把自己憋死吗？”

    “我还是觉得会出事！我会不会长出两个心脏，第三条手……像是那群丑八怪一样？这就算了，若是乱了心智，你这不是好心办坏事吗？”

    柳声寒也不知道，为什么一个将死之人的心态会如此平和。他分明与恶龙对视，直面死亡，却没有什么薄命之人的悲叹。即使是风中残烛般的老人，在气绝之前，大多也有无数难以明说的感慨或遗憾。但祈焕不一样，相较之下，他甚至显得太安静了——另一种意义上。

    要么是他当真什么都没有多想，心无杂念。

    要么他将其与另外更为重要的秘密，埋在更深的地方。

    是什么呢？凭借他们之间的友谊，琥珀也不足以将它挖出来，摆上台面。她并不觉得是他们的关系还不到位，是祈焕还不够信任他们——毕竟她也并不完全诚实，她知道。现如今的江湖，谁还没有自己的秘密呢？

    他们几乎能听到祈焕胸口传来的身体修复的声音。

    柳声寒抬起手，将蓝珀拿起来。沾着血的蓝珀上像是连着一丝烟，血水在海水里，显得纤弱易碎，但它们很快像烟柱，顺势流淌回了祈焕的胸口。

    他一巴掌拍上去，祈焕又喷出一团空气。

    “干什么！你才是要我的命！”

    “没事就好。”白涯看着他，“你又活过来了。”

    “死不是一件容易的事。”

    “这话从你嘴里说出来还蛮好笑的。”

    “我可真的是这么想的！”

    柳声寒也不清楚，为何人的思绪在直接被暴露出来时，这段对话会显得有些毫无逻辑，甚至有些可笑。她倒也不是特别在意，充其量是有些困惑罢了。毕竟她现在也不该将注意力完全放在这边。刚拿到蓝珀的时候，霜月君那边又传来了震耳欲聋的声音，同时，整座龙宫都在颤抖。这与之前的变化都不相同，他们此刻确实在面临坍塌的风险。

    “感觉有什么不对劲的，之后再说。你现在若是能打，脑子还灵光，就给我拿刀上。”

    “不是吧？”祈焕微微挑眉，“对病人这么严格？”

    白涯不再多话。他忽然抽出身后的双刀，在海水中抛起它们，让它们凭空转了半圈。接着，他抓住两柄刀的刀背，分开手，将刀柄分别递到祈焕和柳声寒面前。

    “……你这是？”

    “你们的兵器在这里不起作用。这两把刀，也不适合一个人用。它们是相通的，都是活的，即使在一个人手里也打不好配合。在小范围内，你们分开使用它。”

    “……”

    相较于声寒，祈焕是更吃惊一些的人。他没想到，自己“心心念念”这么久的好刀，在此刻白涯就如此轻易地“拱手相让”了。当然，一方面肯定是他拿了也跑不到哪儿去，另一方面，或许真的有什么不一样的地方。

    柳声寒依旧有些迟疑：“我们两个……当真配得上这把刀吗？”

    倒也不是配不配得上的问题，白涯明白，她的意思是想知道，凭借自己与祈焕的力量，是否能恰到好处地驾驭水无君锻造的神兵。白涯摇着头，说他不知道，拿来防身总可以吧。

    “刀剑乃身外之物。”

    “你怎么办？”

    “试试这个。”白涯拿出降魔杵来，“还不知它有什么用。虽然我很少用短兵……既然修罗王能拿来打架，兴许我也可以。”

    “虽然不知它有什么用，但我们也不知会不会造成什么后果——像琥珀一样。”柳声寒心有余悸地看了一眼祈焕，“我不是想阻止你，只是想告诉你，务必小心。”

    “能用的就这么多，我们没得选。既然已经带了下来，就物尽其用，当做天意。你们不要再与龙正面接触了——绕过那些柱子，去找别的出口。”

    “……好。”

    “再者……”离开这片安全区前，白涯回过头，最后看了一眼蓝珀，“其实一开始，并非是我要跳下去拿它。”

    “什么？那为何……”

    “我的伤——也许你还记得，在脸上，被剑划破的地方……现在已经好了。我受到琥珀的影响……它告诉我，一定要抓住它。”

    “所以你就跳海？！”

    “我是被拖下去的。”白涯的视线从祈焕身上挪开，对上柳声寒的视线，“它真的很危险——比我们想的更危险。”

    祈焕真想抱怨他为何不早说，但他知道自己没有立场。再晚一步，自己或许已殒命黄泉了，还不是靠这两个胆大的死撑。何况以柳声寒那个性子，就算知道它的危险性，也不一定会停止冒险。往好处想——她确实在意他们的死活。

    当白涯重新投身战场之时，此地已狼藉不堪。霜月君不知是否出过手，至少这皮糙肉厚的龙不像是受过刀伤的样子。它很生气，且怒意有增无减。它倒是脱落了一些鳞片，露出细嫩的白肉，还有些黑红的、疑似血迹的东西。看样子，那更像是它自己撞的。这些礁石柱有不少已经倒塌，混乱的水银无孔不入，像烦人的白乌鸦一样来来回回。

    “你应该给它来一刀。”白涯看着游刃有余的霜月君，“你别又说还不到时候，还不至于。我看你跳活梅花桩还是很有闲情逸致的。”

    “嗯？你这么说我可就伤心了啊。”心里虽这么想的，他实际上没有这个意思，“但的确不到时候。我观察过了，它在龙族里不过是个小角色。在龙宫中，还潜伏着许多比他更厉害的大家伙们。”

    “怎么，你想引蛇出洞？”

    “差不多吧……不过不是现在。”

    “我确实不明白，很多事，只需要你拔刀的工夫而已。”

    刚说完，白涯与霜月君同时感到一阵心悸。这种情绪不是他们自发产生的，而是从别处传来的。白涯转过头，发现祈焕的方向上有一块破碎的巨石砸了过去，他险些没有躲开。看来，蓝珀连情绪的传递能力也加强了，这不像是好事，至少现在不是。若是在交战中，他们受到其他人的影响，错失良机，可就麻烦了。那两人也是，若好好地探着路，忽然察觉到战况的变化，多少也会产生麻烦。

    “速战速决，你不明白吗？”白涯重新盯向霜月君。

    霜月君抬起手，一掌击碎迎面飞来的石块，同时以一个漂亮的后空翻躲过刃状水银的运动轨迹。他仍一副无关紧要且气定神闲的架势，这不止一次地令白涯感到烦躁。

    赤龙再度发作，它的眼神像是发光的矿石，坚硬且灼热。它的尾部也从水银中完全抽了出来，原本宽敞的空间显得更加狭窄。让它被挤压在这里，看上去反而有些可怜。它暴躁地甩尾，又是一块断裂的礁石飞奔而来。白涯迅速抬手，石头撞击在降魔杵的尖端，瞬时四分五裂，碎块朝着四面八方飞溅，形同孔雀开屏，万箭齐发。

    霜月君侧脸躲过飞窜来的几枚碎石，终于正眼看向他。

    “你们向来责备我不拔刀，却从来没人问过我，为何不拔刀。”        

