    街道上，方乾很平静，踏着轻快的步伐走回了客栈。

    他就像是个没事人一样，脸上始终带着淡淡的笑意。他也丝毫不认为自己是杀人凶手，就是这么堂而皇之的走在大街上。而有些急匆匆寻人的吴家打手，硬生生没有注意到他。

    回到了房间，陆北已回来。

    “大师兄，你没事吧？”

    陆北关切询问。

    他才十三岁，心理承受能力还是比较差。

    方乾笑道：“没事啊，我很轻松就把人甩掉了。”

    他也懒得说自己把人杀了，怕这孩子心里有阴影。

    陆北点头，“可是二师姐和陆南还没有回来，会不会有事啊。”

    方乾摇头笑道：“应该不会，估计是送人耽搁了。”

    总的时间也没有过去多久，如果两个人非要好心的把人送到家，那多耽搁点时间也正常。

    陆北迟疑道：“其实二师姐也是好心，大师兄你可别生气。”

    方乾笑道：“生气？不至于。”

    话落，又道：“你们有一句话说的其实是错的，生命是只有一次，可那个说法是指自己的命。于自己的生命之外，一切都是白扯。如果一个人和你说，你死了他就能活，你还真去死啊？”

    陆北犹豫不决的道：“这要看是为谁吧。”

    方乾耸肩，“反正我是不会随便为别人去死，知道为什么吗？”

    陆北摇头，“不……不明白。”

    方乾笑道：“如果是我的亲人被绑架，用来要挟我。我只要死，那么我的亲人绝对前后脚跟着我死。我如果拒绝赴死，对方就很傻眼，就算含恨杀了我的亲人，我也会把他以及他全家老小全部杀光。然后我死不死的，就可以自己考虑了。”

    “所以，有些事情的掌控权永远不能够在别人手中，必须掌握在自己手中。特别是最糟糕的困境，那就更加不要相信别人的鬼话。假设有一个敌人拿陆南的性命要挟你，你如果自杀了，你猜对方会不会放过陆南？”

    陆北瞪眼，他脑子一时间没转过来，迟疑道：“应该……应该会吧？”

    “呵呵。”

    方乾轻笑连连，“你为什么会相信一个敌人的鬼话呢？”

    陆北恍然，“对哦，他是我的敌人啊，我为什么要信他啊。”

    “你看，这就是人性的纠结所在。”

    方乾摊手，“我十四岁的时候就想明白了，我如果死了，我全家老小一个活不了。我如果不死，他们还有机会活命。这就叫制衡，投鼠忌器。另外免费送你一个人生道理，当你的敌人用你的亲人来威胁你的时候，这个时候不是你怕他们，而是他们怕你。如果他们不怕你，就根本不需要威胁你。威胁这种事情出现的时候，大部分都是拿你没办法，怕你鱼死网破。”

    陆北连连点头，“对哦，大师兄你好厉害，连这种事情都能够想明白。”

    方乾拉过椅子坐下，笑道：“你觉得我会反感清颜吗？很明显我不会。我不会干预任何人的决定。你们是好人，我当然觉得是一件不错的事情。但是有一点你要搞明白，你们当你们的好人，我当我的坏人，大家井水不犯河水，互不干预就行了。没有谁对，也没有谁错，因为这个世界根本就不论这个，论的是谁拳头大，谁实力更强。”

    “我杀一个也好，我杀一万个也罢，都和你们没有任何关系。”

    陆北不好意思的道：“大师兄，我们见识太浅薄了，和您一比，感觉我们都好笨。”

    方乾笑了笑，闭目坐在椅子上，默默的修炼天极神诀，借此恢复气海的灵气。

    期间陆北也没敢出门，只是在房间内让店小二送餐上来。

    而方乾从一开始就一直在修炼，不曾放松过。

    到了黄昏时分，方乾睁开了双眼。

    门外传来了脚步声。

    陆北大喜，“大师兄，二师姐他们回来了。”

    方乾伸手抓住了陆北，微微摇头。

    陆北不解的看着方乾，不明所以。

    方乾缓缓走到了门前，他的呼吸已经消失不见，右手如刀缓慢抬起。

    空气似乎都在这一刻凝固了，外边也无比的安静。

    嘭！

    陡然间，方乾右手如刀硬生生刺穿木门，外边响起了一道痛呼声。

    方乾右手用力一拉，带开门的一瞬间，一位持刀的男子胸膛被方乾右手刺穿，手指卡住胸骨，痛的他脸色苍白，浑身发抖。

    方乾没有任何犹豫的再度一关房门，将对方的脑袋夹住，不等对方反应过来，他左手握拳，重重的砸的对方脑袋下沉，继而右腿膝盖全力上撞，直接撞碎了对方的鼻梁。

    下一瞬间，方乾右手抽出的一瞬间抓住了对方手中的刀，一个挥斩将对方的脑袋砍了下来。

    一切的变化，尽在电光火石间。

    陆北吓的小脸煞白，两股颤颤。

    扑通！

    无头尸体摔倒在地，脑袋滚入房间，鲜血喷涌染红了地板。

    方乾丢掉手中的刀，神色凝重了几分。

    “这么快就找来了？”

    方乾喃喃自语，“看来这吴家在宜兴城的地位很高啊，难道说掌门就知道我来这里会惹事？还是说，我这个人本身就拉仇恨啊。”

    陆北颤声道：“大师兄……”

    他却是面向别的方向，实在是不敢看。

    方乾哦了一声，“马车不要了，我们需要换个地方了。”

    陆北忙道：“可是二师姐和陆南怎么办？”

    方乾皱了一下眉头，又看了一眼窗外的天色，“这个时间早就该回来了才对，难不成真出事了？”

    想想那个女孩嚣张跋扈的样子，他突然觉得还真有那个可能性。

    “唉，真是麻烦。”

    方乾叹了口气，弯腰在尸体上擦拭掉右手的鲜血。“走吧，去找一找。”

    陆北忙跑到方乾身边，整个过程不敢往地上看一眼。

    方乾神色自若的往楼下走去，到了楼梯口的时候，就看到下边的店小二鬼鬼祟祟的往上看，但是看到方乾下来的那一刻，他顿时脸色大变，低头转身往旁边走去，装着擦桌子。

    方乾走下楼梯，微笑道：“小二。”

    “客官，您吩咐。”店小二忙低头哈腰凑了上来。

    方乾伸手抓住对方的肩膀，笑道：“你见过我吗？”

    他右手用力，骨骼发出难听的声音。

    店小二痛的哭爹喊娘，“小的从来都没有见过客官。”

    方乾笑了笑，拍了拍对方的肩膀，“以后不要多管闲事，会死的。”

    店小二扑通一声跪地，“多谢公子开恩。”

    方乾笑道：“好自为之吧，我也懒得杀你，没有意义。”

    店小二吓的说不出话来，只是身下一股恶臭散发开来。

    方乾径直往外走去，心中却在想，“他们两个白痴会把人往哪里送呢？等这段时间结束，我可不会再带他们出来了。”

