    “这是啥点心？从来没见过也没吃过。”

    有位老大爷猜到：“这是不是洋玩意儿？我之前去江宁的时候吃过跟这个类似的，这里面的那个白绵绵的东西，听说是叫奶油。”

    “叔，您说的对，这就是洋点心。我这东西叫泡芙，里面的奶油是用鸡蛋清跟牛奶做出来的，做工极其复杂。外面的皮是用油、牛奶跟鸡蛋和的面。”

    能成为她这里的常客，那自然都是对生活品质有一定追求，而且家里条件不错的，听完江陶一通解释，都表示理解。

    老大爷一句话总结：“价钱是高了点，不过合理。”　

    江陶又看向冯佳欢：“冯记者，你既然是记者，应该了解国家的政策，改革开放，鼓励发展个体经济，我这是响应国家政策，为国家的经济发展做贡献，可不是什么投机倒把，更不是什么资本主义。”

    “你实在太看得起我了。”江陶环视了一圈自己的小吃店，苦笑道：“我这小店哪能算得上资本。”

    就她从前也不过是混到了中产阶级，资本的阶层可是从来都没接触过啊。

    “你！”

    冯佳欢脸色极其不好看，她从没这么丢脸过。

    一个农村女人竟然敢教训起她了！

    不过马上，冯佳欢就又有底气了，她发现江陶没有营业执照。

    “开店是要营业执照的，你咋没有？”

    面对冯佳欢的咄咄逼人，江陶没有一丝慌乱：“冯记者，我在一个月前就已经提交了所有材料，在工商局报备了，最近应该快要下来了。

    你放心，我这个店绝对合法。而且我不仅有营业执照，还有卫生许可证，我主动要求办理的，就是为了能让顾客放心。

    另外我这里的熟客也都清楚，我店里的商品不过夜，都是当天做当天出售完，如果当天卖不完，在晚上六点我会进行打折处理。”

    冯佳欢无话可说了，可她不甘心，还越想越气！

    “冯记者，你来点这个？”江陶看出冯佳欢恼羞成怒，打算离开，但她可不能就这么让她走了。

    找了她半天麻烦，啥都不买就要走，哪有这样的道理。

    今天要是不从冯佳欢身上扒下层皮，她倒立洗头。

    “冯记者，看你穿衣打扮用的都是最好的，那这吃的也应该要最好的才能配得上你。”

    江陶开启彩虹屁模式，好听的话跟不要钱似的疯狂往冯佳欢身上怼。

    冯佳欢见江陶这么恭维她，心里好受多了，也懒得再跟江陶计较。

    “给我尝尝这个。”

    江陶就等冯佳欢这句话，她有自信，只要冯佳欢尝一口，就会毫不犹豫付款。

    果然冯佳欢尝过后：“唔，好吃，给我来上二斤。”

    之后江陶又让冯佳欢尝了其他的东西，冯佳欢尝一样就会要一样，最后结账了十二块六毛八。

    冯佳欢走后，胡虹还没反应过来，她不相信的摇着头感叹：“天啊，那个冯记者也太有钱了。”

    十二，可是她一个月的工资啊，说花就花了，眼都不带眨一下的。

    因为宰了冯佳欢这只人傻钱多的肥羊，江陶心情大好。

    不过这种事，一个月能有个一次就不错了，想要多挣钱，还得想办法去跑大单才行。

    宋云华回屋，就见江陶坐在写字桌前，左手托腮，右手在纸上不停的写写画画。

    “有没有需要我做的？”宋云华走到江陶身后，双手撑在桌上，下巴支在江陶的肩上，亲昵的蹭了蹭她的脸。

    江陶被宋云华蹭的有些心痒。

    不得不说，男人在这方面真的是有天赋，刚开始明明是她掌握主动权，撩的宋云华动不动就脸红。

    现在俩人却换了个个儿，改成宋云华动不动就撩她了，而且还有点儿黏人。

    只是他俩还没突破最后一步，江陶倒是不害怕了，也能接受宋云华，可一直没有遇到合适的时机。

    她没想着说第一次要多浪漫，多有仪式感，但希望是顺其自然，水到渠成，而不是刻意去，那样会让她有种完成任务的感觉，她不喜欢。

    “你这啥眼神？”宋云华无奈的点了点江陶的脸。

    “啥眼神？”江陶扭身捧着宋云华的脸，在他唇上啄了一下：“看你好看的眼神啊，我的云华最好看。”

    再好看的人看久了都会变得平常，可宋云华属于那种一眼好看却又耐看的类型。

    更别说她情人眼里出西施，反正她咋看宋云华都觉得好看。

    “别总说我好看。”

    宋云华对于其他的都能接受，唯独这个。

    一个大男人总被说好看算咋回事？

    “你就好看啊，为啥不让说？”江陶故意逗宋云华：“你要不好看，我哪能喜欢上你是不？”

    她对宋云华还真是始于颜值，要是他长得不是她的菜，他提出离婚她答应，俩人一办手续，那现在就是另外的故事了。

    “那我是不是得庆幸能入了你的眼？”

    “可不。”

    “以前你可不是这样的性子。”宋云华摸着江陶的脸：“不过这个好。”

    俩人四目相对，眼中只有彼此，慢慢不由自主的靠近……

    “咯咯咯。”

    突的虎子也不知做啥美梦，咯咯笑了起来。

    暧昧的氛围顿时烟消云散，宋云华扭头瞪了虎子一眼，江陶拉下宋云华的手，笑着问他：“你刚才是不问我需要你做啥？”

    “嗯。”

    “你在供销社有人吗？如果能把我的点心放到供销社去卖就好了。”

    哪怕做了宣传，知道的人还是少，而且有些人思想老旧，不认她这种个人开的店，就认供销社。

    “我没有直接认识的人，等我明天去给打听打听。”

    “好。另外我一直想招一个人谈业务的人，可都没人过来问，你帮我留意一下。”

    “行。”宋云华看着江陶的眼睛：“你说，咱们要不要让虎子单独睡？”

    江陶瞬间明了宋云华是什么意思，其实他俩一直迟迟没进一步，也跟虎子一直跟他们睡在一起有关。

    这会儿都是一家人在一个大床上睡，夫妻照样该干啥干啥……

