    第984章 被算计   

    在买的时候，还会有一个简单的闯关小游戏，那些游戏都极其的弱智，就差把一加一等于二，这样的问题问出来了。

    

    王国海自然，是轻而易举的回答对了问题，再拿到了刮刮卡之后，起初只赚了十多块钱。

    

    拿着十多块钱他买了酒，回来了之后接着又玩了起来。

    

    让他们想到的是，自己随着玩游戏玩的越来越熟练之后，拿到的钱数额也越来越高，甚至还刮出了一千块。

    

    拿到这一千块之后，王国海整个人都乐傻了，他当然不可能再接着放弃。

    

    “我就说那个臭娘们儿是我的灾星，现在她走了之后，老子的财运就来了。”

    

    “希望他这辈子都不要回来，老子这次，是要彻底咸鱼翻身赚大钱了！”

    

    最近这几天王国海完全沉浸在了那个游戏之中，每天一天的时间全部都耗费在了这上面，心里想着的除了赚钱就是赚钱。

    

    虽然到了后面，提现需要用提现卡，而且还有金钱限制，那也架不住他购买的热情。

    

    他玩这个游戏所赚的钱，也足够去买那些提现卡，所以无论怎么看，他都是赚的。

    

    这几天房东一直打电话过来，跟他催缴房租，王国海也沉浸在这个游戏之中不接电话，完全将外界的一切全部都摒弃了。

    

    让他没想到的是，十次之后自己抽奖，竟然中了大奖。

    

    这个大奖，需要他到指定的地方去领，王国海也没有多加耽搁时间，按照着这上面所写的，很快便穿上衣服迈步出了门。

    

    没成想走到楼下，正好碰上了房东，那个女人怒气冲冲的，朝着王国海冲了过来。

    

    “你一个人在家死了是不是？

    这都这么长时间了还不交房租？

    给你打了那么多电话你也不接！”

    

    “我都已经跟你说过了，赶紧给我把房租交清，要不然你就滚出去，要不是看在你妻子的面子上，我早就让你滚了！”

    

    如果换了平时，王国海也就任由着她骂了，毕竟一直以来他也就是个窝里横。

    

    平时在外面的时候，对于别人都是人气吞声的，所以回家之后，才把所有的怨气，都发泄到了自己老婆身上，可今天王国海却忍不了。

    

    自己马上就是百万富翁了，凭什么在这里受她这个气？

    

    “少逼逼了，不过就是几个破房租而已，你还怕我不交吗？

    再说你这个破房子，我也早就不想住了。”

    

    他掏出了一千块钱扔给的那个女人，“你这房子我现在就退租，多给你的那些，就算是我这两天在这儿暂时多待的。”

    

    “等到过几天我买了大房子之后，你这儿就留给乞丐住吧，什么破地方，还以为谁都巴不得想住在这里！”

    

    女人看着他要迈步离开，又上前拉住了他，王国海有些不耐烦。

    

    “有病吧，你拉着我干什么？

    现在我有事儿要出门，你要是错过了让我赚大钱的机会，到时候我就宰了你！”

    

    没想到他拖欠房租，还这么嚣张，那女人瞪大了眼睛，她也是个不怕事儿的，这么多年来见多了房客。

    

    更何况这光天化日，这么多人来来往往，女人也不害怕他做什么。

    

    “你在这打发乞丐呢，拖欠我三个月房租，你就给我一千块钱？

    我还以为你赚了什么大钱，出手阔绰听起来倒是厉害的很。”

    

    “可是大气了半天，就给我甩下了一千块钱，现在你还欠我一千五呢！”

    

    王国海掏了掏钱包，这几天提现了那些钱，他都出去吃喝玩乐了，现在身上还真就只剩这一千了。

    

    他不耐烦的说道：“我现在出门就是拿钱的，等会儿回来就有了，别说是这个房租了，就算是把你这个房子买下来也行。”

    

    “赶紧给我滚！不然到时候，我就把你的房子全部都买下来，让你流落街头。”

    

    将这话说完之后，王国海一把推开女人，便迈步离开了这里。

    

    没过多久，他已经到达了那个商场门口，只见这里来来往往全部都是人。

    

    王国海四下打量了一番，迈步来到了一棵树下，他朝着旁边一个摊位看了一眼，上面还真放着一袋子钱。

    

    此时利益熏心的他，哪里还顾得上多想，拿着这钱就离开了这里，殊不知自己被警方盯上了。

    

    没多久，王国海已经回来了，在进了屋子之后他打开那个袋子，看到里面装着的全部都是白花花的钞票。

    

    王国海猖狂大笑了起来，“这一次我可真是发财了！”

    

    他话音才刚刚落下，门就被人踹开了，只见几个警察，冲进来便把他给控制住了。

    

    “你们干什么？

    谁让你们私闯民宅的！”

    

    听到王国海的话，警察冷冷笑了一声，“你有什么资格在这里说这些？

    赶紧说，你的那些同伙在哪里？”

    

    王国海表情有些发懵，“说什么呢你，我根本听不懂你的话，赶紧从这儿给我离开。”

    

    “别以为你们是警察，就可以随随便便闯入别人家里，我又没犯法，你们凭什么抓我？”

    

    看着他如此反抗，那些警察也没有多说，直接便下令让把人带走，顺便把他的钱也拿走了。

    

    看着他们动自己的钱，王国海立马着急了竟然挣脱了那几个警察，上前把袋子抢了回来。

    

    “你们要干什么？

    我看你们就是一些假警察，假扮警察光明正大的闯入进来，想抢我的钱吧？”

    

    王国海表情凶狠，竟然闯进厨房去拿了一把刀。

    

    最近这段时间接二连三的赚钱，早就已经让他迷失了心智，他只想着这些钱是属于自己的，是他辛辛苦苦赚来的。

    

    要知道这里边，可有将近百万，拿到了这些钱之后，他就再也不用看人脸色了。

    

    现在这些人莫名其妙的闯进来，还要拿自己的钱，王国海可不就是要跟他们急吗？

    

    那些警察也没有想到，他竟然有这么大的胆子。

    

    他们清清楚楚的看到，王国海去了接头的那个地方，把这些钱全部都拿走了，现在还敢在这里狡辩！   

    王国海当然不知道，就在昨天晚上，那里发生了一起抢劫案。

    

    

