    看着离去的大魔王，楚天心中轻笑，完成了初步的计划，后面的走向完全就会依照自己的想法而行了。

    掌握了一个矿坑之中的两层，难道楚天就会就此停止吗？

    当然不会，如果就这样结束了，楚天如何变强，他之前装出来那个苦大仇深的模样难道就这样作废了？

    仅仅是在掌握了两层矿坑之后，楚天就暗暗放出了楚魔。

    以楚魔的能力，他完全可以在整个矿坑之中来去自如，也没有任何人可以有把握抓住楚魔，那么楚魔这样的特性不用来偷东西做坏事，那实在是浪费。

    在楚天所在的这个坑洞之中，有着一道黑色的影子在阴暗处移动，时不时的还能融入其他恶魔的影子里面，那一瞬间就好像那个恶魔被控制住了一般。

    楚魔钻入到了一个矿坑之中，将这里面的恶魔晶石力量给吸收一空，再次开采出来就会只剩下原矿，但是没有任何的能量在里面。

    楚天也希望楚魔更快的变强，之后才能给他更多的助力。

    一个大魔王始终观察着楚天，楚天也不做其他的，而是自己来到了一处坑洞开始挖掘，以他魔王的力量，开采效率自然要比一般的恶魔强上太多。

    在楚天的恐怖挖掘之下，他直接挖穿了他所在的这个坑洞和另外一个坑洞。

    之前蛐蛐大魔王的手下就是通过复杂密集的矿洞来到了楚天这边，现在楚天直接挖掘出了一个崭新的通道，直接就捅到了他们的地盘上。

    “发现了新的地方！这里面矿物还有很多！给我上！全部带走！”

    楚天可不是随便挖过来的通道，这个地方相当于好几层的一个临时存放点，不少挖掘出来的原矿都放在这里的。

    在楚天的一声令下，他身后的那些恶魔顿时冲了上去。

    这些抢来的可就是他们开采数量之外的了，也就是说这些除去楚天自己要之外，这下面的恶魔们也能够分一些，这自然让恶魔们热情高涨。

    在这里看守的恶魔并不多，轻松就被楚天给丢入了幽深的矿洞，而这里对方的原矿全部都被楚天身边的恶魔给带走了。

    楚天表情淡漠，甚至觉得还有些不够。

    “该死！你在干什么！”

    发现不妙的一个魔王冲了过来，看着他们囤放的原料被洗劫一空，他顿时愤怒得大叫，此刻也顾不上楚天有多厉害了，他只有一个想法，那就是把矿物抢回来。

    楚天的一只手瞬间抓住了一把锯齿刃，锯齿刃快速朝着这个冲来的魔王落下。

    撕拉一声，这个魔王瞬间半个身子都被割了下来，楚天另外一只手瞬间按压下来，恶魔气息灌注之下，这个魔王甚至连反应的时间都没有就被楚天给吸收吞噬。

    楚天完全是按照自己当初魔王级别的实力来算的，他完全可以以一敌三，这还是在没有发挥玄黄不灭体的情况下。

    就这一个冲动的魔王，完全就是过来送死的。

    “这一层的魔王已经死了，现在我是这一层的魔王！”

    楚天的声音回荡在这片区域之中，让那些恶魔浑身恐惧，甚至在一旁颤抖。

    “你太过分了！”

    一时间，五个魔王冲了过来，他们各不相同，但是基本上都是人形，只不过以人类的审美来看，各有各的丑法。

    楚天表情淡漠，竟然没有半点的退步，反而是怒吼着冲了上去。

    “你们才是！”

    树立起来的印象就是这样，一个自然诞生的恶魔，在逼迫之中成长，变得嗜血，疯狂，仿佛可以吞尽一切。

    一边是锯齿刃，一边是蜂尾刺，站在剑道巅峰的楚天，完全可以凭借自己在兵器上的造诣碾压眼前的五个恶魔，当然了，这是大家都不施展相应力量的情况下。

    然而一个恶魔在冲过来的时候就已经开始躲避楚天那玄妙无比的武器攻击，他可以从手掌之中喷出密密麻麻的丝线，这些丝线看上去柔软弱风，但是绷紧之后却是可以割金削铁。

    “去死！”

    楚天没有理会这个恶魔，而是直接朝着五个恶魔之中最弱的那个扑了过去，用以伤换伤的方式将那个恶魔给撞到墙上。

    仅仅是这一击，楚天的身上就已经多出了许多的开口，鲜血喷涌而出，而他手中的武器也完全塞入到了那个最弱魔王的身体之中。

    “死！”

    楚天不顾身后四个魔王的攻击，宛如发疯一般的将这个恶魔给压在了地上疯狂攻击，一时间残肢断臂血肉横飞，场面血腥无比，双手被控制的时候，楚天甚至用牙齿去咬。

    这才是真正凶残的恶魔，这种恐怖的场面让另外四个恶魔心惊胆战，楚天一边在被他们攻击，竟然一边还将一个魔王给活生生的吞噬。

    “啊！”

    那个魔王哀嚎一声，彻底的死亡，一边吸收恢复，一边凶残面对剩下四个魔王的楚天，现在在他们的眼中就好像是洪水猛兽一般。

    “你们才是该死的！谁想要杀了我，我就一定会报复谁！”

    楚天演绎的角色十分生动，以至于四个魔王看着楚天的时候都会紧张起来。

    “愣着干什么！我们四个一起上！难道还干不过他！”

    四个魔王一瞬间又冲了过来，他们虽然心中胆寒，但是此刻，四恶魔联手，是他们打败楚天的唯一机会。

    而楚天，锁定了那个用丝线的恶魔，眼中狠辣之色泄露的那一瞬间，那个使用丝线的恶魔瞬间脚步一滞，随后快速的退到了后方。

    但楚天怎么会给她这个逃跑的机会呢？

    只见楚天毫不犹豫的就冲了上去，另外三个魔王见状，随即也散开，就是不给楚天抓单击杀的机会。

    “哼！”

    楚天冷笑一声，直接后退，瞬间转身跑了。

    以他的这个角色来说，狠辣是必然的，但不是傻，他现在‘身受重伤’，比起继续死缠烂打，自然是跑路更加适合自己。

    “什么！该死的！”

    那四个魔王顿时气得跳脚，这可是被摆了一道。

