    一家三口逛了一圈回到正院，不一会儿吉祥就来到周嘉的书房门口，涨红着脸看着周嘉欲言又止。

    周嘉看着他那副傻样子，笑了起来，“进来啊！在那傻站着干嘛？”

    吉祥笑得一脸甜蜜，“老爷，我想请您同意我和谷雨的亲事。”

    周嘉看着吉祥，想到吉祥和招财都即将和喜欢的女子成婚，高兴的捶了吉祥一下，“同意了，不过得陪我出去查看赋税回来后再定。”

    “是老爷，我回去收拾行李去。”吉祥冲着周嘉鞠了一个躬，喜笑颜开的退了出去。

    花厅里，谷雨也一脸羞涩的把自己和吉祥的事禀告了李虞，李虞笑着点头，“同意了，等吉祥陪老爷出门回来，就挑日子给你们办。”

    谷雨看着李虞，觉得心里对李虞的感激之情，无法用语言表述，红着眼圈跪下冲着李虞磕头道：“多谢夫人。”

    李虞看着眼圈红红的样子，拉起她笑道：“你这丫头咋还哭上了。”

    谷雨不好意思的擦掉眼泪，害羞的冲着李虞笑了起来，“夫人，我心里高兴。”

    翌日一早周嘉就带着吉祥和铁柱出发了，送走了周嘉后，李虞也收拾好东西打算趁天气晴朗上山打猎。

    吃午饭时，李虞给阳阳添了一碗荷叶粥，看着他就着薄饼，还有凉拌鱼腥草根吃完，等他把嘴擦干净，牵着他出了饭厅和他商量着，“儿子，娘想上山打猎去····”

    “上山打猎，”李虞话没说完，就听到阳阳惊喜的喊声，李虞低头看到阳阳两眼亮晶晶的看着自己，“娘，我也要上山打猎。”

    李虞抱起他，柔声说道：“儿子你太小了，娘不能带你去，要去也要等你长到八岁，还得把功夫练到能在意叔手下走过二十招，娘才能带你去。”

    阳阳听后嘟着嘴算了一下，觉得八岁还要好久，叹了口气搂着李虞撒娇，“娘，八岁还要好久哦！我想现在就和你一起去。”

    “不行，你在家乖乖的和玉婶、意叔、七斤哥哥一起吃饭念书，娘上山给你猎一只小兔子回来给你养。”

    阳阳看了一下李虞的神色，知道李虞不会答应自己一起去打猎，开始讨价还价，“娘我不要小兔子，女孩子才养小兔子，我想要石林家的小狗狗，娘您给我买一只回来。”

    “石林家有小狗狗吗？你和他说好，等他同意了娘就给你买一只回来。”

    李虞说完又看着阳阳叮嘱道：“儿子，娘要告诉你，下次离开庄子记得要和娘说一下。”

    “记住了，”阳阳张开胖嘟嘟的小手，一脸惊奇的看着李虞，“娘，石林家的狗娘有五只狗宝宝，我喜欢那只身上都是黑毛的、额头上有两只白眼睛的小狗狗，石老爹说要您同意了才能给我养。”

    “好，娘同意了，你要记住不能白拿人家的东西，如果石林送你、你也要送石林一样礼物。”

    “知道了。”阳阳点点头打了个哈欠，李虞把他抱到床上看着睡着了，才去了前面的院子把自己准备去打猎的事告诉了如意夫妻。

    如意和小玉担心的看着李虞，“夫人，听说这里的浅山没有猎物要去深山才有，您要小心一点别在山上耽误太久。”

    李虞笑道：“放心，最多五六日我就回来。”

    李虞回屋准备好睡袋和驱蛇药物，在空间里放了些水、水果还有干粮吃食，第二天卯时刚到李虞就醒了转身亲了一下酣睡的阳阳，下床穿好衣裳束扎起来，仔细挽好头发，绑好匕首出了房门。

    交待了谷雨和云婆子后，拿上云婆子准备好的吃食和水还有一些调料，背着背篼出了庄子，走到水塘边摘了几张荷叶，走到僻静的地方把东西都放进了空间，手里拿着砍刀往山上走去。

    上山的小路蜿蜒曲折，李虞呼吸着山上清新自然的空气，听着林子里叽叽喳喳的鸟叫声，迈着轻盈的步伐朝山上走去。沿着崎岖不平的山路往上爬，李虞在路上没发现一点猎物，想到山下的村庒有好几家猎户，浅山的猎物可能早就被捕猎过了。

    明媚的阳光照耀射进树荫时，李虞爬到了一道山梁下，看到两个猎户笑容满面的从山上走了下来，只见两人浑身挂满了猎物，一个肩上扛着一头野山羊，一个肩上还扛了一头野鹿，李虞闪身隐藏在一颗大树后面，看着两人喘着粗气闷头往山下走。

    李虞抬头望着上面的山梁，找了一块大石头做下从空间里取出饭团舀了一口，饭团里放了鸡蛋和酸菜开胃也管饱，李虞吃了四个拳头大的饭团又喝了几口米汤，把水袋放回空间里继续往上面爬去。

    越往上爬山路越陡，渐渐地连狭窄细长的山道也不见了，林子里全是半人高的野草，在山上走了一天，就抓获了几只肥美的野鸡和野兔，没看到獾猪、狍子一类的猎物，李虞在山上猎人修建的木屋住了一晚，第二天一早吃了东西后继续往上爬。

    爬上一道山梁后前面出现了一片茂密的杉树林，李虞看着林子里往两边倒伏的野草和草丛里新鲜的粪便、蹄印，断定是野山羊进了林子里，而且走过去的时间不久，李虞取出弓，把箭囊背好，顺着倒伏的野草追了上去，追到山梁上看到下面的山凹处，一群肥壮的野山羊正悠哉悠哉的啃食着青草。

    李虞悄悄的走近张弓搭箭，射中了一头山羊抽搐着倒了下去，受惊的山羊四散逃窜，李虞手里的箭快速的射出，片刻之间就倒下五六头野山羊，李虞才停了下来，快速地跑到下去，拿起砍刀敲死了挣扎的山羊，一头头提起来放进了空间，这时太阳已经西坠眼看就要下山。

    李虞在山凹里四处查看了一会儿，抓住了几只野鸡，撵着一只野兔到了一个不大的山洞前，下面还有一条小溪，李虞拿出野鸡掏出内脏清洗干净后，把调料涂抹在内腔挂在一旁，在山溪边挖了些黄泥用水调了一下，把野鸡糊成了一个椭球状包裹上荷叶用藤蔓绑住，拿砍刀挖了个坑开始架火烧鸡，又去砍了几根木棒架起吊锅烧了一锅热水，才拿着一根火把到了山洞前，捡起几块石头接连不断的扔进了山洞，等了一会儿也没见有野兽、蛇虫出来，才打着火把走了进去。

