    第二天，叶舟按照预订计划参加了当天的会议，在会上，有三大方向的讨论持续了整整8个小时，虽然前期大家都已经基本达成了一致意见，但在粮价波动、新一代基因编辑器出现这两个事件的背景下，所有的应用细节都要重新开始讨论。

    这场会议在此后很久，都被看作是官方会议风格的转折点，在会上，来自各个领域的专家学者、市场战略分析人员、官方决策人员唇枪舌剑，丝毫不留情面地对攻，只为了那个绝对不能出错的结果。

    所有参会的人都知道，如果在这个时候妥协于除了真理之外的任何因素，都将会导致整个国家陷入难以转圜的深渊。

    一场本来应该是汇报为主的会议，风格彻底转变。

    “.......所以，我的观点仍然是，激光的问题可以先放一放！农业是立国之本，现在我们已经开始面临冲击了，在未来两到三个月之内，国际粮商必然要依托当前的小麦价格波动对我们的粮食市场动手！”

    “根据我们收到的消息，AMD在阴都那边已经开始动手了，他们正在不惜代价的吸收阴都市场现存的小麦库存，这个过程应该会持续一个月左右。”

    “他们手握着巨大体量的资金，溢价甚至超出市场平均水平10%之多！”

    “在完成库存小麦的收购、榨干阴都粮食市场潜力之后，他们马上就会对阴都粮食市场动手。”

    “我们暂时还不知道他们会采取什么样的方式，但可以肯定的是，他们绝对会以阴都市场为跳板，紧接着对我们发起冲击。”

    “这样的操作方式已经不是一次两次了，当年的货币之战，他们也是先从东南亚国家开始，随后携带战胜后的威势转而进攻我们的！”

    说话的是一名农业领域专家，他的神情严厉，每说一句就猛地拍一下桌子，桌上放着的茶杯里的水已经洒出来不少，一旁的会务员只好帮他擦了一次又一次。

    听到他的话，对面一个身穿军装的男人站了起来。

    “老刘，我知道你的考虑！但是问题是，你说的这都是近期可能会发生的情况，跟我们现在讨论的技术应用有什么关系？远水解不了近渴啊！”

    “你要做搞农业基因工程，要搞良种，回报周期起码也在一年以上，能应对你说的两个月之内的冲击吗？”

    “相反的，如果我们现在就搞激光，依托于我们已有的技术，最多只需要几个月----当然，这还要看之后我们真正获取到的技术文档----最多只需要几个月，我们就能实现激光技术的大规模铺开。”

    “包括在武器上，包括在反导系统上！”

    “这才是真正的威慑！”

    “枪杆子里出政权，只要枪杆子强了，粮食还怕没有吗？”

    “那你的意思是要打仗咯？”

    农业专家厉声反问道。

    “我不是说要打仗！我不是战场指挥员，我怎么去决定要不要打仗？我的意思是，我们手里必须要有枪！我问你，现在地上扔着一把枪、一袋面包，你和你的敌人面对面站着，你是选枪还是选面包？？”

    “你这是偷换概念！我们可以选枪，但是敌人手里本来就有枪！难道你指望我们多了一把枪，就能从对方手里把面包抢过来吗？没有那么好的事情！”

    “但至少我们的胜算更大！只要我们胜算更大，他们就不得不考虑如何跟我们相处，我们完全可以通过施压的方式获取到粮食！”

    “你把丑国想得太简单了，他们仍然是世界第一大军事强国，不是一套激光反导系统就能威慑到他们的！”

    “老刘，这不是你的专业，你根本不懂激光反导的意义！”

    “那你也不懂现在的育种技术，基因编辑器已经到手了，只要给我们一个月的学习时间，第一代种苗很快就可以出来，我们用不了一年，最多只需要5个月！”

    “5个月然后呢？你能立刻就大规模铺开种植吗？你能立刻把种苗变成粮食吗？”

    “你他妈的放屁！就算给你搞激光，你能马上造出来反导系统吗？”

    “老子就是能！一整套不行，起码几个独立系统还是可以的，你呢？你行？”

    “那他妈老子还能推广试验田呢！”

    “你推广个屁，现在是6月，等你搞出来种苗，播种早就结束了，你拿什么推广？”

    “我呸，你把海蓝忘了是吧？”

    .......

    眼见两人争论的火药味越来越重，坐在正中间的中山装男人连忙举手示意所有人安静。

    停顿片刻之后，他开口说道：

    “你们两说的理由都是对的，但是像这么吵不可能吵出结果，因为你们谁都没法说服谁。”

    “我给你们做个简单的总结。”

    “粮食是最重要的事情，这点没有疑问，但短期内我们没办法通过技术手段大幅提升粮食产量、彻底改变世界粮食格局----这个短期，我指的是半年内。”

    “激光的重要性低于粮食，而且要低不少，但是短期内我们就能应用上、就能做出成果。”

    “你们的争议，主要就在于这个点，对不对？”

    之前争论的两人一齐点头，于是中山装男人继续说道：

    “那么现在我们要解决的问题就很清楚了，我把它归纳成两个假设。”

    “第一，如果我们先做激光技术应用，凭借目前的准备，能不能应对即将到来的国际粮商的价格战。”

    “第二，如果我们先做农业基因工程，凭借当前的军事实力，能否遏制住对方可能加码的军事压力。”

    “这两个问题只要有一个能够解决，那么我们的方向就能够确定了。”

    “我目前对两个问题都持保留意见，在这一块，我想先听听燧人的看法。”

    说着，他把视线转移到了屏幕上，在那里只有一片黑暗，但所有人都知道，这一块没有任何图像显示的屏幕，代表的是这个国家在科技领域最强的话语权。

    会议室陡然安静下来，所有人都在期待着“燧人”的回答。

    叶舟翻动着面前记录，沉默片刻后开口问道：

    “我想首先确认一点，我们能不能同时进行两个项目？资源和资金上能不能支撑？”

    “不能。近期正在进行中的项目太多，我们的资金压力几乎已经到极限了。当然，我们还是有一部分的储备力量的，但我不建议把储备力量直接用在这两个项目上----没有达到我们预设的重要性水平。”

    听到这话，叶舟默默点了点头。

    男人的说法是对的，对于一个国家来说，发展是必要的事情，但是怎么去发展、以什么样的节奏发展就是大问题。

    如果不计代价地榨干所有财政资源，也许在短时间内可以取得爆炸性的进展，但长此以往，对整个经济环境的损害几乎是不可逆的。

    这是一个艰难的抉择，也是选择恐惧症患者最恐怖的噩梦。

    在这一刻，他才真切地感受到了一个决策者所面临的压力。

    因为你所做出的每一个决策，影响的都不是你自己、也不止是你身边的人，而是整个国家、乃至整个世界数以亿计的人。

    要在这样的压力下还能每次都做出正确的决策，非伟人不可为。

    叶舟悄悄叹了口气，开口说道：

    “从我掌握的信息来看，基因工程、尤其是农业基因工程，在应用过程中的资源消耗应该是相对较少的，能不能给我一个大概的数字，这个项目要在短时间内做出成果，大概需要多少钱？”

    “这两个项目所需要的人力资源并不重合，所以理论上，只要解决资金的问题，两个项目兼容并没有其他的障碍。”

    听到他的话，中山装男人身边的一个中年人开口回答道：

    “我们初步测算，大概需要46亿左右。但是，问题就在这里，我们不能通过放水的方式来提供这46亿的资金，因为一旦这笔钱冲入市场，对整个经济会产生牵一发而动全身的影响。”

    “我们只能从原有的池子里去调动，不能再往池子里注水。”

    “那如果这个池子里，本来就能提供这460亿资金呢？”

    叶舟的眼睛一亮，他似乎看到了一个新的思路。

    正如总技办创办的思路一样，官方的资源总是有限的，如果能引入民间的资源，那么将会对这个项目形成重要的补充。

    “你的意思是让民间资本介入粮食领域？这不可能，我们不允许这样高风险的事情发生在这样国之根本的领域上。”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “当然不行。”

    “但是，我的意思不是直接让民间资本投入粮食领域，而是进行资源置换。”

    他的话一出口，会场中经验丰富的决策者立刻明白了他的意思。

    是的，在一个国家里，各行各业就像是一个个的空桶，官方资源就好像是一个池塘，池塘里的水是有限的，要分给哪一个桶、每个桶分多少都需要经过精密的计算。

    现在他们所面临的问题是，池塘里的水已经快要消耗完了，但新的桶还在不断地出现。

    解决方案一般来说只有两个，要么往池塘里注水，要么引入新的池塘。

    这个新的池塘，就是叶舟所说的民间资本。

    但是，有些桶是不能用民间资本的水来装的，可这只桶里又必须要有水，那我们能做什么？

    答案显而易见。

    从已经装了水的桶里，把水分给新的桶，然后再用民间资本的水，去填补这些桶的缺口！

    这样的已经装了水的桶，实际上有很多。

    旅游、白酒、互娱、地产、商业百货......

    这些水桶，其实大部分都可以用民间资本来填满，只不过前期出于收益、回报率、市场管理等方面的因素考虑，没有这么做而已。

    如果按照“燧人”的思路.......

    那么，这将是一次全面的资源优化配置，而优化的方向只有一个：

    把所有的资源和力量，都集中到真正基础的、真正与国民生活息息相关的领域上去！

    中山装男人郑重地点点头，随后开口说道：

    “这是一个大问题，也是一个好问题。”

    “今天的会议到此结束，结论已经出来了。”

    “重新进行资源配置，集中力量做大事。”

    “无论是基因工程、还是激光技术、还是其他即将要出现的关键技术，我们全都要。”

