    段舍离凝目仔细观察，依稀能看清那不断变幻形态的柱状生物，的确是由无数根长长的紫金色海藻叶片，相互交织共生而成。

    看来传说中的巨大双生空间诡物“跨海紫金梁”，应该就是它了！

    虞候夫人苍离同样熟视那紫金色诡物良久，而后深深吸了口气，传令虞国阵列，向前压上百步。

    普通人一步，差不多有一米半左右，百步便是一百四、五十米。

    虞国阵列距离海岸边滩涂不过半里，也就是两百五十米。这一下子等于将距离直接缩短一半还要多。

    随着阵列不断前移，那巨大紫金色诡物果然表现出警觉。

    它陡然凝定不再肆意变幻形态，如同一条数十围合抱粗的巨型海蟒。身躯渐渐从海底探出变长，向着岸上蜿蜒伸展而来。

    它藏在海面之下的躯体，似乎无穷无尽般延伸。转眼间已跨越海中距岸边滩涂上百米距离，以及岸上的过百米距离，来到虞国阵列上方。

    此时它那形如巨大海蟒的头部，渐渐裂开仿佛洞窟般的裂隙。傻子都能看出来，那就是要吞噬下方人群的巨口。

    底下虞国士族们带领的阵列瞬间大乱，人们哭爹喊娘四散奔逃。甚至后方虞国兵士组成的压阵队列，都已经开始不安骚动。

    虞候夫人苍离于此时，将一双玉臂斜斜向上举起。她嫀首向天，檀口中吟诵出古老拗口的奇特祷言。

    随着那些根本听不懂的音节，她身上成套古怪皮质装束开始发出灰蒙蒙微光。而后那件如同水银般沉重的大氅，直接向上飘扬起来。缀满其间的无数异形神秘文字，也像是在水中那样，纷纷开始变幻流动。

    灰蒙蒙微光逐渐变得炽烈耀眼，形成一道灰色光柱直冲天际。

    随后在高空幻化出一只体型长达上万米，鹰首狮身背生双翼的庞然巨妖虚影。

    那巨妖虚影朝着下方，发出惊心动魄，响彻千里的一声厉啸。之后便散去光芒，消失无踪。

    与此同时，车架小平台上的虞候夫人苍离，身形缓缓软到，似乎被瞬间抽干了体内全部精力。

    而那株形如紫金色巨大海蟒的诡物，则闻声直接开始瑟瑟发抖。海蟒一样的粗壮躯体，在不断抖动中开裂分散。变成数不清的一根根紫金色海藻叶片，分别向下方人群卷去。

    这对下方互相踩踏，拼命奔逃的人群而言，其实才是劫难真正开始。

    原先像海蟒般的巨大诡物，了不起一口吞掉个百八十人。小两万人逃散，它最后很可能连三分之一都吃不掉。

    但等它躯体开裂分散，成为一根根独立叶片之后。每根紫金色叶片都能准确卷到一个人，将其包裹在宽大叶片中，缩回半空慢慢消化。

    现场四处逃散的人群，几乎眨眼间就被清空。还在伸展捕猎的叶片越来越少，但已经开始卷向虞国兵士阵列。

    虞国只是诸侯小国，兵士自然算不上精锐。平日里用来护卫国君、压制平民尚可，此刻面对这等恐怖情景，炸营乃是顺理成章之事。

    但他们再怎么炸营，也没可能逃脱诡物紫金色叶片的追击，很快都被席卷一空。

    到最后，居然还剩下零星数十根叶片，朝着大后方的车营之内卷来。

    虞候夫人苍离面色灰败，呆坐依靠在车厢前壁，如同吓傻了一般。

    段舍离倒是很理解她眼下心情。召集来的虞国士族和平民附庸没所谓，原本就是要用于血祭的。

    但那近两千兵士，可是虞国全部军事实力。是苍离准备用于传送后占领祁国，建立天妖进入北方前进基地的全部本钱。

    结果传送还没开始，就直接被双生空间诡物给笑纳了。还是她自己亲手开启的血祭！

    然而仔细想想，这也不能怪她事先准备不周。此番所作准备，已经是她挖掘虞国每一分潜力，所能聚集实力的极限了。

    让她还能怎么办呢？时间紧、实力差、任务重，落得眼前这个结果，她已经很绝望了好不好？

    段舍离咂咂嘴，没打算给她什么帮助或者安慰。木已成舟，命该如此。没得怨，也不用劝。事实上苍离要是真傻了，传送过去之后，反倒更便于他行事。

    最后数十根叶片卷进营地内，吓得宦者和侍女们同样惊恐奔逃。

    或许是苍离身上那套奇异装束法器的缘故，紫金色叶片并未卷向他二人所在车架。段舍离也就沉住气，继续耐心等候。

    终于所有叶片都卷到一个人，退回半空慢慢消化。

    营地内只剩下他们两人，和失魂落魄的三名侍女、十几名宦者。其余还有二十几名宦者和两名侍女，已跑出车营，头也不回的朝来路狂奔离去。

    段舍离没空去管那些闲杂人等，他盯住半空中近两万根满足了血祭条件的叶片，仔细观察它们的点滴变化。

    只见每根消化完卷中人体的紫金色海藻叶片，都会变得颜色更加鲜亮，形态更为饱满。随后就近与其他消化完人体的叶片，相互交织缠绕在一起。

    渐渐形成了一个中空直径近三十米，远远延伸至海中的巨大腔体。

    随着最后一根叶片消化完祭品，自行编入诡物整体。巨大紫金色腔体缓缓落到地面，腔体内开始传来强烈的吸力。

    段舍离见状心念一动，匆忙左右手互倒，将两掌掌心都刻画上“炽焱符”。

    此时巨大腔体吸力已变得奇大无比，把整个车营连同车营内众人，尽数吸入到腔体之内。

    段舍离只觉眼前一暗，便置身于一条宽大圆形通道里。通道前方不远处，似乎有一片五彩斑斓的屏障，而他正飞速向着那片幻彩屏障直冲而去。

    几乎转瞬间，身体接触到幻彩屏障，无声融入其中。

    神智莫名感到，时间似乎停顿了刹那。紧接着眼前变幻，似乎又回到那条宽大圆形通道里。只是这次通道前方不远处，似乎是个有些微光亮的出口。

    段舍离二话不说，两掌掌心“炽焱符”血符咒，借身体前冲之势，频频拍击在通道内壁之上，能印下多少算多少。

    然而没等他拍击几轮，就已被巨大腔体喷出。

    身形落地后他纵目四顾，果然并非先前那处岑国海湾滩涂，而是置身于某处海边，一片连绵的岸礁之上。

    ……

