    见百姓哭的凄惨，李靖终于忍不住了，走上前去。

    “陈塘关总兵李靖见过巡海夜叉大人。我等诚心祭祀龙王大人，大人为何不愿收下这些祭品，为我陈塘关降下一场甘露？”

    李靖这一开口，所有人都安静了下来，满心期待焦急地望着海面，等待着答案。

    片刻之后，海面一阵浪花翻滚，一面如蓝靛，发似珠砂，巨口獠牙，手持大斧的妖怪踏浪而来，正是那巡海夜叉李艮。

    “诚心？你说的诚心指的是就是这些牛羊牲畜？”

    李艮冷笑一声，面带不屑：“李靖！当初我上古龙族与你们人族人皇约定，人族以龙为图腾，四时祭祀供奉不断，龙族保你们人族免受水妖侵扰，风调雨顺五谷丰登。但现在呢？”

    “先是四时祭祀变成岁末一次，现如今又要将祭品从三百奴隶换成这些牛羊牲畜，你们人族莫不是觉得我龙族好欺负不成？”

    “不敢！不敢！”李靖吓得连连摆手，满脸都是无奈苦涩，说道：“大王执意违背祖制，擅改祭祀之礼，我等作为臣下也没有任何办法啊。”

    【？？？李靖这话听着怎么这么别扭呢？】

    李安然眉头皱了起来。

    龙族先祖与人皇有约定、帝辛减少对龙族供奉祭祀这两件事，李安然是第一次听闻，但也不觉得太过惊讶。

    上古时期，应龙曾跟随黄帝作战，帮黄帝平定了蚩尤之乱，立下赫赫战功，而龙又是华夏一族的象征图腾。

    人族与龙族之间有某些约定，也是正常。

    至于帝辛，他一直到女娲庙遭算计题淫诗之前，都是一个武力过人英明神武的君主，麾下又有着闻仲这种截教核心弟子。

    帝辛有意改变人族与龙族之间的关系，不愿意用人族奴隶祭祀龙族，也能够理解，而且这举措也很对李安然口味。

    倒是李靖现在说这话，听上去让李安然有些膈应。

    什么叫执意违背祖制？擅改祭祀之礼？

    “执意”、“擅改”这两个词用的就十分有毛病，明显是在指责纣王不对。

    李安然朝着李靖身后的百姓看去，果然看见不少百姓脸上都带着怨恨之色，怨恨的对象自然是违背祖制导致他们陷入干旱的纣王。

    【这李靖有问题啊！】

    嘭！

    这时，身侧突然传来一道拳头砸在石头上的响声，侧头望去，哪吒咬牙切齿，怒气冲冲：“都怪那纣王！若不是他，陈塘关百姓也不会吃这么多苦！”

    李安然：“……”

    【现在的哪吒和当初的猴子还真像，没经历过什么事情，别人说什么就信什么，完全不动脑子。】

    “你们有没有办法，和我没有关系！”

    巡海夜叉李艮说道：“我家龙王大人说了，你们若是想要求雨，就得按照以前的规矩来，要四时祭祀供奉不断，还要献上三百奴隶作为祭品。否则你们陈塘关就算是旱死，这天上也不会落下一滴雨来。”

    “这……”李靖面露难色，说道：“大王有令，不许以奴隶祭祀，我不能违背……”

    李靖话未说完，旁边的副将忽然走上前来，说道：“总兵大人，事急从权！我们陈塘关已经五年没有下过一滴雨了，也没见大王说过什么做过什么！现如今别说是地里的庄家，就连人都没有水喝了，要是再不下雨，大家都要死在这里！”

    “这违背命令是死，不违背也是死！我们不如答应龙王爷的要求，赌一把，只要我们不说出去，没人能知道的！”

    李靖还是摇头拒绝：“天下没有不透风的墙。只要有一个人告密，不止我要遭殃，你们也难逃一死。我们不如再等上一段时间，等闻太师镇压了北海叛乱，定有办法解决陈塘关之事。”

    “等！等！等！谁知道要等到什么时候！万一闻太师落败，我们不是全完了！”

    副将一脸怀疑的看着李靖，叫道：“大人，你该不会是想自己带着一家老小偷偷溜走吧？”

    李靖大怒：“陈普，你胡说什么！我李靖在你心里就是这样的人？！好，祭祀便祭祀，若是出了事情，我李靖担了便是！”

    “大人心系百姓，爱民如子，属下佩服！”

    陈普大喜过望，又出主意：“大人，祭祀需要三百个奴隶，我们大家一起凑，这样一来，这件事情所有人都有份，就不怕有人会告密。会传出去了。”

    “对！大家一起来祭祀，就不怕有人告密！我族愿意献出三十个奴隶！”

    “我家能出十五个！”

    “只要能下雨，我们这边也可以出十个。”

    “我们村子出八个。”

    ……

    李靖还没点头，周围百姓就已经高声嚷嚷起来。

    你一句我一句，片刻功夫，就将那三百之数凑够了。

    【李靖这双簧唱的可以啊！】

    【直接把整个陈塘关都拉上了他的贼船！】

    【他这是已经暗中投靠了西岐？还是，只是在做背叛商朝的准备？】

    李安然眸中杀意涌动。

    这个时代尚处于奴隶时代，那些百姓不把奴隶当人，想祭祀奴隶求雨，李安然可以理解。

    但李靖作为一个修道之人，用这种方法把整个陈塘关拖下水，这就让李安然有些忍不了了。

    哪怕知道这里是副本世界，发生的一切都是过去的事情，无法再改变，他心里依旧是火冒三丈。

    【等回去之后，看我怎么收拾你！】

    李安然在心里暗暗想着。

    “哈哈哈哈！李靖，这才对嘛！识时务者为俊杰，那帝辛胡作非为，迟早惹得天怒人怨，你们难道还要……”

    李艮看着眼前这一幕，很是满意，正说着，眼睛忽然被一道亮光闪了。

    不好！

    李艮心里咯噔一声，涌起一股不祥的预感，下意识地往水里钻去。

    砰！

    金光由远及近，打到水面上，溅起数十丈高的水花，又滴溜溜倒飞了回去，是一个亮闪闪的金镯。

    “乾坤圈？！”李靖面色大变，回头望去，便见哪吒在悬崖峭壁上如履平地，朝着这边冲了过来。

    混天绫红光涌动好似一团红色火焰，乾坤圈握在手中，光芒闪烁，璀璨夺目。

    “哪吒，你怎么在这？”李靖大声喝道。

    “爹爹，我去把那青脸怪捉住，让他带我去东海龙宫，找东海老龙！”

    哪吒年纪虽小，但脾气火爆，一身修为也已经到了玄仙初阶，他恼恨纣王不假，但对巡海夜叉和东海龙王同样也没有半点好感，“他要是不下雨，我就拔了他的龙皮抽了他的龙筋，看他还敢不敢威胁爹爹！”

    李靖：“！！！”

    陈普：“！！！”

    众百姓：“！！！”

    李安然看着众人呆若木鸡的模样，忍不住笑了起来。

    【这吃不得一点亏的脾气！】

    【真是一点没变。】

    眼见着哪吒就要一头钻进海里，李靖慌忙把他拉着，说道：“哪吒！此事关系整个陈塘关百姓的生死安危，你休要胡闹！”

    哪吒心有不甘，说道：“爹爹，我没有胡闹！你快放开我，那青脸怪要跑了！”

    说着，哪吒就扯下了混天绫，在天空中一晃，就要丢出去。

    李靖更急了，没有人比他清楚自己这怪胎儿子的厉害，啪的一巴掌就抽在了哪吒脸上，厉声呵斥：“你这孽障，还不给我住手！再敢胡作非为，就去宗祠给我跪着，这辈子也别想再出门！”

    李安然：“？？？！！！”

    【卧槽！李靖敢抽哪吒耳光？】

    【他就不怕哪吒给他一乾坤圈？】

    李安然眼珠子都快掉出来了。

    他知道现在这个时间点，哪吒还没有闹过海，也没有“割肉还母剔骨还父”，但李靖对哪吒这恶劣态度，还是让他大吃了一惊。

    更让李安然没想到的是，哪吒脸上闪过一抹的不理解难以置信和怒火，但之后竟真的老老实实将乾坤圈混天绫收了起来，不仅没有直接打回去，甚至连反驳顶撞都没有，只低着头咬着嘴唇，双手攥得紧紧的。

    李靖余怒未消，朝着身侧家将喝道：“来人，把这孽障给我带回去！看好了，别让他再出来！等我回去，再收拾他！”

    “是。”家将应了一声，说道：“三公子，我们回去吧。”

    哪吒默默跟在两个家将身后，一言不发，路上不停用脚踢着地上的石头，发泄着心中的怒火不满。

    那副委屈巴巴受气包的模样，让李安然差点都开始怀疑这是不是哪吒了！

