    紫玉榴莲肉，也似乎和陈凡在网络上看到的不太一样。

    里面的榴莲肉，虽然是紫色的，但是却是看了就让人有种秀色可餐的感觉。

    字面上的意思。

    真的很漂亮。

    拿出准备好的刀子，陈凡割下一块榴莲肉，本来就想塞到嘴里，但是却看到小鹰儿和小铁口水都嗯从嘴上连到地上了。

    颇有些不忍地，又切了两块紫玉榴莲肉，分给俩小只。

    然后，才咬了一口紫玉榴莲。

    老实说，陈凡平时是不吃榴莲的，毕竟那个味，他真的受不了。

    但是息壤之地的这紫玉榴莲，真的不同。

    特别是居然还有自动去除异味的功能。

    甜而不腻，入口即化，吃到肚子里，整个身体感觉都暖洋洋的。

    甚至感觉全身上下，都无比的轻松。

    就是......

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    突然陈凡有股子想要那啥的冲动。

    他果断第一时间，出了息壤之地，然后立刻狂奔到洗手间。

    “噼里啪啦，稀里哗啦！”

    痛痛快快地释放了！

    就是，这玩意可没有去除臭味的功效。

    结果就是，陈凡差点没被熏晕过去。

    但是整个人的状态，他自己感觉，从来没有这么好过！

    紫玉榴莲虽然说主要出名的是治愈内伤，可是实际上，能够有此功效本身说明了，紫玉榴莲本身蕴含着很多的能量。

    而这种能量既然能治愈内伤，而陈凡虽然没有内伤，但是从小到大，肯定也或多或少的，不是真正的处于最完美的状态。

    所以，才会有这样的感受。

    原本或许有一点点的缺陷的五脏六腑，在紫玉榴莲的作用之下，顿时就被修复，或者调理了！

    所以才会有如此奇效！

    再吃的话，估计效果就没那么好了！

    难怪，紫玉榴莲会被卖出天价。

    当然，现实世界的紫玉榴莲是否有这么好吃，这么大的效用，陈凡也不知道。

    如果有的话，那紫玉榴莲的确无亏于其天价的价格！

    照理说，有好东西，自然要分享，可是陈凡这一次还真的不敢拿出来分享。

    他自己不受百倍气味影响，可是不代表别人不受影响。

    这尼玛要是拿出来，不说他们会不会吃，陈凡估计当场都得口吐白沫。

    ......

    今天是高考武考考场公布的时间。

    陈凡三人早早地就来到学校，等待最后的判决。

    额，好吧不是判决，是最后的考场公布。

    今年高考，秦河市只有三个考场。

    传闻，异兽秘境，实际上都是属于同一个世界，而异兽秘境就是那个破碎的世界的碎片。

    不过，具体是不是真的，暂时显然不是陈凡他们这些低阶御兽师能知道的。

    秦河市的三个考场，都是异兽秘境，而且都是被彻底掌控的御兽秘境。

    陈凡他们被分到秦河市的虫巢秘境。

    顾名思义，这个秘境，里面以虫类异兽为主。

    而这个秘境在三个考场当中，属于中等秘境。

    秘境之中异兽最高阶位为四阶。

    但是也是属于凤毛棱角的存在。

    这个秘境，李易和陈凡看过，被分到这个秘境的，都是御兽师平均阶位在二阶的小队。

    其中就包括陈凡他们三人小队，以及班长方敏的小队，也同样的在这个考场。

    只是让陈凡有些意外的是，李山的魔山小队，居然也被分到这个秘境。

    李易不愧是万事通，很快地就搞到了虫巢秘境的一些信息。

    “虫巢秘境，哪怕是四阶的异兽，本体的战斗力也不会太强，这对于我们来说，或许是个好消息！但是......”李易说到这里故意卖关子。

    可惜陈凡太了解他了，故意不吭声，而徐冰，就更别指望她主动开口了。

    李易有些无奈地继续道：“但是虫巢秘境，却是往年考生最不喜欢的考场，因为虫巢秘境，里面都是虫类的异兽，而虫类异兽，都是群居异兽。”

    “繁殖能力极强，一遇到就是一窝，所以，往年的最常出事的考场也是虫巢秘境考场。”

    “所以，算是有好有坏吧。”

    陈凡有些疑惑地问道：“如果是一遇就遇到一群的话，那么岂不是刷分也会更加容易一些？”

    李易摇头道：“理论上是这样，但是实际上，却并非如此。”

    “因为虫巢秘境，里面的异兽是最多的，可能很多都是一阶，甚至不入阶的虫兽，但是一旦遇到的虫群太过庞大的话，那么可能立刻就得退出考核，哪怕是运气特别好，可是虫巢秘境，有个很可怕的地方，那就是，你以为发现的只是一窝，可是实际上，可能有好几窝虫群，一旦数量达到一定的程度，那对于我们来说，几乎是无法抵挡的，只能选择放弃考核。”

    “不止如此，其实虫巢秘境，虫兽千奇百怪，能力也是一样。”

    “而且，高考考核不允许非同队成员，共同协同作战。所以，考场上的对手，不止有异兽，还有其他考生！”李易又说道。

    是的，这个世界的高考武考，是允许考生们互相争斗的，当然，不允许下死手。

    起初这条规定被很多家长不满，但是教育部门同样的有自己的说法。

    那就是，一旦成为御兽师，那么就代表着，成年，同样的也代表着，不再是温室里的花朵。

    因为高考考上大学之后，同样的也要每年去完成危险无比的战场服务令，而在战场上，你能信任的只有你的队友。

    因为一些大型的异兽秘境，里面可不止有同国的御兽师，同时也会有其他国家的御兽师。

    而御兽师高校需要的不是温室里的花朵，而是战士！

    所以，高考武考可以看做是一次预演，家长们应该感到庆幸的是，在高考武考考场，你还有全身而退的机会。

    而到了真正的战场，那么，到时候，可没有人给你保驾护航了。

    三天后！

    秦河市，虫巢秘境考场！

    陈凡，李易，徐冰以及秦河市其他的高考武考生，纷纷在此排队等候入场。

    整个武考持续三天。

    当然，也可以提前“交卷”，只要你觉得自己的分数足够多，那么就和文考一样，都可以提前退场。

    对于陈凡他们而言，这次的高考，也是头一回真正地接触御兽世界的最核心的一部分，异兽秘境！

    忐忑有之，兴奋同样的也有之！

    从今天开始，他们将正式进入御兽师行列。

    按照御兽世界的话说，只有真正经历御兽秘境的考验之后，才能算是一个真正的御兽师。

    才会开始揭开这个世界的冰山一角！

