    “各位球迷朋友们大家好，欢迎在周三的晚上观看这场巴萨主场和本菲卡的欧冠比赛，今天的比赛将由我和路指导为大家带来解说评述。”

    华夏企鹅体育的直播间里，张军说着熟悉的开场白，这场比赛依旧是由他和路线搭档解说。

    “两队的首发名单已经出来了，两队基本上都是全主力出战，看得出来这场欧冠小组赛对双方都非常重要。”

    “是啊，这个小组里拜仁无疑是最强的那个，尤文图斯的实力也不弱，可以说每一场比赛都可能决定最后出线权的归属，所以谁都不敢松懈啊。”

    路战接过话题，笑呵呵的分析道。

    “路知道，上赛季巴萨和本菲卡也是分在同一个小组，巴萨对本菲卡的两场比赛未尝胜绩，您觉得今天的局面会怎么样呢？”

    趁着比赛开始前的一点时间，张军和路战互动起来。

    “嘿嘿，这赛季的巴萨已经不能同日而语了，新援的加盟让他们补足了短板，我觉得他们的目标应该不只是小组赛出线，最起码冲击一下八强还是蛮有希望的，主要看签位怎么样了。”

    路战本来想说巴萨有冲击大耳朵杯的希望，但是又怕太夸大其词，所以说得保险了一点。

    “路指导分析得很到位啊，目前在欧冠冠军的赔率上，巴萨已经上升了5名排在第八位，相信他们的出色发挥，排名应该还会再靠前。”

    【巴萨这场比赛拿下应该没问题，应该就看赢几个球了。】

    【本菲卡也是牛比，年年卖人，年年还都能保持在葡超前列！】

    【踢本菲卡的两场比赛必须拿下，不然就拿不到出线的主动权了。】

    比赛还没开始，球迷们已经在评论区里热议起来。

    在张军和路战互动的功夫，两队的首发球员都已经站在了各自的位置上，比赛即将开始。

    这场比赛的主裁判是丹尼.马克列，一位经验丰富哦资深裁判。

    哔！

    随着主裁判的一声哨响，上半场比赛正式开始了，率先进攻的是本菲卡。

    正如韦里西莫在赛前所讲到的那样，在比赛开场之后，本菲卡便发动了积极的攻势。

    本菲卡的前锋努涅斯表现得异常活跃，频频利用个人能力冲击巴萨的防线，开场不到5分钟的时间便有了两脚射门。

    其实从风格上来讲，努涅斯不是单纯的中锋，这和本泽马那种禁区杀手截然不同。

    努涅斯经常回来到边路拿球，因为他有很强的带球能力，脚下非常灵活。

    努涅斯既有终结能力，还有非常出色的拿球能力。出色的基本功和脚下技术和速度让他可以经常拉到边路来带球。

    在进攻端，努内斯有非常出众的推进能力，他的盘带没有太多的花哨动作，但是他简练实用的带球成功率很高，并且他对场上局势的判断力很强，即使在被防守包夹的情况下他也能完成摆脱。

    在侧翼他也有很强的冲击力，同时他也可以策应队友，传肋部的渗透球也是他所擅长的，长传球也是他的进攻手段之一，相较之下在后场的组织就不是他的强项。

    防守方面，他的覆盖面积是很大的，本赛季已经42次的出场也可以说明他出色的体能。

    虽然说他的防守技巧还算不上好，尤其是在争顶方面，这可能是一个隐患

    “努涅斯这个小孩临门一脚很冷静啊，抢点能力也不错，对球门的冲击力相当富有侵略性。”

    从开场的几分钟看下来，努涅斯的个人表现确实出色，张军看了不禁都啧啧称奇。

    “努涅斯也就是对抗能力差了点，不然完全可以生吃阿尔巴了。”

    比赛开始的十多分钟时间里，一直都是本菲卡占据着进攻的主导性，频频冲击巴萨的禁区。

    好在巴萨全员退防，对于本菲卡的踢法也研究的相当到位，在防守端的表现相当出色。

    别看本菲卡全队加起来已经有5脚射门了，但那大多数是外围盲目的远射，连一脚中目标的都没有。

    凯西的加入极大的增强了巴萨的防守力量，这名中场球员的对抗非常出色，而且防守选位也极其精准，有他在本菲卡连第一道防线都突不过去。

    比赛来到第15分钟，中场的若昂马里奥送出一脚长传准备找努涅斯，但是被凯西提前预判到，皮球在空中就被拦截下来。

    凯西断球之后也不贪功，第一时间传给了位置更好的佩德里组织。

    苏陌和特林康在左右两条边路同时加速，快马加鞭的向前场狂奔，两翼齐飞！

    佩德里果断向前场送出一记过顶长传，就找苏陌这一点。

    防守巴萨左边路的是热刺旧将维尔通亨，他已经是35岁的老将了，反应力和速度早已比不上巅峰时期。

    维尔通亨堵在了苏陌的行进路线上，后面还有奥塔门迪的协防，看来韦里西莫在防守苏陌这一点上，还是做了详细布置的。

    苏陌并没有强行突破，他在观察了队友的位置后，忽然身形一顿，送出一记左路传中。

    中路有跟进的孟菲斯.德佩，右路也有已经前插到位的特林康，一时间局部形成了2打2的局面。

    防守孟菲斯.德佩的是本菲卡高大的中后卫，如果直接头球攻门的话，难度非常大。

    德佩用余光瞄了眼特林康的位置，忽然身体一转，变成用后背靠住防守球员的姿势，接着高高跃起，来了一个头球摆渡。

    “好球！”

    张军忍不住赞叹道，德佩无论是在机会的把握和临场应变上，反应都非常快，这记头球摆渡也非常犀利。

    特林康在右边路已经等候多时，当皮球被摆渡过来之后，他不等防守球员冲上来便高高跃起，一个借力打力把皮球顶向球门远角。

    特林康这一下操作显示出了他的灵性，因为他的位置在球门偏右的位置，如果大力头球攻门的话，不一定会有好结果。

    而顶出一个角度的话，门将的扑救会比较困难，有可能就会制造进球了。

    果不其然！

    本菲卡的门将反应不及，伸出的手并没有捞到皮球。

    “特林康顶出一个角度，这球……进了，进了，1：0！”

