    昏暗的卧室里。

    许凡从虚拟世界里退了出来。

    他半躺的靠在那床上，睁开了眼睛，他摘下眼镜，脸上露出了笑意。

    他又成功活下来了！

    而且……

    这一次……

    他的收获很大。

    他不仅仅得到了喜婆、郑家的友谊，同时还彻底成功的完成了小姨子的任务，现在，他只需要把手套正式还给小姨子，他就能够彻底完成任务，得到奖励了。

    不过……

    说起来……

    小姨子的这双手套还真的不错。

    要不是为了完成任务，他真有点不舍得还回去。

    “以后……”

    “看看有没有机会，再从小姨子手上，把手套骗过来……哦不，是借过来。”

    许凡这样想着。

    【提示：】

    【玩家已成功完成一次幸福人生的游戏体验……】

    【现，开启1个新的物品栏，物品栏增至8个！】

    许凡看着。

    他心神一动，8个了。

    可惜。

    随着现在交友的增多，他感觉8个，还是不够用。

    【请注意：】

    【你已成功完成一次游戏体验……】

    【你获得1次将虚拟世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数：3！】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    那一行行熟悉的信息列出。

    许凡继续安静地看着。

    【提示：】

    【当前可选对象……】

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    许凡看着。

    他发现，这些名字里面并没有那些跟着喜婆的鬼童，这是因为他只是单纯地看到他们？但是并没有和他们有过什么实质性接触，没有什么交集？

    许凡是记得根据规定……

    必须是要当下和他有实质性接触的人和物，才能带到现实世界。

    单纯地看到并不算真正的接触！

    也不知道是不是因为这一点。

    许凡没深想。

    他将目光看向了郑洪的名字。

    许凡清楚，郑洪现在的状态是一座巨大的鬼屋，所以，他在想，如果把郑洪召唤过来的话，那会出现什么样的画面？

    是人形的郑洪出现，还是那座巨大的房子？

    要是房子的话……

    那画面，好像有点意思。

    【提示：】

    【玩家成功完成一次虚拟游戏体验，玩家等级升至5级！】

    【玩家随机获得体力值+1……】

    【请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生！】

    许凡看着。

    他吐了口气。

    他感觉，这里面升级真是不容易。

    “5级……”

    “距离10级，还差一半。”

    许凡明白，只有到到10级，一些功能才会开放出来，类似那个鬼门，就是10级才出现的，所以他还得加把劲才行。

    许凡坐着。

    系统已经没有再发出提示了。

    许凡自己打开了面板。

    他看向了物品栏……

    物品栏共开启了8个。

    其中……

    前三个现在都放着东西。

    诅咒的小刀、藏有妻子遗憾的镜子，还有一件西装，那西装是郑语涵的父亲送给许凡的，许凡到现在都没有仔细看过，也不知道有什么用。

    许凡想着。

    他取出了那件西装。

    【发现G级1等道具：泣血的新装！】

    【这是一件独特的西装，穿上它，它不但会遮掩你身上的气息，让其他的鬼物无法看透你的本质，同时，它还会散发出一股诡异的血意，让你宛如泣血的魔鬼……

    除此以外，你还能够聆听到来自地底灵魂的声音。】

    许凡看着。

    他瞬间明白了，这是一件能够隐藏个人气息的衣服，同时，它还能够散发出独特的阴气，让虚拟世界里的人，误以为他就是虚拟世界的恶鬼。

    许凡感觉。

    这个效果不错。

    至于……

    上面说的……

    能够聆听到地底灵魂的声音。

    许凡不用想，他就知道那是郑洪。

    “所以……”

    “以后，穿着这件衣服就可以和郑洪沟通了。”

    许凡看着。

    他暗暗点了点头。

    他觉得，这件衣服虽然不能杀敌，但是实用效果还是不错的。

    许凡满意。

    他准备脱下来放好，等进游戏了穿。

    但是……

    许凡刚准备那么做。

    一股裹着血腥味的阴风，忽然从卫生间吹了出来，它带着那让人毛骨悚然的气息，瞬间笼罩了整个卧室，让得许凡心头直接一震。

    下一刻。

    许凡下意识地就是翻身而起……

    同时，从物品栏里取出了那诅咒小刀，做出了防备姿态！

    可以说……

    在虚拟世界待久了。

    许凡的身体都生出记忆了，他下意识地就做出了持刀防御的动作。

    ……

    黑暗里……

    许凡蹲在床上。

    他握着刀，眼眸警惕的看向卫生间，他甚至还做好了随时使用‘降临’的准备，只是，许凡等待了半天，卫生间里都没有传出什么动静。

    甚至说……

    它还直接平静了下去，阴风消失了，血腥味也没了。

    “是错觉？”

    许凡看着。

    他感觉不像，因为刚才那瞬间，感觉太真实了。

    许凡起身。

    他来到床下。

    他握着刀，小心翼翼的朝着卫生间走去。

    那过程里……

    许凡每一步都走得很是警惕、小心。

    慢慢地……

    许凡走到了卫生间门口。

    卫生间里，一片正常。

    许凡皱眉。

    难道真的只是错觉？

    只是……

    许凡这想法刚起……

    卫生间里，就再度卷起诡异的血腥味，然后，许凡就看到，眼前那块刚换上去的卫生间镜子上，缓缓浮现了一座老旧的凉亭。

    凉亭里……

    站着一道倩影。

    那倩影穿着紫色的旗袍，那紧身的旗袍，将她那曼妙的身姿，全部都勾勒了出来，那无论是上半身，还是下半身，都很是紧致饱满。

    尤其是她坐下来的时候。

    下半身……

    有一瞬，很是浑圆！

    女人叠起了腿。

    那大腿的后根位置，有着显眼的些许浑白，从旗袍叉口映了出来。

    许凡看着。

    他心神都是一凝。

    也是此时……

    女人转头看向了他。

    许凡看着。

    他心神都是一震：‘妻子？！’

    ……

    玻璃镜里……

    妻子坐在凉亭里……

    她双手轻叠在大腿上，鹅蛋脸上带着温柔地笑意：“老公，我回来了。”

    许凡站着。

    他看似平静地点头。

    妻子坐着。

    她笑看着许凡：“你不想我吗？”

    “想……”许凡一本正经道：“每天都在想，有时候，甚至恨不得，把你的名字刻在烟上，在深深地吸进肺里。毕竟那是离心最近的地方。”

    妻子脸上满是温柔笑意。

    “来村子这凉亭里找我吧。”

    “嗯？”

    许凡困惑。

    妻子没有回答。

    她只是低下头，看向身边那长长的石凳，温柔含笑……

    “今夜，这里没有人……”

    “我们可以……嗯哼……(?′?`?)……”

    许凡闻言：“……”

    他瞬间明白妻子的意思了。

    只是……

    确定是要在凉亭里？！

    许凡看着。

    他忍不住的问道：“你确定，要在凉亭？”

    妻子抬头看向许凡。

    她那鹅蛋脸上嘴唇腥红，透着温柔的笑意：“你不觉得，这样很有趣么？”

    许凡呵呵一笑。

    “不好意思……”

    “我不是这样的人！”

    ……

