    云城山好水好，风景宜人，好不容易来一次，大家都想玩得尽兴一点。

    “各位，我们去山林野餐如何？我听说好多人趁着节假日的时候来这里露营，感觉还不错哦！”第二天，蒋盈一说起玩，兴奋地手舞足蹈，两只眼睛都闪闪发光。

    苏静安也有一颗爱玩的心，对于蒋盈的提议，她第一个赞同：“这个想法不错，今天在镇上逛了，明天再去山林探险，肯定非常刺激。”

    见苏静安动心了，莫瞿自然是要陪同的：“既然静安要去的话，我也一起。”

    此话一出，引得旁边一片唏嘘，蒋盈大大咧咧地调侃：“看来，还是静安说话有分量，比不过比不过。”

    范苗苗跟许亦被蒋盈逗得直笑，苏静安一脸害羞，莫瞿倒是云淡风轻、波澜不惊的，他的心意大家本来就是都知道的。

    只有旁边的苏欣瑶脸色难看至极，恨恨地瞪了一眼苏静安。

    这样下去，苏静安可太没面子了，连忙岔开话题：“苗苗，你跟我们一起吗？”

    范苗苗性格温温婉婉，胆子也没苏静安和蒋盈那么大，何况去山林，不知道会碰到什么东西，如果不去有担心苏静安她们会失望，所以，她也是犹豫不决。

    “我……”范苗苗纠结地看向许亦，他什么都没有说，只是用温柔的眼神看着她，点了点头。

    有许亦在身边，自己就什么都不怕了：“我们什么时候分开过？当然得一起了。”范苗苗终于做出了决定。

    苏静安高兴得像个孩子一样，跟蒋盈又蹦又跳，闹够了，突然想起来了一件事。

    许亦陪着范苗苗自然是不能掉队，那就还剩下一个苏欣瑶了。

    “姐姐，那你呢？”苏静安转头问向苏欣瑶，虽然自己对苏欣瑶之前做过的事选择了原谅，可心底里还是觉得有些膈应。

    苏欣瑶看了一眼大家，眼神最终停留在了莫瞿身上：“那我们一起吧！不然我自己在这里也挺无聊的。”

    她只有时时刻刻待在莫瞿身边，自己才能有机会！

    大家打起精神，各自开始收拾东西，准备明天一早就出发。

    蒋盈说得没错，来云城扎营结寨的游客真不少，一路上碰到了好几队人。

    “同志们，怎么样，是不是比在酒店躺着有意思的多？出门在外，跟着我蒋盈，准没错，一定不会让你们觉得无聊的。”一边爬着山，蒋盈也是一停不停地说着，好在没一人觉得她聒噪，倒是更热闹了。

    苏静安相当捧场：“跟着盈姐，都轮不到我们做攻略。”的确如此，在这件事情上，如果蒋盈称第二，那绝对没人敢称第一。

    蒋盈对苏静安的夸赞十分满意，精力更充沛了。

    相比之下，范苗苗就弱了些，爬到一半就已经体力不支了，为了不拖大家后腿，她也默默地咬牙坚持。

    “还好吗？需不需要我背你？”看着范苗苗脸色煞白，许亦接过她的背包，扶着她往上走。

    范苗苗摇了摇头：“不用了，我能坚持。”大庭广众之下，她可不好意思被一个男生背，不然以后自己得被蒋盈调侃好几年。

    许亦知道范苗苗的韧劲跟倔强，他也没有再坚持，扶着她胳膊的手微微用力，让范苗苗尽量把重心放到自己身上。

    其余四人活力满满地往前走，根本没发现有俩人渐渐落了队。

    山林里有许多野生蘑菇，他们查了资料确定这些都是可以食用的，放心的开始采摘。

    苏静安听见自己左手边的草丛发出窸窸窣窣的声响，没忍住好奇，拨开一看，吓得汗毛竖起。

    “有蛇！”苏静安还算冷静，提醒众人闪开，自己也被吓到立马弹起。

    “啊！”旁边的苏欣瑶一听有蛇，也没管看没看清，尖叫着跳到了莫瞿怀里。

    莫瞿不悦地皱起眉头，下意识地抬手就要推开苏欣瑶，根本不管她是不是真害怕：“下来！”

    还是一贯地简洁明了，语气却坚定到不容置疑。

    旁边的苏静安将一切尽收眼底，心里总觉得不舒服，好像属于自己的东西被不喜欢的人惦记上了，她别过头，什么都没有说。

    知道苏静安不开心了，莫瞿想要解释，却欲言又止。

    被推开的苏欣瑶面子上有些挂不住，尴尬地解释：“不好意思，我刚刚实在太害怕了。”

    下一句又像是故意说给苏静安听得：“静安，你别生我气，更别因为我因为这件小事跟莫瞿闹别扭，不然我心里会过意不去的。”

    苏欣瑶说得楚楚可怜，将自己贴心懂事的形象展现的淋漓尽致。

    苏静安并没打算搭理她，对于这种情况，最好的解决办法就是无视。

    大家都没有敢把蛇处理掉的，好在蒋盈平时就虎，不太怕这些：“大家不要怕，幸亏我早有准备。”

    说着，从背包里翻出来了一瓶喷雾：“这是我特地带的驱蛇喷雾，应该会有用。”

    还好，喷雾果然起了作用，蒋盈一顿操作下来，蛇乖乖地逃走了，大家都松了一口气，生命安全暂时得到了保证。

    蒋盈又想到了一个鬼点子：“这真的太刺激了，不如我们开个直播吧，直播探险，大概是难得的创意了。”

    苏静安不想再去想刚刚糟心的事情，听到蒋盈的想法，觉得还不错：“可以试一试。”

    她掏出手机，尝试了好几遍，都没成功：“在山林里信号太差了，根本直播不成。”

    “这也太可惜了吧！”蒋盈懊恼地耷拉下脑袋，多好的提高粉丝量的机会，万一还能火一把呢，可惜没有网。

    莫瞿拿过手机：“我有一个办法。”他知道苏静安想把现在场景保留下来，不想让她失望。

    “我们可以录视频，等会到工作室我在进行视频剪辑，我想到时候应该还是可以引起不小的反响吧！”说着，莫瞿就打开了录像，将每个人都拍了进去。

    这的确是当下最好的办法了，每个人都是风尘仆仆、灰头土脸的，可脸上还是高兴的，对着镜头扬起一个个笑脸，所有的经历在日后回想起来都是值得的。

    旅途还在继续，他们也没有停下脚步一直在往上攀爬着。

