        蓦然间被人叫了高中时候的外号，陆佳浩听在耳中，虽然觉得有些生涩而久远，但还是让他感到无比亲切。

    “王一凡，你原来是南山镇人啊？”

    陆佳浩走到王一凡面前，伸出了手。

    王一凡不禁有些愣神，陆佳浩虽然表现出了一定的热情，笑得也十分灿烂，但这一番言行却多少让王一凡感到一丝疏离。

    不过，想想这也算是在情理之中，毕竟他和陆佳浩也有些时日没有见过了，彼此最直接的联系方式也就是朋友圈的互相点赞而已。

    只是，握手，对于还偶尔见面的老同学而言，显得太过刻意而正式。

    王一凡知道自己的一腔热情撞到了老同学警惕的防备上，便或多或少地收敛了表情，没有一开始见到老同学的那种惊喜。

    “我当然是南山镇人，这恐怕也只有你们这些当年走读的同学不知道了！”

    伸手跟陆佳浩的手握在一起，王一凡能感受到浩子的手孔武有力。

    “你后来不是辞了在沪市IBM公司的工作，回了宁海那边考上了警察的么，今天怎么在这里碰着你了，调回来我们金平了？”

    王一凡多多少少能听到一些有关陆佳浩这帮人的消息，但关于近期的调动无疑就与他无缘了，他们之间的关系还没有好到陆佳浩会告诉他一些近况的地步。

    “嗯，在宁海总算是干满五年了，就一直合计着调回来，正好有那么一个空缺，我就回来了，你怎么样，还是在沪市打拼？”

    陆佳浩松开和王一凡握在一起的手，笑着问道，刻意地岔开了话题。

    “哎，还是老样子，高不成低不就的！”王一凡假意没有听出来，老同学之间的寒暄没有必要打听的太过清楚，该知道的总归是会知道的。

    “沪市那边的确是压力大，这是没有办法的事情，我这就不是因为受不了才回来的嘛，你恐怕是我们班里面在沪市硕果仅存的几个了，可得一定要撑住啊！”

    “我再加把油，要是不行的话，还是要回来，到时候还是要请几位同学多多帮衬！”

    话头说着说着，彼此之间就更多了几分疏离和客套，王一凡挺不喜欢现在的这种感觉的。

    “客气了，客气了！都是同学嘛，说什么帮衬不帮衬的？”陆佳浩瞥了站在一旁看过来的几个人一眼，很快就又转移了视线。

    王一凡仍旧是只当没看见他这个细微的动作，面色显得十分轻松，道：“我正准备去沪市，不过，要先去金平市区一趟，今天周末，你也上班吗？”

    陆佳浩叹了口气，“没办法啊，工作需要，做我们这一行的，其实也无所谓周末不周末了，倒是你，赶不赶时间，我们一起去喝杯茶？”

    这个邀请倒还算是有诚意，但王一凡又不是那种不知道好歹的人，如何能让陆佳浩在工作时间请他喝茶？

    “怎么能耽误你工作呢，要被领导批评的，算了，下次有机会回来，我请你吃饭，你这是调到南山镇了啊？”王一凡似乎才意识到这一点。

    “是啊，刚调过来也才没几天，没想到这出来晃一晃就遇到老同学了！”

    陆佳浩倒是再不提喝茶的事情。

    “这叫缘分，南山镇，我可是地主，回头一定一起吃个饭！”王一凡冲着陆佳浩扬了扬手，知道过多的客套反而显得刻意，“我就先走了，这边耽误了些时间，怕是要赶不上车了！”

    “那好，我也就不留你了，有空联系！”陆佳浩同样冲着王一凡挥了挥手，心里头微微感到有些意外。

    这王一凡竟然还拿当初高中时的做派来和他交往，毕业这么多年了，总不至于没有经历过社会洗礼的客套和虚伪，进退之间的分寸也丝毫不做考虑，就这么施施然地走了，以前倒是没有瞧出来他竟是一个这样的人。

    他不知道，王一凡转身的时候就微微叹了口气，他根子里不是那种阿谀奉承的人，他知道陆佳浩家里的老头子是金平市里有数的大佬之一，哪怕是现如今陆佳浩调到了南山镇，有着这一层天然的顺理成章的可以亲近的关系，别人也说不了他什么，但他还是从陆佳浩似乎是下意识地保持着距离的那种警惕里被伤害了那点可怜的自尊心。

    在别人看来，这种自尊心其实都显得有些可笑，但他终究是固执的，他希望他依旧和那些高中同学保持相对纯洁的友谊，但社会一直不断地在给他上课，印象很深的课。

    但即便如此，他依旧不希望改这点小小的初衷，因为他觉得即便是就此生活下去，也没有什么不好的。

    高中时代的感情和记忆，兴许是他为数不多的想要坚守的净土吧！

    这可能也就是所谓的小人物的坚持吧！每一个小人物心里总会有那么一个一直呵护着的东西。

    周凯见两个辅警的态度渐渐倾向于他，原先还是想找一找王一凡的麻烦，不过后来瞧见突然蹿出来这么一个年轻人，又被身旁年长的那个辅警给拉了一把，目光狠厉，这才不甘心的作罢。

    等到那个和王一凡简单寒暄的年轻人重新背着手转过身来，他愕然就看到身旁的两个辅警快速地朝着对方奔了过去，然后用一种非常标准的姿势挺立站定，冲着年轻人打了个十分标准的敬礼。

    那年轻人也一丝不苟地回了一个敬礼，面容严肃。

    “事情都已经处理完了？”陆佳浩淡淡地问道。

    “报告，已经处理完了！”

    “嗯，继续巡逻吧！”陆佳浩说完，根本就没多看周凯一眼，继续他的“熟悉”之路去了。

    周凯瞧着这人两个辅警站在原地，一直等到他走得老远老远了，才放松了身姿，想到这位似乎跟王一凡是熟人，头皮就有点发麻，惹到了王一凡他一点都不担心，但要是让这样的人看不顺眼了，那可真就在南山镇混不下去去了。

    他小心翼翼地走到两个辅警身边，轻声问道：“二位，这位是？”

    年长的看了他一眼，脸上的表情不似之前那般笑眯眯的，“是我们新来的所长！”

    “李哥，咱们这……”年轻的辅警战战兢兢地道。

    “咱们这也算是秉公执法，挑不出什么毛病的！”年长的这般说着，可心里头也莫名的还是有些发虚。

    这个年轻的所长，还真是让人一点都瞧不透，也不知道他此刻到底是个什么心思，他分明和那个叫做王一凡的人是熟人，瞧二人寒暄的样子也显得有几分亲近，怎么就能忍着一句话都不闻不问呢？

    这道行！也难怪这么年纪轻轻地就当上了领导。

    两个辅警却并不知道，这件事在陆佳浩的眼中，确确实实的是件他不需要去过问的小事，哪怕是他看到了年长的辅警后续对待王一凡的态度，但也是在合理的范围之内进行的警告。

    他相信其实王一凡的目的已经达到了，哪怕他可能都不知道他调过来之后在这南山镇是担任的什么职务。

    这也的确有那么点意思。

    他并不需要表现出他的态度来，反倒是更能够让他在这一亩三分地上具有威严感，尽管他是从刑侦这一块重案要案里面走出来的，但想要压住南山镇所里的所有人，还是要展露出一点水平的，不然，谁都会把他当成嘴上无毛办事不牢的愣头小子。

    有时候说话行事，也讲究一个高深莫测！

    周凯偷偷地抹了把额头上不知道什么时候渗出来的冷汗，刚刚他要是冲出去再拽着王一凡找他的麻烦，恐怕不久后，麻烦转头就会找上他，幸好，幸好，身边的这个辅警拉了他一把。

    尼玛，还真是怎么都想不到，这王一凡竟然跟新来的所长是熟人，以后怕是轻易招惹不得了！

    周凯以自己的处世观来判断陆佳浩，自然是半点都搭不上边的，陆佳浩会为了这一点小事替王一凡出头，哪怕两个人真的是铁哥们儿，陆佳浩也未必会去做。

    所以说，站在什么位置，能够看到多远，有时候往往是决定一个人的三观的重要因素。

    周凯的格局，一直都不大，哪怕他现在是百姓超市的总经理。

    他定了定心思，又带着笑脸看向身边的两人，“二位，今天的事情麻烦两位了，要不，我请二位吃个饭，二位赏个脸？”

    “吃饭就不必了，下回吧！”年长的辅警又拍了拍周凯的肩膀，他似乎很喜欢这个有点居高临下的动作，，“周总啊，所长虽然没有说什么，但我们还是要奉劝你一句啊，有些事情嘛，能够大事化小小事化了是最好不过的，您是有本事有身份的人，没必要跟那些个鸡毛蒜皮去斤斤计较，是不是？”

    “是，是，是！您说的在理！我一定记着！”

    周凯心里呸了一声，有身份个屁，见了你们老子都还不是要点头哈腰的。