    第二日。

    隆隆炮响打破了安克顿城难得的寂静，剩余的六门火炮在英雄广场上一字排开，对准索纳宫摇摇欲坠的宫墙轮番轰击，被炮弹打飞的碎石溅落到外面的护城河中，溅起一朵朵水花。

    炮击只持续了几轮，索纳宫的宫墙终于承受不住伤害，在最后一枚炮弹击中龟裂开的部位后轰然倒塌，部署在这附近的禁卫军士兵连忙躲开，生怕被倒塌的城墙波及到。他们才后退几步，就被忠诚的军官命令着顶上战斗岗位，防止外面的暴民发起攻城。

    广场上，眼看宫墙终于倒塌，彻底投靠暴民的原第二旅官兵和工人突击队以及被收编的武装市民们纷纷欢呼起来，接着，他们将拆下来的房门门板拼装而成的简陋长板抬起来，呐喊着冲向护城河——那些长板将会横架在护城河上，让战士们越过护城河冲入王宫。

    负隅顽抗的禁卫军显然不会让他们轻易靠近，在进攻方的战士们冲入燧发枪的射击范围后，禁军士兵放枪齐射，当即杀死杀伤数十个敌人，后者随即展开还击，不过因为禁军有着掩体的保护，收效甚微。

    而在同时，禁军仅剩的几门火炮也冒险向冲来的人群射击，他们的大部分火炮都在昨天的炮击中被摧毁，这几门保留下来的火炮就是为了应对墙破后冲来的敌人。

    他们今天没有使用常规的实心弹，而是令人胆寒的葡萄弹！

    一炮过后，冲锋中的战士就如同秋风扫落叶一般纷纷倒下，葡萄弹在他们身上打出无数个窟窿，这一幕让后面观战的战士们看得心惊胆战，其中的第二旅官兵顿时想起昨天他们的遭遇——真是风水轮流转，暴民也有尝到葡萄弹的这一天！

    那几门火炮开炮将位置暴露出来后，暴徒的火炮随即对准那个方向展开还击，禁军火炮随之遭到压制，不得不将宝贵的炮兵撤下来……

    之后，进攻还在继续。

    ……

    与此同时，查理刚刚走出他休息的村长长屋，在将军卫队的服侍下用对方打来的水洗脸，他顺手接过卫兵递来的毛巾擦拭脸上的水珠，耳边却依稀听见远方传来的隆隆炮响。

    他很快就反应过来——城内的战斗还在进行着，索纳宫的禁军还在顽强抵抗。

    他将毛巾还给卫兵，随后命令全团集结，继续向贵族区行军，他猜想叛军的主力应该在英雄广场上围攻着王宫这一重要地点，派往贵族区的兵力一定不会很多，各个贵族联合起来抵抗的话短时间内是攻不进去的，他必须要赶在一个合适的时机内率军攻进去。

    查理并不打算直接进入贵族区协助防守，他准备等贵族家的卫兵被击溃，叛军打进去以后再以救世主的形象抵达，将那支叛军击溃，这样他就能收获贵族们更大的感激。

    步兵团很快集结完毕，清点完人数后，查理便带队离开了这座村庄，继续朝北区前进。

    在查理赶往北区的同时，被派往这里的贝尔兰将军和桑迪也开始带队向贵族区展开进攻。贵族区的外围有着一道三四米高的围墙，这道围墙原本的目的是为了隔绝外面的平民，却没想到在今天反而帮他们挡住了暴徒军队的步伐。

    有了这道围墙的存在，各个贵族凑出来的卫兵只需要守住唯一的通道即可，他们躲在堵住街道的路障后面，朝所有靠近的人射击——在路障前方一百米内，已经倒下了数十个拿着武器的暴徒，他们的尸体静静躺在街道上，从他们身上流出的鲜血触目惊心，震慑住后来想要冲过来的暴徒。

    贝尔兰准将面无表情地看着街道上的那些尸体，他抬起手，向前方的虚空一压，在他身后列队的身着青蓝色军装的士兵随即快步越过他，向路障前进。

    躲在路障后面的贵族卫兵很快发现了这些身着军装的士兵，他们并不知道第二旅已经投降暴徒的消息，欣喜地以为这是赶来的援军，但在他们靠近后，几个年纪较大的卫兵察觉到了一丝不对——那些士兵采用的是横向队列，枪口超前，怎么看都像是进攻姿态。

    他们还没来得及劝说其他人，一个年轻的卫兵就欣喜地从路障后站起来，越过路障朝那些士兵走去，他才走出几步，就惊愕地看见走在最前面的士兵举起步枪，在他反应过来之前，步枪齐射，这名卫兵和路障后几个站着的人纷纷中弹倒地。

    “那是敌人！”

    在这轮齐射下存活的年老卫兵惊恐地高声叫喊起来，他连忙抓起放在身旁的步枪，起身向敌人还击，他刚刚从路障后探出身，就看见第二排的敌人已经越过前排，朝他的方向举枪瞄准了！

    砰砰砰——

    又是一轮齐射，探出身子的年老卫兵身中数弹，惨叫着向后倒下。

    其他卫兵震惊地看着这一幕，他们咽了咽唾沫，都不敢起身还击，他们去对付没经过训练的暴民还行，可要直面训练有素的正规军，他们就只有被吊打的份了。

    “这是徐进射击，该死的，我们挡不住他们！”

    一个在军队里服役过的卫兵对着其他卫兵说道，他口中的徐进射击是排队枪毙时代的一种战术，连队将士兵分成三排，第一排士兵射击后就地装填，第二排士兵越过前排士兵进行射击，接着第三排跟上，每排齐射都能给敌人造成压制，掩护友军前进。

    他们虽然知道这种战术，却也没有办法反制敌军，因为他们没有统一的指挥，只能按照各自的经验各自为战。

    就在他说话的时候，就有几名卫兵站起身向敌人射击，他们虽然射杀了几个敌人，自己却也因为敌人的还击中弹倒下。

    在巷战中，拼的就是哪方士气高，哪方精锐，不管从哪个角度来看，贵族家的卫兵都不占据优势。

