
　　乱的吗？

　　‘咻！’一道彩色的光射向了卡天的大脑，卡天漫步走进了一年66班的教室。

　　“等等。”在卡天刚要走进去的时候，一个女子出现在了他的面前。

　　“你是来捣乱的吗？以你的实力完全可以进入41班。”这个女子愤怒的说道。

　　“额，难道我选择这个班级不行吗？”卡天疑惑的问道，看他的样子好诚恳啊。

　　“哼，希望你别后悔，我是66班的班主任，你们可以称呼我为丽玲导师。”说着，丽玲导师就随手填充了这个透明的门，然后就目视着卡天走了进去。

　　“好了，只是一个捣乱的学生，要进我们班的继续吧。”丽玲导师微带笑脸的说道。

　　“雷刺。”在她刚说完，雷斯也攻击了这个透明的门，然后在周围人的惊讶间透明的门伴随着丝丝雷声破碎了。

　　“丽玲导师，我可以进去了吗？”随着彩色光进入雷斯的体内后，雷斯憨笑着说道。

　　“如果你不是来捣乱的就进去吧。”丽玲导师的脸黑了下来说道。

　　“哦，我是和他们一伙的，所以来了。”雷斯随手指了指后面的人说道。

　　“好吧，你们一个个来。”丽玲导师狠狠的说道，然后新的透明门出现了。

　　“导师，你这是什么意思？”对元素掌控力十分强的安妮说道。

　　“没什么，只是希望这个门不要在碎了。”丽玲导师随意的说道。

　　“哼，你们进去吧，我最后。”安妮阴笑着对身后的人说道。

　　“好吧，我先来，开山掌。”慕容顿了顿，然后攻击了透明门。

　　“元素混乱，削弱！”安妮快速说了句魔法语言，然后当慕

　　容碰到透明门的那一刻这个门又碎裂了。

　　“你确定你不是来捣乱的。”丽玲导师两眼仿佛有雷电一般的看向了慕容，而后者无奈的说道。

　　“我真的没想到我只用了一半的力量这个门就碎了，对不起。”说完慕容马上就飞奔进了教室。

　　“下一个。”丽玲继续填充了透明门，然后黑着眼说道。

　　“落花掌！”“鬼斩！”“弧光闪！”【弧光闪：暗夜使者类迅捷技能，以如同光的速度迅速向任何方向闪过，并用武器化成一道弧光攻击自己闪过方向路线中的一切敌人。此技能无视一切阻隔，但会被束缚。】

　　毫无疑问，泰森、野狼、猎狗三人三次分别将透明门打碎了三次，而本来要发狂的丽玲导师在看到猎狗打破透明门时瞬间恢复了笑脸。

　　当然，看到后面还有人时脸色有垮了下来。

　　为什么会笑呢？因为猎狗打碎的透明门时人已经在里面了，也就是说这种透明门无法阻挡他，这可是一个重大发现啊。透明门就是保护学生的，要是失去作用那可是大事，所以如果上报这个消息肯定有不少奖励。当然了，看到后面还有人那点兴奋就没了。

　　“我是什么时候惹了这些妖孽吗？”丽玲导师在心中想到。

　　“信了，别捣乱了，直接进去不就行了吗。”马克看着众人这样无语的说道，之后就直接走了进入。

　　不过安妮这调皮的小妮子显然不准备就这么结束，“控元素冲击。”

　　只见马克放出青色的斗气，然后走了进入，而在快要碰到门的时候，喷，漫天的碎片再次挥舞在了周围。

　　“我不是故意的。”马克立刻对着旁边的丽玲导师说道。

　　“我知道。”丽玲导师还有句话没说，那就是你是来捣乱的。

　　“克里大哥，到你了，你也进去吧。”安妮对着旁边的克里说道，之于林白他刚才就跑进入了。

　　“哦。”克里深怕得罪导师，就使用了一点点的力量点在了透明门上，可是没想到安妮再次作怪，刚点到门就碎了。

　　“额，我不是故意的。”克里知道解释也没用，于是就直接进去了。

　　“两位小姑娘，你们那个先来啊。”丽玲黑着脸并尽量用温柔的语气说道，可是怎么听都像是在恐喝的语气。

　　“我现在吧。”薇薇安抢先说道。23sK.com

　　“以火的名义，出来吧火的的使者，炎虎。”薇薇安吟唱着魔法咒语，然后随着周围的空气变热一头老虎状的魔兽出现了。

　　“元素生物？”丽玲导师惊讶的说道。

　　“哄！”炎虎喷了口火球，而在安妮的控制下火球渐渐的变大，变成了实实在在的大火球。

　　然后结果自然没变，透明的门砰的一声碎了。

　　“额，我不解释了，只是这门似乎也太弱了吧。”薇薇安摇着头说道，然后直接收起了炎虎走了进入。

　　“呵呵，到我了。”安妮笑着说道，然后：“这个透明的门，嗯，可以碎了。”

　　“砰！”安妮话音刚落，刚被丽玲导师建起来的透明门就碎裂了开来。

　　“我记住你们了。”丽玲恶狠狠的说道，然后再次建起了一道门。

　　“呵呵，我们这次估计把那导师气的不轻啊！”在这个66班惊讶的望着卡天这群变态的时候安妮走了进来直接大声的说道。

　　“那当然，你们没看到，那导师的脸都全黑了。”林白指着门前的导师坏笑着说道。

　　而在卡天这一群人聊着的同时，透明的门在丽玲导师以为没事了进入教室的同时在次碎了开来。

　　“你们有完没完了！”丽玲导师大声的转过头，冲着打碎门的人骂道。

　　“55555555555……”此人竟然是法兰帝国的小公主皇凤，而把她骂哭起来的元凶丽玲导师正着急的想到：“这下惨了。”

　　补充了透明门的能量后丽玲导师就立刻哄起了皇凤来。

　　“骨予！”在丽玲导师哄小公主的同时一声大喝传来。然后只见一个漆黑的予状骨头穿过透明门撞到了墙壁上，不过骨予一碰到墙壁就消失了，而透明门却再次破碎。

　　“你们，都是，来多乱的吗？”丽玲导师再也忍不住了，直接用了估计整个教学楼都能听见的声音大吼道。

　　而回答她的则是一群同样的答案：“谁能想到这个门这么的不结实啊！”

　　……（无语中）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十一章：你们都是来捣乱的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 