
　　“我的天呐，他…他一掌就攻破了宗师大阵。”吕妙菱捂着嘴，说话都有点颤抖了。

　　吕云八和吕云石也呆愣住了，要知道这宗师大阵是专门对付地仙以下所有武者的，即便是仙境巅峰也不可能攻破，更不用说是一掌击破了，地仙小乘武者都做不到。

　　“难道此人是…地仙大乘武者？”吕云八看着远处的洪峰，眼中闪光道。

　　“你没事吧！”

　　洪峰扶起二天，此时二天一阵头晕眼花：“没…没事，多…多谢先生出手相救，要不然…我还真就未必能攻破这阵法！”

　　“哈哈…还以为这宗师大阵有多强悍呢，原来也不过如此啊！”

　　突然一声冷笑传来，只见两道人影从天而降，翻身就落在了吕家宫殿大院内。

　　二人都是年轻男子，其中一个面色冷峻，风度翩翩，正是那五行剑派五大刀客之一的冷木风。

　　而另一个则身材魁梧，身高足有两米以上，有如小巨人一般，他看起来无比凶悍，手拿一把铁环巨型大刀，此人也是五大刀客之一，火字堂带刀刺客，阎火盟！

　　当吕云八看到这二人时，脸色一变，微怒道：“原来是冷少侠，你和这位大侠，为何要擅闯我吕家府邸？”

　　“哈哈…”

　　冷木风昂头笑道：“八爷，让我给你们介绍一下，这位就是我五行剑派，五大刀客排名第二的阎火盟，阎师兄！”

　　“阎火盟？”

　　一旁的吕云石惊道：“原来他就是五大刀客第二高手啊，据说此人乃是地仙武者！”

　　“原来阁下就是阎大侠啊！”

　　吕云八拱手哼道：“不知…二位大侠到我吕府来有何贵干啊？”

　　吕家是最恨别人擅闯私宅的，这不但有损吕家的面子，更说明对方根本就没把吕家人放在眼里。

　　阎火盟打量他一眼嘲讽道：“听说…我冷师弟败给了你吕家一个上门女婿，我来看他是不是三头六臂。”

　　“冷少侠，你该不会真是为了此事而来吧？”吕云八忍住怒火问道。

　　冷木风微微一笑，伸手指着二天道：“当然是为了他而来啊，臭小子，我说过…你我的事情还没完呢！”

　　二天喘口气道：“冷少侠，擂台比武已经结束，你我无冤无仇，为何要苦苦相逼啊。”

　　“哈哈…”

　　冷木风大笑道：“想让我放过你也可以，你自废武功滚出吕家，我冷木风就当什么事都没发生过。”

　　“你…”

　　“冷少侠！”

　　吕云八突然打断二天的话，他背手冷笑道：“你好歹也是成名已久的侠客，擂台比武乃是公平决斗，失败了又如何啊？你这么明目张胆的杀到我吕家来寻仇，就不怕丢你五行剑派的脸吗？”

　　冷木风邪笑道：“八爷，这是我跟他的事情，希望你别插手，等我杀了他以后，吕姑娘再嫁给我也无妨啊！”

　　“我呸，谁要嫁给你这种卑鄙小人。”

　　吕妙菱掐着腰站出来哼道：“我最看不惯的就是你这种男人了，大丈夫能屈能伸，擂台比武输了就像暗箭伤人，你也叫个男人？还好意思说自己是五大刀客呢，难道这些卑鄙无耻作风，都是你们掌门教给你的吗？”

　　“放肆！”

　　冷木风一声咆哮：“吕妙菱，你好大的胆子啊，你居然敢诋毁我五行剑派掌门？不要以为你吕家富可敌国，就可以不把我五行剑派放在眼里。我告诉你，得罪了我五行剑派，你吕家寸步难行！”

　　“这句话应该送给你才对！”

　　吕云八眯着眼睛背手喝道：“二天乃是我吕家贵客，你们二人居然明目张胆的擅闯我吕家，还真以为自己可以为所欲为了吗？”

　　“哈哈…好威风的吕家八爷啊！”

　　阎火盟肩膀上扛着大刀笑道：“我不想多说废话，你让这臭小子滚过来送死，等我冷师弟的仇报了，我自然会给你吕家几分薄面的！”

　　“混账，你以为你是谁？我吕家岂会用你给薄面，给我滚出去！”

　　吕云久突然爬了起来，他原本就一肚子火气，现在一看有人敢擅闯吕家口出狂言，当下他就发狂了，飞身就杀了过去！

　　但此时他有伤在身，根本就不是对手，都没用阎火盟出手，冷木风飞身一脚就将他踢飞了出去。

　　咣当一声响，他整个人直接砸在了地面上，后背贴着石板路往后退了十几米才停下，衣服和后背的皮都磨烂了。

　　“二哥！”

　　吕妙菱急忙跑了过去，而此时吕云石也忍无可忍了。

　　他一声怒吼拔出佩剑：“冷木风，你太嚣张了，你是真没把我吕家放在眼里啊。”

　　“今天我就要看看你有多大本事！”

　　吕云石脚下一点地，拖着长剑就杀了过去。

　　他一剑横扫，冷木风纵身跃起避开了，可此时吕云八也飞身杀了过来，一掌奔着他胸口拍下。

　　冷木风仓惶回击，也是一掌击出，二人在半空来了一个掌心交接，就听一声爆响，真元冲击波赫然炸开。

　　吕云八翻身落地，后退两步就站稳了，但冷木风就没那么幸运了，他被对方这一掌打的倒飞出去十几米远，连续几个翻身才落地，一口气又后退了数十步才勉强站稳脚跟。

　　但此时吕云石也已经杀了过来，冷木风一声嘶吼拔出龙纹佩剑，五大刀客之所以叫刀客，就是因为他们刀法和剑法最强，赤手空拳他们顶多就是仙境小乘的实力。

　　二人立刻在大院内展开了一场剑法拼杀，一时间半空中全是刀光剑影，剑气四处横扫，把大院内的建筑物都给毁坏了。

　　“吕云石，为了一个不相干的小子，你犯得上跟我拼命吗？”

　　冷木风是边打边喊，吕云石连续还击，翻身落地后喝道：“冷木风，你带人杀上我吕家，就是我吕家的事，身为侠客，你真是五行剑派的耻辱！”

　　“混账，我要你的命！”

　　冷木风已经暴怒了，他飞身跃起一剑斩落，就听当啷一声脆响，吕云石手中的佩剑被对方的剑气给斩断了，并且一口气连续后退十几步，拿剑的手都在微微颤抖。

　　“挡我者死，星云剑法第五式，风卷残云！”

　　冷木风乘胜追击一剑劈下，这一剑威力巨大，剑气形成一道漩涡强风，奔着吕云石就杀了过去。

　　吕云石手中的佩剑已经断掉了，想用剑硬抗是不可能了，而对方这一剑的速度极快，他还没等缓过神来呢，狂风剑气已经杀到眼前了。

　　“闪开，行云流水！”

　　吕云八在这关键时刻一脚将吕云石给踢飞了，他双掌中运行着巨大气流，直接把冷木风的剑气给吞下了，接着双手往旁边一推，冷木风的剑气直接打在了别的地方，把吕家大院内的石板路都给掀飞了起来。

　　“什么，乾坤逆转…行云流水？”

　　冷木风的脸都快绿了，他没想到吕云八居然能启动地仙武者的绝技。

　　这是一招能化解对方攻击的招数，正常来说只有地仙武者才能启动，吕云八虽然不是地仙武者，但乃是仙境巅峰中的佼佼者了。

　　“要你命，金刚佛陀掌！”

　　吕云石趁机一个大鹏展翅，凌空一掌拍下，砰的一声爆响，一团白色真元形成小浪花一样炸开翻落，瞬间就变成了一个巨大的手掌！

　　“该死的！”

　　冷木风仓惶挥剑：“星云剑法第一式，狂风怒斩！”

　　他一剑横扫，剑气还没等完全形成呢，吕云石那一掌已经到眼前了，轰的一声炸响，冷木风半个身子全是血，披头散发的飞了出去。

　　只见一个大汉突然站在他身后，单手就将他托住了，正是那刀客高手阎火盟，要是没有此人在后面帮衬，这一掌足以震断冷木风全身筋脉，两位仙境巅峰对抗他一个，他自然不是对手了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第940章 火字堂带刀刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 