    原来我被子中，早就藏着一名绝色美女，全身只有几褛薄若蝉翼的丝绸盖住了重要的部位。身体玲珑，展现着无与伦比的曲线，肌肤柔滑似玉，在月色朦胧下，似蒙上了一层薄薄的光芒，如此圣洁，偏生姿势又是诱人至妖艳的程度。这种圣洁和妖艳的气质交杂在一起，直让我心为之一颤。心中欲火迅速被撩拨起来。

    我摇了摇脑袋，除却了心中的杂念，脸色转冷道：“你为什么会出现在这里？秀丽公主。”话一说出，心中立即恍然，肯定是太后帮的她忙。好几年了，她被张晃重新弄回来后，就一直被我软禁在冷宫内。而我，也一次没去看过她。

    “皇上，臣，臣妾想念您了。”秀丽公主柔柔怯怯道：“所以哀求太后娘娘，恳请见皇上一面。”

    想念我？怕是想我去死吧？秀丽公主国家被我灭掉，其父也因我而死。不恨死我，真是没天理了。婉文也真是的，心肠太软，竟敢答应她的要求。不过，也怪不得太后。秀丽公主眼中的凄然黯淡神色，看得我也是心中怜意大生。

    “你这三年里，天天在冷宫里学着演戏么？”我冷冷道：“莫非，就是为了等这一天来行刺朕？”

    “皇上，您如此冤枉臣妾。”秀丽公主伏在我床头，低声轻轻抽泣起来：“实在让臣妾寒心啊。臣妾这三年来，对皇上是曰也思，夜也想。却始终未能盼得见龙颜。”

    “哼。盼我死吧？”我冷哼道，说着，把她半裸娇躯翻过来，仔细检查了一遍。却竟然没有发觉任何不妥，只觉得她的肌肤，比三年前更是柔滑细腻，光泽动人了。难道我真的冤枉她了？回头望向她楚楚可怜，娇弱无依的模样，心中是一痛。第一次见她画像时，有种说不出的惊艳感。尤其是她那双会说话的眼睛，让我生出股不择手段弄上她的念头。

    “皇上，臣妾现在，亲人已经全部不在世上了。”秀丽公主又是轻泣盈盈道：“唯一的依靠，就是皇上了。若是皇上不要臣妾，臣妾还不如早点去死，一了百了。”

    “好了好了。”我心软的将她搂在怀中，柔声安慰道：“过去的事情，就让他随风飘散吧。一切都是朕对不起你。只要你能真心向着朕，朕绝对会像以前那样，好好疼爱你的。”

    “皇上。”秀丽哽咽着，又喜又悲的伏在我怀中：“请好好疼惜秀丽吧。”一张娇艳欲滴的嘴唇向我贴来。

    我在迷迷糊糊间，正想从了她时，一股淡淡的甜香味传来。心中警觉生起。猛地一把捏住她的下颚，从她嘴里掏出个已经残破的药囊。在鼻子下嗅了下，正是那种甜腻香味。

    “哼，你果然心怀叵测。”我怒哼的将她摔在床上：“这么多年来，你一直在利用太后对你的信任，演戏骗她吧？否则，她今天也不会帮着你，让你能够进入我的寝室。”

    秀丽苦心经营多年的计划，却临到头来被我识破。娇嫩如玉的脸上惨白一片，对我咬牙切齿道：“你害死了我父亲，杀死了那些大量的我国百姓。不找你报仇，枉为我父亲的女儿。”

    “闭嘴，出嫁从夫。我在攻占你国家之前，已经是你的丈夫了。”我冷哼不屑道：“你不仅不帮我，还处处为你父亲，为那些不属于你的人民着想。你让我这么做丈夫的怎么想？本来，你们国家只要肯和大吴合并，总能保住你父亲的生命，保住你那些百姓的生命。可惜，你这个秀丽公主做了什么？非但不帮我游说，还和你父亲站在同一条阵线上和朕对抗。大吴有什么不好，百姓生活安康，军队武力强悍。”

    “我……”秀丽公主眼中，露出了丝惭愧的神色。眼眸子中的光彩，也黯淡了下来，轻轻道：“我，我已经不想再和你争辩什么了。就像你说的，一切都随风飘散了。我已经尽了，作为他女儿最后一份力了。”

    我这才醒悟过来，刚才她嚼破那毒囊想和我同归于尽来着。现在岂不是……

    我急忙一把把她搂在怀中，焦急道：“秀丽，你现在怎么样了？”

    “皇上。”秀丽公主眼中神采又闪，惨白的脸上浮现起一抹异样的殷红：“我这么对你。你难道还关心我么？难道你不恨我么？”

    “废话，一曰夫妻百曰恩。就算我再恨你，你也是我妻子。”我将她扶正，运功帮她逼毒道：“再说了，如果我站在你的立场上，肯定也会这么做的。好了，别说话了。我给你逼毒。”

    “皇上，你别白费力气了。”秀丽公主眼神中闪过一丝异样的喜悦，以及凄惨：“我用的毒，是高丽国宫廷内珍藏数百年的毒药。服毒一个时辰就死，就算是你功力通天，也无法救回自己，别说是救别人了。”

    那毒药果然古怪的很，竟然能渗透我的功力，仍旧往血液的深处钻去。

    “我艹。”我大骂了起来：“什么鬼毒药？”我见实在无效，只好抽回了双手。

    “皇上，是臣妾对不起你。”秀丽缓缓回过头来，凝望着我道：“等临死之前，我才算是明白。这么多年来，我一直没有好好尽过做妻子的责任。我没有好好照顾我的丈夫，没有好好孝敬婆婆，更没有，更没有为丈夫留下血脉。”

    看着她脸上那抹越来越娇艳的红色，我心中有些疼痛。对于秀丽的感情，一直以来，我都很复杂。若她说自己亏欠我，其实更多的，还是我亏欠了她。想及此处，我也轻轻搂住了她，低沉道：“不要再多说了。”说着，又大叫道：“小多子，小多子你死哪里去了？快去把公孙太医叫过来。”小多子在外面听到了，忙不迭如兔子一般，直奔太医院而去。

    “皇上，请别费心思了好么？”秀丽轻轻咳了两声，眼眸中露出了丝羞意：“时间不多了，临死之前。我有些藏在心里的话，要告诉你。”

    “别胡思乱想，能治好的。”我用手指按住了她的嘴。

    “不，秀丽就想说。”秀丽公主柔道：“其实这么多年来，并非在演戏。我心中确实十分想念你，我想念你一会粗暴霸道的样子，一会又柔情万丈的模样。你的一举一动，一直如烙印般，深深刻在我的心里。然而，国仇家恨，却又让秀丽，不得不每天把你的恶行想一遍，生怕一个不留神，我把对你的恨全部忘记了。”

    “朕明白，从今往后。朕亏欠你的，会用朕自己来好好补偿你的。”我柔柔道，心中却是有些异样的难受。

    “不，秀丽才是亏欠皇上的那个人。”秀丽公主轻声道：“希望秀丽来生，投胎到一个普通的大吴人家中。到时候请皇上，一定要来把秀丽接回去。”

    “别说傻话了。”我在她额头上一吻道：“你不会死的，公孙太医会治好你的。”

    秀丽摇了摇头，勉力挣扎了起来，翻身压在我身上。轻轻揉搓着我的下体，虚弱的眼神中露出了一丝媚意：“臣妾用的毒，臣妾自然知道。臣妾一直以来，都没有好好尽过妻子的责任。在临死之前，让臣妾尽一次做妻子的责任，好好伺候一次皇上吧。这样的话，就算是死，秀丽也再无遗憾了。”

    “不……”我没有把最后一个字说出来，因为秀丽已经骑到了我身上，妖艳的扭动了起来。淡淡的月光照耀在她半裸半遮的玉体上，犹如蒙上了一层洁白的圣芒。这个一心为自己国家百姓着想的公主，终于要在生命最后的关头，做一件为自己做的事情。

    快感如波浪般袭来。终于，我的火山爆发了……

    我喘了口气《御女心经》运作而起。我还是第一次，如此首次全力运起《御女心经》。皇品级别的功力，被我也全部调动起来。翻身将秀丽公主压在身子底下，重重地吻在了她的玉唇上，吸允着她那微带甜腻的唾液。

    秀丽公主惊骇欲绝的呜呜叫了起来：“皇上，不要啊，有毒。”

    “朕，绝对不会让你有事。同样，也绝对不会让我自己死去。”我露出了庞大的自信，全身功力凝成一线。用御女心经的方式，牢牢与她结合在了一起。精纯而又庞大的功力，在我和她体内不断的游走着。而我还是首次，在交媾的状态下，竟然没有一丝欲念。有的，只是驾驭功力与狡猾毒药之间的较量。一点一滴的毒姓，随着我身体的抽动。功力的逼迫，缓缓流到我体内，直至手指上。

    （未完待续）

