    刘苏苏早早的下班回家，楚濂给她安排了司机，楚濂如果没有应酬，就会准时下班，和她一起回家。

    然而，这种时候真的很少很少。

    来上班这么久了，仅仅就那么一次而已。

    刘苏苏每天都期待和楚濂一起上下班，然而，这根本就是一种奢望。

    距离下周刘希嵘定的日期仅有三天而已了，刘苏苏让保姆做了一桌子美味的饭菜，等着楚濂回家和她一起吃。

    下班时她特意打了电话给楚濂，让他回家吃饭，他答应了。

    楚濂一天都在外面，到七点，事情还没处理完，他已经不耐烦再听这些人说什么了，直接打断。

    “明天给我一个解决方案，我不想再听你们互相推卸责任，要是方案不让我满意，那就都给劳资滚蛋。”楚濂看似斯文，没耐心发脾气的时候让人感到可怕。

    那几个人瑟缩了一下，忙应下。

    楚濂甩手离开，上车时，想到了什么，在经过一家花店的时候买了一束花。

    似乎还没送过刘苏苏花。

    楚濂把花放在副驾驶，怔怔的看着，嘴角弯起一抹自嘲的笑。

    他今天是不是被明铖的家庭合影给刺激到了？

    竟然想到买花送给刘苏苏。

    算了算了，好歹那家伙是被自己害得坐轮椅，送她一束花，让她开心开心吧。

    刘苏苏被诊断双腿断了，且很难再好起来之后，楚濂就一直在联系全国乃至国外的医疗队，把刘苏苏的病例传送过去，到现在依然没有医疗队表示能百分百治好刘苏苏的腿。

    刘苏苏坐在餐桌前等待，看了看时间。

    八点了。

    这家伙该不会放自己鸽子吧？

    想想，他放自己鸽子的次数也不少，大概是又放鸽子了。

    算了，自己吃吧。

    刘苏苏已经习惯了。

    然而这份习惯却带着浓浓的苦涩，那双漂亮的大眼睛里从期待到失落，紧紧只是一分钟而已。

    刘苏苏开始动筷子，保姆走上来。

    “太太，这些菜都凉了，我给你热热吧。”

    “不用了，凉的也挺好吃的。”

    保姆没说什么，退下去了，走到客厅，正好看到门被打开，楚濂走进来。

    “先生，您回来了。”保姆迎了上去，故意说得很大声，让餐厅里的刘苏苏听见。

    刘苏苏夹菜的动作停滞了一下，随后放下筷子，转动轮椅出来餐厅。

    楚濂抱着鲜花从玄关处走来。

    这一刻，刘苏苏懵了。

    漆黑的眼眸中映着男人高大的身影，男人怀里抱着很大一束玫瑰花，脸上带着优雅而又坏坏的笑。

    刘苏苏眼睛看着楚濂，话却对保姆说：“武婶，去热一热菜。”

    保姆高兴的应了一声：“好嘞。”

    楚濂走过来，把花递给她。

    “路上看见在搞特价，买了送你。”

    特价？

    楚濂会买特价的东西？

    刘苏苏知道这个男人在口是心非呢，刘苏苏抑制不住的笑了起来。

    “楚濂哥哥，我就知道你是喜欢我在乎我的，谢谢你送的花，我很喜欢。”刘苏苏抱着花，面上笑靥如花，眼睛里是幸福的亮光。

    刹那间，楚濂感觉被闪了一下眼睛。

    第一次送她鲜花，楚濂心里很是别扭，轻咳了一声。

    “喜欢就好，吃饭吧。”

    “嗯。”

    保姆已经将菜热好了，三菜一汤，刘苏苏把花交给保姆。

    “帮我送到房间去。”

    “好。”

    “等会给我找几个花瓶。”

    “是。”

    今晚两个人的心情都很好，楚濂不仅没放她鸽子，还主动送她花了，这让刘苏苏简直受宠若惊，心里雀跃得飞起。

    而楚濂，难得心平气和的和刘苏苏一起吃饭，忽然发现刘苏苏其实还挺可爱的。

    “楚濂哥哥，武婶做的这道花甲很好吃，你快尝尝，很鲜美，没有任何怪味。”刘苏苏用公筷给楚濂夹菜。

    楚濂尝了一口，赞同的点点头。

    因为刘苏苏喜欢吃海鲜，找的保姆便是擅长做海鲜的。

    “楚濂哥哥，你要多吃点，你最近都瘦了。”

    楚濂是真的瘦了一圈，因为公司最近很忙，和明氏集团合作的一个大项目出了一些问题，明铖每天沉溺在温柔乡，把问题都丢给他解决，楚濂自然就辛苦一些。

    刘苏苏心里满满的心疼。

    “你自己要多吃才是。”刘苏苏是真的瘦，瘦瘦小小的一只，他单手都能提起来。

    “嗯，我也多吃。”

    刘苏苏很高兴，今天楚濂竟然很有耐心的跟她聊天，还叫她多吃点。

    啊……

    楚濂这是爱上她了吗？

    “昨天在商场你碰到的那个女人，是金氏集团的副总裁，我听说她今天出门被人打了。”

    刘苏苏夹菜的动作顿了顿，惊讶的问道：“还有这种事？她是不是坏事做多了？”

    楚濂深深的看了她一眼。

    刘苏苏心虚的低下头，塞了一嘴的白米饭。

    “我知道是你让人做的。”

    刘苏苏那点心思，他从小就知道，她最见不得自己身边出现别的女人。

    这点爱妒忌的毛病，从小到大都没变。

    以前为了让她改掉这臭毛病，他故意和很多女生在一起玩玩闹闹，刺激她，结果这家伙变本加厉，找人把那些女生全部偷偷的打一顿。

    打的还不是别的地方，全是脸。

    刘苏苏出国后，他才算能安安静静的泡妞。

    所以才说他很讨厌刘苏苏。

    然而，刘苏苏到底成了他的未婚妻，楚濂也想改变自己对她的看法。

    以为刘苏苏出国了一次，好歹能收敛一些，今天他就收到金氏集团副总裁被打的消息。

    刘苏苏不说话，不承认也不否认。

    “对方已经报警了，警方也已经受案调查。”

    刘苏苏身形颤了一下，依然没说话，小嘴巴被塞满了白米饭，却不咀嚼也不咽下去，脸颊被鼓了起来，像一只小白兔似得。

    看样子，她被自己吓到了。

    楚濂很满意，这样以后才不会再做这种事。

    “放心，你现在好歹是我的未婚妻，我不会让你出事，他们不会查到你身上，即便查到他们也不敢对你怎么样。”

    刘苏苏马上抬起头，眼睛里笑得像缀满了璀璨的星星。

    她快速的咽下那口饭，差点噎住。

