    说话之人音色冷厉，傲然霸道，待完全走入堂内，众人才看清他的模样。

    此人身穿青衣，相貌冷峻，然而最让人印象深刻的，莫过于他那双狭长双目。

    此时含笑带讥的模样，令这双眼睛开合度不大，然而所有人却都有一个感觉，若是谁能令这双眼睛睁开，那这人必死无疑！

    这是双杀惯了人才有的眼睛！

    成昆虽与徐隐有过短暂的交手，不过当时徐隐易容，此刻恢复本来面貌，他反倒没有认出。

    “你是谁？”

    张翠山、殷素素、谢逊，殷野王四人大喜，杨逍观察几人神色，眼中亦跟着闪过希望，暗道：此人便是徐隐？

    徐隐步步走近，给予成昆的压迫感越来越强，他终于从气机上察觉到那股熟悉之意！

    成昆皱眉后退道：“你到底是谁？！不说，我就随手杀人！”

    徐隐嘿然一笑，身如鬼魅般缩地成寸的来到成昆身前。

    成昆连忙以幻阴指点去，徐隐站在原地任其点向自身气海丹田！

    张翠山和明教众人发出一声惊呼，眼中刚刚升起的希望之色立时蒙上一层阴影。

    哪知传来惊叫的却是成昆，他飞退数步，脱离能够威胁众人的范围，如见鬼一般叫道：“乾坤大挪移！你怎会乾坤大挪移！”

    明教众人惊讶看来，视线集中到徐隐身上。

    此间实力最强的当属杨逍，他已练到乾坤大挪移第二层，因此立即明白方才成昆以幻阴指进攻那人，却被对方以挪移气劲将幻阴指力反击回去，以致成昆挨了自己一击。

    杨逍不由微微皱眉，暗想此人怎么会本教不传之秘？

    徐隐冷笑道：“乾坤大挪移又算什么，我不仅知道乾坤大挪移全部心法，还知道明教圣火令此时正在波斯总教手中！分属风云月三使和十二宝树王所掌！”

    这句话是说给明教众人听的，在场人，除了张翠山与殷素素以外，其他人都是明教高层。

    而明教教主的合法性，除了受众人共推认可以外，则是以手掌圣火令为标致。

    可惜圣火令已于中土消失超过百年，谁也没料到这个青衣人居然知晓圣火令下落。

    而且他竟然还会乾坤大挪移这门只有教主才会的武学，如何不叫杨逍他们震惊。

    徐隐此举是为了在明教高层当中种下种子，以为后续慢慢掌握明教权柄而做铺垫。

    他知道波斯拜火教迟早会找上门来，主要是为了带走紫衫龙王回去当教主。

    或许金花婆婆此人还有利用的机会。

    徐隐心中微微闪过这个念头，便将目光放在成昆身上。

    方才交手试探，成昆已知此人实力不知高出自己多少，自己是万万没有机会的。

    心下不由暗恨，但也知道在绝对实力面前，他的一切小手段都不起作用。

    于是立刻抽身往议事堂后方退去，谁知他刚刚起步，徐隐便有如跗骨之蛆跟了上来。

    “圆真大师远来是客，还请留步！”

    成昆骇然，故作不敌，求饶道：“我与阁下无怨无仇，还请饶过贫僧，异日必有厚报！”

    说着就要双膝下跪。

    徐隐刚至面前，成昆眼中厉芒闪过，一指一掌，一阴一阳！

    正是当初在汝阳王营帐当中所使的绝学，融合幻阴指和少林九阳功的诀要，直击徐隐胸腹要害！

    若是杨逍这二层乾坤大挪移的实力，体内阴阳气劲挪移转换定然跟不上对方双重内劲变化，只能选择后退。

    然而徐隐所习功法，远胜山中老人所创之法，面对这番偷袭，他面带讥讽，任凭轰在身上。

    他体内真气自行流转，化做十六股肆意游走变化！

    幻阴指和九阳真气接连入体，却在丹田中循环一圈，顺势转入徐隐手部经脉。

    他顺势弹指而出，阴阳二气猛的贯入成昆体内，当即将他打得昏死过去。

    危机解除，在场众人终于松了口气。

    张翠山夫妇连忙向徐隐打起招呼，殷野王也不自禁哈哈大笑起来，颇有劫后余生之感。

    他先朝杨逍道歉道：“杨左使，我殷野王适才偷袭于你，致我们被成昆这狗贼暗算，是我不对！不敢求你原谅，唉，只是以后都不会再与你为敌。”

    说着看向青翼蝠王韦一笑，周癫，说不得的尸体，又是一声长叹。

    杨逍与五散人中剩下的三位又何尝不是如此。

    “都是同教兄弟，又说什么原谅不原谅，况且我杨逍难道就没错处了？”

    说着他看向正在和张翠山他们说话的徐隐，心下越发疑惑。

    杨逍是知道乾坤大挪移的修炼难度的，纵是他悟性堪称顶尖，也用了十多年才将这门神功练到第二层。

    他曾从阳顶天那里得知这门神功每深入一层，最少都要七年苦修。

    眼前这个青衣人，看他一招未出，纯粹是利用成昆自己的功力将其击败，只怕境界还在阳教主之上。

    而他看上去也就三十出头的模样，若非从小就修炼乾坤大挪移，否则怎可能有如此修为？当真奇哉怪也。

    况且他似乎还知道圣火令下落，着实神秘，待此次危机过后，定要好生寻问一番。

    不过他武功如此之高，就怕欲问而不得。

    徐隐这边以先天真气帮张翠山和殷素素调息后，他们已能短暂行动，但行功依然滞塞，需要至少两天调养才能完全恢复。

    明教其他人一同向徐隐道谢，也在张翠山等人介绍下知道了徐隐的身份。

    此时徐隐在江湖上已是大大有名，除了早年为护武当，使计算计少林峨嵋以外，此后击败灭绝师太夺走倚天剑，以及协助汉中守城击退元廷大军，都是声明远扬之事。

    他行之事，亦正亦邪，随心所欲。

    夺人重宝，叫人不齿，然而驱逐鞑虏拯救百姓，又是令人击节赞叹。

    江湖人评价起来，鄙视的有，赞叹的亦有，实难言述其正邪本性。

    反倒是明教众人，在江湖上行事亦多是正邪难辨，却大节无亏，因此看徐隐便有如在看自己人一般。

    一番交谈，多有臭味相投之意。

    徐隐亦耗费真气帮助他们疗伤，恢复基本的行动能力。

    杨逍恢复过来，立马搂住妻儿，一家三口总算团聚。

    而谢逊一直保持沉默，刚刚恢复，便虚弱的走到昏迷的成昆面前。

     

