
　　“好强的爆发力！”

　　不过显然青光狼王的实力尚且不足以威胁到苏子铭，他连忙施展出黑炎棍法第三篇，顿时间身上黑雾缭绕。

　　身上更是散发出一股骇人的气息。

　　“砰！”

　　“呜呜呜～”

　　一声巨响，苏子铭略带呼啸声的攻击死死地打在狼腰的部位，狼王顿时间发出痛苦的哀嚎声。

　　整个青光狼王一时间后腿直颤，顿时感觉整个狼都虚弱的一大截。

　　它再次看向苏子铭的目光，已经带有强烈的恐惧。

　　听到狼王的哀嚎,顿时青光狼群的众狼将凶狠目光看向苏子铭。

　　然而五只二阶青光狼被金甲熊带着五位筑基修士打得毫无还手之力。

　　尽管一阶青光狼在数量上占据一定的优势，但猎妖队一方拥有萧腾这位筑基修士的统领，同样让众狼处于下风的地位。

　　整个青光狼群都无暇顾及狼王的安危，苏子铭更是找准时机一阵穷追猛打。

　　没过一会青光狼王便失去了反抗的力量，只能疯狂的呼唤着众狼前来救驾。

　　听到青光狼王的呼喊声，一只只青光狼都仿佛魔怔一般,不顾自身生死的冲了过来。

　　最终一只二阶的青光乙狼成功的冲了过去，不过此时它已经身受重伤,苏子铭仅仅是爆发出随手一击便结束了它的生命。

　　紧接着苏子铭再次出手结束了青光狼王的性命。

　　伴随着狼王和乙狼的逝去,整个青光狼群已经失去了实际指挥者，不少地位不低的青光狼已经产生了退意，致使整个狼群陷入混乱之中。

　　“上一个不留。”

　　苏子明抡起枯木龙头杖大吼道。

　　“杀啊！”

　　龙牙猎妖队的一众修士，脸上透露着激情，对着青光狼群穷追猛打起来。

　　“死！”

　　陆政一马当先，仅用了几锤，便将一只二阶的青光狼打得没了呼吸。

　　剩下的三只二阶青光狼也分别死于金甲熊、霄遥以及金甲熊身后一名黑色壮汉的手中。

　　六只二阶青光妖狼已除，一群筑基修士开始动手对着一阶的青光狼疯狂的收割起来。

　　没过一会儿，70多只一阶青光狼便被清理干净。

　　除此以外，一行人在洞穴附近收获了八只青光狼幼崽。

　　青光狼虽然脚跟不高，如果培养得当，晋升二阶妖兽轻而易举。

　　因此得到不少低阶修士的追捧，按照清光狼幼崽的品质，每只能卖到一百块下品灵石到数百块下品灵石不等。

　　突然苏子铭好像发现了什么,对着正在收拾战利品的一众筑基修士笑道：“有一只小老鼠！”

　　听到苏子明若有所指的话语，再看看他身后枯木龙头杖所指的方向，众人仿佛明白了什么。

　　顿时间，七名筑基修士腾空而起，径直朝向那片灌木赶去。

　　感受到七不输于自己的气息，一道快如闪电的身影迅速从一丈高的灌木之内窜出，向远处狂奔而去。

　　一只二阶中品的飓风豹！

　　飓风豹的速度超越绝大多数的二阶中品妖兽，前去追赶的七人顿时间有六人被甩开。

　　只剩下金甲熊一人在后面穷追不舍。

　　苏子铭见状也是连忙叫住被甩在后面的六人，至于飓风豹就交给金甲熊去处置了。

　　尽管金甲熊的体型有些笨拙，但毕竟是筑基后期修士，如果连一只不善战斗的飓风豹都解决不了，这岂不是白活了。ŴŴŴ.23sk.com

　　有练气修士清理战场，他们这群筑基修士根本不用动手。

　　苏子铭留下四名筑基修士警惕四周，防止练气修士遭到妖兽的突袭。

　　自己则是带领着陆政、霄遥二人直奔青光狼巢穴而去。

　　这群青光狼的巢穴位于一处隐蔽的山洞之内，洞口之处被一条条青色藤蔓覆盖。

　　如果不是几人凭借神识察觉到山洞里面的异动，仅凭肉眼的感知苏子铭一行人很难发现这处山洞的存在。

　　山洞的外围被两名猎妖队的成员守候着，在刚刚这里面残存的老狼已经被清理干净，就连那八只幼崽都是在洞府外发现的。

　　苏子铭带着二人进入山洞，直奔山洞深处而去。

　　刚入洞府里面的情况并不是很乐观，洞壁上、地上都是杂乱飘荡的狼毛。

　　不过随着越来越深入洞府之内的情况逐渐好转。

　　此处洞府很长足足有百米，一行人径直来到洞穴的深处。

　　此处明显空旷了许多，四周的洞壁之上有狼爪抛洞的痕迹,四周的灵气浓度也达到了一个顶点。

　　这里的灵气足以供应几名筑基修士同时修炼所需,显然此地就是狼王的居所。

　　不过洞府内最为吸引人的还是另一侧遍地的灵药,其中更是不乏筑基修士修炼所需的百年灵药。

　　陆政二人看着眼前的灵药，苏子铭却在打量着这一片洞府，按照洞府的情况足以开垦出半亩上等的药田。

　　不过此地太过深入妖兽生存的地带，要留守一名筑基修士在此苏子铭觉得有些不值得。

　　经过一番挣扎，苏子铭在心中做出最终的决定。

　　“算了，将这处洞府清理一番，卖给闭关潜修的修士也能够大赚一笔。”

　　没过一会，陆政与霄遥二人便已经将地上的灵药采摘了大半。

　　陆政上前对着苏子铭汇报道：

　　“哥哥，一共收获百年灵药七株、普通灵药六十二株。”

　　苏子铭点了点头，这也算是一笔不菲的收入，不过他的目光却是看在地上残存的灵药。

　　见到苏子铭的目光在地上打量着残存的灵药，陆政连忙笑道：

　　“哥哥，我们都不是专门的灵植夫，地上这些没有成熟的灵药我们不敢擅自挖掘。”

　　“哦。”

　　苏子铭下意识的点了点头，随后，独自一人上前挖掘起了未成熟的灵药。

　　熟练的手法将陆政以及一旁的霄遥看的目瞪口呆。

　　霄遥用自己的胳膊肘顶了顶陆政的腋下，好奇的追问道：“苏老大是二阶灵植夫？”

　　“不要问我，我也不清楚。”

　　陆政连忙摆摆头，将自己撇清关系。

　　霄遥的脸上充满怀疑之色，毕竟据他所知，陆政可是猎妖队之中，最早跟随苏子铭的一批人。

　　正在两人说话间的功夫地上，十几株未成熟的灵药便已经被苏子铭挖掘处理好。

　　随后，一行人在苏子铭的带领下离开洞府。

　　看到苏子铭从洞府之内赶出来，金甲熊立刻走了上去开口说道：“老大，飓风豹已经捉回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十四章 首战收获免费阅读。https://xs.23sk.com 