
　　彭力很快就想到了方法。

　　你是修士，会控火会控灵气？我身边也有修士啊！

　　想到这里，之前的预案就得改变了，因为有了修士的帮助，他最难解决的问题应该不是问题了。

　　于是，彭力转身与陈立富和白菜师兄嘀咕片刻后，得到了满意的答复，这才开始动手烹饪。

　　此刻，彭力的思绪波动极大，从穿越来到这个西游世界开始，这个世界的食材、环境、甚至是人，都给他的内心带来了极大的冲击。

　　特别是今天观看了李重启的烹饪过程，令他怦然心动。

　　如果他也能随意掌控火焰，能够运用天地灵气，那么该是怎样一种烹饪手法！

　　所以彭力决定尝试一次与众不同的烹饪，这将对他的厨艺生涯带来翻天覆地地改变。

　　首先，彭力捞起一根马尾，放在案板之上，右手握着锋利无比的青铜菜刀，刷刷几刀下去，便把马尾切成了七七四十九段，每一段都一样长，分毫不差。

　　单单这样的眼力和刀法，就不是普通厨师能做到的。当然，这跟他手上的青铜菜刀有很大关系，否则普通菜刀砍下去只会钝一个口子出来。

　　切好了马尾，便是葱茎、沙地洋葱、山谷生姜，片刻不到就已经全部切好，而且每一份都一样的厚度。

　　食材处理完后，彭力在一个大锅中盛入两大勺清水。

　　这才低声说道：“猛火煮水至沸腾。”

　　站在后面的陈立富立刻打出一道画着一朵火焰的黄符，点燃了铁锅下面的柴火，然后控火烧水，在弹指之间便已将水煮好。

　　彭力心中越加下定要去修炼道法，成为炼气士的决心。

　　“继续保持着水沸！”彭力又说道。

　　然后将马尾放入锅里，烧开片刻后盛出，焯掉血水。在地球上，彭力接下来应该是把马尾和部分配料放入高压锅中进行高压焖熟马尾的软骨。

　　至于现在嘛，彭力把马尾和少许姜片、洋葱一起放入另外一个铁锅中。然后说道：“保持锅里十倍于外界的压力，我来控火。”

　　这次，换成了白菜师兄出手，掐指捏着一个镇字诀，给铁锅内部施加庞大的压力，形成一个人工“高压锅”。

　　而彭力则是生着火，一边估计着时间，一边控制着火候的变化。

　　在一刻钟过一分钟的时候，出声让白菜师兄撤回压力，然后小火再焖一分钟，方才出锅装盘，分七盘装着，每盘刚好七段马尾，正好摆成了北斗七星状，分布在瓷盘上。

　　一股浓郁的肉香喷涌而出，以高台为中心，百米以内所有人都闻到了那马肉香，引得成千上百人津液加速，口水横流。

　　这马尾能如此之香，与它是先天生灵有着极大的关系。毕竟先天生灵乃是超脱凡俗的生灵，先天生灵的肉身已经化腐朽为神奇，不再是普通凡胎马肉。

　　菜肴还没完成，彭力不管不顾，而是快速把胡萝卜块和沙地洋葱爆炒了一下，然后圆勺一洒，铺在了马尾上。

　　原本单调的北斗七星经过胡萝卜块和洋葱的点缀，化身成了一片星海。

　　最后，彭力用高山溪溪源头的泉水制作了一锅暗红色酱汁，在七个盘子上一淋，便成了七盘色彩斑斓，宛若星空的美味佳肴。

　　最为神奇的是，经过那一勺酱汁的淋下，马尾那弥漫在空中的香气一下子消散了，只剩下七盘美轮美奂，香气内敛的极品菜肴。

　　叮！

　　彭力脑海中响起了一道系统提示音。

　　“宿主录入一道初级宝石菜肴：红烧七星马尾。”

　　“红烧七星马尾：属于一阶菜肴，凡人食用能提升五百斤力量，修炼星辰之道的修士食用后能提升修炼速度一倍，可维持一天。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：雪山天马马尾（20）。”

　　精品菜肴之上果然还有更高级的菜肴，叫做宝石菜肴，菜肴精致布宛如宝石吗？

　　而且增加了一个菜肴的功效说明。

　　彭力此时却没空理会神厨系统的变化。

　　因为彭力正满心欢喜，他感觉到自己对于厨之一道，有了全新的理解，与之前的自己判若两人。

　　如果把厨之一道比喻成西湖。

　　那么之前的他就是一个徘徊在湖边的游客，他有着一双普通人所没有的眼睛，可以欣赏到西湖不为人所知的美。

　　而如今的他，已经迈步踏上了一条小舟，正在湖面之上欣赏着岸边上根本领略不到的美景。

　　彭力情不自禁地闭目沉迷了进去，种种厨道感想纷涌而来，在他的脑海里互相碰撞，擦出朵朵炫丽多彩的厨道火花。

　　在彭力的眉心之处，有着一处虚无漆黑的空间。

　　原本这个空间只有着一颗乌黑的珠子悬浮在中间，在这漆黑的虚无空间中很难发现它的存在。

　　以往只有彭力认真烹饪菜肴时，乌黑珠子才会发出一点点若有若无的灵性光辉。

　　当彭力在做宝石菜肴时，原本只是点点的灵性光辉却突然光芒四射，而且所有的光点全部往珠子凝聚而来，四周的漆黑虚空中也开始纷纷闪烁着点点光辉，满空光点越聚越多，光芒越来越盛。

　　在彭力沉迷于厨道感悟之时，光芒璀璨达到了顶点，开始破而后立，一下子凝实化身成了人形模样，样子跟彭力长得一模一样。

　　彭力原本在感悟的意识受吸引，一下子来到了这片漆黑虚无空间。

　　“这是哪里？”彭力一脸懵逼。

　　随后，他就发现自己成了一个小光人，照耀着这个虚无空间。

　　毕竟是连穿越都经历过的人，彭力很快就平静了下来，然后就想着走动一下，探查这片虚无空间是什么地方。

　　然而，只是刚想要抬腿走一步看看，彭力便发现自己的意识好像撞破了一层水膜似的，回到了厨艺大比的高台之上。

　　不过奇怪的是，彭力发现自己看到了自己！

　　不是那种从镜子里看到自己，而是360度无死角的看到自己，此时自己正闭着眼睛站在那里。

　　元神出窍？

　　这不会就是传说中的元神出窍吧？

　　不对，按照西游记书里的描述，元神出窍是元神离开肉身后，能够脱离肉身自由行动。而彭力却明显感觉得到，自己的意识还在肉身里面，却不睁眼都可以看到周围的一切。

　　彭力好奇之下，便想往四面八方的远处看去。

　　一瞬间，彭力便看到了自身周围三十丈范围内的一切，而且连地上的蚂蚁都能看得纤毫毕现。

　　这是灵识！

　　自己居然拥有了灵识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十三章 红烧七星马尾免费阅读。https://xs.23sk.com 