    基本上，这是一个可以称之为守株待兔的简单计划。

    整件事其实也挺简单的，那就是杨逸带着凯特一路真真假假的做戏，好吧毁灭者的人引出来，而暗夜骑士呢，则在火车站，南安普顿的诊所，以及杨逸和凯特最终会落脚的地方提前把人布置好。

    简单来说，就是杨逸去一个接一个的陷阱里，等着毁灭者的杀手钻进来。

    现在，果然有人按耐不住下手了，于是他们就栽到了一个看着很正常的诊所外面。

    只是杨逸以为会是暗夜骑士的人在里面埋伏着的，没想到暗夜骑士的人根本就不在里面，只有这一点和杨逸想象的不符。

    不过也很容易理解，暗夜骑士的主要成员全是华人，但暗夜骑士的成员并非全都是华人，何况暗夜骑士怎么着也得有些合作伙伴和朋友什么的才对。

    医生做了个请的手势，杨逸推着凯特跟丹尼走出了手术室。

    到了诊所的接待室，丹尼伸了个懒腰，吐了口气，然后对着杨逸道：“听说你刚才就像脑袋后边长了眼睛，躲过了致命的一刀，怎么做到的？”

    刚才医生已经问过同样的问题了，杨逸觉得这问题好像不值得所有人都这么惊奇，但他还是老老实实的回答了丹尼的问题。

    “我见过那个人，所以我有所警惕，在我跟他错身而过的时候，我就突然向前冲了出去。”

    “你见过他？怎么回事？”

    杨逸挠了挠头，一脸庆幸的道：“在伦敦的火车站，我买车票的时候看见了他，他就排队在我后面，当时我对每一个人身边的人都怀有最大的警惕，所以就多看了他两眼，但那时他穿着衬衣，牛仔裤，还有一双运动鞋。”

    “嗯，然后呢？”

    “刚才我和他擦身而过的时候，我又看到了他，我在想，我刚刚在伦敦火车站见到的人，没理由在南安普顿再次这样巧遇，而且他还换了衣服，发色也改变了，就连相貌也有所不同，我无法形容，但很小的改变加上衣服的变化，如果不加注意的话完全认不出那就是同一个人。”

    “没错，一个杀手不会蠢到以同样的相貌和装扮出现在你面前两次，所以我难以理解的就是你怎么把他认出来的。”

    “他的衬衣，在火车站的时候他穿的是同一件衬衣，他的衬衣领子上有一小块咖啡或者酱汁形成的斑点，而我刚才又看到了那块半点，所以，既然一个人能从伦敦突然跑到了南安普顿，还两次都在我的身边，那么，我当然有足够的理由怀疑他会对我下手。”

    丹尼这次是显得真的很惊奇，他上下打量着杨逸道：“我没想到，你竟然有这本事。”

    “或许，我就是传说中的天才吧。”

    非常自信的夸了自己一句后，杨逸看着丹尼笑道：“怎么样？是不是突然觉得我是个可造之材，想要教我点什么东西？队长，机会难得，你可得知道天才可是很少见的哦，过了这个村可就没这个店了。”

    丹尼哈哈一笑，然后他对着杨逸一副你还太年轻的样子道：“天才？天才我见的多了，去牛津和剑桥大学看看，哪里有无数的天才，每个人都身怀绝技，其实你到世界上任何一个著名的学府都能发现一大批天才，现在你告诉我，这些天才有几个成为了出色的间谍或者特工？”

    丹尼说的不错，这世界上天才还是很多的，他们天赋各异，可能在普通人之中有这么一个天才还觉得很稀罕，可是到了那些著名的大学里面，这种天才真的是一抓一大把。

    但杨逸还是很不服气的，他一脸不忿的道：“那是他们没想成为间谍，但我真的是很想成为一个间谍啊。”

    丹尼摇了摇头，笑道：“如果你不是这么聪明，或许你的成就还能大一点，可你真的要是个天才，真的非常聪明的话，那我反倒不看好你了。”

    “为什么？”

    “首先，聪明人都懒，别跟我说个例，通常情况下聪明人都很懒，让一个天才去做他感兴趣的事情，或许他还能坚持下去，但是间谍，你知道成为一个间谍，尤其是你想象中那种很能打的间谍有多苦吗？相信我，绝大多数聪明人坚持不下来，忍受不了的，所以，想要成为一个出色的间谍，智商当然很重要，但更重要的是毅力，是坚持，是能忍常人之不能忍，你行吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“我行，我一定行！”

    丹尼笑了笑，然后他摆着手道：“好了，现在别这么自信的回答我，等着你真正开始训练的时候，你会明白。”

    杨逸还有很多不明白的。而他现在特别想得到答案。

    “队长，你是怎么保护我们的？你有一直跟着我们吗，我根本谁也没有找出来，怎么做到的？”

    丹尼笑了笑，然后他拍了拍杨逸的肩膀，道：“那是因为，我根本没派人一路跟着你们啊。”

    杨逸愣住了，然后他颤声道：“什么？没有保护？”

    丹尼耸肩道：“杀手是不会跟你正面冲突的，他们只会在你不注意的时候给你致命一击，大部分情况下是这样的，所以，派人一路跟着你们其实不太有必要，而且还很容易暴露，既然这样，那就不如让你们两个自己走好了。”

    杨逸又惊又怕，忍不住道：“我还以为一直有人暗中跟着的……我靠，你个贱人！”

    丹尼一脸无辜的道：“杀手肯定会担心这是我们的阴谋，所以你刚离开餐厅的时候他们肯定不会下手，你担心什么？火车站人多，他们也不会下手，火车上这种封闭空间，他们还是不会下手，等他们认为确实没有问题，也有合适的机会下手的地方，就都是我们提前安排好的陷阱，既然是这样，你怕什么？”

    杨逸怒道：“废话，万一有个意外呢？万一有个杀手觉得在车站下手很合适怎么办？那我们不就死了！”

    丹尼笑了笑，拍了拍杨逸的肩膀，道：“当诱饵呢就要有当诱饵的觉悟，你不明白？我可没逼你当诱饵，这是你们自己选的，所以，没什么可说的了啊。”