    第一批前往支援塔尔隆德的联盟队伍还将在北方那片大陆上继续执行长达一年的轮值任务，直到下一批援建部队与其交接，但在这之前，负责护送以及前期交接工作的军方人员已经完成了他们的任务，于今日返回了位于塞西尔帝国北方边境的北港——在阔别多日之后，重新踏上帝国的土地让拜伦这个五大三粗的家伙也忍不住心有感叹。

    自七百年前人类诸国失去风暴教会的庇护，被无尽之海封锁在这片大陆上之后，凡人的舰船终于再一次真正地挑战了这片无穷无尽的大海，他们跨越寒冷的冰洋，造访远在人类文明疆域之外的大陆之后平安返航，这次壮举一定会被载入史册。

    “跟随陛下这些年，还真是净遇上这种会载入史册的事儿啊，”站在上层甲板的边缘，拜伦忍不住晃着头，“我都有点期待自己的名字出现在学校的课本里是个什么样的情景了……”

    “您放心，到时候学历史的学生们肯定见您一次骂您一次，”副官的声音从旁边传来，这个身穿海军制服的帝国军人脸上带着愉快的笑容，“因为他们不得不连您在塔尔隆德的废土上吹了几天海风都全文背诵——而且还得背诵您在其他地方参与的一大堆历史事件。”

    拜伦扭头看了一眼这个跟着自己从南境一直征战到如今的家伙，眉毛一扬：“立正！向后转！”

    副官下意识地站直了身体并向后转去，拜伦紧接着便一脚踹在这家伙的屁股上：“有这废话的功夫还不赶紧去做登陆交接！！”

    副官身子一扭，只让拜伦的脚尖蹭到自己制服边缘，随后便喊了一声“是，长官”，嘻嘻哈哈地从甲板跑了下去，拜伦则无所谓地撇撇嘴，收回腿之后抬头看向天空——那在高空盘旋的红色铠装巨龙已经渐渐降低高度，巨翼切过空气所发出的呼啸声传入寒冬号船员们的耳中，在经过了一系列的减速和瞄准之后，她终于向着这艘战舰的上层甲板降下，并在距离舰船还有几十米的时候发出一声低吼，全身笼罩在一层变幻的光华中。

    伴随着“砰”的一声巨响，红发的龙印女巫从光华中凝聚出身影并笔直地落在拜伦身后不远处的甲板上，以一个非常潇洒利落的姿势单膝跪地并缓缓站起，魔力余波产生的热量从她身边弥散开来，微微扭曲的热幕中勾勒出了阿莎蕾娜高挑又略显野性的轮廓。

    拜伦皱着眉在不远处看完了这一幕，等到阿莎蕾娜起身之后才终于忍不住嘀咕起来：“你下次降落的时候能不能离近点再跳下来？每次都几十米就往下跳……”

    “你是在小瞧龙裔的身体素质？”阿莎蕾娜一边从热幕中走出一边无所谓地摆摆手，“这点高度连你这样的超凡骑士都不会受伤，我更不会，我小时候就从更高的地方往下跳了。”

    “不是，我是说你别砸坏了我的甲板，”拜伦一脸发愁地看着刚才阿莎蕾娜降落的地方，“你知道这一旦砸个坑需要花多少钱才能修好么，更别提我回去还得写报告……”

    阿莎蕾娜：“……”

    “你这眼神是什么意思？”拜伦看着阿莎蕾娜，莫名从对方的眼神中感觉到一丝压力，“我也没说让你花这个钱——主要是我不想写报告解释甲板上为什么有个脚印……”

    “你能这么多年不结婚也是有一定道理的，”龙印女巫小幅度地翻了个白眼，摆摆手便向着甲板边缘的梯子走去，“不完全是因为你长得粗糙还不刮胡子。”

    拜伦愣了一下，便看到红发的龙裔女士已经越过自己走到了甲板边缘，他终于反应过来，顿时不满地嚷嚷着向那边走去：“你说我长相粗犷我也就认了，毕竟这算是个优点，但你评价我的胡子这就是你不对了吧，你知道我平常花多少精力修饰这些胡须么……诶你别走那么快，你知道路怎么走么？”

    “我从天上看得一清二楚，至少能看到甲板上的结构，”阿莎蕾娜一边说着一边突然间停了下来，扭头看着差点因为刹车不及撞在自己身上的中年骑士，“与其讨论这个，不如说说你接下来的安排，你要在这里休整一阵子么？还是直接返回南境家里？”

    拜伦停了下来，略做思考之后开口：“上级的调动命令已经下来，北港这边和寒冬号的后续安排也早就做好了，轮值舰长和第二副官会接替这边的事情，我准备直接返回南境。”

    阿莎蕾娜看着他：“你打算怎么回去？坐魔能列车？还是‘云底’运输机？”

    “额……还是列车吧，也挺快的，”拜伦抓了抓头发，“我对飞行器没太大兴趣，而且说实话，远不如宽敞的列车坐起来舒适……话说你问这个干什么？”

    “哦？对飞行器仅仅是‘没兴趣’么？”阿莎蕾娜仿佛没有注意到拜伦最后的问题，她只是微微挑了挑眉毛，神色间便流露出饶有兴致的模样，“那你想不想体验一下比你们现有的列车和飞行器都方便的交通方式？”

    拜伦一开始没反应过来，还在寻思着这地方有什么能比“云底”运输机和魔能列车更方便的东西，但很快他便注意到了眼前龙裔女士那古怪的笑容以及已经变成暗红色竖瞳的眼睛，他激灵一下子反应过来，连连摆手：“不了不了，我觉得还是传统一点的交通方式……”

    “魔能列车这种新锐东西哪里算得上传统，”阿莎蕾娜一巴掌拍在了拜伦的肩膀上，带着龙裔的强大力量，“放松点嘛，‘团长’——飞行体验这种东西，一回生，二回熟……”

    ……

    深秋的风已经显得颇为寒凉，尤其是在北方地区的旷野荒原中，这满含着寒意的风卷过无遮无挡的平原，卷过那些已经枯萎凋零的草木残枝，便更让人清晰地意识到了之前那场繁茂的盛夏早已远去，萧瑟的秋日以及很快便会到来的寒冬正在加快脚步靠近这个世界。

    提丰帝国与塞西尔帝国北方边界，两国之间传统的“缓冲区域”中心，巍峨的城堡伫立在岩石质的高地上，并未经历过多少风霜的城墙仍然如几年前它刚刚筑起时那般整齐、光鲜，来自平原地区的寒风卷起沙尘和落叶，拍打在缔约堡灰白色的外墙上，又卷动了城堡上空飘扬的三种旗帜，让它们在风中猎猎作响。

    塞西尔，提丰，联盟，三面旗帜代表着这座以“和平”为名义建造起来的城堡此刻所承担的角色，而在旗帜之下，是已经聚集起来的庞大工程车队，物资车队，技术人员，后勤部队，以及来自两大人类帝国的高级技术官僚们。

    温莎·玛佩尔站在缔约堡正门的城墙上，她的目光看向城堡外面的开阔旷野，在旧日两国代表们曾走过的土地上，有大片临时营地已经拔地而起，来自提丰的工程法师和来自塞西尔的机械化施工队各自拿出了最高的效率，以竞争般的速度让营房和围墙拔地而起，并在各处设施之间修筑了临时的硬化路面，而在更远一些的地方，则可以看到有两条宽阔的道路分别朝着东西方向延伸，一条指向长风要塞，一条指向遥远的冬狼堡。

    这位皇家法师协会的会长收回了视线，而几乎与此同时，一阵脚步声出现在附近的城墙上，她抬头望去，脸上不由得露出一丝微笑。

    身穿一袭黑袍的老魔法师正不紧不慢地朝这边走来，佝偻苍老的身躯在风中仍旧稳健，一名年轻的黑发女法师则跟在老魔法师侧后方，仿佛亦步亦趋的雏鸟。

    “导师，”温莎·玛佩尔主动向前走去，就像过去的任何时候一样，她从不在自己的授业恩师面前考虑自己如今的“会长”地位和传奇强者的身份，“您怎么亲自上城墙了？”

    “我不是需要在温暖的房间里好好保护起来的虚弱老人，”老法师丹尼尔淡淡地说道，“陛下把我派到这边来和你一起确保工程进度，可不是为了让我每天在房间里喝茶看报的。”

    “您说的是，”温莎·玛佩尔微笑着，虽然导师和她说话的时候语气仍然颇为平淡，但很显然，这种日常般的交谈比起当初师徒决裂时那种冷漠对立的状态已经好了不止一点半点，她对这种进步已经感到相当满意了，“陛下十分重视这次联合项目，而有您在这里亲自坐镇，这件事便让人安心多了。”

    丹尼尔随意摆了摆手，便抬起头看向城堡外面的施工场地，随口问了一句：“目前进度怎么样了？”

    “计划中的工程队伍已经全部入场，包括提丰和塞西尔两方面的，技术人员已经到位百分之九十，物资供应充足，营地与后方的道路通畅，基础的通信设施、生活设施、仓储设施等都已经建起，”温莎点点头，心情不错地说道，“下一步，塞西尔方面将在缔约堡周围建立总计八个大型能源站，用他们最先进的堆叠式魔网来确保开门过程中的庞大能量供应，能源站与主设施之间的连接将通过无线传输的魔能方尖碑和实体传输的能源轨两种方式同时进行，以最大限度确保能源供应的安全稳定。

    “至于我们这边，城外设施大体上是为了提供远程监控，我们的主要工程在城堡内部。按照规划，我们将在缔约堡的主厅内设置开门所需的聚焦装置和约束环，同时需要拆除一部分现有墙体，以容纳规模过于庞大的冷却和废能释放装置——为了确保主建筑的强度不至于因此下降，工程队伍还需要同时增筑一些新的支撑结构和墙体。

    “法师们也需要对整座设施进行超大规模的附魔工作，附魔主要包括三部分，一部分是用于增强设施强度，这个不用多说；第二部分用于纯化元素环境，以尽可能减少环境中的自然魔力对‘纯净奥术能量’的干扰，这是塞西尔方面的技术人员提出的要求，非常合理，我们会全力配合；第三部分则是在主厅附近设置‘心智防护符文’——您应该在资料上见过它们，据说那是来自深海的祝福力量，是海妖送给联盟的礼物，陛下对其非常认可……”

    听着温莎细致认真的讲述，丹尼尔脸上忍不住露出了一丝微笑：“是的，我当然见过它们，那是很不可思议的东西，对于防护源自神明的精神污染非常有效。”

    “正是如此。根据预案之一，假如开门过程中真的发生了污染倒灌，那么设置在现场的符文系统再加上塞西尔人带来的‘反神性屏障’将立刻产生效果，压制并封锁污染，至少可以给我们争取到撤离现场并炸毁传送门的时间，”温莎点了点头，“这整个附魔工程将和主装置的建造同步进行，我们预计需要设置多达上万个附魔节点……”

    “听上去不太容易。”丹尼尔淡淡说道。

    “是的，难度很高——这不是附魔什么刀剑盔甲，也不是制造一个魔法密室，我们这次要给一整座城堡附魔，让它变成名副其实的‘魔法产物’，其规模是前所未有的，”温莎郑重其事地说道，并在最后露出了一抹自信的微笑，“但我很有自信。整个系统是我亲自设计的，并进行了多次推演，塞西尔人那边也用他们的‘神经网络演算’技术进行了模拟验证，确定了它的有效率在百分之九十八以上，而根据此前学者们论证的结果，附魔体系的有效率只要能超过百分之九十，就可以为整个过程提供充分的保护……”

    温莎颇为自豪地描述着自己的设计，这让丹尼尔恍惚间回忆起了一些过去的画面，回忆起了多年以前这位天资卓绝的学徒满脸兴奋地向自己展示她在魔法领域的每一次进步，每一个想法……她总是能拿出这样可以令周围人惊愕的东西，而且几乎没用几年，她拿出来的东西便已经到了自己难以掌控的程度……

    在多年以前，这曾是他心中最大的障碍。

    “温莎，你在这方面确实很有天赋。”丹尼尔表情很平淡地说道。

    温莎终于停了下来，她有点尴尬和懊恼：“额，抱歉，导师，我只是……”

    “这是好事，”丹尼尔笑了起来，“我们现在确实需要你的天赋。”

    温莎有些意外地看着丹尼尔，然而老法师的注意力已经转移到了别的地方，他看向城墙内的城堡中庭，目光落在一面塞西尔旗帜下方，貌似很随意地开口道：“那是塞西尔方面的技术长官到了么？”

    “是的，塞西尔方面的技术长官比我们晚到几天，今天刚刚抵达缔约堡，”温莎·玛佩尔点了点头，“我们应该去拜访一下。”

    “确实，”丹尼尔笑了起来，“我们应该去拜访一下。”

