    龚永森到最后也没有回答叶辰的问题，但屋子里的人都看到了龚永森的迟疑。显然，在他的认知里，这个世界上绝对还有很多更强大的催眠大师。

    当然，龚永森不说就证明他认识的这些人里不会有影响到他们办案的存在。叶辰也没有追问下去，草草地在案件记录上签了个字后便离开了观察室。

    转眼间，半个个月已经过去了。四月的启秀已经有了不低的温度，街上人们的衣服也变得单薄了许多。“黑梦”真的如同一场梦一般消失了，若不是在汪孟德的口供中确实出现了关于“黑梦”的消息，就连叶辰都觉得之前发生的一切只是错觉而已。

    启秀警方维持了半个月的戒备状态也显得有些松懈了，不知内情的人都以为之前701下达了一个错误的指令。甚至知道内情的701众人都麻木了，他们毕竟是被动的一方，“黑梦”不出手的话他们能做的也只有等待。

    叶辰也已经把能做的都做了，他调查了半个月来启秀所有的外来人员，虽然是大海捞针，但也真的只是他唯一能做的事情了。结果当然不尽人意，丝毫没有任何看着可疑的人员。

    柳娜应该是这半个月来收获最丰盛的，借着龚永森的便利，她讲叶辰来到701后所有的案件都看了一遍。经过详细的了解后，她对叶辰的崇拜更加无法自拔了，敏感的林雪也早早察觉到了柳娜看叶辰时异样的眼神。

    好在叶辰对柳娜似乎并没有多大的兴趣，对于柳娜时不时的殷勤他都当做没看到一般。其实经过上次的叶辰新闻的事情后林雪已经在慢慢改变她醋坛子的习惯了，她相信叶辰，相信叶辰和她的感情。

    4月13日上午，周六，晴。

    还在床上和林雪温存的叶辰接到了夏晓芸的电话，夏晓芸说她已经在叶辰家的楼下了，而且十分钟后就会上来。

    林雪也听到了两人的电话内容，对于夏晓芸，她可没有忘记叶馨的友情提示。没有任何的抱怨，林雪马上起床洗漱，终于在敲门声响起的那一刻坐到了沙发上。

    门开了，进来的是一身职业装、黑色丝袜高跟鞋的夏晓芸，她的身后还跟着一个扎着马尾辫儿、穿着一件短裙和背心的女孩。两个女人一个成熟充满魅力，一个阳光富有青春，倒是一副让人向往的景象。

    虽然有了心理准备，可当林雪发现叶辰在夏晓芸的美腿上停留了好一会儿时，她还是气得跺了跺脚。

    “啧啧啧！”面对叶辰毫不避讳的眼神，夏晓芸已经习惯了，她笑着说：“叶大队长真是不知足啊！吃着碗里的还看着锅里的，家里有着以为这么漂亮的女朋友，见到我们这些单身女性还露一副色狼相。”

    夏晓芸的话把她身后的女孩儿逗得咯咯直笑，叶辰也意识到自己刚才看夏晓芸的时间有点长，背后竟传来了一丝凉意。他没有回头观察林雪的情况，而是看着夏晓芸身后的女孩问：“这位是？”

    仔细一看，叶辰在心中不得不感慨美女和美女之间一定是有吸引力的，眼前的女孩儿皮肤白嫩，短裙下的美腿十分的匀称，绝对和李美尤的美腿有得一比。

    夏晓芸拉着女孩坐到了沙发上，向林雪打了个招呼。自从上次和林雪合作之后，夏晓芸对林雪的态度也改变了不少，她本觉得林雪只是一个自以为是的大小姐，但没曾想办起案来心思缜密，最重要的是她有一颗善良的心。

    “她叫颜月，是我们电视台来的新人，算是我的徒弟吧！”

    “哦？”叶辰的眼中闪过一丝精光，他色眯眯地看着颜月问：“什么时候来的电视台啊？”

    被叶辰一看，颜月的脸蛋儿马上变得通红，她低下头扭扭捏捏地说：“半个月前。”

    “家是哪儿的啊？今年多大了？”接下来的两个问题让林雪察觉到了不寻常，她知道叶辰有好色的毛病，她也见过叶辰挑衅别的女孩。可叶辰从来不会在第一次见面就问出这么直接的问题，一想颜月入职的时间，林雪瞬间就明白叶辰为什么会如此的反常了。

    颜月出现的时间也是“黑梦”出现的时间，而叶辰从来都不相信巧合，显然他对颜月的出现起了疑心。

    夏晓芸可不知道叶辰的打算，她笑骂道：“你个老流氓！查户口呢？”

    “哟！怎么感觉姐姐吃醋了啊？”林雪可不想让夏晓芸打乱了叶辰的计划，她马上配合着说：“我这正牌女友都没说什么，姐姐你怎么就不乐意了呢？是不是怕叶辰看上你的小徒弟不再让你做专访了啊？”

    夏晓芸远远比林雪想象中聪明，在她的认知里，当涉及到叶辰的问题时，林雪绝对不会向任何女人退让的，甚至连开玩笑都不会。可今天林雪反常的表现让她意识到了问题，她记得半个月前启秀的警方进入了戒备状态，而颜月入职的时间也正是那时候，难道……

