    云黛很狼狈，宋言之的状况更差。

    他受伤，没什么药物医治，再被雨浇透，直接就发起高烧来。

    一夜的赶路，云黛也精疲力尽。

    虽说十全镇就在前方，却必须先停下来休息。

    北齐地大物博，人却少，极为荒凉。

    云黛只找到一间避雨的破烂亭子，生拉硬拽的把宋言之弄过去。

    已经走到了这里，若非为了十全镇的钱和雪蚕，她绝对会把这货扔下不管。

    宋言之烧的迷迷糊糊，像是喝醉酒的醉汉，又重又沉。

    云黛把他扔到地上，看着外面的雨，叹了口气。

    没有毛巾，也没有热水和干净的衣服换，只能先想法子生一堆火。

    这么大的雨，干柴也不好找。

    云黛环顾四周，发现这亭子是用木头做的……

    亭子年久失修，摇摇欲坠。

    云黛直接暴力拆下几根，把地上散落的干草堆到一起，用钻木取火的方式，费了九牛二虎之力，好不容易点了堆火。

    看着手上磨出来的泡，她觉得自己这辈子都没这么艰难过。

    这一切，都拜地上这个该死的美人所致。

    不过，云黛也反思过，也怪她贪财。

    如果她没有贪图姬文渊留给姬棠棠的一大笔钱，亲自前往十全镇，也就不会出这种事。

    老话说得对，人为财死，鸟为食亡。

    真是自作自受。

    云黛拿树枝拨弄着柴火，让火更旺一些，把自己和宋言之身上的衣服都烤干。

    她摸了摸自己的额头，是温热的。

    身体也没有什么不适。

    这让她觉得很纳闷。

    她的体质什么时候变的这么好了？

    之前分明还要死的模样，自从杀了陆二之后，不，准确的的说，是自从吃了那么多罗刹果之后，她的身体便以飞一般的速度恢复着。

    不仅恢复的快，也不容易生病了。

    这么辛苦熬夜赶路，又被雨淋，按照她从前的身体，早就倒下了。

    可看着宋言之死猪一样躺在地上的样子，再看她自己，虽然也累，但没有任何生病的迹象。

    这不禁让她怀疑，这是否与吃了罗刹果的缘故。

    可若是这个缘故，宋言之也吃了。

    他还是病了。

    云黛百思不得其解，决定回去后，再去问问思华年，这到底是怎么回事。

    等衣服烤干，暖和起来后，云黛过去摸摸宋言之的头，依旧滚烫，手臂的伤也还在隐隐渗血。

    天气潮湿闷热，这么下去，十有八九要发炎。

    等雨稍小，云黛把大黄牛牵着系在亭子边，对它说：“牛，你在这里看着他，别叫野狗来把他吃了。”

    顿了顿，又补充：“如果拦不住，你跟野狗商量商量，别啃他的脸。”

    大黄牛：“……”

    她就这么冒着蒙蒙细雨离开，去附近转了一圈，幸运的找到一些可以退烧和止血的药。

    回来后，大黄牛朝她看看，又朝亭子里看，然后不紧不慢的甩尾巴。

    云黛快走几步，看见宋言之依旧躺在地上，不免有点失望。

    竟没有野狗。

    她找来两块石头，用雨水洗干净，把找来的草药碾碎，挤出来汁液，然后扒开宋言之的嘴巴，一滴一滴的滴到他嘴里。

