    “我……”

    许灵儿慌乱的不知如何回答。

    见她如此反应，许老先生还有什么不明白，停下脚步看着她，严厉的道，“灵儿，不管你有什么心思，都给我打消了！”

    “曾祖父。”

    许灵儿红了眼眶。

    毕竟是从小在自己眼前长大的，看她如此，许老先生放缓了语气，“灵儿，除了宋思还有无数的好男儿，曾祖父一定给你说个满意的。”

    许灵儿不明白，就只半天的工夫，宋思怎么会和萧瑶定了亲？可事已如此，她就算在曾祖父面前哭闹也没用，红着眼眶点头，“我听曾祖父的。”

    “好孩子。”

    许老现身摸了摸她的头，“回去休息吧。”

    许灵儿福了福身，带着丫鬟转身离去。

    看着她走远，许老先生叹了一口气。

    许灵儿哭着去了温氏屋内，扑进她怀里，“娘！”

    温氏吓了一跳，急忙问，“怎么了？”

    “宋思和定国公府的萧瑶定亲了。”

    温氏急忙把她扶起来，“什么时候的事？”

    许灵儿哭的很是伤心，她好不容易找到一个自己喜欢的，前途又不可限量的，却被别人捷足先登了。

    “就、就是刚才，我听到宋思被衙门的人带走了，急忙去找曾祖父，曾祖父告诉我的。”

    “他怎么会知道？”

    许灵儿摇头。

    “你先别哭……”

    温氏拿着帕子帮她擦拭眼泪，“你好好给娘说说，你曾祖父是怎么说的？”

    许灵儿哽咽着把许老先生的话说了一遍。

    温氏听完，立刻喊了丫鬟进来，吩咐，“找个机灵的小厮去打探一下，定国公府内传没传出萧瑶定亲的消息？”

    丫鬟应是，退出去找了人去打听。

    “别急……”

    温氏安慰许灵儿，“只要事情还没成定局，一切都会有转机。”

    “可是、可是曾祖父他……”

    温氏丝毫不以为意，“不用听他的，你的终身大事最重要。”

    许灵儿还从来没有听她这样说过许老先生，一时微张着嘴愣住。

    温氏这才察觉自己情急之下说话有些过了，眼神闪了闪，“娘也是心急，你好容易有一个中意的，哪能就这么轻易放弃？”

    许灵儿又红了眼眶，她又何尝想放弃，可许家是曾祖父做主，如果他不听曾祖父的话，被曾祖父放弃了怎么办？

    “别担心……”，温氏似乎是知道她心中所想，安抚的摸着她的头，“一切有娘在呢，只要能为你找到一个称心如意的夫婿，就是得罪了你曾祖父也没关系。”

    去打听的小厮很快回来，禀报并没有任何消息传出来。

    温氏听完，让许灵儿回自己的院子，她去找自己的娘霍氏。

    母女俩商议了很久，温氏才离开。

    傍晚，霍氏亲自下厨在院内的小厨房炒了几个菜，炒完后让人摆在屋中，又备了一壶好酒。

    许大先生一进门就闻到了饭菜香，一天的疲惫顿时一扫而空，一边等着霍氏给他换衣服，一边满面笑意的道，“今日怎么想起来亲自下厨了？”

    霍氏嫁的前面那一家，条件不好，她得伺候一家老小，所以无论是女红还是做饭都练的很好，后来嫁给许大先生，有丫鬟伺候着，便很少下厨了，只是偶尔做一顿。

    霍氏拿了居家服给他换上，又打湿了帕子给他擦了手，“府里的账昨日盘完了，今日没事，便做了你爱吃的菜，快尝尝，看我的手艺有没有退步？”

    “不用尝，我老早就闻到香味了。”

    许大先生迫不及待的坐下，拿起筷子夹了菜放进嘴中，温氏倒了酒放在他面前，见他如此，笑着问，“如何？”

    “满口生香。”

    霍氏嗔他一眼，“就是寻常的饭菜，哪里有你说的那么好吃？”

    “只要是你做的都好吃。”

    霍氏连着给他夹了好几筷子菜，“那你就多吃点。”

    许大先生心满意足的吃着，不时的喝口酒。

    霍氏观察着他的脸色，见他脸上已经升起了红晕，知道差不多了，开口，“我有件事和你商量。”

    “你说。”

    “灵儿相中了一个叫宋思的学子，我派人打听过了，人品不错，可我一个妇道人家总不能直接出面去给人说，你帮着想想办法。”

    “这个好说……”

    许大先生一直把许灵儿当成自己的亲孙女，对她的亲事也很是关心，闻言没有丝毫犹豫，“我明日正好在家，派个人去叫他过来，直接说给他，我的孙女，多少人求都求不到，便宜他了。”

    霍氏等的就是他这句话，翌日吃过早饭，就派人去请宋思。

    宋思高兴的一晚上没睡，早上起来依然精神奕奕，吃过早饭后刚准备看看书，房门被咚咚咚的敲响，孙晋的声音在门口响起，“宋思兄。”

    宋思走过去打开门，孙晋大跨步的进来，急切的道，“我今日吃早饭的时候才听说，你昨日被带去了衙门，出了什么事？”

    “小事。”

    宋思轻描淡写，“我昨日去西市的时候碰上了小偷，顾家的小厮和他们打斗中打死了其中一人，衙门叫我过去问话。”

    “你没事吧？”

    “我有事还能站在这里？”

    “也是。”

    孙晋悬了一路的心落回去，大喇喇的坐下，“我听到以后，饭都没有吃完，就匆匆忙忙的跑来了，担心死我了。”

    咚咚咚！

    房门再次被敲响。

    “谁呀？”

    “宋公子，我是许府的人。”

    许府？

    孙晋腾的站起来，大步过去打开门，门口的小厮还以为他是宋思，“宋公子。”

    孙晋忙让开身体，“我不是，他是。”

    小厮愣了一下，赶忙朝着宋思行礼，“宋公子，我们大先生请您过府一叙。”

    大先生？

    孙晋眼珠子滴溜溜转了几圈，朝着宋思使眼色，示意他带着自己一起去。

    宋思不疑有他，“请稍等，我换了衣服就随你过去。”

    小厮把门带上，孙晋一把拉住宋思衣服，“不行，你得带我一起去，否则你别想出这个门。”

    宋思无奈，给宋宛月和顾义说了一声，带着他一起来到许家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的票票，明天见，么么哒。

