    众人听到索罗斯的话，全都沉默不语。

    一个未成年的小家伙，成功威胁到了世界最顶级风投家们，韩宣现在有这样的实力。

    事先调查韩宣时候，一个团队三十位心理学权威专家，分析他以前所有的视频资料，从语言和平常行事风格中，评估他的心理状态。

    最后得出的结论让人意外。

    总结资料上写着，韩宣是个非常不稳定的人，性格极其易冲动，典型事项便是收购、投资不经思考，全凭喜好。

    假如韩宣看到这份报告，估计能笑死，他是知道那些公司以后肯定会升值，所以才敢果断投资，而不是什么性格易冲动之类的鬼话。

    那些心理学家们，并不知道这点，所以才做出了错误的判断。

    其中有位穿着白西装的英国老头，说道：

    “匆匆忙忙抛售那些期货空单，利润会减少一大半，韩宣是不是在吓唬我们呢？”

    “不，我不认为他在吓唬我们。

    你们仔细想想，他今年才多少岁，要那么多钱干什么呢？

    在我看来，企业只是韩宣用来证明自己能力的东西，而我们这次把他给骗了，已经触碰到他的底线。

    所以很可能干出些不符合利益，却能让他高兴的事情。”

    有位北欧口音浓厚的瑞士大亨，从韩宣的心理方面进行分析。

    “我也认为他是在吓唬。

    听从我们的安排，迟点出售那批空单，按照他的买入价来算，只不过会减少一部分利润，还能赚到钱。

    而近期大笔出售，会有亏本的可能，韩宣背后的大人们，不会允许他这样做。”

    “在墨西哥时候，你应该见到过韩宣，他很聪明。

    根据我的内部情报了解，雪山投资公司很多决定，都由他自己下达，我不认为有人在帮忙操控。

    他的布会、演讲我都看过，思路很清晰。

    他爷爷在期货方面，从没出过手，投资期货不像是韩琦的作风……”

    七嘴八舌讨论了十多分钟，索罗斯拍桌子说道：“够了！

    现在不是该争论这个的时候，不管他是不是真的在吓唬我们，我们都应该往最坏的方向去想！”

    索罗斯只是个被摆在明面上的操盘手，但他身后站着如今世界最强的美国政府。

    所以并不害怕谁，想拍桌子就拍，在参加会议的这些人中实力最雄厚，担任决策者。

    “我之前答应过给他抛售三十亿美元的机会，你们每个人都让出一部分，也包括我。

    平摊下来每个人损失不了多少，已经赚钱了，就别再计较那么多。

    要不是他的十五亿美元，我们不可能将铜价压到271o美元以下，就当是给韩宣的报酬。

    现在不是内斗的时候，住友公司和那些矿产公司，正盯着我们呢，假如韩宣那么做了，最后笑的会是他们。

    那已经不是获利多少的问题，而是能不能获利，这点你们应该想清楚。

    要知道，我们的资金本来就比另外一方少，现在对付那帮人已经很吃力了，难道还想再给我们增加一个难缠的对手吗？

    重新再投一次投票，半数通过就让韩宣加入进来，以后的利润也有他一份。

    同样的，他也需要投入应该付出的那部分资金。”

    索罗斯说完，自己先举起手。

    他这辈子没其他爱好，都在金融圈里折腾。

    遇见韩宣这位有胆量、有眼光，而且还好运的小家伙，有种说不出的好感。

    两人没什么利益纠葛，而且还能从他身上，看到自己年轻时候的影子。

    “我跟上次的想法一样，不同意。

    抛开韩宣年纪不谈，雪山投资公司甚至没有一个真正的对冲基金部门，而是做实业。

    他的实力不够。”

    没有举手的这位中年人，名字叫做雷伊-达里奥，他创办的桥水联合基金，上次在墨西哥业绩一塌糊涂，都是拜韩宣所赐。

    韩宣突如其来的抛售，打乱了他的部署，等到有机会出手的时候，墨西哥政府已经反应过来，宣布从美国得到资金援助的消息，致使汇率回升，没人愿意接手那些空单。

    丢失了十数亿美元利润，雷伊-达里奥怨恨韩宣，也是理所当然的事。

    索罗斯深深看了他一眼，说道：“那都是韩宣自己的钱。

    我跟他要15亿，他只用雪山投资公司总股份的2o%做为抵押，便顺利从花旗银行借到了。

    他的实力够不够，我说了算，你说了不算。

    现在只要你能拿出二十亿美元，我可以拒绝他，可你有吗？

    继续。

    好了，十一票赞成，三票反对。

    我会按照每个人在事件中出的力，分配这三十亿美元。

    有谁不愿意的，现在可以退出，无数人想要加入我的团队，我不缺人……”

    =======

    天色刚黑。

    韩宣接到了老头索罗斯亲自打来的电话。

    不知道他们刚刚才产生矛盾的局外人，可能还以为韩宣是在和自己长辈打电话，语气非常和蔼，期间答应了抽时间和组织成员见面的请求。

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。

    韩宣不喜欢戴面具，但当他进入商人角色的时候，就算装，也要装得像模像样。

    聊了半个多小时，挂断电话。

    让身边设计师继续说创意，目光则看向摆在桌子上的模型。

    塞拉尔沃岛。

    它曾经是一座火山，所以现在还有山的外形，这个模型完全按照塞拉尔沃岛一比一制造。

    现在模型的沙滩边，多了些房子，几条公路贯穿全岛，整座岛被涂成好几种颜色，划分出许多块区域，以后给不同食性的动物们使用。

    韩宣打算把这座占地六十平方公里的私人岛，变成一座级度假动物园。

    主要是为了给动物们一个适合居住的地方，另外也利用度假村些赚钱，维持日常开销，尽量做到收支平衡。

    看完创意说明，等设计师介绍完之后，韩宣为som建筑设计事务所纽约分部的四位员工鼓掌。

    “非常棒，就这样去做吧，整个项目预计什么时候可以完工？”

    “一年左右，基本保持塞拉尔沃岛原貌，需要改动的地方不多......”(未完待续。)