

               小五愣了下：“没具体的地址？”

    “哪里有什么地址，他老爸成了一个流浪的疯子，居无定所。”程往军苦笑了下。

    这时候小五眉头紧锁了：“那这跟没有消息有什么区别。”

    “苏总交代了，一定要找到他老爹，这是关键。”

    程往军叹了口气：“寻找一个正常人还容易，但是寻找一个流浪汉，这就是大问题了。”

    “因为他自己也没有意识自己下一个地方要去哪里。”

    “只能费点心思了。”

    “对了，现在李志群准备去哪里呢。”

    前面的出租车似乎非常着急，繁华的街道上穿行的速度非常快。

    小五说：“目前还不清楚，暂时跟在后面吧。”

    二人随后没有说话。

    梦天酒吧在杨普区也算的上是一个有名的酒吧。

    规模不小，每天最少有上千人在这个酒吧里面狂欢，享受着他们多姿多彩的夜生活。

    背后的老板就是段老三。

    这人是个地头蛇，养了不少人。

    出租车很快就停在了这个酒吧门口，刚一下车，李志群就听到了酒吧里面传来了震耳欲聋的音乐声。

    这样的环境他是最为不喜欢的，但没有办法，硬着头皮走了向了门口。

    在门口的所谓保安讲了自己的来意后，保安在耳麦里面汇报了下情况，带着他走进了酒吧里面。

    闪烁无比的聚光灯，震耳欲聋的低音炮声音，台上只带着胸罩不停耸动的DJ女。

    让这里面的气氛嗨爆到了极点。

    男男女女在舞池里面麻木的扭动着身体，让这个做学术的李志群更加难受。

    面无表情的保安带着他穿过了舞池中间，上了一台电梯。

    最终站在了段老三的办公室里。

    段老三还是以前那副凶横的样子，长相非常像黄飞鸿电影里面鬼脚七。

    浑身都冒出着一股大恶人的劲。

    在办公室里面，带着阴狠的目光盯着他看了半天后，露出了一副非常虚伪的笑容。

    “大侄子，带钱了吗？”

    李志群盯着他，然后从怀里拿出了一张银行卡，尽量让自己保持 镇定的说。

    “这张卡里有五十万，算是先替我爸偿还一部分，我要看到人，后面我们债，我们可以在商量。’

    段老三脸上的笑容马上就没有了，浑身都散发出来了一股杀意：“大侄子，我没有听错吧。”

    “上千万的债务，你就拿这五十万来糊弄我？”

    “我段老三缺你这五十万？’

    李志群有些紧张了起来：“你电话里说让我老爸当场出现，然后我们三方当面清理他身上债务。”

    “但失约的 好像是 你，我说了，我要见到人，我在帮他清理债务。”

    段老三拿张恶人脸抽搐了一下，招呼了下。

    旁边一个手下拿来了一个数码录影机，然后打开了一个视频。

    那是一个大街上，胡子密布的邋遢半百老人，十分惊恐的望着面前的人。

    十几年未见了，虽然这个半百老人已经完全变了个样子。

    但李志群一扫眼就认出来了，这就是自己阔别了十多年老爸！

    不过视频一晃而过，很快就被这手下给关了。

    李志群激动的站起来：‘我爸现在 人在哪里 ！我要见到本人。”

    段老三鄙夷的望着李志群：“人你已经看到了，那么我要见到钱。”

    “把钱拿出来给我清了，那么你马上就可以看到你老爸。”

    李志群鼓起了勇气瞪着他“我必须要见到人才给钱！”

    段老三皱了下眉头：“大侄子，江湖上没有这个规矩，赶紧把钱拿出来吧。”

    “我跟你老爸在八几年的时候也是拜把子兄弟，你放心，只要债务清了，咱们一切好说。”

    “时代不一样了，我也不可能为了你老爸的事情，闹出什么人命出来。”

    李志群死死的盯着他，知道今天不拿出钱来，对方肯定是不可能让他看到人了。

    良久后泄了气说“一千万，你要给我时间。”

    “我前天才从国外回来，根本就没有任何心理准备。”

    段老三似乎知道他没钱一样，也没有愤怒：“两天时间，尽快处理吧。”

    “还有，我知道你现在在替苏启做事，这事情最好不要让苏启知道，我只求财，不想节外生枝。”

    “如果这事情你告诉苏启了，抱歉，你们父子两个天人永隔吧。”

    “送客！”

    刚刚带李志群上来的那个保安马上站在了李志群的面前：“抱歉，三哥没兴趣跟你废话下去了。”

    李志群咬了咬牙：“好！既然你自己也说曾经是我老爸的兄弟，不会对他怎么样。”

    “两天时间就两天，我也坚守自己的承诺，马上去准备钱，希望你也能够信守承诺。”

    段老三夹着一根雪茄背对着他走到了窗户跟前：“快去准备钱吧。”

    说完不在搭理。

    李志群被保安给带出了办公室。

    出了酒吧后，他站在酒吧的门口，望着繁华的街道。

    十几年了，每次回来 这种感觉都十分真切。

    自己明明是在这座城市里面长大的，但偏偏每次站在这城市当中，他都感觉自己与这城市格格不入。

    同时心里也非常疑惑，为何段老三不让自己告诉苏总？

    他在害怕什么，难道单纯的害怕苏总在这座城市里面的影响力吗。

    还是这背后还有另外一层意思。

    一千万，现在最大的难题，还是自己如何在这两天之内筹集一千万出来。

    脑袋一片混乱的扬手打了一辆的离开了酒吧。

    就在他离开后，一个外国人走进了段老三的办公室。

    两个人端着红酒杯，一脸笑容的碰了下。

    当天晚上，城市郊区的外面， 有一辆越野车，车顶上五花大绑着一个人，这个哥们被人给扒的就剩下一条小短裤。

    越野车在郊区小路上疯狂的飙车，哥们 吓的大呼小叫。

    车子最终停在了水塘边的公路上。

    小五从车里面走出来，望着这欲仙欲死的哥们，手掌对着他拍了几下。

    “准备说了吗，刚刚你带着那个青年上楼，见了什么人，又聊了些什么话。”