 江季分析说：“不到一个月就该考试了。

小珝的成绩我看过，上专科人家都不想要，只能靠家里人，他高三后半学期我特意和他的老师聊过，小珝对学习是生理上的反感，你说他才十八。”

为了两人唯一的弟弟，他们可算是操碎了心。

小珝大病初愈，林轻轻萌发过为他找一对一的家教，后来被谢闵慎给按压下，担心引起他的反感，青春期的孩子，都不知道他会做出什么。

结果一晃，高中就要毕业了。

谢闵慎也说：“没有学历在部队极少会有好前程，现在做什么不靠学历？

他太小，考虑事情不长久，那里的训练可不是和君阔在程家训练营那样轻松。”

屋子里，林珝朝外看了好几眼，不知道姐夫和江季哥在说什么。

他想和家人坐在一起，安安静静的听他说。

学习真的不是他的强项，闵行姐夫一直找有职业经理人打理林氏食品加工厂，为的就是他有朝一日能回去。

家人对他身上抱有太大希望，让他想说出自己的决定就好难。

江季：“君阔一直全校第一，他要走的是军校，起点高，我们的弟弟去了就是从零开始啊，你说你要是个谢市，还能当当他靠山。”

现在，他进入和普通人无任何差别。

部队不是看你姐姐是唱歌的，你姐夫是开医院的，他们都是铁血硬汉。

做兄长的怎会有不心疼之说，谢闵慎是亲自经历过，他不觉得有何，当落在小珝身上，他心疼啊。

“闵慎，你怎么想的？”

“我听轻轻的。”

江季总有一瞬间的感觉，他的妹妹们很有福气，谢家俩少爷不是十全十美但宠爱媳妇上边真的没话说。

听老婆这句话关乎一个人的面子尊严，大男子主义的人几乎不会说出口，谢闵慎却坦然说之。

不是他没有主见要听女人的意思，是他对妻子的尊重。

江季：“如果小珝真的去了部队，依照我们的关系，轻轻松松的就能安排一个营里，不如我们把他换到炊事班吧，伙食不错，也轻松。”

“电视上都是骗你这种人的。”

晚上，林珝果然说了，“我报名参军了。”

“什么？”

林轻轻追问，“你为什么要去当兵？”

林爷爷：“小珝，平常和君阔玩儿玩儿就行了，别玩成真的。”

林珝掷地有声的说：“我想参军，姐夫，江季哥你们会支持我的对么？”

谢闵西的手和江季的一直十指紧握，她小声问江季，“怎么回事儿？”

江季拇指摩挲西子的手背，“小珝给我下套呢。”

接着，江季豪不给面子的说：“我听你姐的。”

谢闵慎更不用问了，他的胳膊代替了他的回答。

“姐，我知道爷爷也听你的。”

林珝第一次像个大人一样和她交谈，“我只要说服你就可以了。

我现在给你谈谈我为什么想参军，以及我参军的好处，对我来说的选择。

你是最理性的姐姐，你不要胡搅难缠。”

林轻轻欲要说什么，谢闵慎按着他的肩膀示意不让她开口。

“给小珝一个机会，这是他第一次给你商量一件事情的选择。”

屋子里的人都看着林珝等他开口。

然而，他却紧张的卡壳，林珝大男孩儿的笑笑，“真奇怪，我又不知道该从哪儿说起来。

就先说理由吧姐，我想做一个我自己佩服的人。

我大字不识几个，上学就是混个毕业文凭，我没有聪明的脑子做不了生意，以后接管林氏就是给你们添麻烦。

况且，我并不喜欢商场的相处。

我在餐桌上听到谢爷爷滔滔不绝的回忆曾经跨高山踏雪原的气概，我知道你们都不相信，因为这里有虚假的成分，但是我听的很有趣，我想去北国最边缘的地方做最坚硬的士兵。

我不怕苦不怕累，从第一次见到君阔的仿真枪，第一次打出子弹的那一刻，我就下定决定一定要从军。

那是一种向往，也是一种精神在激励着我……君阔是我最好的朋友，他的前途是光明的，我知道他要考军校，我们约定好，四年再见。

我在营中历练，他在学校磨砺，等我们再次相见，依旧是战友是朋友。

再说我姐夫吧，他是我偶像，我遇到危险都是姐夫第一时间出现救了我，他还治好了我的病。

他们在我脑海中已经留下了一个很深刻的模板，激励着我变成和姐夫一样的人。”

谢闵慎：“夸我也不管用，我听你姐的。”

林珝：“姐夫，我说的真的。”

他又看向爷爷，他说：“男女应该平等，不能再老一套的思想男孩儿就是家族的独苗等等这种想法。

女孩儿同样很优秀，比如姐姐。”

夫妻俩商量好了似的，林轻轻说：“你也别夸我，我不同意你去参军。”

“总之，爷爷现在有姐姐，好友有谢爷爷，闲了有雨滴和酒儿作伴，如果我不在身边，对爷爷的影响不会大。”

林轻轻问：“说完了么？”

“暂时想不起来，虽然我的话很没有逻辑，但是你能理解我的意思就行。”

“那好，该我说了。

你崇拜你姐夫，但他现在退伍了，他不是军人了，你是不是后期也要退役？

你退了你会干什么？

你向往的生活都是你自己幻想的未来生活，你对时间没有概念，你现在是站着说话不腰疼，等到时候你长久不回家，经常集训，你就会后悔。

爷爷现在不需要你养，但你不能不负责任的说，爷爷无聊了才能想起你。

你走了后，我们更多的不是想念，是担心。”

林珝：“姐，你难道要我浑浑噩噩一事无成过完这一生么？

看着我的梦想离我远去，我却去追它的勇气的都没有。

等到我七老八十了在羡慕君阔向他的后代说起他起伏又有趣的一生，我只是守着一个饿不死的公司过日子？”

林珝又说：“我凑合一次，在未来我就会凑合两次，三次，四次，无数次。

我娶妻生子我都是凑合，因为我放弃了我的目标我的梦想，我对生活不充满任何期待，我按照你的意思过完一生，到老而终，一生无大灾大难，平平常常，姐，这样没有感情的生活是机器人才有的。

我想选择一条我热爱的路一生走下去。”

 