
　　像川上姐妹这样的人，在没有被夏天收服之前，她们多多少少都有些看不起寻常人。

　　这种看不起与那些嚣张二世祖不同，而是一种源自于心态上的俯视，是强者面对弱者的本能。

　　若是换做平常，她们有周家这样的仇家，早就夜晚潜入进去，然后杀人了事。

　　所以哪怕夏天昨夜告诉她们计划，两人仍然不明白，夏天为何要这般绕来绕去。

　　不过她们却清楚，讨好第二夜是有必要的。

　　所以那一声‘主母’，叫的没有一丝犹豫。

　　果然。

　　第二夜在听闻之后，靓丽的脸蛋竟然罕见浮现一抹羞涩的红晕。

　　几乎下意识收敛气势，竭力使自己变得端庄稳重。

　　反观周千落，此刻早已经气的七窍生烟，怒极而笑，伸手点指三人。

　　“好，很好，看来我周千落最近太多低调了，随便一个阿猫阿狗都敢在我头上撒野了，好胆，你们三个真是好胆……”

　　他阴冷的眼神扫过川上姐妹，眸子深处闪现一缕隐晦的邪亵，“今天你们若是不给我个交代，我就跟你们姓……”

　　他的声音，忽然被打断了。

　　只见刚刚收敛的第二夜，再次忍不住了，一脸的厌恶，“我不是你老母，也生不出你这样的白痴儿子，大家都看看，这家伙像不像个傻缺。”

　　话音落下。

　　一片寂静。

　　四周众人都有些发呆，以一种奇特的目光望着第二夜。23sk.Com

　　这漂亮女人是干什么的？

　　嘴巴怎么这么毒啊。

　　周千落呆呆站着。

　　忽然一阵眩晕，迎着四周投来的异样眼神，他感觉自己真的像个……傻缺！

　　反应过来后，他的嘴角一阵抽搐，再也无法忍受，大喝道，“把她们三个给我带走！”

　　早已经所有准备的四个保镖大步走了过来就要动手。

　　啪！

　　声音异常响亮，分外清脆。

　　一记耳光抽在其中一名保镖脸上，这家伙转着圈趔趄出去，哗啦啦撞在旁边的桌子上。

　　啪！

　　第二个保镖也没有幸免。

　　他甚至来不及反应，更没看清川上雪是怎样出手的，脸部便传来酥麻痛，一巴掌被抽飞。

　　另外两名保镖瞳孔一缩，下意识就要反击。

　　砰砰。

　　川上雪不知什么时候到了近前，攥紧秀拳。

　　一拳一个。

　　她柔弱的外表欺骗了所有人，两个保镖像是没有了重量的人形气球，直接被砸飞了出去。

　　看到这一幕，剩下的另外四名保镖皆尽骇然，想也不想便挡在周千落身前。

　　然而，还是晚了。

　　伴随着一阵噼噼啪啪闷响，这四个家伙也被拍飞了。

　　随即，在所有人的目瞪口呆中，她来到还未反应过来的周千落近前。

　　一记膝撞顶了上去。

　　“嗷……呜……”

　　周千落发出一道不似人生的凄厉惨叫，整个人蜷缩地上，双手抱着裆部满地打滚。

　　这一切发生的……真的很快。

　　甚至有些突兀。

　　给人的反差太过巨大了。

　　在众人看来，周千落的保镖会将这三个漂亮女人带走，然后去酒店开个房间，狠狠将她们蹂躏与摧残。

　　可现实的转折总是那么的出人意料。

　　那个看起来柔柔弱弱，甚至会让人生出保护欲的双胞胎之一，竟然那么的彪悍。

　　她两巴掌抽飞两个保镖，两拳砸翻另外两人，至于剩下的四个保镖，就像是被拍小鸡似的，瞬间被打翻在地。

　　“啊……呃！”

　　几乎同时，旁边的韩晶晶顿时一声高分贝尖叫，但下一刻便生生止住了。

　　川上雪的冰冷目光，盯上了她。

　　那眼神透出的冷意让她头皮发麻，浑身起了一层颤栗的颗粒。

　　好在这时，餐厅经理领着几个保安几步走来，将双方分隔开来，几名保安也趁势将周千落扶起。

　　“你，你敢打我，我，我绝不会放过你们！”

　　周千落目龇欲裂，神色狰狞怨毒。

　　第二夜嗤笑一声，刚要说话，忽地，耳边传来一缕声线，她的身形不由一滞，转目望去。

　　不止是她，川上姐妹同样接到了信息，齐刷刷看向后方。

　　在餐厅保安身后，走来一个青年。

　　青年身形消瘦，神色之间有些阴骘，给人一种很难接近的观感。

　　正是改变相貌的夏天。

　　他分开人群走了进来，目光一扫而过，看向第二夜，“怎么回事。”

　　“当家的，这个混蛋当众调戏我，还想让人绑架我们。”第二夜立刻大声控诉起来。

　　唰。

　　一瞬间。

　　一道道目光集中在了他的身上。

　　所有人都真真切切的看到，夏天的神色之间先是错愕，而后两眼凸瞪，转而愤怒，最后暴怒。

　　他像是发了狂的犀牛一样冲向周千落。

　　几名保安下意识阻拦，却只听砰砰几声，他们直接被夏天用身体撞的哒哒哒倒退不止。

　　随即，抡起大巴掌，带着一道呼啸风声，重重抽在刚刚被扶起来的周千落的脸上。

　　这一记耳光不知道有多重，却格外的响亮。

　　只见周千落的脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来，惨叫声中，他又被夏天一把揪住衣领，恶狠狠掼在地上。

　　然后，夏天就像是街边流氓打架一样，对着周千落就是一顿狂踹。

　　“你特码找死，敢调戏我老婆！”

　　“砰砰砰……砰！”

　　一边踹，一边骂。

　　“啊……你死定了……”

　　地上抱着脑袋翻滚的周千落怨毒嚎叫，结果遭到更加粗蛮的狂踹。

　　反观四周的成功人士，再次懵了。

　　实乃刚才发生的一切太过突兀，进来的这个男人，只因为一句话便如愣头青一样动手，简直……简直太粗鲁了。

　　事实上，他们对于打架耍狠都有些不屑一顾。

　　当今时代，玩儿是脑子，没脑子的莽夫才会动粗。

　　但现在却不同，反应过来后，人们立刻变得兴奋和期待。

　　大新闻。

　　特大新闻啊。

　　港城赫赫有名的青年俊杰之一，周千落在这种场合下被狂殴猛踹……值，这顿饭太值了。

　　而且都知道，这件事绝对不算完，周千落或周家肯定会报复。

　　人们不由自主望向第二夜。

　　当家的？

　　刚才她似乎是这样称呼那个男人的。

　　如此说来，他们是夫妻？

　　这不是关键，关键是……他们是什么身份？

　　明知道周千落有着怎样的背景，还敢当众殴打，显然不是寻常人。

　　一时间，不少人暗自纷纷猜测。

　　砰！

　　终于，夏天止住了动作。

　　“说！谁特码给你的胆子，敢调戏我老婆！”

　　这句话说出，别人还没什么，第二夜内心之中却生出了一种晕晕乎乎的幸福感。

　　“我是他老婆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第605章 狂殴免费阅读。https://xs.23sk.com 