    叮咚叮咚叮咚...

    准备关闭直播间的饶晨看着直播平台后台不停增长的消息通知。

    打开一看，有一部分是向饶晨提出鉴宝需求的观众，多数的都是想向饶晨购买那本手册的信息。

    “我们是华国国家博物馆，我们对您的压路机手册非常感兴趣，请问您方便私聊吗？价格肯定会令你满意！”

    “请问您的手册出售吗？我是金星联盟历史研究负责人，请问五千万星币这个价格可以吗？”

    “破妄先生您好，夏尔斯家族专门致力于地球文化的研究，旗下有两家人类最为顶尖的研究所，您的手册是对人类历史的重要文物，请您开出一个价格，我们承诺不会还价！”

    “破妄先生，我是马氏家族马化云，请问您的手册打算卖多少钱呢？我个人非常喜欢地球历史，我出三亿星币您看合适吗？”

    饶晨浏览着消息，他不知道星币的价值是多少，心里并没有一点心动。

    再说，就算他想卖，这时间也相差五千年呢。

    “滴，检测到宿主传送需求，本功能尚未开启。”

    系统的提示让饶晨眼睛一亮，原来还真的可以把东西送到未来去。

    既然功能没有开启，那就只能算了。

    饶晨对着镜头，微笑着说道：“刚才有很多朋友发消息给我了。”

    “都是想买我这本手册的。”

    “但是我重申一遍，这本手册是我家的传家宝，它记录的是我们家族延绵不绝的历史。”

    “古董或许有很高的价值，但不是任何人都能够拥有我对这本手册的感情的。”

    “我就不一一回复了，很遗憾的告诉各位，这本手册是非卖品！”

    “不管你出多高的价格我都不会卖的！哪怕某位先生出到了三亿星币，我也只能对你说对不起。”

    他压根就不知道三亿星币价值多少，只能猜测应该挺多。

    但是，弹幕里的言论吓了他一跳。

    “三亿星币？我的妈呀！”

    “三亿星币是不是可以买一艘深空猎歼舰了？”

    “看来你是不懂三亿星币是多少钱啊！卖一艘宇宙航母都足够了！”

    “破妄是疯了吗？三亿星币都不要？”

    “主播不要可以把钱给我啊！”

    “我支持主播，历史的延续比什么东西都重要！金钱并不能衡量这种感情！”

    我靠！

    我不知道啊！

    饶晨咽下一口口水，他抓抓脑袋，之前完全没有想过三亿星币的价值竟然如此夸张！

    他好想反悔。

    可是，反悔也没用！

    现在的系统根本不支持超时空传送！

    没好气的关掉直播间，饶晨看了看手中抓着的手册。

    叹了一口气。

    这时，一束灯光照了过来，同时还有一声爆喝。

    “你是谁！在这里干什么？！”

    完蛋了！

    被人发现了！

    饶晨把手机一收，拔腿就跑。

    轻松甩开追过来的农民工大哥，饶晨朝着家慢悠悠的走过去。

    路过一个垃圾桶，饶晨想了想，把价值三亿星币的手册扔到了里面。

    既然暂时卖不了，那就是废纸一堆。

    打开房门，饶音音已经睡了，只有饶苏还在沙发上看着电视。

    看着饶晨回来，她起身伸了个懒腰。

    “吃了吗？冰箱里还有菜，热一下就好了。”

    “吃了吃了！”饶晨连忙回复。

    饶苏瞟了饶晨一眼，扭头就走。

    “我去睡觉了，你早点休息！”

    饶晨看着饶苏有些憔悴的背影，一冲动，叫住了后者。

    “姐！”

    “？”

    “我的病我自己会想办法治好的！你不要担心！”

    他说的正是积分商城中的基因液。

    饶苏回过头，定定的看着饶晨，突然噗嗤一笑。

    “好了，知道，快滚去睡觉！”

    有些东西，就算是说了，别人明显也不会相信。

    饶晨回到房间，打开手机，看到提示任务已经完成的感叹号在频繁闪烁。

    太棒了！

    【恭喜宿主获得100积分，随机宝箱一个】

    【恭喜宿主获得儿童益智玩具：竹蜻蜓】

    【持续任务已开启：请宿主给观众解惑，进行个人鉴宝，奖励10积分每次】

    积分暂时是不能用的，还要留着给自己兑换基因液。

    这一次倒是挺有趣，既然出来了一个儿童益智玩具？

    难道说系统也会有不靠谱的时候？

    饶晨把竹蜻蜓拿在手里，翻来覆去的看了一阵。

    整体都是淡黄色，上方是一个双叶的桨，下面有着一个小小的吸盘，开关放在吸盘上，是一个红色的点。

    外形上跟动漫里的竹蜻蜓没什么区别，就是不知道功能怎么样。

    饶晨试着将竹蜻蜓放在手背上，立马就感觉有一阵吸力传来，右手就被牢牢的吸住。

    按下开关，双叶桨瞬间快速的旋转起来，发出了低沉的嗡嗡声。

    也不知道怎么的，肩膀和腰部有一种被包裹住的感觉。

    手臂被强大的推力慢慢带起，然后是整个人开始悬空。

    最后，眼看这就要撞到天花板，饶晨眼疾手快的关掉了开关。

    还好床铺够结实，饶晨半饷回过神来。

    手上的竹蜻蜓还死死的立在手背上。

    “我靠，这玩具还真能飞啊！”

    “这是益智玩具？未来小孩子到底玩些什么啊！”

    拿下竹蜻蜓，又是一声叮咚。

    【请宿主尽快在现实中自由选择方法，测评未来用品】

    【此任务开启，视完成度获得经验，经验值可让系统升级】

    哦？！

    在现代也有任务？！

    饶晨有些欣喜，一直以来，他都没有找到让系统升级的办法，现在终于出来了。

    可是，在现实中测评未来用品...

    饶晨有着深深的担心。

    国家的力量可不是开玩笑的，一旦自己拿出什么超越时代的科技，不可能不被找上门来。

    但让系统升级这东西实在是太香了。

    饶晨很纠结。

    要不...先试试？

    对了，自己第一次的宝箱奖励，好像出来了一个替身人偶！

    这个时候，正是使用的时候！

    再想想。

    直播情况太多。

    还是录制视频稳妥一点。

    ...

    清晨，饶苏去上班了，饶音音也去了幼儿园。

    饶晨翻身起来，观察了周围的情况，就把替身召唤出来。

    控制器和墨镜戴好，人偶拿着电脑和手机，出了小区，坐上了公交车来到一片荒地。

    这里曾经计划开发过，后来不知道什么原因，变成了一片荒地。

    因为远离市区，没有什么人家，就连公交站台也远在几公里之外，饶晨控制着人偶走了四十多分钟才来到这里。

    他已经做了充足的准备。

    首先是一块面具，覆盖住整个面部。

    竹蜻蜓这种东西，远远不是现在的科技能够发明出来的，或者说，是远超现代科技的未来物品。

    为了避免掉一些麻烦，饶晨选择带了上面具。

