    但不多时，右护法又出来，神情有点抱歉地道，“曲姑娘，长老们不同意。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你请回吧。”

    不同意，为什么不同意？

    曲檀儿愣然，脸色微暗。

    旁边的秦小森是直率地叫了起来，“为什么不同意？只是看一眼，又不会吵到孙少爷。我刚刚都是从里面出来的……”

    “嘘！你现在这样嚷嚷就已经吵到了！”右护法赶紧将秦小森的嘴巴给捂住。

    曲檀儿低眸，忽又抬头问：“是不是因为我姓曲？”

    “……”右护法默然，也算是默认了。

    “无聊！”曲檀儿眸中露出了果断，绕开了右护法，直接往屋内迈去，一边走，一边冷笑道：“里面七个老头，给我听着。我是墨连城明媒正娶的，拜过天地，入过洞房的妻子。而你们，说穿了也不过是一群外人，凭什么不准我见他？又有资格，不让我见他？”

    右护法一听，倒抽了一口凉气。

    而秦小森是呆滞，愣在当场没了反应。

    似乎，让某一个劲爆的消息，直接给炸得晕了脑袋。

    她是孙少爷的妻子……

    “姓曲的女娃，你们的婚事自来到玄灵大|6，就已经不作数了。”屋内，传出一个苍老的嗓音，听起来不大声，但外面的人却听得清清楚楚。

    曲檀儿倔强地站在门前，负手而立。

    她冷哼了一声，清声道：“不作数？笑话，我们夫妻二人，走过风雨，共过生死，历经了多少辛酸才走到今天。你们突然出现，以为区区一句话，就能拆散我们？”

    “那女娃，你又想如何？”

    “除非是他，亲口说不再要我，给我休书。”

    “……”屋内，沉默了下来。

    过了半晌。

    屋内的一人道，“女娃，听说你姓曲？是不是曲族的人？”

    “我是我，从来都只是我，与曲族无关。”曲檀儿回答得很嚣张。

    对付嚣张的人，就要比他们更嚣张……

    若是他们敢这样强行拆开他们，曲檀儿也敢誓，绝对会和墨族没完没了！而且，她也绝不会去守什么规约，因为她从不觉得自己是曲族的人，想杀的话，一样照杀！

    屋内又是沉默。

    最终，里面传来一声，“女娃，进来，准你看一眼。明天，会让你死心的。”

    曲檀儿绝美的小脸上，是一片清冷。

    明天，到底是谁死心，谁知道？！

    她推开门进去，屋内，是灯火通明。

    没有扫看屋内其余的人，而是直接往床榻上望去。

    果然，见到自己心中思思念念着的人，他正安稳地躺在上面，脸色比前几天来，好上了许多。她快步地冲到床前，紧紧地盯着那一张熟悉却又令人心疼的俊容。

    一时之时，有点不知所措……

    “看过了，那就出去吧。有什么事明天再做定夺。”

    身后，有一个高瘦的老头近前，他的手轻轻一挥。

    曲檀儿只觉得自己身体一僵，动弹不得。

    有一道青色的匹练缠上她，将她一下子送出了门外。

    而房间的门，冰冷地关上。

    真的，只是让她看上一眼……