    “苏妲己请求拜您为师！”

    苏妲己坚定的声音响起，萧长天微微一愣。

    这就拜师了？

    自己还没想好怎么忽悠……呸，怎么用自己的十八般武艺征服苏妲己。

    现在好了，苏妲己拜师了。

    但是，这么多人在，自己不得端着点？

    于是，萧长天学着一种玄乎的口吻语气，道：“既然如此，那我就勉为其难的收下吧。”

    “从今以后，你就是我门下第六徒弟。”

    “是！”

    苏妲己大喜，赶忙拜谢萧长天：“多谢师尊收我。徒儿一定不会辜负您的期待！”

    苏妲己面色坚定，既然师尊给自己定下的目标，乃是人妖两族共存的大计，自己就要朝着这个方向努力，决不懈怠。

    “好。”

    萧长天点点头，徒儿悟性很高嘛，很会说话啊。

    在这么多人面前，把面子给足了自己。

    “恭喜前辈收徒……”

    “前辈真的是大义啊……”

    ……

    一众强者，都是恭喜道，前辈如此强者，收下如此徒弟，未来天元大陆人妖两族，未来光明啊！

    如果真的到了那一天，天元大陆的整体实力，还会再上升一个档次啊。

    ……

    日子。

    就这么平静过着。

    期间，系统的奖励到账了。

    这次，系统又给了一条金龙鱼，还有一本《媚术》，一本《空手接白刃》，一本《一剑必中》。

    甚至，这次大方的给了一颗丹药，说是能让虚弱的人变得更加强大。

    想了想，萧长天将《媚术》给了苏妲己，《空手接白刃》交给了第五正。

    至于《一剑必中》，还有那颗丹药，萧长天交给了李太白。

    明天，就是李太白大婚的日子了。

    一剑必中，再加丹药辅佐，萧长天觉得自己的嘱咐已经够了！

    “就是这功法名字有些太拉了，虽然地狗拳也很拉。”萧长天吐槽着。

    三个弟子拿上了功法，各自震撼。

    苏妲己发现，九尾狐族之中额上古功法与《媚术》相比，只是其中的一角罢了。

    第五正则是在疑惑，李太白一击必中，自己的空手接白刃能不能挡下。

    至于李太白，并没有想那么多，只是知道这是一本绝世剑法，恐怖无双！

    至于那颗丹药，则是被戒指中的云老吸收，云老甚至可以凝聚出虚影灵魂来了，不必再依赖戒指。

    “那位前辈，果然早就知道了我的存在啊。”云老悠悠道。

    一夜过去。

    翌日清晨，敲锣打鼓声，热闹非凡！

    这是李太白的大喜之日。

    天空上，霓虹闪耀，一排排仙鹤在楚狂人的指挥下飞舞着。

    街道上，焕然一新，各种各样的珍珠玛瑙，珠光宝气，华丽无双。

    最让人惊羡的，还是两百多名强者齐声恭贺。

    这在天元大陆，可是绝无仅有的存在。

    婚礼热闹的喜庆氛围，足足持续了一天一夜的时间。

    萧长天看着徒儿成婚了，心中满是欣慰。

    但是，又酸酸的。

    叶凡成婚了，李太白也成婚了。

    最重要的是，这两个徒弟的年龄都比自己小。

    一时之间，萧长天心中觉得空落落的。

    “咦？”

    “我想起来了，我还有个未婚妻啊。”

    忽然，萧长天面色一定，眼前一亮，自己还有个娃娃亲。

    那是素未蒙面的老爹，给自己定下的。

    到现在，自己还没有见过订婚的未婚妻。

    萧长天心中微微一动，他的年纪也不小了，若是放在前世的蓝星，早就到了父母催婚的年纪了。

    之前是因为自己穷苦一身，不敢结婚。

    前世蓝星的经历，让他明白结婚没钱，那是真的不行。

    可是现在，他的书局开起来了。

    北荒洲，西牛洲，东胜洲，这三大洲不仅是开起来了，而且是畅销，热卖，简直赚的盆满钵满。

    之前的萧长天，是完全不敢想象自己能够有这么多钱财的。

    有了钱，还有几个徒弟，萧长天觉得，自己貌似可以考虑一下终身大事了。

    毕竟，这个狗系统很不靠谱。

    鬼知道这个狗系统什么时候给自己开启无敌之路。

    萧长天觉得，还是保险一点好。

    “但是，现在在东胜洲，距离中天洲可是最近的地点。”

    “如果我先去中天洲开书局，再回去貌似也可以啊？”

    萧长天纠结着。

    不过，他看了看地上盘着的老母鸡，正在下棋的阿尔法，还有骑在胖达荣荣脑袋顶上的绿毛乌龟。

    以及自己抱着的小猫，树上的猴子，草丛中的蚂蚁……

    萧长天淡淡一笑。

    “钱是赚不够的，人不能太贪，明天启程，回北荒洲。”

    萧长天做出了决定。

    生活，美好就行！

    又是一夜的时间过去。

    翌日清晨，萧长天带着乌龟等一群妖兽，还有大阳真人，叶凡等人离开。

    至于李太白，则是留了下来。

    徒儿新婚，乃是夫妻之间交流感情，培育下一代的时候，让徒儿专心才是。

    在大阳真人的带领下，众人来到了东胜洲的传送阵之前。

    “各位，这次多谢你们帮忙了，下次再见。”

    萧长天看着众人，淡淡笑道。

    “前辈珍重！”

    一众强者，向着萧长天弯腰行礼。

    萧长天乘坐着传送阵法，再次回到了北荒洲。

    “北荒洲就是好啊，熟悉的家乡味道。”

    萧长天一番游历回来，反而觉得，恍如隔世。

    貌似那个小院子，才是自己的家，在哪里才能找到生活所在。

    天机阁主莫天机，还有中贤真人，筑天宗长老等人，与萧长天辞别，各自回到了自己住所。

    萧长天也回到了小院。

    小院的池塘之中，一条浑身金红色鳞片的鱼，在池塘内肆意的游弋着。

    “主人，这是？”

    穆九凰盯着池塘之中的那条金龙鱼，只觉得识海震颤，一条金色的九龙翱翔九天之上，发出雷电般的怒鸣！

    金色张牙舞爪，呼风唤雨，仿佛诸天万界在他面前，仿佛是沙漠之中的微粒一般。

    恐怖！

    无与伦比的恐怖！

    这是神龙，传闻之中的神龙！

    “一条金龙鱼罢了，从今以后，你就叫，金龙吧，换个名字，喜庆。”萧长天淡淡道。

