    第434章莎打赏加更

    “白清，你最近别外出，就留在部落。”木琴走来，叮嘱道。

    这要真出什么事情。

    部落有长者们坐镇，也能及时施以援手。

    “我真的没事！”白清笑着解释，说：“身体温度降低，应该跟白灵儿进化有关。等她醒来,兴许就恢复了。”

    他一直带着白灵儿。

    体温的下降，应该跟白灵儿吞噬他体内寒气有关。

    “你别忘了最近别出部落，蜜露看着他。”木琴没听白清的辩解，就直接吩咐蜜露看着白清，别让他出部落。

    一旁地，长夏等兽人纷纷附和。

    显然。

    他们都认同木琴的提议。

    面对未知的事物,怀有警惕是最基本的本能。

    “木琴阿姆请放心,我一定看好他。”蜜露认真道。她认定白清是自己的伴侣，未来要相伴半生的兽人。蜜露自然会把人看住,哪容得白清四处瞎逛。

    当然，沃野还是可以去的。

    她跟着就行。

    毕竟自家地窖空荡荡的，蜜露觉得没底，有点慌。

    再三叮嘱白清别吓跑，长夏环视四周，没看到大地部落熊族的兽人，长夏道：“妲雅，息烽族长他们没过来吗？”

    “他们住在白湖商业区，等会会过来。”亚东道。

    大地部落，熊族这次带来数万斤紫菜糖。看打算，估计想一炮打响大地部落紫菜糖的威名，以兽族对甜食的偏爱，熊族这次必然能得偿所愿。

    熊族来得早，被安排在离白湖窑洞最近的地方。

    同时,各种家具也可以让他们尽情挑选。

    这会儿。

    息烽族长等熊族兽人,多半沉浸在各种家具之中。大地部落领地不适合修建窑洞,他们居住在山洞里面。

    山洞多是天然形成的溶洞，这样的溶洞扩建也十分有限。长夏和苏叶聊过六大部落的情况，大地部落适合修建木屋，毕竟熊族领地不像狮族那般恶劣，木屋或砖屋足以适应那边的气候。反之，天狮部落修建木屋绝对不行，砖屋和石屋是狮族的最佳选择。

    两族以木屋或石屋为主，能就地取材。

    相反，假如他们选择修建砖屋，就需要烧砖。兽族懂得烧制陶器，烧砖对他们来说并不难。

    不过，长夏和苏叶的建议。

    最好是选择各地的资源，而不是刻意追求别的。

    简而言之。

    砖屋，烧砖太麻烦。

    建木屋或石屋更简便轻松。

    “看来，他们被白湖商业区迷住了。”长夏轻笑着。

    自然猜得到息烽族长等人晚来的原因，十之八九，被白湖商业区那边的某些东西吸引住了目光。

    “亚东，肉都处理好了吗？沉戎要腌制烤肉要用的肉，你把肉搬过来。南风，做烤鸡的鸡都处理好了吗？”

    很快，长夏收敛笑意。

    开口询问晚上该准备的菜色，让亚东他们动作利落点。

    别等天黑再着急，那时候就晚了。

    “肉都在厨房，沉戎要哪部位的肉？”亚东回答着，同时询问沉戎的意见。烤肉，他们给不了沉戎任何意见，也不敢给。毕竟他们烤出来的烤肉，和沉戎烤出来的烤肉，完全是不同两个层次的味道。

    沉戎道：“我跟你去厨房……”

    “鸡鸭和野兔我们都处理好了，长夏你想如何腌制？”南风指着庭院角落，表示鸡鸭野兔都在那边放着。

    “鸭？”长夏微顿，狐疑看向南风。

    南风该不会又自己“加戏”了吧？鸭子，长夏记得自己没有提，野兔倒是说过一嘴。

    嘿嘿——

    南风笑着朝长夏挤眉弄眼。

    得了，不用问了。

    这鸭子绝对是南风的手笔。

    “山昆，你去挖些黄土过来，我们需要弄个烤箱。这么多鸡鸭野兔的，没有烤箱，得烤到猴年马月才能吃到烤好的烤鸡烤鸭？”长夏无奈道。

    闻言，山昆拿上藤筐就走出窑洞庭院。

    窑洞缺啥也不缺黄土。

    不过，需要去外边路旁挖。

    “南风，你们都过来帮忙腌制鸡鸭野兔。”长夏吆喝着，挽起衣袖把藤篮中的调味一一拿出来，再让妲雅搬来桌子，把调味摆放整齐，方便随时取用。

    枫叶搬来大木盆，这些木盆是拿来腌制鸡鸭和野兔的。

    当然，有陶缸的话更好。

    可是，鸡鸭野兔的数量太多，陶缸不够用。所以木盆反而更适合，同时也没那么占地方。

    毕竟部落烧制的陶缸，是那种土陶。

    大件的陶器都十分笨拙，像水缸这样的，长夏根本搬不动。陶罐、陶坛这样的小件的，长夏倒是还搬得起，大件的只能挪，搬那是奢望。

    木琴田螺等兽人，开始和果粉发酵。

    晚上主食是粉包和果粉饼子，粉有部落制作的干粉，除非特别开口，部落现在都吃做好的干粉，而不是湿粉。

    “息烽族长，这边有请——”

    根熟悉的声音传来，显然是他过去白湖商业区接大地部落熊族的兽人过来了。此时，临近黄昏，眼见着就快天黑了。

    为今晚的晚餐，木琴从部落搬来了十来盆光草。

    这些光草摆放在亚东家窑洞各个不同方向，天未黑，这些光草开始褪色，等天一黑就会亮如白昼。

    这一幕。

    不管看多少次，多令人震撼。

    当然，最神奇的还是光树，那份震撼无法用言语来形容诉说，一切都感恩大自然的奇妙。

    “嚯啦啦——”息烽咧着嘴，大笑着。那脸浓密的络腮胡因他的大笑，微微上卷着，看得出他此刻心情极好。

    他对亚东这个雄性豹族很满意。

    同时，也认可妲雅的眼光。

    换作其他兽族，息烽族长哪舍得妲雅外嫁，毕竟大地部落不缺实力强大的单身雄性。

    “很香！”息烽耸动着鼻翼，开心道：“难道长夏过来了？这味道寻常兽人做不来。”

    亚东在大地部落没少张罗食物。

    但是，息烽族长认为他做的不如长夏，远远不如。

    站在院门外，闻着夜风中传递过来的香味。息烽族长忍不住吞咽起口水，身旁其他熊族兽人也是如此。

    见状，根半点不吃惊。

    脸上扬着骄傲的表情，说：“你没猜错，长夏确实在里面。今晚的晚餐，就是长夏带着族人帮忙准备的……”

    (本章完)

