    毕竟前期投了这么多的钱呢，也担心可能接下来会亏本。

    林沐然这点小心思，孙鑫当然是清楚的，可是在此时却淡淡的笑了一声。

    “我这次过来就只是盘门户而已，你去了也没有任何的作用，毕竟你是帮不上什么忙的。”

    说着就直接停顿了一下，不过又想到另外一件事情，所以随后就直接说。

    “不过你放心，过两天要应聘的时候我肯定会找你的，毕竟你看人的眼光比我好。”

    林沐然心里本来是有一点担忧的，可是看着他都已经变得如此从容自信。

    好像也并不需要自己的样子，于是就只能够先点点头，放下了自己心中的担心就直接说。

    “也并没有什么其他的意思，但是你一定要记住了，必须要尽可能的避免一些意外的发生。”

    孙鑫带着妻子的嘱咐就直接出门了，可是等出去了之后，旁边的小小这才问。

    “最近爸爸实在是太忙了，妈妈你就放心吧，我认为你们两个还是一起工作比较好。”

    自己之前看电视学到一个成语，那就叫做花花世界，所以怕爸爸会学坏了。

    林沐然还真的是没有想到，小孩子居然都已经想到了这一点，就让自己很意外。

    可是听完了这些之后，却也就只是淡淡的笑了一声，摸了摸自己孩子的头发就直接说。

    “你就放心吧，爸爸可是一个非常正直的人，以前虽然说是有犯了一些错误，但是现在早就已经改过自新了，每个人都是会犯错的，所以我们要给爸爸这个机会。”

    林沐然在以前的确也是非常的痛苦，而且日子也特别的难熬，不过还好，现在都已经熬出来了。

    她也愿意相信自己的丈夫，以后肯定会给自己带来更好的生活，所以才会这样讲的。

    孙鑫也就是没有听到这些话了，如果要是听到了的话，恐怕也都会当场落泪。

    毕竟能够得到这些都已经是很不容易了，而且妻子真的是非常的好。

    这就是为什么他现在会这么拼命，而且每天脑子里面。都在不停的想着挣钱的缘故。

    “现在所有的货都已经送齐了，你点一点，如果要是没有什么问题的话，咱们就放到仓库。”

    车经理把所有的东西全部都给弄好了，随后拿出了一个名单，让孙鑫确认一下。

    孙鑫在此时也是特别的满意，于是就直接说。

    “你的人品我是信得过的，因为你是老熟人介绍，那我就不看了，还是先直接放到仓库里吧。”

    说完了他也就在这里开始审视了起来，发现装修这一块弄的也挺不错的。

    “说起来你这一次还真的是下了血本呢，咱们这个地方，还真的没有人敢这样的下本钱。”

    车经理安排好了，其他的东西就让底下的那些工人去做了，而他也就直接说了一句。

    毕竟自己都已经给这么多的超市送过货了，可是从来没有见过哪个超市如此下本。

    “这跟后期的回报肯定是要成正比的，不然我不可能会做，毕竟我又不是做善事。”

    陈鑫也知道对方是什么意思，可是听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声就回答。

    而且说完了之后也就停顿了一下，随后就又想到了另外一件事。

    “但是你一定要记住了，咱们这个是长期的合作，所以接下来的价格你可一定要对我特别有优惠才行。”

    做生意那当然是要有一个做生意的样子，而且要尽量的争取到最优惠的价格才行。

    车经理也没有想到他的脑筋，居然装的这么快，这么快就想到了这件事情。

    不过随后就直接点了点头，那也都是特别冷静的就直接回答。

    “你就放心吧，哪怕你就算是不说我自己心里都有数呢，毕竟你可是一条大鱼，我不能够轻易的放过。”

    这可是一个特别好的合作对象，如果要是可以把握住了的话，那么他们接下来最起码就是长期的合作。

    虽然说可能每一次都是少挣一点的，但是最起码稳定一些。

    “听到你这么讲我也就放心了，那你可一定要留意一下，还有就是尽快的跟你老板沟通一下折扣。”

    孙鑫其实一点都不意外，这个回答。

    因为只要是聪明人的话，知道肯定是要跟自己合作的，这才是长久的选择。

    很快超市也就准备要试营业了，而且他们的价格看起来也是非常的优惠。

    “我们现在完全就是在走着薄利多销的路子，而且吸引着许多的人，每天都有特价的东西：”

    孙鑫那天就直接把自己的妻子带到了超市这里，最后开始介绍起了情况。

    林沐然知道如今在外人的面前，自己也不能够表现的太小家子气，毕竟旁边有着许多的缘故。

    于是听完了这些之后就，就好像是仔细的想了想，就直接给问了一句。

    “但是你能够确保那些特价的东西，可以维持住我们的本钱吗？如果要是不行，我劝你还是要慎重。”

    她当然是不了解这些东西的，所以只是从自己的角度出发，然后说出了这些话。

    而孙鑫听到了这里之后，也是非常斩钉截铁的就直接点了点头，随后就说。

    “一些特价的东西，只是相对于其他的东西来说挣的更少而已，但是还是有的赚的。”

    所以不管再怎么说，他们的价格就算是定的再低，但是也不可能会影响到他们的成本。

    “而且这些是把所有的房租水电。全部都给算进去了，你就放心吧，我自己心里有数。”

    林沐然本来是真的有一点担忧的，可是听完了这些之后，也就变得放心了起来。

    “我还担心你可能会做的不太好呢，也想着怎么安慰你了，但是没有想到你做的有鼻子有眼。”

    她说着就淡淡的笑了一声，好像是嘲笑着自己，想的实在是太天真了。

    自己的丈夫这么厉害，怎么可能会让亏本的情况出现呢？所以还真的是自己每天都在那里胡思乱想着，也根本就不信任他。

