    第556章 药浴，灭影联盟

    随后，陈墨生腾起异火，然后用灵魂力量包裹，围绕着两个木桶，烧了起来。

    很快，两个木桶中血红色的液体，便是沸腾了起来。

    一股暴戾、磅礴而又强大的气息，从两个木桶中弥漫而出。

    陈墨神色肃穆，又从纳戒中拿出一株株珍贵的药材扔了进去，这都是上了年份的宝贝，用来进行调和。

    时间不长，沸水中就传来各种药香，沁人心脾，水的液体，也不是那么红了。

    陈墨再次升高温度，大火熬制，火势很猛，药香浓郁。

    不知道的，还以为陈墨这是在炖肉。

    不多时，木桶中传出阵阵太古凶兽的嘶吼声，摄人心魄。

    隐约间，可以看到一头头太古凶兽的虚影浮现，恐怖滔天。

    看得这，月媚都有些为之色变。

    然而这还不算完，自己的孩子，当然得用上最好的。

    陈墨又捏碎了两枚菩提子，放入木桶中，使得一股古老气息弥漫而出，虽然这样使用菩提子颇为的浪费，但财大气粗的他，已经顾不得这个了。

    “清墨，媚儿，把子衿和木儿放到木桶里去。”陈墨厉喝一声。

    “什么？”美杜莎女王先是一变，旋即说道：“子衿还是孩子，那承受得了这么强大的药浴...”

    “对呀，木儿更是一岁都还没有满。”月媚也是说道。

    “我陈墨的孩子，难道我还不清楚，他们年纪虽小，但已是斗尊了，况且我还加入大量的药材调和，岂能承受不了，最多是哭一阵而已，而且我们就在身边，能出什么问题...”陈墨说道。

    闻言，清墨和月媚也不好多说什么了。

    而且从小泡药浴，对子衿和木儿来说，可是大有好处。

    两人一狠心，把子衿和木儿各扔进了一个木桶中。

    很快，子衿和木儿的痛哭声便是响起，嘴里喊着爹爹和娘...

    美杜莎女王还好些，刚当娘不久的月媚哪受得了这个，眼眶湿润的要去捞木儿，却被陈墨阻止了。

    这才哪到哪。

    因为两人都小，都会不会自主炼化，陈墨只能调动灵魂力量辅助他们炼化，让每一丝能量都能够滋养着他们己身。

    哭着哭着。

    不知过去了多久。

    子衿和木儿也都适应了，没有再哭再闹，而是享受了起来。

    最终，一切归于平静。

    美杜莎女王和月媚松了口气，旋即前者没好气的道：“子衿也是你女儿，你也真忍心。”

    “我是为了她好。”陈墨白了美杜莎女王一眼。

    ...

    整整一天一夜。

    木桶里的液体都被熬开了。

    陈墨见药浴完成，便让美杜莎女王和月媚把子衿和木儿给抱出来。

    两女要等着呢，陈墨的话音落下后，子衿和木儿第一时间被抱了出来。

    然而两女吃惊的发现，子衿和木儿蜕下了一层血色的茧皮，这并不是两人的皮肤，而是一些血液和药材杂质凝聚的。

    血色的茧皮剥落后，露出一具洁白晶莹的小躯体，流动宝光。

    美杜莎女王和月媚分别抱着子衿和木儿去冲洗。

    都离开后，陈墨一把抱起蝶，捧着她的翘臀朝她的房间走去：“宝贝，我们也去泡个澡...”

    ...

    房间中。

    陈墨又拿出了一个木桶，放好了水。

    接着两人相互宽衣。

    蝶只穿着薄如蝉翼的浅粉色薄裙，裙纱贴身滑下脖颈，不过三两下的功夫，颈上布扣便被陈墨全解下，自衣襟口露出一片白皙，云白色的鲫鱼跃龙门的肚兜在灯光下若隐若现。

    和美杜莎女王是双胞胎，她的容貌，也是绝美倾城，此刻剥去了蛋壳，肌肤白皙如软玉，带着三分红霞，一头青丝披洒在双肩上，美得宛若浑然天成的玉人儿...

    陈墨把她拉了过来，一同共浴...

    ...

    取了蝶的祖龙精血，陈墨原本想着再去闭关。

    可是想着青婉、小医仙、韩雪、韩月她们又被冷落了...

    “罢了，我最看不得自己的女人受委屈...”

    想着，陈墨朝宋卿君的房间走去。

    一周下来。

    想着没有谁被拉下后，陈墨方才心满意足的前去闭关。

    可不曾想，又撞到了玄衣...

    玄衣和雅妃一样喜欢穿旗袍，可能是比雅妃年龄大的原因，玄衣穿着旗袍更显韵味。

    她的修为早已被封印，整天呆在院中，像是圈养的金丝雀，这些日子又在绝食，脸上出现了一丝病态的苍白，不过她毕竟是斗尊巅峰的强者...

    在陈墨看来，她这就是装的。

    但陈墨不介意帮她治治。

    他眼神纯净无暇，不带丝毫邪念的朝着玄衣走去...

    可玄衣却不识好人心，还呸了陈墨几口。

    这不是欠教训吗...

    ...

    治好玄衣的厌食症后，陈墨方才闭关了起来。

    远古不灭龙蛇精血。

    祖龙精血。

    从挑战广场闯过所获得的金乌精血。

    全都拿出，悬浮在身前。

    陈墨开始修炼起了圣体第三重。

    半月而逝。

    陈墨睁开双眼，拿出了速度神通初始篇和剑法神通初始篇的两枚玉简。

    捏碎后。

    记忆源流涌入了陈墨的脑海之中。

    速度神通初始篇：神影，共三重。

    神而无影，步而无形，神不可捉...

    剑法神通初始篇：《剑典》。共三式——剑一_破，剑二_空，剑三_灭。

    有些晦涩。

    陈墨闭眼参悟了起来。

    有着百世轮回和菩提心的帮助。

    陈墨参悟的比较顺利。

    ……

    在陈墨闭关的这段时间，一则消息，震惊整个中州。

    天冥宗、风雷阁、天妖凰族、九幽地冥蟒族、魂殿以及一些不弱于天冥宗的隐士势力，宣布联盟，联盟叫做灭影。

    联盟的第二天。

    黄泉阁、万剑阁等一些顶尖势力都被覆灭。

    丹塔议事大厅。

    “灭影，灭影，这不就是冲着我们墨影楼来的吗？”

    “看来魂殿已经知道我们结盟的事了，也是组建成了联盟。”

    “魂殿狼子野心，覆灭的这些势力，其内强者的灵魂全都被魂殿给捉走了，天冥宗等和魂殿联盟，迟早也是这个下场。”

    “怎么办？这个灭影联盟虽然没向我们宣战，但已经有宣战的意思了。”

    大厅中，你一言我一语，顿时变得嘈杂了起来。

    (本章完)

