    呜呜！

    慑人心魄的鬼哭狼嚎，光怪陆离的幽暗空间，伴随着若隐若现的扭曲影子，直让人彷如来到了地狱。

    陆川看着无数嘶吼着，张牙舞爪的扭曲鬼影，感受着无边恶意，彷如惊涛骇浪般席卷而来，心中不由生出了一个念头。

    “莫非……此宝中蕴藏的空间，是地狱的一部分不成？”

    而事实上，就某种程度而言，这里确实称得上地狱。

    只因为，颉桷宝棺正是幽冥殿强者，耗费无数资源，人力物力，从地狱截取的一角破碎空间。

    为此，付出了超乎想象的代价，甚至死伤数尊灵寂显圣境大修士，至今都有几个曾经凶名赫赫的恐怖存在，依旧沉眠在幽冥殿禁地，偶尔才会醒来。

    当然了，这等隐秘，只有幽冥殿核心高层，才知道一二，即便是真传，乃至新晋的灵寂大修士，都不够资格知晓。

    也正是因颉桷宝棺的底蕴太过雄厚，以至于无数年来，幽冥殿用尽了不知多少方法，都未能将之蕴育成洞天灵宝。

    所缺少的根本，便是一尊洞天大能武道真意，亦或其所显化的洞天之灵，甚至还有将一方真正的洞天福地，直接融入颉桷宝棺之中。

    从外面看，或许只是颉桷宝棺吞了巽雷道晶，实际上，其本身力量投影，已经容纳了整个洞天福地的空间壁垒。

    只要将巽雷道晶完全炼化，此宝便可立地晋升为洞天灵宝，而且力量异常强大，虽不至于直接比肩那些传承无数年的顶尖洞天灵宝，却也相差不远。

    当然，这一切的前提，是巽雷道晶被颉桷宝棺吞噬。

    “按照常理而言，此宝必是极品宝器，甚至已经有了洞天灵宝的威能！”

    陆川浑然未觉这片地狱中恶意的侵袭，目中神光奕奕的看向远处，“所以，必然蕴生了器灵，想要破局，就要击败这器灵！”

    唰！

    话音未落，陆川已是身形如电，瞬息远处，好似一步横跨数十里，但很快便慢了下来。

    因为，此间天地规则，似乎察觉到了他的存在。

    陆川行动间，双脚仿佛陷入了泥沼，粘稠绵软的挤压之力，更是自四面八方汹涌而来，想要将他困住。

    若放在平时的话，莫说颉桷宝棺这等近乎超脱了普通极品宝器的异宝，即便是上品宝器，没有主人操控，也能重伤陆川。

    如那洞天之灵，虽只是遵循本能行动，可因其乃是纯粹的规则之力所化，一举一动间，便形如一尊灵寂大修士全力以赴。

    所以，这颉桷宝棺真有器灵的话，必然也是不次于洞天之灵的存在。

    而从此前的种种看，颉桷宝棺的器灵，怕是弱了巽雷道晶一筹，不得不连续两次削弱后者，最终才将之纳入宝棺之中。

    陆川所要做，也仅能做的，便是为巽雷道晶添一份助力，将两者间的差距，重新拉回到起跑线上。

    而具体的做法，陆川心中，已然有了定计。

    看似广袤无垠的空间，若是常人，怕是一辈子都无法走到尽头。

    但此时，那不知是否存在的器灵，已然与巽雷道晶纠缠，规则之力已然无法维持这片空间。

    所以，未用多少时间，陆川便看到了，两团胶着在一起，已然难分难解的光华。

    没有浩瀚无垠的力量风暴，也没有绚丽多姿的无双天象，仅仅是两团光华，在虚无中盘旋不定。

    依稀间，彷如一个异色的阴阳鱼，你中有我，我中你。

    “幽冥殿能隐藏这么多人，除了早早布置的阵法外，怕是多半都隐藏于此宝之中，才能规避此间规则之力！”

    陆川观摩片刻，心中便已然了有了种种猜测，“此宝能收纳灵寂显圣境大修士，却偏偏没有一个在这里，又是什么原因呢？”

    这就是陆川自身受限于眼界阅历的缘故了。

    并非是他真的见识少，而是时间不允许，哪怕能够搜魂炼魄，可那些目标，都不过是普通神藏人仙，哪里可能给他更多的隐秘知识？

    而事实上，并非是幽冥殿不想派出灵寂显圣境大修士，而是不能！

    正所谓，同性相斥，异性相吸。

    但于规则之力而言，却是正好相反。

    灵寂大修士已然开始凝练自身规则之力，哪怕收敛的再好，在这片无主的未成形洞天福地之中，也会如黑夜中的烛火一般醒目。

    一旦暴露，要么炼化此间规则，执掌洞天，要么被对方同化，成为洞天的一部分，亦或是打碎洞天，乃至同归于尽。

    这就是仅有的可能。

    想走可以，代价便是未成型的洞天自我湮灭，洞天之灵借此爆发出，堪比洞天大能的一击。

    这世上，可不是人人都能成为玄霄雷尊，能够以灵寂大修士之身，硬撼妖皇三拳。

    所以，这是个无解的难题！

    但若是已经成型稳固的洞天福地，便没有这方面的顾虑了！

    现在，幽冥殿所为，便是要以颉桷宝棺中，蕴藏的某种地狱规则之力，同化吞噬巽雷道晶，以达到晋升的目的。

    一旦成功，某种程度上而言，相当于幽冥殿多了一尊洞天大能！

    “快成功了吗？”

    陆川没有急着动手，仅仅是在不远处冷眼旁观，似乎想坐山观虎斗，收那渔翁之利。

    但事实上，其心神感知，已然提升到了最高状态，时刻感应着，此间天地规则，针对自身的变化。

    起初是略显粘稠的滞涩之感，仅仅是稍稍影响行动，之后便是如泥潭深陷，一举一动，都受到了极大的限制。

    就像现在，陆川一步之间，哪怕动用方寸天地，至多也就是能挪移几十丈，甚至更小范围。

    这说明，颉桷宝棺器灵已经完全占据上风，并且有余力调动此间规则，针对外来者。

    但还未到时候！

    以巽雷道晶此前种种表现来看，必然不可能这般容易，就被吞噬炼化。

    甚至于，幽冥殿在此，极有可能还藏着什么隐秘后手。

    一尊洞天大能的战力，足够让幽冥殿为此付出超乎想象的代价，绝不容许任何意外。

    而陆川所要做的，便是等待那后手出现，真正化身变数，才能一举勘破死局。

    从进入洞天福地起，陆川便察觉到，暗中若有若无的浓郁恶意，好似要将自己生吞活剥一般。

    不出意外，正是来自颉桷宝棺，对于尸种异类的本能针对。

    陆川甚至能预想到，自己以不化骨之态，面对此棺，怕是连反抗的余地都没有，就会被顷刻镇压，任人鱼肉。

    所以，哪怕凶险莫测，陆川也必须走这一遭。

    有巽雷道晶牵制颉桷宝棺器灵的机会，怕是千百年难逢，错过这次，陆川以后碰上幽冥殿之人，便得有多远躲多远。

    被这等此宝锁定了气息，即便是躲到天涯海角，陆川怕是都没有多少安全感。

    除非，重回下界。

    陆川当然不会走回头路，哪怕是回去，也不是现在。

    所以，此战难以避免。

    而巽雷道晶，也不愧是玄霄雷尊武道意志演化而成的至宝，果真未让人失望。

    哪怕是连续两次消耗了本源规则之力，仍旧在最后关头，再次爆发出，超乎想象的力量。

    嗡！

    氤氲雷光闪耀，看似夺目，实则却蕴藏着难以言说的毁灭之意，在此刻全然爆发开来。

    哪怕是那血灰色地狱规则之力，完全占据上风，依旧被刺的千疮百孔。

    但也仅此而已了！

    嗡嗡嗡！

    空间震动，一股摄人心神的悸动，自四面八方汹涌而起，赫然是七七四十九道血光冲霄而起，化作四十一道邪意凛然，却偏偏透着古拙自然韵味的符文，须臾包裹了两团光华。

    这是一种近乎于道的升华！

    看到这些符文的刹那，陆川便心有所感，赶忙撇开了目光。

    不出意外的话，必是那位传说中的冥帝所传，才有这等恐怖威能，助力地狱规则，吞噬逆炼巽雷道晶。

    而之所以是四十一道符文，多半就是此前在洞天之中，被陆川毁去了八座阵基。

    “果然，这颉桷宝棺的力量，已经与玄霄洞天勾连在一起了！”

    陆川死死盯着四十一道符文，没入了那些被巽雷道晶宝光刺破的缺口中，使得地狱规则再次凝实，将之完全包裹。

    仅有的几道细密裂缝，偶尔会闪现肉眼难辨的雷弧，似乎很快就会消弭，甚至隐隐能听得，若有若无的悲鸣。

    大道无形，大音希声！

    这是巽雷道晶自身规则之力，在此间最后的遗留了。

    但陆川既然来，冒此奇险，又岂会坐视不理？

    嗡！

    千钧一发之际，氤氲月华之光涌现，一尊尺许高下的玲珑宝塔，须臾出现在光团之上，迎风便涨，瞬间化作数十丈高下。

    嗡隆隆！

    月华普照间，雷霆轰鸣，又似洪钟大吕，宝塔底部隐现无垠黑洞漩涡，倾泻的却不是月华，赫然是滚滚雷霆洪流，直入银河落九天！

    这些雷霆，正是此前雷池之中，被九重尸塔收走的三成雷属元气。

    虽然此宝异常珍贵，甚至能供给陆川修炼到灵寂显圣境，乃至让雷纹更进一步，未必不可能真正显化雷之规则。

    可惜，这是玄霄雷尊的道，不是陆川的道。

    虽然就这么用了，但陆川却没有丝毫留恋，毕竟是用来救命。

