    虽然都沾着一个香字，但香水和京都贵族们玩的那种香是截然不同的。

    京都香文化协会和十大制香家族从来看不起他们这些制作香水的，香会也从来不邀请他们。

    慕川这份邀请函，实在是来之不易。

    悟通大师看着盛家人和慕川带着香烛纸钱去礼佛了，他赶紧问自己的小徒弟。

    “那位女施主走了吗？”

    小徒弟说：“没走，还在办公室里等着您呢！”

    悟通大师：“徒弟，为师忽然想起来，为师家里煤气炸了，为师先走了，你去把那位女施主打发了。”

    小徒弟看着自己准备开溜的师傅，赶紧揪住：“……师傅，那位女施主给您带了三百年的老沉香，还等着您去品鉴呢！”

    开溜的脚步顿住。

    盛若庭刨了自己前世故地，挖到三百年老沉香的事儿，他可都知道了。

    犹犹豫豫之后，悟通大师脑门一硬，又回去了。

    他眉开眼笑地推开办公室的门，见里面的盛若庭正在品茶。

    “回来了？”

    悟通点头：“回来了回来了！”

    目光落在茶几上，用礼品盒装着一块沉香香快，看颜色已经是极品了。

    盛若庭以目光示意那块沉香。

    “老张，想到办法了吗？想到了，这块香，就是你的了。”张，是悟通未出家之前的名字。

    悟通心痒痒。

    极品沉香啊！

    三百五十年前，季沐川为荆煜种的沉香木所结的极品沉香，可遇不可求啊。

    一辈子能拥有这么一块实属不易啊！

    他搓着手，口水直流。

    他心一横：“办法，也是有的。”

    盛若庭：“说。”

    悟通看看左右：“你把那个人宰了，让他再死一次，你再玩一次养成，兴许，就养成你心目中的那个人了。”

    ……那就是，没办法的办法了。

    盛若庭失落地垂下了睫毛。

    沉默片刻之后，她起身，出了门去。

    悟通赶紧抱起沉香，满脸痴迷。

    沉香啊沉香……

    至于盛若庭是不是会把慕川宰了，就不关他事了。

    盛若庭出了悟通的办公室，在一阵古钟声之中，杀气腾腾地朝外面走去。

    或许，重启，就是唯一的办法。

    这次，是她失策了。

    慕川，没能变成沐川。

    那她就再来一次！

    另一边，慕川盛雨萌和盛淮三人烧香礼佛之后，其乐融融地离开了。

    “你们放心吧，有我在，我是绝对不会允许那个孽障再回来破坏你们的婚事的！”

    “爸，说到底也是我们对不起姐姐，姐姐她变成这样，都怪我。”

    “我的乖女儿，都怪我当时识人不清啊——”

    他们却没注意，暗处一双眼，冷冷地看着他们。

    盛若庭的指缝之间，不知道何时已经多了一根银针，有三寸长。

    作为一个接受过残酷培训的杀手，她有许多办法能让慕川死得不明不白，还查不到自己身上。

    只要她现在稍微一用力，世界上就没有慕川这个人了。

    很快，他就会转世，她就去再找他一次，从0开始，将他培养成完完整整的季沐川！

    但就在这时，江森忽然打了个电话过来。

    盛若庭无声地收了银针，摸出手机。

    “我要去超市买菜了，晚饭想吃点什么？”江森似乎在开车。

    “什么菜还要劳烦你亲自去买？”

    那头传来他清冽的一声笑。

    “想追女孩子肯定是要花点心思的，想抓住一个女人的心，首先就要抓住她的胃，所以，今天晚饭我来做。”

    不知道为何，江森几句话一说，盛若庭心里那喷涌的杀意就淡了下去。

    她正了正自己的鸭舌帽，戴上了口罩，不想让庙里香客把自己认出来，一边和江森说话，一边往外走。

    “你死心吧，我是你追不到的人。”

    可对面的人似乎并不想就这个话题纠缠。

    “事情办完了吗？在哪儿？我顺路，来接你。”

    盛若庭：“宝坊寺，市中心，顺半个城吗？”

    江森那边顿了顿。

    “等我，半小时就到，我们先去吃午饭，吃完了饭再去买菜。”

    挂了电话，盛若庭收了手机，又扭头回去了。

    “师傅，那位女施主，她、她又来了——”小徒弟连滚带爬的进去通报了。

    正在用香刀小心翼翼刮沉香粉的悟通怪叫一声：“什么！”

    然后就看见盛若庭一脚踹开门进来了。

    进来之后，一句话也不说，在刚才的椅子上坐下了，然后就开始看手机。

    瑟瑟发抖的悟通：“施主，你怎么又回来了？”

    盛若庭：“等朋友来接我。”

    虽然她的目光一直在手机上，都没有看任何人一眼，可她光是坐在那儿，就足够令人瑟瑟发抖了。

    别看她长得美，打人可疼可疼了。

    悟通见她似乎是不走了，端了个椅子过去，准备跟她推心置腹地好好谈谈。

    “若庭啊——”

    作为多年至交好友，在盛若庭面前，他从来不端什么高僧的架子。

    “你要明白，你，是盛若庭，虽然，你有荆煜的记忆，但你是盛若庭，你和荆煜是两个人，知道吗？”

    他知道，这些话盛若庭都听出老茧了，习惯性的左耳进友耳出了，不管他怎么说，她都是无动于衷。

    “这么说吧，就算你的王爷真的转世了，他也不是季沐川了，他是另外一个人了，荆煜和季沐川的缘分呢，已经随着他们的死终结了。”

    “就算，你真的让慕川恢复了季沐川的记忆，但他也只是拥有季沐川记忆的慕川，他这辈子已经结婚了，你们俩是回不到过去的。”

    “所以呢，你还不如多看看眼前人，去寻找新的幸福——”

    这话让盛若庭抬起了眼，眼神狠厉凉薄。

    “你这秃驴，难道是想动凡心吗？”

    悟通赶紧摆手：“不是不是，贫僧一心礼佛，绝无凡心，贫僧是说那个江森啊。”

    谁想和盛若庭在一起啊。

    什么时候被她弄死都不知道。

    她前世，可是季沐衡的锦衣卫秘密训练营里出来的绝世大杀器，终结了一个王朝的女人。

    “你看啊，你前世活了二十几年，这辈子也是二十年，加起来，都四十几岁了，你再看那个江森，他才二十几岁，在你看来，他就是小鲜肉对吧！”

    “你把他当小鲜肉一样处着，那多好啊！”

