    “好哥们，好哥们！！”

    迷糊中，一声声叫声，传入楚然脑海，他也悠悠转醒过来。

    动了一下，体内针扎一样的疼痛差点让楚然背过气去，不过还好，缓一会就恢复了过来。

    感应了一下身体状态，基本上后遗症已经退去，就连体内灵力，也在不知不觉中恢复的差不多了。

    “咚咚咚……”

    “好哥们……”

    敲门声和叫声，再度传来，一听这个称呼，他就知道，肯定是古一。

    打开门，古一就站在门口：“古兄，有事？”

    不过说完，就觉得自己称呼有些不对，因为现在的古一，已经恢复女装，一身淡红色紧身衣，梳着长马尾，怎么看都是个花季少女，只有背后背着的那杆长枪有点不太匹配。

    “以后叫我老古就行了！”

    古一摸了摸长枪，狠狠的瞪了楚然一眼，轻哼道：“以后再敢上下乱瞄，戳你一百个窟窿信不信！”

    楚然撇了撇嘴，道：“老古啊，我发现我眼睛还有特殊能力啊！”

    古一一听，眼眉瞬间一挑，惊疑道：“怎么？觉醒瞳视了？有什么特殊能力？”

    “差不多吧！”

    楚然笑道：“特殊能力就是照妖镜！”

    古一愣了愣，没太听懂：“什么照妖镜？”

    她怎么没听说过还有这种瞳视呢！

    楚然正色道：“你看啊，本来觉得你还算是个姑娘，我上下一瞄，你立马化身汉子，还要捅我一百个窟窿，这算不算原形毕露？”

    古一差点直接拔枪：“滚！”

    楚然砸了咂嘴，连忙后退了几步，回到修炼室中，这个女人真有暴力倾向！

    古一也跟了进来，不过，并没有往里走，而是站在门口，说道：“你家里，出事了！”

    听到这话，楚然的脚步，也瞬间止在了原地，身体明显微微颤了颤，有些僵硬的转过身来，问道：“出了什么事？”

    古一说道：“林家和苏家联合，派出一千五百铁骑，将楚家围了，扬言，若楚家不把你交出去，灭楚家满门。”

    “他们敢！”

    楚然怒哼一声，他还没去找这两家麻烦，现在，这两家还敢上门！

    找死！

    楚然眉梢骤冷，转身就要走出修炼室，却被古一拽住了胳膊：“冷静一下！”

    “你应该明白，这件事的背后，并不是林家和苏家，而是城主府！”

    “城主府？”

    楚然怔了怔，沉默了下来。

    当局者迷，经古一提醒，楚然立刻就明白了问题所在。

    若是苏家和林家，他们的目标，绝不会只是自己，而是整个楚家的地盘和资源！

    只有城主府，对他才有必杀之心！

    之前在楚府，夏云浩就已经毫无顾忌的要杀他，如今，夏天卓一死，夏云浩必然更加歇斯底里，怒极之下，恨不得将他抽皮剥筋。

    而他身在天武殿，城主府不敢来找麻烦，就想着用这种办法逼自己出去。

    只要他回去，夏云浩会毫不犹豫的杀了他！

    这一点，他看的很清楚。

    但是，他楚然，也绝不会退缩。

    楚家，是他的逆鳞！

    敢动楚家者，不死不休！

    沉默之后，楚然看向古一，拱手道：“多谢告知，我知道该怎么做了！”

    话落，楚然直接走出了修炼室。

    古一没有说话，更没有再阻拦楚然，一直看着楚然的背影消失在九层。

    尽管她深知，楚然回去等待他的，很可能是死亡。

    可她还是没有劝楚然哪怕一句话。

    因为这不是楚然自己的事，是整个楚家，包括楚然父亲、兄弟姐妹和族人。

    若楚然因为怕死，而选择继续呆在天武殿，她反倒会瞧不起楚然。

    那样的楚然，也不配和她成为朋友！

    ……

    楚府。

    苏家八百铁骑，林家七百铁骑，整整一千五百铁骑，将整个楚府完全包围，楚府的府墙之内，也站满了楚家之人，只要有人敢冲入楚府，必将遭受楚家之人猛烈的攻击。

    双方对峙，大战一触即发。

    楚家家主楚长天以及楚家大长老，站在楚家大门外，冷目看着外面的两大家族之人。

    “楚长天，只要你交出楚然，我苏家保证，不会动你楚家丝毫！”

    苏家家主苏远山目视楚长河，缓缓开口，他身后的苏家之人，皆凛目而立，只要苏远山一声令下，就会直接动手。

    林家家主林震没有说话，只是眼眸之中，尽是杀机，对楚然的杀机，更是对整个楚家的杀机。

    林家三长老、林剑、林邪，皆死于楚然之手，血债不共戴天！

    仅仅一个楚然，不够！

    今天，不论楚家是否交出楚然，楚家都必须灭！

    看到林震的状态，苏远山拍了拍他的肩膀，开口说道：“林震老兄莫急，忘了城主是怎么说的了？只要我们杀了楚然，城主府会亲手灭了楚家，根本不用我们再动手，何乐而不为？”

    林震不屑怒哼道：“那是因为他夏云浩，不敢亲手杀楚然！”

    当日，夏云浩亲自出手要杀楚然，被古寒所救之事，他早已查的一清二楚，跟林家根本没有丝毫关系，他自然也不用再胆战心惊。

    夏云浩自己不敢，怕天武殿插手，就让他们动手。

    若不是他对楚然同样恨之入骨，他绝对不会答应！

    城主府怕天武殿，他们林家可不怕！

    天武殿的规矩，不允许插手任何势力之争，天武殿绝不敢冒天下之大不韪插手此事！

    “林震！苏远山！休要废话，要动手就来，我楚家没有一个怕死的！”

    楚长天怒喝一声：“怕死就不是我楚家儿郎！”

    “不交！”

    “不交！……”

    楚家之内，也同时响起声声咆哮。

    如今的楚家，若不是楚然，早已在楚长河手中分崩离析，他们身为楚家子弟，绝不可能交出楚然！

    听到这话，林震登时暴怒：“林家铁骑听令！”

    “给我杀，踏平楚府！！”

    “杀！”

    “杀！……”

    以林家少家主林廊为首，一众林家铁骑吼声滚滚，可就在即将冲杀前的那一刻，一道喝声，突然响彻在人群耳中。

    “谁敢动我楚家丝毫，我灭其满门！！”

    声音宛若震雷一般，滚荡在楚府上空，宛若一柄柄利剑，刺入在场所有人的耳中。

    一道身影，也同时出现在楚府门口。

    来人，赫然便是楚然！

