    浮云中，不见化仙池。

    所幸巫铁这一拳，力道掌控极好。从姜凕以下，所有青龙军团所属，每人平均分摊的力道，都是他们能承受的极致力量。

    每个人都被重伤，被打得难以动弹，但是无一身亡。

    见过了天庭化仙池的恶心劲儿，巫铁可不想一拳打杀了他们，然后又一个接一个的活蹦乱跳的蹦跶出来给自己整事。

    恰恰打得重伤，让他们再无战斗之力，这才最符合巫铁以及武国大军的实际。

    姜垵站在半空中说不出话来，他呆呆的看着巫铁，弄不懂为什么自己父皇从人族圣地带来的援兵，在巫铁的手下是如此的不堪一击。

    只是一拳。

    仅仅是一拳啊。

    来自人族圣地的精锐大军，一水儿神明境之上，更有人族圣器镇压的千万大军，就这么被巫铁一拳给打崩了？

    作为一个合格的人族国朝的神皇，姜垵突然有点后悔——亲爹也靠不住啊，自己刚才说话，就不该往死里得罪这突兀冒出来的武国……这是何等强大的一股力量？

    “尊上！”姜垵站在半空中，向巫铁行礼问候。

    “先一边去。”巫铁也懒得多看姜垵一眼，一个中规中矩的人族神皇而已，神明境九重天的修为，资质虽然不错，却也不算顶尖。

    能够在无数魔怪的围攻下扛了好几年，龙渊城不至于沦陷，这也不是姜垵的功劳，而是那后天文王八卦图的功绩……这八卦图一如薪火相传大阵，对异类有极强的镇压之力，尊级的魔怪进入这大阵笼罩之地后，实力十不存一，龙渊神国完全可以与其抗衡。

    远处，一群尊级魔怪头子齐声呐喊。

    一尊山羊头、豺狼身、蛤蟆腿，浑身密布毒疙瘩，手持一柄大剪刀的魔怪嘶声吼道：“兀那武国君王，你也是尊级修为，想来和我等兄弟都是一路人……不如你我联手……”

    巫铁斜眼看了看这魔怪，冷笑了一声：“同路人？抱歉，你我不同路。”

    沧海道人乐颠颠的走了出来，手指一戳，一颗沧海神珠呼啸而出，瞬间跳跃到了那魔怪头顶，一颗水缸大小的沧海神珠当头砸下，直接将那尊级魔怪的山羊头打得脑浆崩裂。

    沧海神珠中的世界之力一卷，这魔怪的先天灵光顿时粉碎。他的身躯骤然膨胀，化为千里长短的一具怪异身躯沉甸甸的朝着地面砸下。

    五行道人、阴阳道人同时化身灵光冲到了这群目瞪口呆的尊级魔怪面前，冷声道：“投降者生，反抗者死！”

    数十尊级魔怪齐声嘶吼，正要奋起反抗，巫铁带来的分舰队中，近千道尊级气息冲天而起，一个个将门大将、一个个门阀老祖面带冷笑，脚踏云光，站在分舰队上空目光森然的看向了这群魔怪。

    异类有一个好处，那就是最识时务，所谓拳头大的就是大爷，什么节操、什么气节之类的，完全和他们没关系的。

    绵延数万里，将龙渊城包围得水泄不通的魔怪大军‘哗啦啦’，无数大小魔怪纷纷丢下兵器，脱下甲胄，整整齐齐的跪倒在地，一个个呐喊：“小的们，见过诸位大王老爷！”

    一队队巨神兵从戮神舟中冲了下去。

    那些实力低微的小魔怪很好解决，三两拳打断他们的胳膊腿儿，他们就只能躺在地上嘶吼爱好。

    实力稍强一点的，到了神明境一二重天的魔怪，一张墨家炼制的镇灵符拍在脑门上，直接就能让这些魔怪浑身法力凝固，再也无法动弹。

    实力更强一些的魔怪，比如说那些到了神明境七八重天，甚至是半步尊级的存在，那可就吃老大的苦头了。

    先把四肢和腰椎骨打断，再用符文枷锁穿透了琵琶骨，连带着周身数十处致命的死穴都用细细的龙须倒刺钩给穿得死死的。

    就算他们实力再强，这么一番施为后，他们也就无力反抗，只能任凭武国大军，将他们犹如垒粮食包一样，整整齐齐的码放在戮神舟的船舱里。

    “尊上……”在武国大军忙活的时候，眼看巫铁一步一步踏着虚空不断逼近，姜垵慌了。

    他忙不迭的向巫铁行礼，嘶声道：“我龙渊神国，和尊上无冤无仇啊！”

    巫铁已经走到了半空中巨大的后天文王八卦图前，听到姜垵的叫声，他这才看向了姜垵：“这位陛下，你弄错了一件事情，我们不是无冤无仇，而是我们武国，对你们有救命之恩。”

    姜垵忙不迭的点头说道：“是，是，是，救命之恩，救命之恩……”

    巫铁认真的冲着姜垵说道：“既然是救命之恩，你就要还……你们整个龙渊神国，也要还。”

    姜垵忙不迭的说道：“天经地义，理所当然。”

    巫铁点了点头：“很好，既然如此，我们武国打下来的地盘，就是我们武国的……你刚才许诺给黄玉，也就是本王那个贴身文臣的报酬，再加五十倍，我就放过你的不敬之罪。”

    姜垵的脸抽搐了一下。

    刚刚他许诺给黄玉的那些先天灵宝、先天灵兵，还有那些仙兵级的甲胄，如果按照他许诺的数字，对偌大的、底蕴雄厚的龙渊神国来说，算是一笔不小的开支，却也无伤大雅。

    可是按照巫铁所说的，加上五十倍……

    姜垵的身体哆嗦了一下，心脏剧烈的抽搐了一下。他骇然看了看巫铁，然后猛地低头看向了脚下的龙渊城。

    在龙渊城内，皇城地下的国库中，囤积的物资，恰恰就是他刚才许诺给黄玉报酬的五十倍左右！

    魔怪来袭，这些物资是龙渊神国守住龙渊城，守住神国最后一丝元气的最大依仗。

    难不成，巫铁一对儿眼睛，居然穿透了龙渊城的城防大阵，看清了自家国库底细？

    何等神通！

    何等威能！

    姜垵呆呆的看着巫铁，就要开口说一个‘好’字。

    被巫铁一拳轰碎的浮云漫天乱飞，从浮云中坠落的姜凕重重的落在了龙渊城中，他艰难的服下了几颗救命的大道宝丹，稍稍回复了一丝元气，然后歇斯底里的朝着天空嘶吼起来。

    “朕，不允！”

    “尔等武国，先是灭杀了姬魁族长一支人马，无疑是邪魔外道，邪魔走狗……将那些宝物交给你们，实实在在是资敌之行径！”

    “朕，不允！”

    “朕，一腔正气，可动天地，我人族，绝不屈服！”

    “武国国主，你可知道，你是在与我整个人族为敌，你是在和人族圣地为敌，你是在与人族这些年来卧薪尝胆积攒的底蕴为敌！”

    “迷途知返，你可知道？”

    “你若是再行差踏错一步，等我人族底蕴齐出，人族百姓之力，足以将你碾成粉碎，让你魂飞魄散，让你尸骨无存，让你生生世世、永不超生！”

    巫铁低头看着龙渊城中不断吐血的姜凕。

    姜垵急忙吼道：“国主，国主，父皇他只是一时……”

    巫铁右手带起三千条极细的白气，轻轻的向前一推。

    就听一声闷响，庇护了龙渊城无数年，更是在魔怪大军的疯狂围攻下坚持了数年的后天文王八卦图，那盘桓在半空的黑白八卦图，就这么‘啪’的一下炸成粉碎。

    如果说一枚道印就代表了一名尊级存在。

    巫铁凝聚三千大道、八万四千旁门，且不说大道之间的相互增幅、相互加强，不说一加一等于三甚至超过三的玄妙影响，单单从数量上来说，巫铁这一击，就等于八万七千名尊级高手同时出手。

    更不要说，在‘剑道’、‘刀道’、‘枪道’、‘箭道’等等旁门法则的加持下，巫铁这一具本来就强横到极致的肉身，又额外附加的各种力量、敏捷、体质等等……

    单单肉体力量，如今瘦得皮包骨的巫铁，简简单单一拳之力，或许就相当于十万名尊级体修的全力一击。

    所以，巫铁只是轻轻一推，保护了龙渊城这么多年的镇国大阵，就这么碎掉了。

    城内无数坐镇阵眼的龙渊神国修士齐齐吐血，一个个委顿在地动弹不得。几个坐镇大阵核心的半步尊级强者齐声惊呼：“苍天……这是何等……伟力？”

    姜垵的脸色顿时变得惨白一片。

    尊级，他见过。

    这些年，那么多尊级魔怪围住了龙渊城疯狂攻打，他见过那些尊级魔怪的滔天魔威。

    可是数十名尊级魔怪联手，龙渊城的这座镇国大阵也是岿然不动。

    轻轻一推，毁掉了龙渊城的大阵。

    这等力量……

    姜垵向巫铁深深鞠躬：“一切都如国主所言，小王这就去令人准备。”

    这时候，亲爹姜凕的话，也信不得了。

    什么人族圣地，什么人族百姓，哪里有巫铁这站在面前的怪物可怕？

    姜凕歇斯底里的怒吼着：“姜垵……你这败类！”

    巫铁身体一晃，径直到了姜凕面前。他身后，有数百武国尊级大将担心有人冒犯了巫铁，同时凶神恶煞般冲了过来，将巫铁护在了正中。

    数百尊级做贴身护卫……他们散发出的气息让龙渊城亿万百姓匍匐在地，无一人敢动弹，无一人敢开口。

    “人族圣地。”

    “人族百姓！”

    “我是邪魔外道？”

    巫铁站在面色煞白的姜凕面前，轻轻的摇了摇头：“我是不是邪魔外道，你说了不算。”

    “唔，你来自人族圣地，你代表了人族百姓的高层，你代表了人族正道……而且，我看你们的确拥有极其雄厚的军力，你们甚至足以抵挡，甚至是击杀那些尊级的妖魔鬼怪。”

    “我甚至从一个轮回转世的人族领袖口中，得知你们在不断的试探轮回，不断的积攒人族的底蕴……你们成功了，人族各部各族中，有无数人族的先贤，一代代的累积了下来。”

    “无论是智慧，还是实力，他们都完好的保存了下来。”

    “每一个人族国朝的神皇，只要是实力足够的，都要去轮回中走一遭，然后被当做战略物资囤积下来。”

    “娲岛持续了多久？人族这么做了多少年？”

    “你们手上，又囤积了多么强大的实力？积攒了多少可怕的老怪物？”

    “更不要说，娲岛的祖灵空间中，那些不愿意走轮回之道的老主母们，她们的灵驻扎在祖灵空间，接受晚辈族人的膜拜，变得越来越强，越来越强，她们甚至可以单独面对那些尊级的妖魔鬼怪吧？”

    “甚至，就是高居天穹之上的那些……邪魔！”

    “人族圣地啊，那也有足够的力量反抗一二？”

    “所以，我就不明白了，我真的很不明白，所以我想问你们几个问题。”

    姜凕咬着牙看着巫铁：“朕……不会回答你任何问题！”

    很铁骨的，姜凕往地上吐了一口吐沫，冷哼了一声：“邪魔外道……”

    巫铁点了点头，很认真的说道：“是啊，邪魔外道，所以我很想问问你。”

    “其一，我年幼时，生于地下岩窟，因为缺水，多种几颗蘑菇都要精心计算，家中好些奴仆的幼崽生生饿死之时，人族圣地在做什么？”

    姜凕呆了呆，他本以为巫铁要问什么关于人族圣地的问题，可是他没想到，巫铁会问他这个？

    地下世界，何其陌生？

    姜凕无法回答。

    “其二，地下世界，盘古遗族相互残杀，相互吞食之时，人族圣地在哪里？”

    姜凕依旧没吭声，他，无法回答。

    “其三，真正的天外邪魔的走狗，游走于世间，肆意捕猎人族天才，将其作为祭品献给天外邪魔之时，人族圣地在哪里？”

    “其四，将人族分为命场、战场、猎场，牺牲无数族人，力保命场人族安全……此等行径，和邪魔又有什么区别？战场被妖魔鬼怪围攻之人族何辜？猎场被肆意猎杀之人族何辜？”

    “其五……”

    巫铁抬起头来，看着魔气升腾的天空，幽幽说道：“人族沦丧在即，我武国奋发，不惜牺牲，和妖魔鬼怪浴血厮杀，救下人族百姓无数……尔等口口声声说我武国是邪魔外道……呵呵，尔等私心如此炽烈……”

    手起，掌落。

    巫铁一掌将姜凕拍得粉碎。

    他淡然道：“我懒得问了，你们这里，也无法给我一个确切的回复。”

    “所以，你们，回去告诉你们的主子，不要来招惹我武国……来者，死！”

    姜垵跪倒在地，嘶声尖叫：“父皇！”

    巫铁手指处，姜垵同样粉碎。

    “哭喊如果能够救下治下百姓，你可以随意哭喊……身为神皇，不能卫国卫民，你有什么脸面哭喊？”

    “龙渊神国，是我的了……你们天庭可以不服，可以不满。”

    “欢迎你们来打我啊！”

