    神选之地的大自然太过慷慨，这片土地充满生机。生命在这里繁衍、竞争，蹒跚在进化之路上。

    　　开拓领的城市每年都会组织春狩。在超凡者的带领下，大家手持火枪，推着火炮，喊着号子，狩猎怪物，创造财富，获得名望，锻造传奇。

    　　此次春狩，绿岭城官方组建了1000人的战团。其中200名铜阶配合10名银阶，剩下的都是0阶的城卫军。

    　　外围还有数倍于此的民间人士——冒险者！

    　　如此盛事，李瑞肯定也参加了。梅尔是城主的血亲后代，特殊地位决定了他们不可能缺席。

    　　但这次二人并没有在一起。作为少数具有铜阶坐骑的超凡者，梅尔跟随莎娜作为精锐骑士，同战团主力直奔蛇人巢穴而去。

    　　阿兰还差一丢丢，所以没有选上。李瑞所属的战团向南进军，清理目标点后也会直奔蛇人的巢穴。指挥官是老熟人霍格尼。

    　　李瑞骑在阿兰的背上，穿着覆盖全身的铝合金铠甲，背着钛银合金盾和战锤。

    　　自己剑法一般，所以钛银剑讨好岳母了，可她好像不是很在意，反而对李瑞的奉承话很开心。可能金阶大佬都很富有吧。

    　　异界的钢甲李瑞已经淘汰了，做工太差，实用性低。目前首选钛合金，硬度高、重量轻、耐腐蚀。次选特种铝合金，重量还要轻40%，硬度虽比不上前者，但也足够了。

    　　主要是可以减轻坐骑的负担，毕竟阿兰还不是1阶，没有阿吉强壮。

    　　此刻，他作为一个5人小队的队长，带领城卫军士兵一起行动。士兵们身体强壮，背着遂发火枪和补给。整个战团都是这种配置，5个0阶搭配一个铜阶队长。

    　　这次阿兰不仅穿着狗狗衣服，还戴了头盔和颈甲，要害被严密保护。因为这次有攻坚战斗，而不是像上次那样轻装简行的探查。

    　　~~~~

    　　城卫军列阵开火，轰鸣的呼啸中数十个地精被击毙。铜阶地精首领嚎叫着挥舞弯刀发动冲锋战技。

    　　李瑞挡住它，使用战技‘粉碎’，力量像水一样裹着战锤，把首领臂膀打成碎肉。随后阿兰用利爪撕碎了它。

    　　李瑞觉得还是钝器顺手合口味；‘粉碎’战技朴实无华，简单实用，还可以徒手施展，得劲！

    　　地精战士死光，士兵们进入巢穴，杀死了所有的地精幼崽。又点火把巢穴烧掉了。期间也有地精逃跑投降，都被杀死。

    　　群居的怪物是绝对不允许的。在前期的探查中，这里是被标注的一处重点所在。

    　　搜刮到战利品的士兵们很高兴，这些地精袭击过不少行商，有些财货。

    　　可惜人类的悲喜并不相通，李瑞只觉得无聊。他不缺钱，没野心，如果可以的话，他更愿意宅在家里，跟梅尔一起慢慢修炼。

    　　‘永恒之金’能活五百年，这不香吗！

    　　尤其是见识了了莎娜和蛇人的战斗。这些所谓的权利、财富、名望，在超凡面前算的了什么呢？获得超人一样的力量不爽吗！

    　　“尘相皆虚妄，超凡铸永恒”，先贤已经把话说的很明白了。这些都是虚妄而已，唯有超凡才是自己的永恒。任何东西都比不上生命的进化和升华。

    　　城市90%的军事力量出击，大家一点也不担心。

    　　战团出发时，夏代提站在城墙上送行，散发着化为实质的以太波动，整个城市都能感受到恐怖的压迫感！但士气反而大振，正是因为知道了背后有一个强大的守护者。

    　　~~~~

    　　李瑞测试了一下自己从蓝星带来的枪械，结果非常不满意。

    　　手下赶来了一只200斤的野猪。这东西在神选之地，是食物链的底层，江湖地位跟蓝星的老鼠差不多。

    　　手枪打光了一弹夹，才让野猪趴在地上失去了行动力。而且野猪没死还在喘气儿，李瑞有些无语，这威力跟他想象的有点儿不一样。

    　　手下又赶来一条四脚蜥。李瑞掏出了只能单点的M16。懒散的单手持枪，三枪蜥蜴丧失了行动能力。比手枪略强，但是仍没有什么卵用。这只蜥蜴也是杂鱼。

    　　这两把武器有些鸡肋，只能对付小怪，遇到硬茬还得施展战技。手枪如果把弹头做成银的，还有点用，对黑暗生物有很强的杀伤力。

    　　此时，战团外围的冒险者们也大有收获。

    　　很多猎物被庞大的战阵惊动，四散奔逃，冒险者们在外围挑选有价值的狩猎杀戮。

    　　有幸运儿捉到地精部落逃跑的萨满，获得不少财物。

    　　~~~~

    　　效率的前往下个清理点，来到了地穴镰刀虫的巢穴。

    　　这种很像蜘蛛的虫子会挖一个洞，自己藏在洞里，洞口用泥土和植物隐藏。它们的听觉极为发达，每当有猎物经过，就会迅猛的从洞口伏击，用镰刀一样的腭牙杀死猎物。

    　　两个铜阶超凡者合力扛着一门火炮，对准洞口儿来了一发，洞穴中传来虫子的惨叫嘶吼。

    　　很快，无数狼狗大、蜘蛛外形的昆虫杀出来。早已准备的好的士兵瞬间开火。里面还掺杂着燃烧弹丸，虫子纷纷被杀死。

    　　一只体长接近十米的巨型镰刀虫，从另一头的洞穴里冲了出来，它想逃跑。

    　　示意普通士兵全部后退，超凡者们迅速顶上骚扰纠缠。这只大的血债累累，是核心目标。

    　　巨型镰刀虫比‘卡加莎女王’差远了，没有使用以太的能力。

    　　霍格尼骑士一跃而起，凝聚以太发动了银阶的粉碎战技，从天而降的一击轰在大虫子头顶，力量没有丝毫浪费，完全在虫子体内爆发，它变成了一地碎肉。

    　　有些可惜，虫子的甲壳和腭牙还是值点钱的。

    　　战团继续出发，冒险者们赶紧围上来，处理虫子身上有用的地方。

    　　人类战团高效的清理着周边的威胁，火枪让0阶的士兵也有了作用，伤亡变低。跟蓝星一样，人类正在逐渐征服这片土地。

    　　霍格尼骑士一骑当先，不断根据斥候的报告调整方向，很快来到了幽暗森林外围。

    　　与此同时，其他方向的春狩战团也赶来，呈现出对蛇人巢穴的包围态势。

    　　艾尔文解除了隐身，走上前来对霍格尼行礼后说道：

    　　“大人，蛇人发现了我们的到来，想要逃走。但是被其他战团堵截，现在需要马上加入到战斗当中。”

    　　霍格尼骑士点头，下令战团全军出击。

