    吕树很倔强，倔强到他认为错的事情就一定不会去做，但他认为对的事情，哪怕再多人说他不对，他也要做。

    有人总说成年人的世界里没有对错，只有利益。

    可能是因为吕树还小吧，他觉得自己的世界里善恶分明，对错也分明。

    对于吕树来说其实他有很多强大起来的方法，比如故意去抹黑一个明星？比如故意去骂人？比如故意去恶心那些原本对他心怀善意的人？

    且不说他在基金会论坛里发的‘人生至理’总是秒沉，就算不秒沉，他也不愿意去随便骂人。

    人活在这个世界上是为了什么，一个不择手段，不讲对错，不讲因果，不讲是非善恶的人，就算强大起来了又能走多远？

    人心是会改变的，这世上本就没有什么不会被改变，就连信念、信仰、日月、山河，同样如此。

    而吕树的初心从未改变过，就因为他的倔强，为他守住了许多的底线。

    从福利院出来以后他没有因为饥饿去偷窃，没有因为煮鸡蛋的生意一开始很艰难就去恶意的恶心别人的生意，没有修行之后就去作恶。所以直到如今他不是一个没有前途的小偷，也没有在争夺生意的过程中被人揍过，也没有死亡在天罗地网的手里。

    吕树觉得自己可以在别人眼里道德水准并不是多么高尚，但他得有坚持。吕树至今仍旧敢拍着胸脯说，他做事都是问心无愧的，就算怼过的人，那也是曾惹过他的。

    回击可能会比对方给他造成的伤害要大一些，但问题是，没道理你惹了我，我还只是还给你同样的伤害而已，没这个道理。

    理论上讲，吕树觉得一个人要是为了作恶而杀了别人，那么这个人应该死两次，第一次是赔偿，一命赔一命，第二次是惩罚，惩罚他的恶意。

    他忽然对吕小鱼感慨道：“李叔也是普通人，王婶也是普通人，现在我一拳就能活活打死他们，可这样是不对的。你知道你错在哪了吗？”

    吕小鱼低声道：“我不该让小凶许打人。”

    吕树摇摇头：“该出手的时候就得出手，这世界上本身就对弱者怀有恶意的世界，你得足够强大，别人才会不欺负你。但是出手要有轻重，你自己的心里得有杆秤，得知道自己做事的后果，也得知道自己做出这些事情后会对别人造成什么样的影响。你跟别人说：我跟你开个玩笑。结果这个玩笑把人家玩死了，你能怪人家经不起玩笑吗？”

    “意思是说……”吕小鱼沉吟片刻说道：“今天哪怕打他们也可以，但是打的太重了？”

    “嗯，是这个道理，人家只是一句冷嘲热讽你就把人家一个个女孩打的鼻青脸肿，过分了啊……”吕树叹息道，刚才看到那些女孩肿起来跟猪头一样的脸他就蛋疼，吕树忽然转头冷冷对书包里的小凶许说道：“今天这事你不准再奖励它了，帮凶，为了点吃的出卖自己的灵魂！”

    小凶许：“？？？”我特么是按劳取酬好吗？

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    “奥，”吕小鱼小脑袋低低的，一副乖乖认错的样子：“我以后一定会认真考虑的。”

    “嗯，这就对了，有错就改就还是好孩子，”吕树笑了起来，他不想凶吕小鱼，如果讲道理就能讲明白的话，比凶多少句都强。

    吕小鱼明白，吕树不会撵她会福利院了，想到这里心情明朗了不少，然而不知道想到什么似的又低下脑袋：“对不起，那些钱是你辛苦赚来的……我可以每天去帮你卖臭豆腐，以后的碗我都洗了，衣服也给我洗，袜子都可以……”

    吕树乐了：“行了，钱花出去了还能再赚回来，我以后可是大修行者啊！这点钱算什么！袜子就算了，其他的就按你说的办……”

    “可我还是不想上学啊，”吕小鱼不情愿的说道，她的两条小腿就在房顶边缘之外漫无目的的晃着。

    “上学是为了什么？”吕树开始认认真真的跟吕小鱼讨论这个问题。

    “还能为了什么，为了知识呗，”吕小鱼小声道：“可是我跟着老爷子也能学习知识啊，干嘛非要去学校呢。”

    吕树摇摇头：“知识是一方面，另一方面，是要从家里走出去，去认识这个世界，认识这个世界上的人，还有人心，你只有走出去才能明白这个世界到底有着什么样的规则，当你会运用它们，你才能算是真正的强大。”

    说到这里吕树忽然来了精神：“正所谓读书破万卷，撕逼如有神，你要光是怼人就给对方气的半死，哪还用动手？”

    吕小鱼沉默了半天：“我好像还是更喜欢动手一点……”

    吕树大手一挥：“那没事，只要你懂轻重，动手就动手了，每个人爱好不同嘛不强求！”

    “奥……”吕小鱼点点头：“所以怼人根本就是你的爱好吧……”

    此时夕阳正在沉沉的向下落去，转眼间已经看不见踪影，只剩下云朵还是鲜红的颜色。

    渺小的两个人就这么平静的坐在屋顶上，整个世界犹如一幅浓墨重彩的油画，五光十色。

    吕小鱼轻声说道：“吕树，你今天站在我前面的样子还挺帅的……”

    “哈哈，那当然，”吕树臭屁道：“谁欺负你，必须要先过我一关！犯错了咱们就认错，可是想羞辱我们那是绝对不行的，我可以凶你，但别人不行！”

    吕小鱼眼中闪过如星辰般璀璨的光彩，就好像天边的云朵也忽然快活了起来，这一刻就像是永恒。

    她从来都觉得这世界上有吕树就好了，那样她就不会孤单，她把所有的信任交给吕树，而吕树，也从来没有让她失望过。

    “嗯……吕树，你以后还会这么为我挺身而出嘛？”

    “会啊，肯定会的！”

    “要是有人骂我，我还可以打他吗？我是说简单的教训一下，跟今天不一样。”

    “可以！”

    “那要是有人打我呢？”

    “那就揍他！”

    “那要是有人想杀我呢？”

    “那就杀他。”

    “那要是全世界都想杀我们怎么办？”

    吕树愣了一下，他看着天边最后一抹晚霞坚定道：“那就杀他个天翻地覆。”

