    同知署的签押房外的院子里。

    天方热，酒也不需温，林延潮直接端起来就饮。

    酒水入口甚软，易咽润喉，顺入五脏六腑，浑身通透。

    一碗青红美酒入肚，清冽的酒水已是溅湿了青衫，这并非读书人饮酒仪态。

    但此举也可看出，林延潮心中是多么的百感交集。

     

    林延潮口中提及叶向高，林材，但心底却又想起郭正域，因为这话却又不能道出口。

    当初将‘天下为公疏’交给郭正域时，林延潮是存了私心的，最后累及对方受杖。若非因为腿伤拖累之故，郭正域或许能有更高名次的吧。

    所幸最后郭正域得偿所愿，金榜提名，没有被林延潮之事拖累。但林延潮口里若提出来了，如同在说没有因受杖之事，郭正域也能中进士，此非君子之德。

    林延潮口中不说，只能心底为他高兴。

    “就以此酒，遥祝各位好友吧！”林延潮说完将碗一搁，这青红酒入肚不觉，后劲甚足。

    几人也是陪林延潮同饮，陈济川，展明都是江湖汉子，饮酒后胆气甚豪，至于陈行贵，张豪远多年行商也毫不逊色。

    说话间，下人已是在院内摆下桌案凳子，院里几颗杉松正好遮荫。

    这时院外丫鬟等捧着食盒，林浅浅穿着浅紫色的比甲，湖绿色的衫子行至签押房的院子来。

    陈行贵，张豪远当下拱手作礼道：“嫂子！”

    林浅浅见林延潮喝酒上脸，不由眉头一皱，若非好友下属，说不定就要数落林延潮了。

    林延潮见林浅浅问道：“你怎么来了？”

    林浅浅笑着走至林延潮身边道：“方才你们命厨房备下酒菜，我想相公平日都不喝酒，怎么今日破例？问过才知是几位同窗高中。我想你们今日高兴，亲自下厨做几盘菜来。”

    “难得，难得嫂子下厨，这定要尝一尝的。”

    张豪远道：“当年在司马家里时，嫂子的荔枝肉可是好吃了，那味道真是人间一绝。我每次多夹几口，嫂子都要拿眼瞪我，生怕司马少吃了。”

    陈行贵，张豪远都是笑，林浅浅没好气地瞪了他一眼，吓得张豪远连连赔罪。

     说话间，大家都是回想起当年在林延潮家里读书的场景。

    要么夏日炎炎，抱书于绿荫之下，身外竹林摇曳如涛。

    要么夜色浸染，窗外小雨濛濛，持卷于如豆青灯下。

    那等日子过得虽苦，但与现在在名利场中奔波而言，别是一种诗意的怀念。

    林延潮想得出神，林浅浅与丫鬟从食盒里端出吃食来，有酱鸭，有红烧肘子，有红糟鱼。林浅浅道：“这是从老家带的红糟，糟鱼与青红酒最配。”

    闻言三人都是笑，陈行贵不由赞道：“嫂夫人的心真细。”

    丫鬟在桌上摆下酒菜，林延潮与他们于席间闲聊，林浅浅担心林延潮喝醉，又沏了了一壶武夷岩茶，并示意他不可多喝。

    林延潮听了林浅浅的话，将酒杯搁在一旁，饮茶解酒。

    一杯茶下肚，众人都是想笑而不敢笑，林延潮知他们笑什么，于是道：“方才想起一会还有贺客登门，故而不能一醉方休。”

    “嗯？贺客？”林浅浅问道。

    林延潮点点头道：“夫人的话，自要言听计从，不过停酒也并非全因夫人之故。”

     说话间府门外鞭炮齐鸣。

    外头一名下人手持大红喜贴入院笑着道：“老爷大喜，大喜！”

    众人都是讶异，陈济川问道：“何喜啊？”

    下人道：“本府夏邑县彭家彭健吾今年春闱高中三甲第两百名，彭员外持贺礼在外谢老爷桃李之恩啊！”

    此言一出，院内众人都是大喜，林延潮更甚。

    郭正域，彭健吾都是他的门生，林学弟子，而今都是金榜提名，如何能不欢喜。

    这是桃李天下！

    林延潮笑着道：“彭员外真是客气了，随我去见他吧。”

    林延潮走至府外，但见同知署外，聚了有好几百人。

    彭员外见了林延潮即一揖倒地道：“犬子能有今日，多谢司马老爷桃李之恩。”

    林延潮忙将彭员外扶起道：“彭兄这就不必了，我只不过看过令郎几篇文章，平日公务繁忙，也谈不上如何指点。”

    彭员外道：“司马老爷何必过谦？犬子曾说，师道有三，蒙师、业师、人师。蒙师，业师易求，而是人师可遇而不得求。而先生你正是他之人师！”

    彭员外说完，外头的人纷纷称是。

     林延潮辞道：“古人云，经师易得，人师难求，林某为经师尚可，人师就过誉了。”

    林延潮另一弟子侯恂争道：“先生乃心志高洁之士，胸怀天下而无争，人师二字当之无愧。”

    林延潮闻言笑了笑，仍是推辞。

     彭员外道：“若非司马，犬子焉有今日，彭某没什么说得，明日在舍下摆下三百桌谢师宴，共同答谢师恩，还请司马赏光。”

    林延潮笑着道：“彭员外此情……林某去便是。”

    彭员外道：“另外还有一点薄礼奉上。”

    彭员外当下二话不说向林延潮奉上‘薄礼’。

    彭家仆人手捧着红案，一封封的白银用红绸包着陈在同知署门前。一封乃是一百两，足足有二十个红案，那就是两千两白银。

    这一幕令旁人无不称羡，大家都是啧啧称奇。彭家乃归德府数一数二的土豪，林延潮的农商钱庄也有他的股份，这些银子对他而言不算什么。

    彭员外恳请再三，林延潮见推辞不过，只能收下道：“彭员外之礼，本官却之不恭，即是如此暂且收下。”

    当下陈济川，展明上前收下银子。

    顿了顿林延潮又道：“本官记得彭员外令郎乃府学子弟，饮水当思源，富贵当报恩。城里府学似年久失修，廪膳生亏欠廪米六月不发，即使如此，本官将这些白银如数皆赠给府学修缮校舍，资助寒家出身的博士子弟，也算为令郎酬当年之恩。”

    林延潮此言一出，府外百姓无不拍手叫好。

    “司马无私念。”

    “一心为公，真不愧为林青天！”

    “为官清廉，为师重道！”

