
    三日时间。書網「.vodt.om」

    楚风眠一直在洞府之，从未离开洞府一步。

    来到圣龙秘境的新人，在这三日时间之，不少人都在拉拢关系。

    因为据说这圣龙秘境的考核，并非是单打独斗，而是可以联合起来。

    成为一方势力的成员，通过考核的几率，起单打独斗要高的多。

    正因如此，许多武者才甘愿加入到了牧帝会之去。

    只是对楚风眠来说，这些楚风眠都不需要在乎，不管是做什么，他一个人便是足以。

    其他人来，对楚风眠也是碍手碍脚的。

    在这三日之，楚风眠在洞府内，都在闭闭关研究这心魔之王。

    心魔之道，足以称得是诸天武道之，最为特殊的一种了。

    楚风眠有着无敌道心，不怕心魔之道，可是并不代表楚风眠对心魔之道有所了解。

    相反，从心魔之王身得到的知识，起楚风眠想象的还要多得多。

    “心魔之道，果然玄妙无。”

    楚风眠脸露出了几分感慨，他突然起身，猛然挥手。

    在楚风眠的面前，一股黑色风暴，顿时席卷过去。

    这黑色风暴之，一时间鬼哭狼嚎，群魔乱舞起来，要是让一些道心不坚定的武者妖神，陷入到其，只怕是都会被吓得疯狂。

    这一招便是楚风眠最新从心魔之王的身，领悟出的一招心魔风暴。

    一旦是被这风暴所沾染，便是足以引起武者妖神心的心魔。

    连楚风眠如此坚定的道心，一旦是沾染，都会感觉到身心的异样。

    更何况是其他武者，纵然是许多真帝，都会受到极大的影响。

    “有了这一招，纵然是我不动用的底牌，也应该足以跟那牧少一战了。”

    楚风眠心暗自想到。

    他身的许多底牌，在楚风眠还没有弄清楚这圣龙秘境内部情况的时候，还是不好暴露的。

    他现在内暴露的，只是战龙血脉，跟始祖天龙血脉，凭借这两点，击败牧少，对楚风眠还有些难度。

    可现在若是在加心魔风暴这一招的话，楚风眠倒是有自信，可以足以跟牧少抗衡了。

    “噔噔噔！”

    在楚风眠缓缓起身的一刻，从这洞府之外，传来了一道道钟声。

    楚风眠知道，这是圣龙秘境之，让新人集合的钟声。

    “考核的日子，终于到了吗？”

    楚风眠缓缓起身，将他身的魔意，全部散去，同时也让心魔之王，回到了楚风眠的身躯之来。

    看起来楚风眠还是那副平静的样子，他的身躯一动，一步踏入到了洞府。

    不止是楚风眠，心痕峰的不少武者妖神，都同样是听到了钟声，纷纷是从洞府之苏醒。

    向着悟道峰的一座广场飞去。

    悟道峰，位于新人洞府的最心，在这山顶之处，有着一座巨大无的广场。

    等楚风眠到了的时候，在这广场之，已经是站满了人。

    一眼望去，足以万人。

    “居然是有着如此之多的天才。”

    楚风眠扫视了一眼，在他的眼神之都是露出了几分惊讶。

    要知道妖古大陆，如果这一次没有楚风眠的话，也只有柳雅一人，有资格来到圣龙秘境之，接受考核。

    可是眼前这新人，足足是有着万人之多，几乎每一位，都要远超曾经的夜剑修等人，都是一等一的天才。

    怪不得圣龙秘境，强者如云，如此之多的天才，只要是有足够的资源去培养，足以早无数强者。

    起码眼前的无数武者妖神之，几乎是有着九成，都有着板钉钉的机会，踏入帝尊境。

    当然能够踏入帝尊境的天才，只怕也不是圣龙秘境需要重点培养的。

    能够入的了圣龙秘境长老眼的，至少也是有希望踏入到古帝层次的天才。

    帝尊，在圣龙秘境，都算不得什么。

    “你们看，那楚风眠来了。”

    楚风眠刚刚现身，众人之一些武者妖神，已经是认出来了楚风眠。

    楚风眠击败虎壮，夏师兄等人，可以说是一战成名。

    击败夏师兄，也许还不算什么，可是击败虎壮，都有点让人惊讶了。

    在这一届的新人之，虎壮纵然不算数前十，也至少是位列前二十的名次。

    可现在却是被楚风眠如此无情的击败了，甚至是在传闻之，楚风眠击败虎壮，更是挥手之间的轻松。

    对着一点，倒是有许多武者妖神，嗤之以鼻觉得不可能。

    毕竟那可是虎壮，金瞳虎族的皇族，又怎么可能被轻易击败，可不管如何，楚风眠可以击败虎壮，也是证明了楚风眠的实力。

    “看起来，也没什么了不起的地方，而且连准帝都不是，只是不朽之境，是他，击败了虎壮？”

    一名武者看着楚风眠，眼神闪过了一丝失望。

    楚风眠的样子，看起来实在是有些平平无了，除了在楚风眠身可以感受到了一点淡淡的龙威，足以是证明楚风眠的龙族血脉。

    其他的，从楚风眠的身，便是根本察觉不出来。

    “也许是此人好运，那虎壮看他只是不朽之境，轻敌了吧。”

    又一名武者小声开口道。

    “虎壮，是被这样一个小家伙击败的？”

    在这广场的一处高台，大约是站着七八名武者妖神，这七八名武者妖神的气息，要明显起周围的众人，高一个水平。

    让他们的周围，都不敢有武者妖神站立，远远的给他们让出了一片空间了。

    “那个废物，真是丢我们虎族的脸，这样的小家伙，我一爪子可以将他撕裂了。”

    一名身高三米的壮汉，看着楚风眠，不屑的开口道。

    “虎鬼，你还是跟以前一样，没有脑子。”

    这壮汉的话一出，旁边的一名瘦弱男子，冷笑连连的开口道。

    “这小子要是那么弱，今日还能站在这里？”

    “病鬼，你不用在这里说风凉话，这小子今日站在这里，也是牧少大慈大悲，没有杀他而已，不然的话，以牧少的身份，想杀此人，圣龙秘境的长老，都不敢过问。”

    那虎鬼说完，便是目光看向了旁边坐在王座之的一名年轻男子。

    “对吧牧少。”
