    张新不知道古利特要搞事情，此刻他正坐在尼亚办公桌对面。

    “20万盾！”尼亚惊呼一声，“你要这么多钱干嘛？”

    “自然是有用的。”

    尼亚再次细仔打量张新，皮肤虽然黑黑的、显老像，可怎么看都只是小屁孩。

    “你还的起利息吗？”尼亚口气极度怀疑。

    “你比我清楚，两处汉堡店每天都有200盾纯利，一个月就是6000盾，”

    “6000盾又如何？”尼亚反问，“你在旭日银行还有10万盾贷款，按月利6.5%计算，你根本还不起....”

    说到最后，尼亚眼睛越睁越大，惊呼喊：“传言真的！年利率20%是真的！”

    张新把头点点。

    “难怪...”尼亚像着魔似的，“难怪郑奕住昨天来还了1000万盾，我在想他那来的钱？？？”

    “换了我也会转贷，毕竟人家利息低。”张新为郑奕住替说了句公道话。

    尼亚像着了魔似的、眉头紧锁。

    半响后憋出一句吐槽，“他们疯了吗？不怕被挤贷、挤兑？”

    “你担心的事情不会发生，他们只针对最优质客户，比如——郑奕住，还有我这样的~”

    张新笑着指了指自己。

    尼亚翻翻白眼，“得瑟！”

    女人表面无所谓，心里很担忧，就像张新说的，客户追求低利息是天然本性。

    银行追求‘高利’也没错。

    见尼亚小妞陷入思考，张新不好意思讽刺她。

    放在前世，这个年代银行，有一家算一家，全都是高利贷公司。

    20%已经吓人。

    如果时间以20年为单位往前推，年利率会逐步降到１５％、10％、８％、６％、４％...

    “我走了。”

    张新出声提醒她。

    尼亚明白张新的话里话，他去找旭日银行。

    “给我一天时间，我需要时间和总部沟通。”

    “一天时间？”张新犹豫。

    “你急什么？”尼亚不爽问，“凭我们关系，多等一天不行吗？”

    “傻妞...”

    一不小心说了心里话，张新当场后悔。

    尼亚冷眉倒竖、面色不善“你叫我什么！！！”

    “尼亚行长...”张新连忙岔开话题，反问她：“旭日银行为什么猛降利息？”

    尼亚被转移注意力，她想不通张新的问题，急的直挠头发。

    一头金发像鸟窝～

    想不通！

    银行不赚钱，母猪要上树吗？

    注意到张新嘴角若有若无挂着亮晶晶，尼亚简单理了理头发，“你流口水了！”

    张新恍然，连忙用手背拭去口水。

    “我告诉你，你不是姐的菜！”尼亚警告，“晚上不许想着我...那个啥...”

    尴尬！

    这女人真彪！

    话说，尼亚在张新心里还真是个巨大宝贝、宝库！

    流口水很正常。

    派对上，张新为什么冒险杀死领事夫人？

    无怨无仇的。

    又为什么和尼亚聊旭日银行？

    之前每次贷款径直就去了，从不和尼亚小妞商量。

    “旭日银行为什么大降利息？”

    想不通尼亚直接问张新。

    “当然是为了繁荣三和城。”张新耸耸肩，轻松一语中地。

    “呵...”尼亚失笑，“你当他们是圣母？”

    屁股决定脑袋。

    不在其位、不谋其事。

    这两句名言是一个意思。

    尼亚现在想不明白，因为她是三和城摩根银行负责人。

    等她换个位置...

    “戴金领事怎么样？”张新岔开话题问。

    昨天晚上把尼亚小妞送医院，张新在外面等，没有资格见领事大人。

    “心脏病复发，年纪大了有点严重，医生说可能要手术。”

    张新从座椅上站起来，“我等两天。”

    尼亚要一天，张新给两天，毕竟有过命交情。

    离开摩根银行，张新停在摊位前。

    正值中午，有一些客人吃饭，周福和一个伙计正在忙活。

    和他们打了声招呼，张新返回汉堡店。

    刚进店就看见陈光坐在角落里一口炸鸡、一口快乐水，爽歪歪~

    等他吃完，两人一前一后来到后院。

    “任务目标死了。”陈光可惜两秒，“不是我们杀的。”

    张新早有所料，拿出1000盾递过去。

    “师弟，人不是我们杀的。”陈光解释：“你没必要付钱。”

    “这是下次任务的定金，总报酬是10000盾。”

    “10000盾？”

    陈光想象不到用它买多少炸鸡和快乐水、又可以买多少土地。

    这是个巨大诱惑！

    “是的，难度很高，你敢接吗？”

    “接！”陈光拍着胸铺道，“师弟为了抗日即出力又出钱，我即有钱赚、又能抗日，当然要接！”

    张新把早前准备好的一份名单递过去。

    绑架，包括货车制造工程师、山崎新兵卫

    零式战斗机总设计师、堀越三郎，今天1935年零式战机还没有开始研发。

    张新叮嘱，“先完成绑架任务，然后刺杀石原莞尔、横山勇。”

    这两个人是名不见经转，属于不出名、但危害较大的、精日极右份子。

    且都在入侵民国几起战役中，起到承上启下的关健做用。

    如果两人死掉，历史大概率会被改写。

    陈光诧异，“东日国本土...”

    “是的，所以需要田口，这也是之前考验他的原因。”

    陈光试着问：“如果绑架失败呢？”

    “尽力、尽力！”张新咬牙强调，“实在不行就杀掉。”

    “好！”

    陈光重重承诺，下了极大决心，“如果我出意外，帮我照顾...”

    “我会的。”

    抱了抱拳陈光就打算离开。

    看着他的决别背影，张新心底升起一抹不忍，“等等。”

    “师弟还有什么吩咐？”

    “任务比较困难，如果田口有信任的人，可以吸收，你自己尽量...藏着点。”

    陈光感受张新浓浓关心，抱了抱拳从后院离开。

    目送陈光离开，张新心里挺愧疚。

    陈光性格和前世中二青年差不多。

    熟不知他这次去东日国风险极大，张新甚至可能不用支付剩余尾款。

    与此同时，在体量比三和城大两倍的‘日惹城’。

    蔡德隆和之前藏在大深山里的128名唐山人，他们穿上当地土人服饰、头裹头巾。

    两日来，他们游走在城市和城郊工业区之间，不断和当地唐山人沟通。

    像闲聊一样告诉他们三和城有工作、有医院、有学校，有更加公平的经商环境。

    甚至把郑奕住抬出来，郑老板保证有无数工作机会提供，不会让任何一个同乡挨饿。

    同时不忘恐吓他们。

    日惹土人正在酝酿针对唐山人和西方人的暴乱。

