    <!--go-->    看到众人再次静下心来，男人提起的心也重新放下，此时此刻若是众人真撂挑子，那情势就真无法扭转了。

    不过他也知晓这必然只是暂时的，如果无法快速将这头奇美拉给惊退，那么等待着空天云舟的，也同样是危局。

    然而男人没有因此便急于出手，反而是静静矗立上空，他在积蓄力量，同样也在等待着完美的出手时机。

    三息；

    十息；

    ……

    等到快三十息时，在下方众人的焦急目光中，其终于是出手，而这次出手，不同于上一次的小打小闹，不鸣则已，动若雷霆。

    浓郁超凡之力环绕间，其双臂猛的探出，在飞舟阵纹加持下，两只虚幻手臂自飞舟防护光幕之上掠出，直指上空的奇美拉。

    见此，下方甲板众人面色一皱，此次出手虽然动静远超之前，所凝聚出的一双超凡手掌的体积也同样膨胀了近三倍，但是面对这如出一辙的攻击，这头奇美拉能中招么？众人对此表示十分怀疑。

    可是很快他们便散去了这个想法，因为那探出的两只手掌并没有直冲向奇美拉，于半空停下，同时两者飞速交合，不像要直面上空双头奇美拉的模样，反而更像是在结印。

    很快，一道低沉男声自上空传来。

    “咒法?八卦镇封术”！！

    声音源头，正是这飞舟镇守者，空天航运集团的中境男子，随着他双手交合数次，一份完整的咒印成功完成，与此同时，防护光幕之上的虚幻大手同样完成了这份咒印。

    呼呼呼！

    一片冷风拂过，下一秒超凡之力凝聚的这双虚幻手臂随之一同消散。

    然而虚幻手臂虽然消散，可这些超凡之力可不会，它们飞速朝前汇聚，不过瞬息功夫，便在上空双头奇美拉身周形成了一道虚幻的八卦镇封咒。

    这道镇封咒不大不小，刚好将这头高境超凡级别的奇美拉给封禁其中，而感受到周身所传来的束缚，双头奇美拉本就暴躁的情绪再度疯狂了一分，只见它双翅飞速挥动，全身开始剧烈挣扎。

    在一头高境超凡的全力挣扎下，这道八卦镇封咒显然承受不住，眼见的，其上密布的裂纹开始逐渐覆盖整个咒印。

    而此刻，距离空天云舟主炮的发动，却还需要一息，见此，男子大口一张，就要呼喊出声，可是却明显已经来不及。

    不过全场数十人，显然并非只有他一个明白人，不用其开口，便有两道身影自行出手。

    其一为任扬，在周磊的刻意提醒下，早已攥在手中的安德克的遂发手铳直接发动，符文技“冰冻弹”激发。

    而甲板另一侧，第二者为一位中年男性，而且周磊五人并不陌生，正是前几天他们在食堂碰到的那三个疑似在职军人之一，唯一开过口的那位。

    不过几天前其平平无奇，此刻却是惊爆众人眼球。

    此刻其身上所散发的，赫然正是中境超凡级别的气息，他身影笼罩在一头上古虎鲸虚影内部，整个身形腾空而起，环绕大量超凡之力的右手手掌朝上空猛的一拍。

    昂！！

    伴随着一阵上古虎鲸咆哮，一道直径超过十米的黑色手印自飞舟防护光幕之内掠出，直拍上空即将挣脱八卦镇封咒的双头奇美拉。

    轰，咚！

    两道不同的声响传来，钢珠和手印几乎是同时命中上空的双头奇美拉。

    而几乎是同一时刻，双头奇美拉身周的八卦镇封咒彻底破碎。

    不过在黑色手印和霜白冰晶的覆盖下，这双头奇美拉虽说挣脱了八卦镇封咒的束缚，可是却并未恢复自由，而这时，一阵巨大的轰鸣声响彻云霄，与此同时，一道几近通天的光柱自空天云舟船头激发，洞穿上空的双头奇美拉身躯之后，再次射向天际。

    很显然，这空天云舟主炮的攻击光束，在洞穿双头奇美拉身躯之后，骇人威力还未曾完全被耗尽，由此一点，便可以从侧面想象出这道攻击的威力究竟有多么恐怖。

    而且更让周磊心跳加速的是，他有很大把握，此刻这次攻击，还远远不是这空天云舟主炮的全部威力，意思就是，本次攻击，很可能还只是半蓄能状态下的一击。

    想到这，周磊心头甚至有些惊悚，不过很快又回转过来。

    毕竟到三年之后，其依旧是银河人族联盟的威慑性底牌，作为其主炮，有这样的威力才是正常的。

    上空，双头奇美拉仰天嘶吼，身躯之上恐怖的伤势带给了它巨大的痛楚，不过其依旧未曾有半分毙命的态势，高境超凡所拥有的生命力，是极为恐怖的。

    不过好在的是，这骇人一击彻底让其惊怒，仰天咆哮一声后飞速挥动双翅，很快便消失在了夜幕之中。

    至此，本次危机基本已经度过，不过空天飞舟镇守男子没有放松警惕，在他的命令下，飞舟的速度被提到最大，以防那头高境级别的奇美拉再度寻上门来，仅仅一次便已经让集团损失不少了，他们可不想再经历第二次。

    飞舟主炮的每一次发射，所需要损耗的魔晶，那可是极其吓人的，光是刚刚那一击，便足足烧没了千枚下品魔晶，男人的心都在滴血，同时，他眸中冷光一闪，似乎已经想到了什么。

    这头高境超凡级别的中型种巨兽，显然是被某些人或者物给激怒过的，否则其不可能莫名其妙的寻上他们脚下的空天云舟，其中必有猫腻。

    而再联想到前不久慌慌张张上船的四人，事情就很明显了，不过现在不急，此刻所需要的，乃是对之前出手乘客的感谢。

    带着淡淡笑容，男人从上空逐渐落下，而后跨步来到甲板侧方，口中感激出声。

    “多谢诸位的援手，对此，我空天航运集团愿意将诸位列为我们的贵宾，以此来感谢诸位朋友！！”

    说完，手中光华闪过，随后一叠散发着青色光华的卡片出现在他手中。

    将手中卡片分别分发给近四十位不吝出手的乘客后，他这才继续解释。

    “这乃是我空天航运集团最新推出的“青石VIP”贵宾卡，日后诸位再次乘坐，或者说购买我们集团旗下的航运工具等，都可以享受九折优惠，并且在乘坐飞舟时还可以优先分配豪华套间等。”

    “别看其现在还未显现出价值，按照我们集团的最新规定，日后想要获赠这青石VIP卡，必须得在我们集团旗下消费超过二十万枚海洋币……”

    经过其一番介绍，众人也是基本理清了这张卡片的价值，都颇为满意的接受了这张VIP卡。

    而在此之后，一众人目光尽皆转移到了之前出手的那位中境超凡，疑似在职军人的男人身上，不仅仅是因为其中境超凡的超强实力，更是因为其刚刚所施展出的那道黑色手印。

    蓝星人类降临这大航海世界也已经足有一年时间，前期的那股恐慌感早已散去，众人如今也都基本恢复了联络，而对于目前实力最强的官方，自然是投入了更多的关注。

    而也正因如此，他们此刻的目光才会尽皆聚集于这中年男人身上，因为对方刚刚所施展出的手段，很多人都认识，正是镇海集团军传承超凡技之一的“铁血黑沙掌”。

    这门超凡技被镇海军本部列为集团军传承技之一，禁止任何人外传，一旦发现外部有人使用，如非退役军人或者在职军人，必会被镇海军召唤，这是众所周知的事。

    而此刻男人这般毫无顾忌的施展出来，所表达的意思是十分明显的。

    空天航运集团中境超凡男子踏步来到其身前，手掌探出，同时口中也一同道：

    “空天航运集团“王建华”，很荣幸能够见到镇海军的兄弟，也感谢你的出手相助，感激不尽。”

    见此，这位军旅男子伸手与这王建华握在了一起，身为镇海军的一员，既然都正式打招呼了，他自然不会无视对方，这是最基本的尊重，也是一个军人的素养。

    很快他也自我介绍道：

    “镇海第三军，第八师，上校段凌天，幸会！！”

    ………

    听此，众人心头一凛，这自称段凌天的男人虽然并未说出自己的具体职位，但是光从“上校”两个字，周围众人便能联想到许多。

    开玩笑，镇海军中的上校，那至少都是正团级以上的人物了，这种级别的人物，随便开出来，像什么之前那“翻江会”一类的势力，都得服服帖帖的供着。

    而说的俗一点吗，这特么是妥妥的大人物啊。

    人群边缘，周磊目光微闪，眼中并无意外，自从几天前感应出对方的实力之后，这点他心里便早已有准备了。

    而且他还大概知道，现如今的中境超凡，恐怕还不止团级职务，以他的估计，这人职位至少是副旅级的。

    不过并没有过多在意这些，带着身侧四人，周磊直接返回了船舱包间。

    包间之中，四人刚躺下，这时团队聊天频道之中响起姜望的消息。

    “你们说，那人究竟是个什么长啊？团长？还是旅长，师长？”

    任扬：“师长不太可能吧，在这大航海世界，战斗可是每时每刻都在进行，而战斗一多，这意味什么？”

    赵虎：“意味啥？”

    任扬：“意味着立功的机会多啊！！师长这种级别，如今应该差不多都是将衔了，即便没到少将，只要也是准将吧！！”

    姜望：“老大，你说呢？”

    “嗯……正旅或副旅，也有可能是副师，但是概率应该不大！！”

    姜望：“旅长，这官应该算很大吧？”

    任扬：“废话，战乱年代，军人便是权利最大的那批，旅长这种级别的人物，放在外面就连空天航运集团那群人都得给足面子。”

    ………

    一群人的瞎几把胡扯中，夜晚很快过去，早晨，一行人兴致勃勃的从床上蹦了起来，原因很简单，今天便是飞舟之上拍卖会举行的日子了，能不能入手极品御兽，全看今天。

    不过接下来的等待时间依旧是十分难熬的，毕竟拍卖会得午餐过后才会开启。

    百无聊奈之中，五人好不容易才是等到了中午的到来，不过吃午餐时倒是发生了一件插曲。

    平日里总会要过来找找茬的二世祖小霸王“江傲川”，今天却是躲的出奇的远。

    对此，食堂之中的一众乘客对此皆是闪过一抹讥笑，心中同时浮现出了同一句话。

    “好一个欺软怕硬的二世祖，啧啧啧！！！”

    吃完饭，很快船上便响起了一阵悦耳的广播女声。

    “温馨提示，本飞舟之中的大型拍卖会即将在03号秘境空间举行，有兴趣参加的乘客可以前往参加，没有任何限制哦！！！”

    听此，五人顿时来了精神，他们等到今天，不就是为了这场拍卖会么，现在正主终于是来了。

    带着满满的期待，五人直接跨步赶往广播中所说的三号秘境。

    不得不说这空天航运集团不愧是大型势力，其底蕴果然非比寻常，光是这一艘空天云舟之上，居然便链接着数个秘境空间，着实有些吓人。

    虽然周磊一行人手下的秘境空间同样有三个（卢卡斯秘境，绿洲海岛秘境，姜红芍手中的微型秘境。），但是他们一路走来有多少奇遇？这般之下才拥有了三个秘境而已。

    而这空天航运集团，仅仅一艘飞舟之上便有至少三处秘境空间，要知道他们如今手中可是有着整整三艘空天云舟啊，若是全都如此，这该是多么恐怖的底蕴？

    当然，如果这些秘境乃是空天云舟之上本就拥有的，那当他什么都没说。

    进入这第三号秘境空间之后，不仅仅是周磊五人，所有人眼前尽皆一亮，这是一处面积不算太大，约莫只有绿洲海岛秘境三分之一海岛面积大小，但是环境却是不错。

    天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。

    这便是这片秘境最真实的写照，而在平摊的草原之上，正搭建有一个石质高台，高台之下，则是一连串的座椅。

    此刻这些座椅之上，已经聚集起了不少人，数目超过三百，显然都是来参加这场大型拍卖会非。

    当然，参加归参加，并不是说就会有这么多人参加竞拍了，更多的，还是来看戏，或者说来长见识的。

    而其中会参与本次拍卖会竞拍的，绝不会超过百人。

    其中，周磊便看到几伙熟悉面孔。

    包括之前那邀请过他们的海云岛张攀，段凌天三人，以及那桀骜青年“江傲川”一伙等。

    很显然，只要是混的还算不错的，基本全都会来这拍卖会瞧上一眼。

    五人找了一处还算空旷的位置，联排坐了下来，等待着后面人员的入场。

    很显然，此时秘境中所聚集的人，还并不是想要参加这场拍卖会的全部人员。

    又过了约莫数分钟左右，等到高台之下聚集的人数超过四百，高台之上矗立良久的白发老者宣布本次拍卖会正式开始。

    “女士们先生们，我宣布，本次拍卖会正式开始！！”

    “下面有请本次拍卖会的第一件物品，珍稀级的短暂材料，黑蟒皮一份，具体属性如下。”

    【名称：黑蟒皮革】

    【类别：材料/皮革】

    【品质：珍稀】

    【简介：一张良好的皮甲材料，它值得拥有。】

    “本张皮革起拍价1000枚海洋币，每次加价不得少于100枚海洋币，竞拍，开始！！”

    ………

    随着老者一阵慷慨激昂的话语，高台之下响起了零星的出价声。

    很显然，这份材料虽然还算不错，但是并不能真正引起某些顶尖人物的兴趣。

    很快，这张皮革被人以近万枚海洋币拿下，而接下来，又是一连串的拍品被一一送上高台，随即又很快被人拍走。

    半个小时后，期间已经拍出了近二十件拍品，不过周磊五人至此还未曾出过手。

    不是没有碰到眼热的东西，其中就有一张史诗级的装备晋升卡让五人极为眼馋，可是因为有着特定目标的原因，再加上手头比较紧，五人最终还是没有出手，最后被人以十九万海洋币给拍走。

    另外就是刚刚出现的一瓶中级力量药剂，服用后能够提升服用者6～10点力量属性，对于这件拍品周磊非常感兴趣，作为一个主攻骑士来说，没人会拒绝力量属性的提升。

    但是最后他还是忍住了心中的意动，然而其被那位“段凌天”以十四万海洋币给拍下。

    呼！

    周磊深呼吸一口，不断安慰自己乃是个穷比，身上仅剩的钱得花在刀刃上。

    这番下来，他心里这才是舒服很多。

    安静等待着下一件拍品。

    伴随着高台之上的老者再度慷慨激昂，一件全新的拍品再度出现。

    只不过这次周磊五人心中满是激动，因为他们心心念念的东西，终于是出现了。

    没错，这次出现了，正是一头高品质御兽，而且属性十分契合他们之前的规划，堪称完美。

    <!--over-->

