    　　智光惠子摇摇头：“不可能，你虽然很强，但是暗黑世界的魔王实力，是你根本无法想象的强大，而且通过魔王使者的透露，目前进攻水蓝星的怪物只是一阶魔王麾下的怪物大军，魔王分为十阶，十阶魔王之上还有地狱魔王，地狱魔王之上还有天魔，天魔之上还有神魔，所以说，你是不可能可以打败远古熠冷的。”

    　　方莫沉声道：“智光惠子，你是不是觉得自己很聪明，你不用在这里刺激我，你肯定是在想，我要是阻止了远古熠冷，那么你们大田就安全了；如果阻止失败了，我说不定还会被熠冷怪物杀死，到时候你们智光家族就会说是被我威胁的，继续和熠冷合作，所以无论哪种情况，你们智光家族都是最大的赢者，你们觉得我和熠冷阵营都是你们的棋子，是么！不过我告诉你，我出去的第一件事，就是把你们智光的棋盘毁掉！”

    　　智光惠子脸上的笑意终于有些停滞，不过很快就恢复笑意：“毁掉就毁掉吧，正好我也可以得到解脱了。”

    　　方莫一脸坏笑，你还不能解脱。

    　　方莫手指去抓向智光惠子被缠绕的身子。

    　　智光惠子脸突地一抹红：“你，你干什么！”

    　　方莫抓到了一个莫名柔软的不明物体，连忙缩回来，凌空用剑气将蛛丝切开两个小口，这样可以方便智光惠子的手臂伸出蛛丝，自由活动。

    　　一个妙龄少女，身体被蛛丝死死得缠住，身体凹凸有致，不知道还以为这里在拍什么特殊题材的电影呢。

    　　智光惠子的确有些害怕了，她虽然不怕死，但怕身体遭到羞辱：“方莫，我一直把你当做偶像，你，你可不能做这种事情。”

    　　方莫白了一眼：“叫什么叫，等会有你叫的时候。”

    　　方莫将箱子递到了智光惠子的面前，沉声道：“是死是火，就看你自己的运气了，打开吧。”

    　　下一个盒子数字是523，很明显，一定会是一个陷阱。

    　　智光惠子明白了：“原来你不杀我，就是为了让我帮你开箱子。”

    　　方莫嘿嘿一笑：“当然，要不然呢，你以为我留你干什么？”

    　　好吧，智光惠子的确是想歪了，虚惊一场，但虚惊一场之后，智光惠子微微有些开心与失望，开心是因为自己崇拜的偶像不是那种见色起意的禽兽；失望的是，要是方莫真的对智光惠子有什么非分之想，智光惠子或许可以利用反杀方莫。

    　　智光惠子并没有打开箱子：“我反正都是要死，我为什么要帮你打开箱子。”

    　　方莫淡淡道：“首先，你如果不帮我开箱子的话，我也不会杀你，而是像折磨信浓冈山一样，慢慢折磨你，我虽然没有一万种方法折磨你，但一千种绝对是有的，你是聪明人，应该知道怎么选择；其次，暂时你还有利用价值，我不会杀你，我甚至可以答应你，只要你帮我把事情办好，每办成一件事情，我就可以让你多活一段时间。”

    　　智光惠子嗤笑：“你倒是一点都不欺骗我，很诚实的说出了，让我活一段时间。”

    　　方莫道：“我说只要你帮我办事，就放过你，你也不会相信，不如说点实际的，只要你一直帮我办事，我就让你一直活着，只要有一件事你没有办好，那对不起，我会带走你的小命。”

    　　智光惠子自然舍不得死，越聪明的人，越舍不得死：“行！那第一件事就是让我帮你打开箱子是么。”

    　　“没错。”

    　　于是智光惠子帮忙打开了523号箱子。

    　　果然，箱子爆炸，智光惠子被炸得头发竖起，生命值瞬间见底，连蛛丝都被炸毁，衣服炸开。

    　　智光惠子没有了蛛丝缠绕，其实可以马上逃走，但智光惠子没有逃，聪明人不做没有意义的事情。

    　　方莫跟着把524号箱子打开。

    　　一件铂金的匕首，属性一般，方莫丢进背包。

    　　然后方莫给智光惠子继续丢了个箱子过去。

    　　智光惠子打开。

    　　滋滋滋！

    　　万伏电流源源不断点击智光惠子，智光惠子甚至被电晕过去。

    　　还是方莫给智光惠子一个治疗术，才将智光惠子就行。

    　　陷阱卡无法直接杀死玩家，哪怕生命值见底，也会留最后100生命值。

    　　但陷阱卡的各种折磨却是要命。

    　　一会儿火烧、一会儿电焦、一会儿强制随即传送到其他地方，智光惠子被传送离开了，居然没有想到逃走，因为逃不走，只有所有箱子开完，或者所有玩家死完秘境才会结束。

    　　智光惠子乖乖的回来了。

    　　“方莫！有种你就杀了我！杀我啊！”

    　　信浓冈山似乎情绪开始波动，咆哮大喊。

    　　然而方莫并没有理他，继续用水刑对他的头顶滴水，源源不断。

    　　岛田武藏那边，方莫暂时还不杀，身体缠绕着插在地上。

    　　岛田武藏也很奇怪，为什么方莫还不杀自己。

    　　在彩蛋世界，方莫无法掠夺图腾，杀了岛田武藏方莫吃亏，方莫想着去外面杀，可以得到图腾；

    　　智光惠子继续帮方莫开惩罚盒子。

    　　方莫看智光惠子很识时务，就没有用蛛丝缠绕她的身体了。

    　　而智光惠子也不敢轻举妄动，比如在大开一个惩罚盒子之后，强行冲过去，去打开一个奖励盒子，没有任何意义，智光惠子觉[久久小说 www.99xsw.info]得，无论开到什么奖励，都不可能可以杀死方莫，除非开到一个可以秒杀地图所有人的奖励。

    　　400多个箱子，一半惩罚宝箱，一半奖励宝箱。

    　　方莫已经开到了899个，获得了上百件装备，上百个灵魂之球，其中最好的居然还是一件上古传奇的匕首，叫做杀猪刀。

    　　没错，就是这么难听的匕首名字，力量+300，特殊属性是：可以对一切怪兽伤害提升100%。

    　　倒也不错。

    　　方莫的疾风图腾、血月图腾，都可以用到匕首。

    　　另外还有一个星耀品质的灵魂之球——能量气旋，与无尽拳有些能量，也是可以吸收大量能量释放出来的技能，区别是，能量气旋是一个持续技能，释放出去后，可以持续10秒钟，每秒造成能量*10的伤害。

    　　如果方莫释放出10万能量，每秒就能造成100万伤害，十秒就是一千万伤害，然后还是群体范围伤害，倒也不错，但并不是什么变态的技能。

    　　接下来就要开启第900个箱子了。

    　　到目前为止，虽然抽中了很多装备、灵魂之球，对于普通玩家来说，其实都非常极品，但对于方莫来说，这些装备太没用了，甚至连套装都没有，方莫需要的是极品装备、套装装备。

    　　方莫微微有些小激动得打开第900个箱子，赫然棕色的光芒一闪，棕色光芒是传奇，方莫有些失望。。

    　　然而一看装备的名字——灭世项链。

    　　方莫差点激动得跳起来！灭世项链！灭世套装的最后一件，哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！！终于让我找到你了！

