    app2();

            第0840章  腥风血雨

    0840

    玛门的修为还未到炼体境，被希尔薇娅的一记冥雷命中，自然是重创。

    当叶帆到他身边时，大黑胖子已经气息孱弱，目光有些涣散。

    “老大，他的身体机能非常虚弱，好像是希尔薇娅那毒妇的黑暗魔法，侵蚀了他！”阿撒兹勒面色沉重地道。

    其实不用阿撒兹勒说，叶帆也很清楚，他把着玛门的脉搏，眼眶不由红了，他明显感觉到，玛门的生命已经如同风中残烛……

    被传奇强者一击命中，绝不是闹着玩的，哪怕当年圣战历经多次死里逃生，这一次，玛门却没那么好运。

    气息微弱的玛门，眼皮颤动着，似乎是意识到叶帆就在他身边，一只带着鲜血的手，艰难地抓住了叶帆的手腕。

    “老……老大……幸好……临走前，还能见你一面……”玛门嘴角咧了咧。

    叶帆用力地抓住他的手，道：“兄弟，一定要挺住！我会想办法救你的！我……我……”

    叶帆努力地试图想出一个法子来，挽救此时玛门的生命，但哪怕是他看过的地球轴心里的资料，也没有能用在这种时候的。

    他是人，不是神，不可能什么样的伤势都能救。

    玛门已经油尽灯枯，这种全身的损伤，太过惨烈了，除非是像希尔薇娅那样修炼了恶魔召唤术，靠非人类的力量复活，但那显然不现实……

    “呵……”玛门的嗓门越来越低，“可惜……我再也不能，给兄弟们……送飞机，送炮弹了……

    老大……我在岛上，自己的住处……书桌下面，藏了一份文件……那里，有我所有上家和下家的渠道，我的军火仓库……所有部下的联络方式……

    我的心血，全在那里了……等莎莉叶醒了，让她接管我的生意……继续为你们……为……为……”

    玛门睁着眼，话没有说完，却是没了半点呼吸……

    在旁的阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯等人，一个个湿了眼眶，心如刀割，捶足顿胸，大喊着宣泄心中的悲恸和愤怒。

    叶帆蹲在玛门的尸体边，像是灵魂被抽空一般，目光空洞地定格了许久。

    过了十几分钟，叶帆才伸出一只手，颤抖着将玛门的眼皮合上，面无表情地站起身来……

    “所有人听着……”

    叶帆转过身来，喉咙低沉，却字字铿锵。

    在场的INFERNO众人，停止了悲伤，一个个望着他。

    叶帆伸手，指着远方的大海道：“痛苦和伤感，无法带给我们任何东西！

    OLD-ONES，神圣王庭，他们的船只，还浮在属于我们的海域之上！

    他们的人，还在自己的地盘上，幸灾乐祸地等着我们的灭亡，等着他们的传奇强者，带回胜利的喜讯！

    六年前，我们牺牲了数不清的兄弟，打赢了他们，六年后的今天，他们又来我们的地盘，杀害了我们情同手足的兄弟！

    我们不是神，救不了死去的兄弟……但，他们说我们是恶魔，那么，就让我们，用恶魔的方式，为死去的兄弟们来一场血祭！”

    阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯等一张张面孔上，露出狂热的战意，一个个情不自禁地高举拳头，振臂呐喊：“Divine-Wrath！！！Divine-Wrath！！……”

    叶帆红着眼睛，大声命令道：“利维坦！把你的船全都调遣过来！！

    镁军已经滚蛋了，接下去的战斗，将是纯粹地下世界的战争，我要你把那帮家伙的船全部击沉！

    除了你那该死的乌贼海盗旗，我不想看到任何一面别的旗帜飘在大海上！听见没有！！？”

    “誓死完成任务！MY-PRINCE!!”

    利维坦一拳拍在胸膛上，一脸狰狞。

    “阿撒兹勒！！我不管巴哈姆特的所有部队现在在世界的哪个角落，我也不管他们在遭遇什么！

    我要他们在两天内，捣毁全世界所有神圣王庭的圣堂！摧毁所有旧日支配者的据点！我要在他们的教堂上，在他们的据点里，全都插上巴哈姆特的星辰大旗！！”

    阿撒兹勒单膝跪地，“是！MY-PRINCE！！”

    叶帆下令完后，迈步朝山下走去，一挥手道：“阿斯蒙蒂斯，你跟我走！”

    正在等待命令的阿斯蒙蒂斯问道，“王，我们去哪？”

    “带上你所有能带上的杀手，随我一起……杀人！！！”

    ……

    夏国中原一带，一片云雾缭绕的山地中，隐藏着一片不为世人所知道的领地。

    有一些山野农夫和采药人，会知道这地方，传说是仙人隐居的地方。

    一些登山者，探险者，则是想进入却不得入内，有的直接莫名晕倒后就被送出了山脉，有的则是绕来绕去，根本进不了深处。

    云梦山，正乃是号称“无所不见”的鬼谷，所在之处。

    大量的古老建筑，拥有历朝历代的特点，坐落在山地上，星罗棋布。

    水车，亭台，绳索，舷梯，各式各样的一些用来运送物品和文件的锁链和机关，让这里看起来充满了古典与神秘。

    大量的鬼谷成员，乃是世世代代为鬼谷效力，鬼谷很少有从外面招揽新的成员，为的就是确保自身的隐蔽，确保成员的忠诚。

    每天，这里都有忙碌的情报人员，来来回回地不停走动，随着时代的进步，这里不仅有最原始的信鸽传书，也有网络通讯，甚至鬼谷还有自己独立的黑客团队。

    没有人知道，鬼谷的所有情报是如何得来的，甚至连鬼谷天师都并非全盘清楚。

    鬼谷的情报因为实在太多，分管的管事，也是有数十个，每个管事都有自己的一套情报搜集方案和方法。

    这些管事之间，也很少合作，互不干涉，连鬼谷天师，也无权强行过问他们的工作，所有管事，只对长老会负责。

    天师、长老会和鬼谷高层，外加鬼谷的两大家族之间的均衡，让鬼谷内的每一股势力都有所制约，很难起争端。

    正因为鬼谷内部的稳定，才能更加高效地维持情报工作，这也是鬼谷立身之本，能传承数千年不灭。

    在鬼谷最中央，有一座不规则的高塔，由各种不规则的多边形，层层叠叠搭建了足有上百米高，四周围大量的巨大铁锁链，维持着高塔的稳固。

    这座塔名为“天枢”，乃是鬼谷的权力中心。

    在天枢塔其中一层，一处古色古香，看着像是书房的屋子内，一名羽扇纶巾的书生，正悠然自得地品茶翻书。

    这时，门口走进来一名身穿黑色装束的鬼奴，卑微地跪地道：“主人，刚得到情报，地狱君王赶到了炼狱岛，米迦勒和白皇后全部被杀……

    不知道为什么，路西法似乎并不受基因毒素的影响，他的实力依然十一个谜团，无法估算。”

    原本一脸悠哉的书生，眉头一皱，愣了几秒钟，才缓缓起身，把书放下。

    他走到书房外的露天看台，望着雾茫茫之中，广阔而忙碌的鬼谷，男子若有所思……

    “看来……腥风血雨，在所难免啊……留给我们的时间，不多啦……”

