    669、回家

    地球，新西兰花国，深渊世界通道；

    这一日，通道下方一道光明上升，过不过多久，走出一群人员，正是从神魔三国世界返回的刘浩等人，携带者，正是周瑜一家子。

    说是一家子，却也不是，周瑜长子并未携带，三十岁的周瑜，长子已经十二，衡量之下，还是决定将他留在三国世界，也算是给自己留一条后路。

    周瑜，小乔，以及二人所生次子周胤，女儿周妃；两个孩子，一个六岁，一个两岁，也离不开父母之时。

    周瑜也没有携带其他下人家口，这点，倒是让刘浩高看一看。

    或许是小龙儿十分满意周瑜选择，对周瑜儿女的态度也十分之好，一见面，就松了礼物，两颗来自儒道至圣世界得来的龙血参，两颗来自地球属下上贡的避水珠。

    这礼物，在周瑜和小乔看来，简直就是无价之宝，服用了龙血参的两个儿女，日后必然百病不生，对于一个父母而言，没有比这更好的礼物了。

    踏出世界通道，就看到南北两方两个城池林立，北部乃是曹操建设的新谯县，也是曹操纪念三国世界家乡之意；南部? 则是吕布建立的顺城。

    这两个人虽然明知道冲突的可能性不大? 但该防御的还得防御，只不过二人都没有在这城池之中派驻众多军队? 一万之数正好? 即安定了出入心思，也可以让来者有个先行停留之地? 熟悉一番。

    “原来曹公与温候早知！”

    “公瑾无需为孙仲谋担忧，知晓了其他世界? 眼界也宽阔许多? 曹孟德统一北方之后，也需要时日安定，东吴之地，还有众多时日自建? 须知? 自身实力才是生存的第一要素！”

    周瑜微微点头，还是有些放不下东吴，好歹是他和孙策拼杀而来的地盘，真要曹操给掀飞，也不会乐意。

    “况且? 曹孟德早就知晓世界之大，政府世界之心早生? 他担心的更多的还是汉家人口问题，战事一起? 人口必定大降，曹孟德却是需要找到平衡点才可能出击！”

    “原来如此！怪不得这些年江东人口外流? 原来是曹孟德搞的鬼！”

    “哈哈哈? 也有部分是辽东所为? 辽东汉家人口缺乏，打下的土地，却需要百姓安置，否则，迟早还要被游牧民族夺去！”

    刘浩朝着周瑜看了一眼，心中一动，随手拿出一本《三国演义》递了过去；

    “你且看看这本小说，却是以你们为蓝本所创，非是历史，其中你的形象却是被遮掩的厉害，哈哈哈！”

    周瑜狐疑看了刘浩一眼，掀开书本第一页，只见其上写着一行诗词：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    寥寥几句，道尽历史浪花，更有一种以历史兴亡来抒发人生感慨，豪放之中带者含蓄，高亢之中带者深沉，让人忍不住想要饮一壶浊酒，高论一番历史的冲动。

    忍住心中感慨，周瑜掀开下一页：

    “天下大势，分久必合，合久必分……”

    周瑜瞬间入坑，刘浩微微一笑，撑起白云，载着一群人朝着龙国澳洲基地而去。

    许是第一次阅览，周瑜速度飞快，很快就看到他出场，心中欢喜一分，哪知道书本很快转折，他周公瑾直接被诸葛亮拿来当作踏脚石了；

    “诸葛村夫！安敢期吾……”

    周瑜大骂一声，全身心投入其中，已经将自己和《三国演义》之中的周公瑾合为一体，情绪外放，待到发现自己身处何处之时，又忍不住自嘲一声，哈哈一笑。

    路过半途，周瑜已经将整本《三国演义》看了一遍，他没有第一个为自己鸣不平，反而对其中‘蒋干’的描述十分不爽，作为蒋干同学，他却知晓蒋干才华，根本不会如‘蒋干盗书’那般贼傻。

    刘浩见此，递出一本陈寿的《三国志》，这才将周瑜安抚下来，可立马，周瑜就发觉部队，这本《三国志》分明就是史书，其中许多记载，都和他所知十分契合。

    “此方天地，名为地球，链接这无数天地，三国世界不过是其中之一！”

    待到周瑜消化，刘浩才接着说明。

    “地球之中，有一龙国，龙国一千八百年前，就有三国历史，其中便有曹操、刘备、孙权，也有你周瑜周公瑾！”

    “莫不是吾等乃历史人物？”

    “哈哈哈，非也，地球三国历史不是普通人罢了，力不能开山，文不得降雨，早已成空，三国世界却历历在目，其中缘故，吾亦然不知，却需要自行探索了！”

    “有言孔子周游万界，传下儒家，这……”

    “正是如此，我汉家百姓，已然在万界生根，本就同源，文化也必然想彷佛才是！”

    周瑜微微点头，心中还是有着众多疑惑未能打开，但也没有细究，他也知道刘浩不可能言明。

    “殿下，如此说来，曹孟德早知晓这些历史？”

    “哈哈哈，你也不用担心，三国世界早已大变，比如你周瑜不就早早被孙仲谋夺权了吗？那刘备不也早就拿下荆州，正入蜀地？哪里能尽信？书是死的，人是活的！真按书本硬套，曹孟德必定要吃大亏的！”

    “然也！”

    刘浩赞叹一声，周瑜到底是大材，瞬间明了其中缘故，《三国演义》不过是小说，人物多有差异，根本不足为信，比如鲁肃在《三国演义》之中，木讷十分，可现实之中，却是大帅之才。

    《三国志》之中，记载的历史也不过寥寥几笔，微言大义，哪里能涵盖众多信息，稍微借鉴一下尚可，硬套必死。

    况且如今三国世界早已经大变，面对的对手已然不同，就说原本的诸葛亮换成了庞统，二者对战事的指挥必然天差地别，等于重新开启，胜负如何也难料定，也无需他来操心。

    也只有刘浩知道，曹操真正获得的优势不是历史知识，而是经济的发展和大局观的拓展，以他的能力，根本不需要大规模作战，潜移默化之下，就有的孙权和刘备受的了，到时候，百姓生活有了强烈对比，很可能根本不需要打，就足以让东吴和蜀汉灭亡。

    这些事，等周瑜在地球呆久了，也能清楚，只不过，到了那个适合，周瑜对拯救江东的心思也淡了，天下大势分久必合，根本不是一个两个人能抵抗得了的。

    “小龙儿，你去和你那些属下打招呼吧！”

    “嗯嗯，那爸爸我去了哦！”

    “去吧去吧！”

    小龙儿早就跃跃欲试，得了刘浩许可，也不忘和周瑜一家打声招呼。

    超过十万米身躯的神龙第一次展现在周瑜一家子面前，惊得他们目瞪口呆，原本对挂在小龙儿帐下还有些心里抵触的周瑜，这会已经将这份心思忘得一干二净，反而现在十分庆幸。

    刘浩要的就是这个效果，小龙儿变身之前，一个笑笑孩童，哪怕太乙修为，也难以让周瑜服众，换个身形，根本无需多言，收服立下。

    对周瑜而言，也是好事，换了门庭跟随另一个人类，对他的名声多少还是有些影响的，淡跟随一条真龙，反而会让他更加扬名；

    能被真龙看好作为领兵大将，这是何等的荣耀？古今未有，可谓头一遭，绝对值得史书大书特书！

    到了龙国澳洲基地，也让周瑜打开眼界，头一次发现百姓生活能如此富足；

    换成三国世界，就算大型世家生活水平也难以和地球寻常百姓媲美，无论是食物还是华服，差距都十分明显，其中生机勃勃，更是让周瑜明白，未来该是如何？重返三国的心思更淡了几分，这却是刘浩没想到的。

    小龙儿的属下都在这片海域，也是他最忠心的属下，得了周瑜，早迫不及待让周瑜上岗，周瑜也是闲不住，二话不说就开始接手，得了小龙儿制作的令牌，倒也没有多少狗屁倒灶的事情，妖兽的脑子没那么多弯弯绕绕，况且周瑜一开始不过是练兵，真上手也需要一段时间适应，交接倒也还好。

    周瑜的来临，却是在澳洲基地掀起了不少风浪，一大帅哥，更有着一个极品美女老婆，龙国人爱看热闹的心思不少，以至于周瑜每次操练小龙儿兵将的时日，都有不少围观群众，这其中，又以女性居多，偶像之力已经初显。

    刘浩和小龙儿在基地待了月余，帮着周瑜镇完场子，眼见周瑜已经完全上手，颇具威望之后，也乐得放手，和骆冰告辞一声，就朝着家乡奔去；

    这一番离家，好些年过去，已经十分想家。

    “爸爸，爷爷奶奶会不会不喜欢我？”

    “不会哦，爷爷奶奶看到小龙儿肯定会非常开心，会很喜欢小龙儿的！”

    “真哒？”

    “真的！”

    “那爸爸我们快点好不好？”

    “还快啊？”

    “嗯，再快一点点！”

    “好吧！那我们穿越空间行走！这样最快了！”

    “好！”

    爷爷奶奶对孙子的稀罕程度都是共通的，刘浩妈妈一看到小龙儿就迫不及待抱在怀里，小脸蛋猛亲，稀罕得不得了，自家儿子刘浩早被她忘得一干二净，就连刘浩爸爸都眼巴巴的看着，伸着双手，若非迫于刘浩老妈的淫威，早就抢来抱在怀里。

    这种发子内心的爱意，小龙儿十分敏感，他这会也高兴的不得了，‘爷爷奶奶’不停的叫着，他的感激方式就是掏东西出来送人，看到奶奶两只手抱着自己没空，掏出的神药就递到奶奶口中，把刘浩吓了一跳。

    他感觉感知一下老妈，七阶修为，可见她也是花费了闲暇时间修炼，神药入口即化，刘浩感觉按上老妈后背，帮着她消化一番。

    “爷爷，给你吃！”

    小龙儿才不管这些，给了奶奶，爷爷也不能忘记，感知到老爹八阶巅峰，心中也安稳许多，这颗神药下去，老爹顺势突破，来不及消化的，储存在体慢慢吸收，也无所谓。

    “小龙儿，爷爷奶奶先吃一颗就好，等下次再给神药，你不是还有避水珠吗？”

    “对，还有避水珠！”

    小龙儿好歹也是太乙，明白爷爷奶奶一次性不能多吃，但还是有些郁闷，听到还有其他可给，又开心起来。

    “奶奶，这是避水珠，戴上之后，可以在水里呼吸，给你！还有爷爷！”

    “好好好！奶奶戴着，老头子，还不接过去！”

    刘浩老爹神药入口，已经在突破的状态，想接也接不了。

    “妈，让爸突破一下，看到孙子了，一下就突破了！”

    “哼，还不是我孙子的灵药，我能不知道？我这里也没事了，你去看看老头子！”

    刘浩老妈神药一入口，就知道这不简单，周身瞬间暖热，有一种想要喷火的意思，还好刘浩帮着她消化，炙热还有产生，暖流倒是十分舒爽，更知道自己过不多久也要突破。

    “爸没事！我看着呢，我把你吃的神药压在你体内，这段时间多锻炼一下！”

    “知道了知道了！”

    “大哥大嫂他们呢？还有小囡跑哪去了？”

    刘浩回家，没有肆无忌惮神念扫射，这种温馨时刻，他也能借此和爸妈多聊聊。

    “你大哥还没下班，大嫂在部队，孙女在幼儿园，小囡在学校，过一个小时就能回来了，我得准备些食材，别把大孙子给饿着！”

    “妈，食材我这里有，小龙儿可超级能吃，光靠你一个人真不够，等下一起吧！大哥的孩子几岁了？是侄女？”

    “都上幼儿园了，你几年没回来了？4岁半了，读大班，你大哥大嫂准备再要一个！”

    “怀上了？”

    “有一个多月了！”

    “挺好！小囡呢？”

    “小囡现在皮的很，在学校就是个小霸王，你爸三天两头被喊去开会，哈……”

    “经成打架？”

    “可不是！要换了灵气复苏之前，小囡绝对要被开除，哎，怎么养了个这样的女儿！”

    “她很厉害？”

    “那可不！才15岁，就七阶了，比一些大学生都强！学校也就看在这份上才忍着她！”

    老妈说话的时候，还是忍不住骄傲，那得意劲任谁都能看出来。

    刘浩倒没多少感觉，七阶也好，八阶也罢，对他而言，都是小事，这次他返回，带者的神药随随便便就能将家人推到九阶巅峰，悟性好一些得，进入圣阶也不是问题。

    “奶奶，奶奶，我饿了！我要吃点心！”

    门外一个稚嫩的大嗓门传来，须臾，就看到一个小布丁粉裙子跑了进来，看到刘浩妈妈手中抱着一个孩子，收停脚步，好奇的望着小龙儿。

