    杨树回道：“村里很少能吃到羊肉，我买头羊回去给晨晨尝尝！你让大嘴明早帮我打理好，我好带回去！”

    邓掌柜听后，不用他多说也知道他口中的晨晨便是他要认得干女儿，但听到后面说让大嘴明早就帮他把羊收拾好，好带回去，才来就要走，问道：“明早就走？东家不多待几天？”以往来少说也要住上三四天，这次第二日就走，也太匆匆了些。

    杨树道：“这次有些匆忙，我还得回去认女儿呢！过段时间再来多住些时间，再说店里有你照顾着，我放心的很。”

    邓掌柜听后也只得道：“东家可说好了，一定多住段时间。”人家的东家谁不是三天两头就往店里转，只有他的东家，十天半个月也见不着他的人影，虽说他是信任自己，但东家就是东家，那有东家不多往店里来看看的。

    第二日，杨树在吃过早饭后，就坐上了邓掌柜给他准备好的马车。又是一路的颠簸，在下半晌后，马车就跑进了村里。

    清河村除了沐家大房一家的日子越过越好，过上了马车代步，不在下田干活的日子外，其他人家依旧是日出而作日落而息的日子。看着和沐家不一样的马车进来，凡是看到的又是一阵张望。花婆子此时也在地里锄草，看着路边马车就喊道：“喂，你找谁？”

    送杨树回来的小子正要回答，杨树掀开车帘道：“花婶子！忙着了，我腿不好走，上街买了些东西，雇了辆马车送我回来。”

    花婆子一看是杨树，也知道他的腿还没好利索，道：“是你啊！我还在想又是谁家有钱人来村里了！”

    花婆子一说完，一起抬起头来看热闹的人看见是杨树，也觉啥好看的了，都有忙着自己的活去了。可花婆子不一样，喊道：“哟，杨树这是打哪回来？”

    杨树是不喜和她们说长道短的，道：“好久没出门了，去买些吃的回来！你们先忙着！”也不说去了哪，说完就把车帘放了下来。

    赶车的小二听了东家的话又扬了扬手中的马鞭，抖了抖手中的绳子喝道：“驾！”

    在杨树的指引下，马车直接往沐家院子跑去。杨树到了沐家后，院子里并没有人，但屋门却是打开着的，知道家里肯定是有人的，喊道：“三哥！”

    杨树喊声后，沐庆明就在屋里应道：“来了！”出来后看见是杨树站在一辆马车前，就问道：“你这是要出去？”

    杨树回道：“我去了一趟县里，顺带带了些东西回来，给晨晨和大家都带了些东西，三哥来帮忙拿下！”

    沐庆明走到马车前道：“你买啥东西，家里啥都准备好了，你这不是浪费么！”

    杨树道：“不浪费，家里都用的着。”说完对着送他回来的小二又说道：“你帮着把东西搬下来！”

    小二道：“好。”说完就把车帘掀开，钻进了马车把东西一样一样的往车门口放。

    沐庆明看着马车门口逐渐堆起来的小山，忍不住咋舌道：“你这是去打劫了还是做啥了？咋买这么多东西？”

    在沐庆明后一步出来的蔡氏看着马车上放着的东西，也问道：“这是做啥？买这么多东西？”和沐庆明一样的问话。

    杨树笑道：“这段时间一直麻烦着大家，还请三哥婶子不要推辞，这些东西如三哥婶子不收我可是拿它们没办法的。”

    一番话直接让沐庆明和蔡氏再说不出拒绝的话来。

    蔡氏看着这会刚吃完饭不久，他卖这么多东西，又一路赶回来，怕是连饭都还没吃得上，道：“买这么多东西怕是连饭都还没吃？”

    杨树回道：“忙着赶回来，路上吃了一个饼，倒也不饿！”

    蔡氏听后忙道：“一个饼哪够，你们进屋坐会，我去给你下碗面吃。”

    杨树也没客气，道：“那就麻烦婶子了！”

    蔡氏：“麻烦啥啊！”说着就进屋去了。

    几人说话间，沐怀德，沐老大，刘氏，小蔡氏，还有杜氏和双胞胎都走了出来，大家又是一番说笑。说笑后，小二把东西搬出来，大家就都帮着把东西往屋里搬去。就连双胞胎也凑热闹的拿着东西往屋里搬。一人拿一样，两样的拿着，很快就都搬进了屋里。

    待沐庆明最后一趟出来时，看着马车上放着用牛皮纸包着的一大包东西，问道：“这又是啥？”

    杨树道：“明儿个不是要请村长来吃饭吗？我给买了头羊回来，添个菜，晨晨不是说也想吃烤羊肉了吗？今儿先给她烤个串吃吃！”

    蔡氏煮好面出来正要喊杨树进屋吃面，听到他说买了头羊，就说道：“咋还买一头羊呢？就是想吃割上两斤也就够了，这一趟下来得花多少钱？”

    杨树道：“婶子说钱做什么，我一个大老爷们再多的钱也没啥用处，现在好不容易认晨晨做女儿，我还不得给她花点小钱送点礼物给她讨她欢心些！”

    一场说笑后，杨树随着蔡氏进到了屋里，与小二一道吃过才煮出来的面后，就和小二回家去了。回到屋里，又让小二把车上还剩下的东西搬下来后，便让他回县里去了。

    小二走后，他又带上了几件礼品出门去了，先是去到了村长沐怀仁家里。在他受伤害的第二天沐怀仁就提了一只老母鸡上门来看望他。去过沐怀仁家后又陆续去了好几家。

    傍晚时，沐晨回来看着一旁柜子上摆满的东西，转头看着接她回来回家的沐怀德问道：“这就是杨叔买的东西？”

    沐怀德点头道：“嗯，还专门雇了个马车送他回来。”

    沐晨笑道：“杨叔也太会买东西了。”这个干爹认得好，太能买了。我喜欢，以后自己要出门逛街，让干爹陪着，购物什么的简直不要太好！好怀恋现代进商场扫货的时候。

    拜认这天，沐家上下一片喜庆，杨树也是早早的就起床收拾自己。穿上在县城里买的新衣，又揣上给沐晨选的珠花上进怀里后，就一脸喜庆的就往沐家院子走去。

    沐晨拜认干爹这事早在村里也传开了，杨树自屋里走出后，一路上碰见的人都在说“去你干女儿家了？”“去看你干女儿了？”也有人笑说道：“杨树，你这受伤倒受的值了，伤好了多了个亲家不说还多了个女儿！”对此杨树也未藏着他的兴奋，一路上脸上的笑容就未断过的应着大家的说话。

    来到沐家院子，沐家上下打扫的干干净净，整整洁洁，院子中间摆了一张桌子，桌上放着一个香炉，在桌子的左侧单摆了一把椅子，另一侧则放着一张长条的板凳。一看便知是行跪拜之礼用的桌椅。

    沐晨在看见杨树走来，就大喊道：“干爹！”陈柳珠早早的就给她说了，今天看见他时就要改口，早喊晚喊都得喊，早一点喊还能让他更高兴些，自己又何乐而不为，所以这一声喊的也是特别清脆。

    这一声干爹喊得杨树心里瞬间如春花齐开，咧嘴应道：“诶！”几个大步走上前就把沐晨抱起来道：“晨晨真乖！”

    沐庆明看着晨晨和杨树的亲热劲有些酸酸的说道：“晨晨，见着你干爹就这么高兴啊！”

    杨树笑道：“晨晨，今天你二婶是做了酸菜鱼么？老远就闻到酸味了！”

    沐晨不曾想杨树还能这么幽默，也配合道：“嗯，许是二婶手抖，把醋放多了！”

    听着 一大一小的配合，院子里霎时笑声不断 沐庆明听后更酸了，不过也跟着一道笑了起来。

    这时沐怀仁和请的族里的老人沐明启也走进了院子，两人远远的就听见了笑声，沐怀仁问道：“笑啥呢？这么高兴！”

    沐庆明喊道：“三叔，大爷，我们正开玩笑呢，快进来坐！”

    沐怀仁道：“开啥玩笑呢？笑的这么大声，老远就听到了。”

    蔡氏帮着沐庆明解围道：“他们想吃酸菜鱼，在说该去河里钓条鱼回来吃。”

    沐明启道：“哪还不简单，下半晌去钓就是。”

    说着两人也走到了院子里，杨树也招呼道：“沐三叔，沐大爷！”

    两人应后，沐怀仁又问道：“伤都好全了？”

    杨树回道：“都好全了，这次多亏村里的照顾了，不然我可没福气得这么个乖女儿。”这次受伤后，村里好几家人家都带着些东西上门看过他。包括沐怀仁，来时提了一只大母鸡，说是让蔡婶杀了给自己炖汤喝。

    沐怀仁道：“都是乡里乡亲的，有啥事相互帮着也是应该的。你这次伤的也重，还是多休息些，多养养身子骨。”

    杨树道：“多谢三叔关心了。”

    几人聊了一会，在已时刚过半时，沐庆明就说道了：“时辰到了！”他话落的时候，陈柳珠端着一个茶盘走了出来，茶盘上端着的是一杯正冒着热气的茶杯，与茶杯一道放着的还有一件青色长衫。

    沐晨也知道自己该给杨树行跪拜之礼了，道：“干爹，放我下来。”

    杨树也等着这一刻，笑着道：“好，我等着晨晨给我敬茶。”说着就把沐晨放到了地上。

