    “小唯，你怎么了？到底在难过什么？”亓珩觉得路唯的情绪有点不太对劲，说着话还轻拍着路唯的后背。

    “没什么，是我自己胡思乱想了，”路唯哑着嗓子，深呼吸，让自己从那种莫名的低落情绪里走出来。

    亓珩轻抚着路唯的后背，还低头轻啄了一下路唯的头顶，“我的傻小唯，我知道你是在心疼我，但是看到你难过，比我自己受伤了还要痛，你要是真的心疼我呢，以后就不要再难过流眼泪了，这样呢我也就能少痛一点了哦，”

    “嗯，我知道，是我自己不好，莫名就难过了，”路唯感觉自己已经从刚才的情绪里走出来了，慢慢坐起身，低着头，也不敢看亓珩的眼睛。

    亓珩轻捏了一下路唯微微泛红的鼻子，轻笑道，“以后不许哭鼻子了，赶紧去给我做点好吃的，我有点饿了，再过两个小时我们就能到人类族的行星白沙海星了，那里也有美丽的海滩，我们完成任务后可以在那里继续我们的行程，”

    “好呀！”路唯也展颜而笑，“我去给你弄吃的，做好了叫你过来啊，”

    “好，去吧，”亓珩亲了一下路唯的唇。

    路唯离开控制室后，亓珩就拨通了甄伦的音频通讯。他自然是要假装不知道前天斗宴现场的那个人就是自己的接头人的，所以必须要跟他汇报一下自己这边的进展。

    “你这边情况怎么样了？”一个变了调的声音冒了出来。

    “已经找出那个人了，”亓珩语气淡定，“那个人已经在斗宴现场被那个甄部长给带走了，我觉得他应该有能力问出他的上线和下线的，”

    “你确定内奸就只有他一个人吗？”那个人继续提问。

    “这个不能确定，但是我相信那个甄部长既然抓了那个叫左洲的人了，就应该能挖干净他周边跟他有联系的人吧，”亓珩自然是你不说我也不会主动给自己揽活干的人。

    “那个人我知道的，甄部长也已经在问了，我现在想知道的就一件事，我们人类族军部或者是协动队那边，还有没有被暗插间谍，或者被收买了的内奸，”那个人是不会让亓珩这么轻松的。

    “这个目前我还没有摸清楚，”亓珩语气依旧是淡淡的，“你这么问，是不是你这边又听到什么风声了？”

    “我这里目前没有什么风声，我是出于谨慎，我觉得他们不会就只是简简单单地收买左洲一个人的，”那个人就是要亓珩帮自己暗地里彻查一下。

    “你既然这么说了，我可以帮你去查，但是我也有个要求，”亓珩适时地提出了自己的一个要求，“这件事做完后，我想要退出一段时间，不想再做你的暗探了，”

    “为什么？因为那个女人？”那个人语气有些不悦。

    “不全是因为她，主要还是因为我有点厌倦这种生活了，我想要让自己休息一段时间，过一过普通人的生活，”亓珩可不想路唯成为他们之间问题的矛盾点。

    “好的，我知道了，这件事我也需要考虑一下，”那个人没有拒绝也没有同意，“你先帮我做这件事，就算我同意了，我也要找到替代你的人以后，你才能退出，”

    “那你尽快吧，我希望我做完这件事后，你这边能有个干脆点的决定，”亓珩又怎么会听不出那个人是以退为进的计谋，自己是不会让他称心如意的。

    “看你这次任务完成的结果，我会考虑的，不过我还是要提醒你，”那个人语气变得冷肃，还带着一丝警告，“不要被情爱冲昏了头脑，你自己是什么人你自己要明白，别忘了是谁帮你走到现在的，你的女人知道你的那些过去吗？”

    亓珩最听不得的就是有人戳他的黑历史，提醒他从不愿意多想的过去。

    “这个不用你提醒！你答应过我的事最好也不要反悔！”亓珩恶狠狠地丢下一句话后就切断了音频。

    切断音频后，亓珩立刻打开了监控屏幕，看看路唯在哪里。他是真的担心路唯会听到自己和那个人的谈话，会追问自己的那些过去。

    亓珩觉得自己还没有准备好让路唯知道那些事。自己和路唯才好了没有多久时间，感情基础并没有十分深厚，自己并没有把握路唯能接纳以前那样不堪的自己。

    亓珩想着等自己和路唯再生活一段时间，等两个人的情感更深厚一些后，自己再想路唯坦露自己的过去，把完整的自己都展示在路唯的面前。

    正当亓珩想得出神的时候，自己的通讯环震动了起来。

    “你可以过来吃饭了哦，”路唯轻快的声音从亓珩的通讯环里传出。

    “好，我来了，”亓珩切断通讯，走出控制室。

    亓珩根本不忍心去打破这样美好的时刻，不想让这么快乐的气氛变得凝重。

    亓珩走进餐厅时，看到路唯已经坐在了餐桌的面对，桌上摆着三道菜和一碗汤，还有一碗米饭。

    “这么丰盛啊！”亓珩笑眯眯地坐了下来，拿起筷子就大口吃了起来，“你的厨艺又精进了嘛，烧出来的菜很对我的胃口，”

    “喜欢就好，”路唯也笑眯眯地望着亓珩大快朵颐的样子，感觉很满足。

    “你怎么不吃？”亓珩见路唯没有动。

    “我不饿，晚点再吃，你先吃吧，”路唯还拿起筷子夹了一点菜放到了亓珩的碗里。

    亓珩吃得好好的，突然就皱眉放下了筷子。

    “怎么了？”路唯见亓珩很痛苦的样子，“你这是哪里不舒服了吗？”

    亓珩点头，“我的手很痛，刚才拿筷子扯到了伤口了，”

    路唯见亓珩裹着纱布的手，举在半空中，好像很难受的样子，只能起身坐到了亓珩的身边，“手这么痛的话，那还是我来喂你吃吧，”

    “麻烦我的小唯了，”亓珩笑吟吟地低头想要亲路唯，却被路唯撇头躲开了，“嘴巴油腻腻的，别碰我啦，”

    “哦，那吃好了再亲，作为对我们家小唯的奖励，”亓珩还很配合地张开嘴，等着路唯把饭菜喂进来。

    路唯无语地白了一眼亓珩，总觉得自己好像是被亓珩给骗了。

