
　　乔馨扭了扭好看的眉头，老实说，不怎么相信祁文烨这么跳脱，还这么爱玩的孩子，学习好。

　　旁边豆豆拉了拉乔馨的手，“姑姑，文烨叔叔学习好厉害的,村里的坏孬哥哥他们都说，文烨叔叔聪明，不学就会！”

　　坏孬也是刚上学不久，跟祁文烨在同一个学校。

　　乔馨捂着嘴笑的咯咯的，“还真没看出来小文烨你这么厉害，不学就会,小神童一个啊！”

　　祁文烨昂了昂下巴,“别说什么小神童,这世上没人不学就会，豆豆，别听别人瞎说，不学就会那都是骗人的话，你学的多了才有可能成神童。”

　　豆豆眼眸亮晶晶的点了点头。

　　有的时候同龄小孩子说的话，要比大人要管用的多。

　　祁文烨这番话还是挺对乔馨的心意，她没再嘲笑他。

　　指了指灶房，笑着说：“嫂子饭应该做好了，闻着特别香，小文烨去吃吧，不用管我们，我和豆豆在这等着嫂子做酸梅汤！”

　　“酸梅汤？”

　　祁文烨眼眸一下子睁大。

　　这下，他对乔馨可没有了客气，冷哼一声，说：“这事还没过去呢，有完没完？都已经跟你说过了，跟我二嫂没关系，还来？走走走，我家不欢迎你！”

　　乔馨笑容一收,“小文烨，话可别说的那么满。”

　　豆豆依偎在乔馨身边，有些小委屈，“文烨叔叔，是我想喝婶婶做的酸梅汤，央了姑姑来，我们花钱买，没白喝！”

　　“这样啊，那是我错怪你……们了，我给你们道歉！”

　　祁文烨相信豆豆的话，又不怎么相信乔馨的话，想了想，往灶房跑，“你们等着，我去看看！”

　　孟瑶已经把饭炒的差不多了，听到外面两个人祁文烨和女配乔馨的争执，在心里面念叨一句也不知道谁会占便宜。23sk.Com

　　她也挺满意祁文烨的表现，不管怎么说，没有冲动,没吃亏。

　　祁文烨一过来，孟瑶便赏给他一份黄金蛋炒饭。

　　“吃吧，刚炒好的！”

　　祁文烨刚跟自己二哥打了声招呼，看着那一粒粒金黄色的米粒，情不自禁的吞了吞口水。

　　这颜色，这味道，一看就让人胃口大开。

　　“二嫂，你做的这么好看，我都舍不得吃了！”

　　孟瑶好笑的望了他一眼，“你的意思是看能看饱？”

　　祁文烨不免嘿嘿，“不能！”

　　顿了顿，征求意见一般说：“我分给豆豆点儿尝尝！”

　　“嗯，去吧！”

　　炒饭，新鲜的炒饭，这要是再能让他吃坏肚子，孟瑶要考虑离豆豆这个脆弱的娃远一点了。

　　祁文烨一边拿小碗，一边又低声问：“二嫂，那酸梅汤……”

　　会不会有什么阴谋？

　　乔馨那个女人，反正祁文烨是受不了，整天阴阳怪气的。

　　之前她怀疑自己二嫂给豆豆喝的东西不干净，一直在那瞎叭叭，现在又来说什么酸梅汤，万一又想出什么歪点子，怎么办？

　　“人自己愿意花钱买，上门的生意，不做白不做！”

　　孟瑶虽然也怀疑乔馨是想借此查验一下，她做的酸梅汤到底有没有问题，不过没关系，她身正不怕影子歪。

　　祁文烨脑袋瓜子转了转，“那等下我也喝点，省得她再借机找事，二嫂，你记得多煮一点。”

　　“哦对，还有杨彬彬那个小胖子，这几天一直有说让我给带去点酸梅汤喝，被我拖了几天了，二嫂，你看能不能也给他带一份？”

　　孟瑶：“……”

　　之前挺感动，现在她严重怀疑祁文烨这小子在借机蹭吃蹭喝。

　　惩罚似的捏了一把祁文烨的小脸，“行，我知道了，多煮些！”

　　“谢谢二嫂。”

　　祁文烨嘿嘿笑着端着盘子和碗跑了出去。

　　“豆豆，来，你有口福了，有机会尝到我二嫂做的炒饭，我也是第一次吃呢！”

　　祁文烨端到院子里放置的饭桌上，把自己满满一盘炒饭拨出来一点，招呼豆豆过来。

　　豆豆犹豫的看向乔馨，还是乔馨牵着他走过去的。

　　“豆豆，谢谢你文烨叔叔，以前啊，可没见他这么大方！”

　　祁文烨听她这句话听得特别不舒服，扭头斜睥了她一眼。

　　“我大方的时候你还真没见过，我给豆豆做过弹弓，做过陀螺，给豆豆捉过鸟蛋，捉过小鱼，你知道吗？”

　　乔馨还真不知道有这回事，不过看自己小侄子对祁文烨那么崇拜，那么信任，就知道这些事不假。

　　她“啧”的一声。

　　真没看出来，祁文烨这个小崽子，还是可以的。

　　“那豆豆得多谢谢你这个做叔叔的，小文烨，你这个当叔叔的……挺称职的嘛！”

　　祁文烨“切”了一声。

　　他是懒得跟乔馨打交道，要不是看豆豆没人跟他玩可怜，他也不想跟他接触。

　　他那个难缠的娘还有这个疑心重的姑姑，他接触一次，难受一次。

　　豆豆很拘谨，被乔馨牵着过去，也没动作，还是乔馨把他按坐在凳子上。

　　她弯着腰看着桌子上的饭炒饭，纳闷有人怎么把饭炒的颜色这么好看，好看的让人看了就想吃。

　　“嫂子的手艺，可真是好！”

　　说着，自顾自拿起祁文烨给豆豆拿的筷子。

　　“让我尝尝看，嫂子做的究竟有多好吃！”

　　乔馨没尝过孟瑶做的东西，一直说她手艺好，也只是表面上夸夸。

　　不过看她做的这炒饭，似乎的确手艺很好。

　　祁文烨下意识就想拦，被乔馨用筷子把他筷子敲下去。

　　“我只是尝一口而已，小文烨，你拦什么拦，莫不是……这饭里面放了什么不该放的？”

　　“就你这张破嘴，你尝个屁尝，那是我给豆豆的，你起开！”

　　祁文烨不让，乔馨偏要尝，端起碗，转身，扒拉几粒米饭送到嘴里。

　　这一尝，乔馨算是知道为什么自己小侄子对孟瑶做的东西念念不忘。

　　“你……”

　　祁文烨捏着筷子，气的不行，“不要脸，连自己侄子的东西都要抢！”

　　乔馨端着碗转过头，嘴角还留了一粒米粒，“我是替豆豆鉴定一下好不好，我鉴定完我放心，你不是也放心？小文烨，说话要懂礼貌，不然会挨揍的！”

　　祁文烨眼眸中几乎喷火。

　　豆豆忙说：“文烨叔叔，我姑姑喜欢吃，能不能给我姑姑吃，我姑姑对我最好，有好吃的，我也想给姑姑吃！”

　　祁文烨皱了皱眉不说话，坐下了。

　　乔馨则笑着摸了摸自己小侄子的脑袋。

　　这臭小子，总算没白疼他。

　　她把碗重新放在桌上，“吃吧！”

　　她鉴定过了，孟瑶做的东西干净卫生，味道也好，豆豆能吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第226章 关系缓和免费阅读。https://xs.23sk.com 