    现在是清晨时分。

    绪方正睡着觉。

    牢笼外响起的嘈杂声响，令绪方不得不从睡梦中醒来。

    睁眼朝牢笼外一看。

    只见浩浩荡荡一群人顺着走廊一路走到他的牢笼前。‘

    为首之人，正是许久未见的长谷川。

    绪方上次见长谷川，还是在一个多月前刚进监狱的时候了。

    绪方都还没来得及向长谷川来个久违的寒暄，长谷川便将手中的一本书、一个卷轴顺着牢笼木栏之间的缝隙，朝绪方扔来。

    绪方定睛一看——这本书和这个卷轴，正是《无我二刀流》的秘籍，以及榊原一刀流免许皆传的证书。

    “这2样东西还给你。”长谷川道。

    “我差点以为我这辈子可能都见不到我的这两样东西了。”绪方一边说着，一边将这两样东西揣回进怀里。

    “你那本《无我二刀流》真的是剑术秘籍吗？”长谷川忍不住朝绪方这般问道，“说实话，你如果告诉我这本书是某个小孩随手乱画画出来的涂画作品我都信。”

    “巧了。”绪方无奈地笑了下，“我也觉得这本书像一个小孩随手乱画画出来的涂鸦作品……”

    用力地伸了个懒腰后，绪方朝长谷川问道：

    “鬼平，你终于又有时间来跟我聊天了吗？这次的排场可真是够大的啊，带了这么多人来看我。”

    “不，我不是来找你聊天的。而是来带你走的。”

    “终于要把我押去江户问斩了吗？”

    绪方的语气中不带任何的畏惧之色，仿佛根本就不把死当一回事。

    “你不会被押回江户问斩。倒不如说——你根本就不会被问斩。”

    “嗯？”绪方的眉头微微皱起，朝长谷川投去疑惑的目光，“什么意思？”

    “绪方一刀斋，你的运气很好啊。”

    说到这，长谷川顿了下。

    “不……”

    “应该是你的运气实在是太不好了。”

    “竟然要被派去那个修罗地狱中。”

    绪方挑了挑眉：“我这是要被流放了吗？”

    “从某种角度上来说——也算是流放。”

    “但其实比流放还要严重地多啊。”

    “你之后就会知道你接下来要去的地方是哪里了。”

    说罢，长谷川便偏转过头，朝身后的部下们下令道：

    “把牢笼打开，将绪方逸势带出去。”

    “是！”

    ……

    ……

    与此同时——

    另一座牢笼中。

    “……间宫九郎。”

    站在牢笼之外的今井，用十分不善的目光，看着脸上正挂着淡淡浅笑的间宫。

    而间宫的这抹浅笑中，带着几分戏谑之色。

    绪方所住的牢笼，与间宫所住的牢笼所隔甚远。

    长谷川负责将绪方带出监狱，而今井则负责将间宫带出监狱。

    “你的运气可真好啊。”

    今井用近乎咬牙切齿的模样，一字一顿地说着。

    “被你小子给捡回一条命了！”

    “那我可真是幸运啊。”间宫耸耸肩，言不由衷地这般说道。

    嘭！

    今井的拳头重重砸在身前监牢的木栏上。

    “你这混蛋！”

    今井冲间宫咆哮着。

    “你……是不是早就知道了我们根本就不能动你，只能把你押去纪伊？！”

    “你是不是为了去纪伊，才故意被我们抓捕的？”

    “这个嘛……”间宫脸上微笑的嘲讽之色变得更加浓郁了几分，“我只能说——你猜猜看？”

    “啧……你这混账……真想一刀斩了你！”

    今井像是生怕自己若是再与间宫多言，会把自个给气死一般，扭转过头，朝身后的部下们吼道：

    “将他拉出去！押上囚车！”

    ……

    ……

    绪方被火付盗贼改的官差们一路拥到外面。

    刚从暗无天日的监狱中走出? 绪方的双眼便因不习惯这久违的强光的缘故? 而忍不住闭起来。

    绪方的双眼都还没来得及习惯这强烈的太阳光呢，他就被重新推上了一辆暗无天日的囚车之中。

    这辆囚车的环境? 就和绪方那住了一个多月的监狱差不多——昏暗。

    不过却没有那间监狱那么潮湿。

    绪方推上这辆囚车后没多久? 他屁股下的这辆囚车便启动了起来。

    至于这辆囚车到底要驶去何方，绪方就不知道了。

    绪方在不知道自己要去哪的同时? 也没有兴趣知道自己将要去哪。

    绪方将身子朝后一靠，换了个舒服的姿势? 准备睡个回笼觉。

    之后要去哪——绪方对这种问题毫不关心。

    毕竟不管接下来要去哪里? 自己要干的事情都不会变——吃饭、睡觉。

    ……

    ……

    喀拉、喀拉……

    恢恢恢恢恢恢……

    车轮的转动声，马匹的叫声，不绝于耳。

    骑在马上的长谷川吩咐着部下们对他们的行李做最后的一次检查，看看有没有忘记携带什么东西。

    确认没有任何东西落下? 绪方、间宫二人都被好好地关在各自的囚车之中后? 长谷川大手一挥，下令出发。

    车轮转动声、马匹的鸣叫声再次此起彼伏地响起。

    火付盗贼改的车马队踩着再过不久就要消融的积雪，迎着冉冉升起的太阳，朝着纪伊所在的方向辚辚驶去……

    ……

    ……

    与此同时——

    纪伊藩，南部某海岸处。

    现在正是旭日东升之时。

    旭日从地平线处缓缓升起。

    金色的曙光点燃了苍穹? 染黄了山峦，照亮了大地。

    同时? 也点亮了纪伊藩南部某处极尽开阔的海岸上。

    此时此刻，这片极尽开阔的海岸上的景象极其惊人。

    这片开阔的海岸上? 云集了黑压压的军队。

    论总规模，云集于此的部队足有数千军势。

    身穿各级铠甲的将兵在军营中不断穿梭? 他们身上的盔甲盾牌兵刃在曙光的直射中? 闪耀出片片寒芒。

    一面面绘有“三叶葵纹”的大旗在晨风中呼啦啦掣动着。

    在某片高地上? 一名身穿赤色的大将战铠的壮汉，正用一杆单筒望远镜，遥望着远方的大海。

    上百艘小舟正在大海上航行着。

    而这上百艘小舟的目的地是统一的——远处那座不大不小的岛屿。

    即使是使用着望远镜，这名大将也只能看到这座岛屿那模模糊糊的影子。

    望着这座岛屿那模糊的影子，大将的嘴角一抽。

    “希望这第3批登岛的囚犯们，能够稍微派上点用场啊。”

    一名站在这名大将身后、同样身穿一身战铠的青年这般嘟囔着。

    这名青年的话音刚落，这名身穿赤色大将展开的壮汉便冷笑了一声：

    “哼，这第3批登岛的囚犯，基本都是盗窃犯、纵火犯、强暴犯。你指望这些人派上用场？”

    “这批人不用指望了，肯定都会全灭的。”

    “希望第4批登岛的囚犯中，能有几个稍微有些本事的人吧。”

    说罢，这名大将便收起了手中的望远镜，离开了这座瞭望用得高地。

    ……

    ……

    *******

    第3卷《佛敌》——终！

    *******

    第4卷《不死人》预告：

    ……

    “贵安~~我叫阿町，如你所见，是一名美貌的女忍哦~~怎么样，要不要和我一起合作，一起在这座岛上活下去啊？”

