一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第228章遗龙秘地开启

    天地顿时风云变色，银色小球转动着，将四周所有见到的东西传导向水镜之中。

    原本一碧如洗的晴空霎时乌云密布。

    黑云压境，不断凝缩着，自远方滚滚流淌而来，若千军万马过沙场。

    天空中的云越来越多。

    这片地界被照耀的漆黑昏沉一片，如坠暗夜。

    轰！轰！

    沉闷的声响如同擂鼓般在云层之中迭起，回荡在天穹之上。

    不断沉积力量的闪电雷霆如同苍天的怒意在一点点升华，只等待着一个好的时机，向着世间宣泄狂暴的怒火。

    白色光柱通向的云层化为一个巨大的漩涡，径长跨越了几十里大地。

    天灾末日般的景象，竟是这遗龙秘地开启前的征兆！

    一下子，五域中所有的人全都感受到了这股子远方而来的浩大气息。

    空气中隐隐弥漫着一股沉甸甸的压迫感，像是压在他们的心头上，使他们窒息难受。

    白芒闪动几次，终于压制不住尘封在云层中的力量。

    随着百里云海一阵猛烈的颤抖，片刻的死寂之后，天穹宛如炸裂开来，爆发出天崩地裂的声音。

    恐怖的电光一瞬间让天地失去了所有的色彩。

    几十道如同天刀般的雷霆直接破开云层贯穿天地之间厚厚的空气层，轰在地面之上。

    雷柱密布这整片地界，席卷天地的大风开始呼呼作响。

    狂风撕裂虚空，横亘八方，倾斜每一寸天地！

    哒！哒！哒！

    如同土石的破碎声开始在激扬着回响而起。

    只见那通天光柱化划分为两道，像是刀剑之气朝着两侧划开，一点点撕开空间，留下一片苍白色的尾迹。

    一道巨大的光户立于天地之间，五色霞光自其中间疯狂涌出。

    在雷光矍铄的天地间，虚空中有祥瑞浮现。

    神虹耀空，灵芒汇聚。

    一片片光芒化作的飞鸟从白光之中朝着四面八方飞翔，漫天尽是穿梭而过的流影。

    虚空中百兽的啼叫之声来回荡漾，自神秘天地登临此方世界。

    一只脚踩流云的鹿踏着青虹鼎立虚空，斜望苍穹。

    硕大的白虎身披雷光自雷霆之中快速奔来，闪电化其身上纹路汇聚，它面对着天地爆发出兽王的狂吼之声。

    在远处，又有一只三足鸟拖着金色的火焰腾空而起，扶摇而上，振翅洒落漫天金芒，刺目的光华像是化为了一轮新的太阳。

    大地震动，地面隆隆作响，一只黑褐色的巨龟于林木中慢慢拔地而起。

    巨龟如同大山般的身上，赤霞环绕，呈现在万千匹练舞动在那一方空间之中，灵动的像是跳动的精灵。

    匹练之下，一只生有金黄色瞳孔的麟兽仰头观望着，浑身上下透露着尊贵。

    苍白色的九尾灵狐、展翅高飞的斑斓孔雀，獠牙如长弓的巨大猛犸……

    一道道灵物虚影出现在这片地界之中。

    如此祥瑞异象让所有人叹为观止。

    巨大的苍白色光户终于脱落了其身上的道道白芒。

    青光蒙蒙如若涟漪从其中狂涌溢出，一道古朴大气，刻着古老图腾的巨大青铜门户出现在这片天地中。

    青铜大门通天立地，顶部淹没在云海里。

    自其出现的一刻，天地更加昏沉了。

    狂风暴雨，电闪雷鸣，黑暗的天空之中似有某种东西出现，震的八方皆颤。

    所有灵物仰头望去，眼眸之中带着敬重之色。

    一道道通天的风柱密密麻麻狂乱的席卷那片地界，天光遮掩，飞沙走石，根本难以看清那大片地界的容貌！

    逃出生天不过两日的姜空站在一座巨大的山头上，遥望着远方这惊世一幕。

    他迎风而立，挺拔的身影像是一株已经生长在这片崖壁多年的劲松，风雨之中屹立不倒。

    坚毅的双眸望向远处，洞天瞳中已经看得见虚空中有庞然大物划过。

    五根利爪散发出可怕的寒芒。

    一条巨大的青龙在乌云之后游动盘旋，通体爆发出璀璨神圣的光华，将乌云之后照的如同一片极乐天地！

    天地之中，似有大势慢慢汇聚而成，水涨船高，达到临界点终于喷发！

    “嗷！”

    震天动地的兽吼回荡苍穹，响彻寰宇。

    五爪撕破了拦截两方天地的云层，青光道道倾泻涌入下方的地界。

    巨大的青龙破云而出，通体在雷霆之中闪动着骇人的光芒，龙腾长空，盘旋不停。

    龙息带着灼热的火焰喷吐云海。

    火光之中，乌云更加深沉，最后化为瓢泼大雨，倾盆而下。

    天地间百兽仰天咆哮着，恭迎着某种东西的到来。

    每一个人都在远远观望着这一幕，安静的没有说话，全都被震撼到了。

    创造者该是何等的伟力，竟缔造出遗龙秘地如此的存在。

    在某一片高处的地界中，李玄衣一身青黑色长袍，根根青丝随风狂舞，一双眸子透露着天生的一种霸道。

    他的霸道不同于姜空，乃是执掌风云的帝道！

    在他的身侧亦是异象纷呈，与那片地界共鸣开来。

    玄武盘踞，白虎俯卧，青龙当空。

    四象之中，唯剩下最后的朱雀！

    秘地开辟而形成的一片瀑雨之中，一白衣身影在雨中漫步穿行，浑身白袍没有丝毫被尘世的尘埃雨水所渐染。

    雨滴化为了一片朦朦胧胧的雾气环绕着他的身侧，颇为的梦幻，在抵达他的身体之前，全被一层游动的细密剑气斩碎。

    那一双澄澈的双眸望向远方之际，迸射两缕犀利如剑的精芒。

    虚空如同被洞穿，隐隐有恐怖的剑势凝聚而成，道法自然，浑然天成！

    “砰！”

    一记漆黑色的剑光直接从另一侧斩断大雨开辟出一条大道。

    大道之中冲霄而起的剑风让所有雨点停滞在半空中久久不会落下。

    又是一个剑客从远处踏来，不过他的剑如其尊荣一般邪气森森，诡异莫测……

    南方、北方、东方、西方一个个五域之中赶来的人蜂拥而至。

    西边天空漫天乌鸦破开夜幕，鸦潮之中却又有紫光腾腾，迸射而出。

    道道恐怖的劲气轰的大地震颤，四周遍布碎石烟尘，无数林木摧折断裂。

    一个通体紫气，双眸依旧是深紫的男子周身大道古纹旋转环绕，化大球将之牢牢裹住。

    此时他一掌接一掌拍出震动虚空的可怕掌劲。

    另一侧，上官邪婴脚踩一只巨大的乌鸦，摇着扇子哈哈大笑着站在半空中，一脸的悠闲自然。

    “紫若极，你我若是想一战，登天路再见！”

    他背后长出两只黑色羽翼破空而去。

    紫若极双眼微微眯起，身化紫芒紧随而去。

    一时间，所有天骄全部汇聚，群龙降临，逐鹿此地！