    吸血鬼，又或者说是血族，在众多影视作品乃至小说当中都有着各方面的描述。

    比如【以血为生】【身体素质极强】【讨厌阳光惧怕大蒜】等等，这些基本上都是外人对于血族的揣测。虽不至于完全脱离事实，但还是有部分内容被夸大了。

    至少在【讨厌阳光惧怕大蒜】这一点就很离谱，艾尔丽之类的吸血鬼对于阳光其实没有什么特殊的感情，甚至偶尔还会来个太阳浴，还挺舒服的。

    而大蒜这种东西……实话说吸血鬼对大蒜的味道喜欢不起来，太冲了。

    但这种味道别说是吸血鬼，就算是正常人类也有不喜欢的好吧。就说一个正常人类会喜欢那种把大蒜整个嚼着吃然后满嘴蒜味的人么？估计没多少人能忍受这种味道吧。

    至于别的特质比如【以血为生】这种，就有些夸大的成分。吸血鬼的生存确实离不开血液，尤其是人类的血液，但也没达到把人类的血液当饭吃的地步。

    人类的血液只是吸血鬼维生的必要品，一个月吸一次也就足够了，其他时间还是会吃正常食物的。

    而【身体素质极强】这点就需要区别对待了，如艾尔丽这种【伯爵】等级的吸血鬼那身体素质确实强得离谱。单手就可以轻松举起一辆大卡车，受到皮外伤也可以在眨眼时间恢复如初等等，这是确实存在的。

    但要知道艾尔丽是个【伯爵等级】的吸血鬼，在血族的实力划分【公侯伯子男】这五个等级中也属于中等行列，有这样的体质一点也不奇怪。

    可像【莎娜】这种【男爵】等级的吸血鬼就没这么厉害了，身体素质虽然也比普通人要强，但也有限。恢复速度这些也同样只比普通人强个十来倍，无法像艾尔丽一样眨眼恢复如初。

    造就这种差别的可以说是实力不同，但从根源上而言也还是锻炼成果的差异。

    就像普通人可以依靠锻炼来拉开力量差异一般，吸血鬼也是可以靠锻炼来拉开差异的。【成长】并不是人类独有的天赋，吸血鬼也是可以成长的。

    以【莎娜】来说，她能在二十岁左右就获得【男爵】的等级已经算是天才了，还有部分同龄的小伙伴现在连【男爵】都不是，只是最低等级的【血奴】。

    而【血奴】这个游离于五大等级之外的段位也还有另外一个称呼——新生儿。

    没错，在血族的世界中，【血奴】就跟新生儿差不多，因为那些新生的吸血鬼就是【血奴】这个等级。

    而方才也说过血族这一整个种族都是不具备生育能力的，因此种族内部基本不可能出现新生儿。想要增加人口，就只有血族独有的一种繁衍仪式——初拥。

    众多影视作品中也有提及【初拥】这个仪式，说吸血鬼可以将被吸血的人类转化成为吸血鬼，到得那时这个被转化的吸血鬼就会成为【血奴】，也被称作【眷族】。

    转化血奴扩大眷族这种仪式对于被转化者是没有太多限制的，只要是个人类就行，不管是七老八十行将就木的老头老太还是刚出生的婴儿都可以被转化，因此血族想要扩充人口还是比较简单的。

    只不过【初拥】也并非没有限制，一个血族不可能无限制地寻找人类进行初拥，因为初拥也存在代价，那就是【血脉浓度】。

    在五大等级中等级越高的吸血鬼，自身的血脉浓度也就越高，可以进行的初拥仪式也就更多。因为被初拥的人类想要转化成为吸血鬼是需要【吸血鬼之血】的，等同于是将自身的【血脉】分出一部分给人类，对自身有损害也是必然之事。

    如果不加限制地进行初拥，那自身的血脉浓度必然会不断退化，即便是艾尔丽这种伯爵等级的吸血鬼也有可能沦落为【血奴】这种货色。

    当然这也只是关于【血族】本身的一些东西，其实并不太重要，重要的是【燃血派】与【冷血派】之分以及路遥和艾尔丽之间的关系。

    【燃血派】和【冷血派】之间的分歧可以说是理念差异，也可以说是在寻求力量的道路上走出的不同方向。

    之前提过吸血鬼之间的实力差异可以用锻炼来弥补来缩小，但这种方式的收益其实很低，哪怕疯狂地锻炼也不一定能有太大的效果。

    但是吸血鬼本身就寿命悠长，常人觉得锻炼一年都没什么成效之后一般都倾向于放弃；但对吸血鬼而言一年时间跟过去了一个月没啥差别，就保持着一种佛系的心态慢慢地磨呗，又不是一点长进都没有。

    有这样心态的群体，在吸血鬼之间就被称作【冷血派】，也就是以艾尔丽为首的这一批血族。

    他们很佛系，常年呆在这座小岛上跟度假一样晒太阳过日子，基本不搞事儿。哪怕是需求血液的时候也有外面的产业把血液给送过来，妥妥的一群养老人员。

    而【燃血派】的性子就比较急，他们妄图快速提升实力便着手寻找一些歪门邪道，最后从【血脉浓度】着手开始干一些邪门的事儿。

    比如频繁地吸血，把吸血当成吃饭，一天要吃三顿乃至更多。这个想法的出发点非常幼稚，觉得以血为生的吸血鬼肯定要吸更多的血才可以提升血脉浓度。

    结果这些【燃血派】的吸血鬼吃了大亏，那就是血脉浓度不升反降，领头的那只伯爵吸血鬼都特么掉到子爵去了。

    当时知道这事儿的时候艾尔丽差点没笑抽，却又一点都不感到意外。

    毕竟大量吸食血液出问题是很正常的事，尤其是吸食不同人的血液之后。本来每个人类的血液就存在一定的差异，不尽相同的血液全吸过来不出问题才怪。

    要不【冷血派】的这群血族为毛要一个月吸一次血啊，还不是为了将吸来的血液被自身的血脉同化吸收啊，燃血派的这波操作属实蠢到家。

    但从某种意义上来说，燃血派的这条路其实也没有毛病，因为它印证了提升血脉浓度的可能性。

    若是大量驳杂的血液会让血脉浓度不升反降，那大量精纯的血液就可以真正做到提升血脉浓度了，于是燃血派就出现了一个乱象——掠夺血脉。

    掠夺其他血族的血脉用以提升自己的血脉浓度，这招蛮有效的，那个跌落至子爵的血族就依靠这种方式重回伯爵等级了。

    但后续问题也随之而来，那就是血族的人口数量本就不多，就算把同族的血全给吸干了也就那个鸟样儿啊。

    为了得到更多的同族血脉，燃血派就开启了一些计划，其中之一便是【繁星计划】。

    让最低等级的血奴去寻找天资卓越的人并将其转化为吸血鬼，然后在这些新生的吸血鬼达成男爵等级甚至更高的子爵时再当做牺牲品给全部吸干。说白了就是养猪，养肥了再杀。

    这个计划具备可行性，只是进展比较慢，因为新生的吸血鬼想要成长为男爵实在太慢了，怎么着也得像莎娜这样花个二十年的时间。

    于是在五年前的时候燃血派又开启了另一项计划——人工血族。

    抛弃【初拥】这种需要消耗自身力量的转化同族仪式，依靠科技手段把人类转化为血族。哪怕只是转化为最低等级的【血奴】也足够了，毕竟质量不够数量来凑嘛，多吃点总会长的。

    结果这个计划还在实验阶段的时候就遭受重创，五年前在海外小岛抓了一些人类进行实验的时候就被一个中国人搅和了，实验体全部被人放跑了。

    虽然那个中国人也被岛上的血族花了一番功夫抓住并作为唯一的实验体，却没成想随后来了大批高手甚至连修仙者都来了，把人救走的同时还把岛上的血族全部打死，燃血派简直血亏。

    随后这项实验就转到暗中去秘密进行了，再也不敢大张旗鼓地瞎搞什么国际事件，燃血派也老实了不少。

    有一说一，韩墨在听到这里的时候表情就非常古怪，因为他在五年前的时候就被血族给抓住做了一顿实验来着。

    想到这里，他忍不住打断艾尔丽的悠然讲述开口道

    “那个做实验的小岛你知道在哪儿么？”

    “卅，谁知道呢，没关注过。不过那个被救走的中国人我倒是后来打听了一下，据说是四大家族之一韩家的天才少爷，名字叫做啥来着，哦，韩墨雪，嗯，就是这个名字。”

    艾尔丽笑眯眯地回答着，纯粹是把这事儿当一个乐子来说。

    以她【冷血派领头羊】的身份来说这事儿，显然是把【燃血派】的这一切所作所为都当笑料来看了。

    但路遥听见这名字不淡定了啊，惊愕道

    “韩墨雪？老妈你说真的，那个人真的叫韩墨雪？”

    “克里斯蒂娜，虽然我还没有说到你我之间的关系，但务必别让我再强调了，我不是你母亲，你叫我艾尔丽女士就好。至于那个人的名字确实是韩墨雪没错，怎么，克里斯蒂娜你认识他么。”

    路遥不说话了，偏头瞧着韩墨摆明了在询问这人到底是不是你。

    韩墨也没啥可隐瞒的，轻轻点头道

    “那个人就是我。”

    这番承认让路遥露出一副果然如此的表情，除此之外就没啥反应了。

    但艾尔丽的反应有点大，笑眯眯的表情也维持不住了，惊讶地看着韩墨道

    “你就是那个韩墨雪？那燃血派的实验岂不是成功了？”

    ……

    ……

