    丛林里。

    墨上筠和苏北在同一时间收到阮砚的消息。

    发现段子慕的踪迹，路线都给她们规划出来了，她们的目的就是朝地点靠近。

    “怎么没有我？”

    同组行动的丁镜，拧起眉头，一脸莫名其妙。

    她们三个是一起行动的，这也是为了互相照应，完全没有想到忽然来这么个任务，却将她给排除在外了。

    怎么回事儿？

    “你等命令。”

    通过频道听到她疑问的阮砚，以简洁明了的方式回答她。

    丁镜嘴角一抽。

    光是让墨上筠和苏北过去，她也不放心啊……

    “什么时候能等到？”

    “不知道。”

    阮砚给了个非常不靠谱的回答，然后就结束了跟她们的通讯。

    与此同时，另一边的阎天邢也戴上通讯头盔，跟她们顺利联系上。

    “墨上筠，苏北，你们俩先摸过去，不要轻举妄动，观察一下情况。有什么消息及时联系。”阎天邢有条不紊地将命令传达下来，“丁镜先等着。”

    丁镜拧了拧眉，“我干等着？”

    阎天邢没有回应她，无论她怎么询问，也没有半句话的回应。

    墨上筠和苏北对视一眼，然后拿出GPS查看定位和路线，没有停留地开始行动。

    现在可不是好奇和提问的时候。

    队友消失，极有可能遇害，她们必须抓紧时间，不可耽搁。

    丁镜则是郁闷地站在原地，心里大概也能联想到什么，于是一阵烦乱，加上周围嗡嗡的蚊子声响，让她暴躁地抬手将其扇开，但不多时又一次汇集了。

    好在，没有让她等多久，阎天邢就跟她单向联系了。

    “设置这个陷阱的，跟上次的是同一伙人。”阎天邢道，“他们有组织有规划，所以不会让你没事可做，我们需要你的配合。”

    丁镜一挑眉，兴致立即来了，“行，你说。”

    听墨上筠说，上一次向她出手的，是一个叫黑鹰的组织。而且就丁镜的直觉来看，这个黑鹰跟墨上筠还有那么点关系。——就前几天，墨上筠还告诉她，碰上S团和简少宁的那一天，黑鹰也在那里出现了，如果不是跟S团和刘明的交易有关，那就有可能是跟S团本身的存在……具体一点，甚至还有可能跟简少宁有关。

    黑鹰和S团之间，肯定有什么瓜葛。

    听得墨上筠那么说，她倒是挺想会一会的。

    入伍那么多年，第一次看到赶如此明目张胆打她主意的。

    这个所谓的黑鹰，肯定知道她的过去，而盯上她的理由——她也是挺好奇的。

    她在部队，都敢想方设法地掳走她，冒这种危险到底是为何？

    阎天邢花了几分钟的时间，同丁镜讲述了下分配给她的任务，简洁明了，全部都是重心，丁镜听起来毫不费劲，思路非常清晰。

    全程听完的丁镜，心满意足地眯了眯眼，“知道了。”

    *

    另一边。

    澎于秋将任务内容再一次通过公共频道讲解了一遍。

    梁之琼趴在草地上，手里紧紧地抓着枪，听着澎于秋语调平稳地进行讲述，任务的内容再三在脑海里浮现。

    他们会遇到一伙罪犯。

    他们会进行一场恶战。

    这一场战斗里，要速战速决，避免人员伤亡，所以计划很完善，甚至详细到每个人的具体任务。等待的时间里，他们一一进行确认，再三确定不会出错。

    这是真的实战，不是安排好的，在参与任务之前，给了他们退出的机会。

    因为这不是考核，所以他们没必要承担风险。

    毫无疑问，没有一人选择退出。

    所有人都选择参与。

    梁之琼想起那时的场景——他们在巡逻归来的道路上，依旧难以适应这种高强度奔波的他们，累得筋疲力尽，但在听到澎于秋严肃地说出“任务”二字时，他们一个个瞬间变得精神抖擞。无论澎于秋向他们喊了多少次的“可以放弃、可以退出”，他们之中都没有一个人站出来，无声之中的凝聚力，仿佛有一点退缩的心思就已是对不起他们一路到这的坚持与一直以来让他们留到现在的信念。

    身为军人，没有退缩！

    身为战士，勇往直前！

    这不是梁之琼第一次参与实战，但却是她第一次正式参与实战，在那种氛围里，她只感觉到一种无可阻挡的力量推着她前行，从头到尾都没有半分犹豫。

    通过耳麦，梁之琼能清晰听到澎于秋的声音，每一个字，每一个字，都清晰明了。

    这种感觉很不一样。

    以前她是他的追随者。

    后来他是她的教官。

    现在，他们是战友！

    他们需要协调合作，他们将命交给对方，他们在生死边缘穿梭，经历着寻常人无法感同身受的紧张刺激。

    梁之琼不期待实战，但也不惧怕实战。

    澎于秋沉静的声音，更是等同于给她喂了一颗定心丸，心态没有丝毫起伏。

    频道里有好一阵都没了动静。

    等待的时光，因为心有所系而不枯燥，梁之琼难得那么冷静，等着时间一分一秒地过去，她保持着精神等待着。

    “有动静了。”

    终于，耳麦里响起晟梓的声音。

    埋伏在附近的人，每一个都听到了，但在没有命令的情况下，一个人都没有动弹。

    等待忽然有些煎熬起来。

    他们确实听到动静，而且是非常明显的。

    有人在用当地的方言说话，这里的方言没有一个学员能听懂。

    渐渐地，他们看到了人头，在这种丛林里视野是受限的，而一旦看到人的踪迹的时候，就证明人已经很靠近了……

    梁之琼提了口气。

    与此同时，他们听到纪舟的声音，“这边也到了。”

    当即，所有人都抓紧了手中的武器，身体每一根神经都进入了备战状态。

    是时候了！

