    一处普通的小山村。

    今天这里倒是迎接来了一些特殊的客人。

    晚上，村子现在行动的人也少了许多。

    村子可不像是城市，到大半夜还有人在外面活动。

    夜晚开始才是一天的开始。

    农村基本上到晚上就已经熄灯准备睡觉了。

    根本就没有什么活动。

    要玩也是跑到城里玩。

    一路上，杜文他们到这边，只有少数的路灯。

    还有一些普通民宅，到现在还没有关灯休息。

    “要找个地方休息，还是找人问问情况？”林光一边闻着杜文。

    现在都来到东城国了。

    找人问问现在这东城国的情况。

    这边什么人比较有能力。

    其实也都是有必要的。

    “看看哪里有没有人还在外面活动吧。”

    一群人，骑着马，这种情况在这边肯定吸引不少人。

    也就是现在人少。

    不然，他们很快就会是这村子最靓的仔。

    老秃鹰寻找了一下。

    很快倒是找到了目的地。

    一户人家现在还在院子里烧火煮东西。

    还没有到休息时候。

    而且人，还挺多的。

    像是在聚会。

    确定目标，杜文等人已经直接骑马前往。

    “哒哒哒。”

    马匹奔跑的声音。

    也吸引了一些人的注意。

    “什么声音？”

    “蹦蹦蹦的。”

    “我们这边能有什么，你该不会想说闹鬼了吧。”

    一群年过半百的老爷子，聚集着在一处院子里喝酒，旁边还有几名妇女煮着肉食。

    “不是，真有声音，马，马啊，好多马。”

    “老王，你是不是喝多了，什么好多妈，你妈不是早就挂了。”

    两名老人对话着。

    一下子就吸引了其他人注意。

    “嘿嘿嘿，老王，你要是受不了了就说，找你妈妈干嘛。”

    “来，喝，喝不了叫爸爸，我们就放过你。”

    举起杯中酒，有人冲着老王就要喂起来。

    让对方别养鱼了。

    “真的马。”

    “来人了。”

    老王将话说明白。

    顺着视线，这些老眼昏花的老头子，也看到了杜文一行人。

    “什么人。”

    “又是那蓝河国的人？”

    “哎，现在这国家变成这样，也不知道，哎。。”

    看着情况，几名老人都有点郁闷了。

    蓝河国拿下东城国之后，现在还没有时间处理他们。

    但还是有派人来过。

    生活倒是没有太大的改变。

    暂时来说还是跟以前一样，只是村子里领导还有一些部门，换人了。

    还来了一些管理队伍之类的。

    “管那么多干嘛，我们就是普通人，乱世能活着就不错了，还能怎么样。”

    “真跟人家打去，他们一个小兵就可以弄死我们了。”

    “哎。”

    在这群老人说话的时候。

    杜文等人已经靠近了。

    也听到了一些情况。

    现在这边，蓝河国在把控，也没有意外。

    他们本来就是从蓝河国那边过来的。

    这要是其他势力把控这里，那才让人意外呢。

    看着朴素的老人，一群老酒鬼，现在正在对他们到来，有点惊慌慌乱。

    杜文等人到这院子之后。

    语气尽量平和。

    “几位，方便问你们一下，一些事情吗？”

    “。。。”

    “什么事情？”一个满头白发的老人，望了望四周开口。

    “我们知道的事情可不多，每天都是一样，吃饭，干活，睡觉。”

    一人担心杜文问出什么回答不了的话。

    自己提前说了一下。

    打了个预防针。

    “不是什么难的事情，就是，现在东城国这边，怎么样了，你们有知道一些消息吗？”杜文直接问道。

    “东城国？”

    “你们不是东城国的人？蓝河国的人吧？”

    “消息你们不知道吗？”

    有人听到这话，忍不住插嘴了。

    喝多了，话也多了，特别是杜文没有表现出什么威胁的情况。

    “你们知道什么，就说什么好了。”

    杜文没有解释自己是什么人。

    继续问着。

    而这群老头，左顾右看一下。

    “现在这情况我们也不知道，只知道首都那边，是一个叫司马家的家族掌控，还有很多城市都是，其余的，就是其他国家过来占便宜了。”

    “我们这边是蓝河国的地方，已经不少人都换成他们的人了，具体怎么样，不清楚，他们要怎么样对我们，也不知道，反正到现在，我们的生活跟之前没有多少变化。”

    “我们真不知道，就是网上，现在也没有多少消息，除了之前网上封闭了一段时间，让人不能上网之外，其他的事情，就跟没有变化一样。”

    “如果不是知道现在我们这边已经被蓝河国拿下，如果不是知道陛下他们已经消失了，我们甚至都感受不到和之前有什么大变化。”

    一群老酒鬼哆哆嗦嗦的说着。

    在农村的他们。

    在这边根本就没有什么抵抗，或则根本没有做什么。

    就直接被蓝河国拿下。

    哪里知道什么。

    这些消息，听着也没有什么用处。

    “你们这边，最有权利的人，是什么人?”

    都已经到东城国了，杜文也没有打算隐瞒慢慢来了。

    直接找过去就是了。

    “我们这边，最有权力？那应该是新村长了，他现在手下还有。。”

    “新的所长那边好像也。。”

    听了一下。

    杜文已经确定了。

    这新人，都是蓝河国那边的人。

    在配合一些本地的人，联合管理这边。

    “好了，打扰各位了，你们就当没有看到我们就可以了。”问完也不废话。

    直接前往下一个目的地。

    这位置都已经确定了。

    村子之中。

    一处装修还不错的小型别墅。

    三楼别墅。

    面积不算大，但在这村子里，已经算是一等一的了。

    这里面，一个穿着睡衣的男人正在上网汇报着信息。

    “你就是黄村长是吧。”

    看着面前的人，杜文直接开口询问道。

    而这黄村长。

    本来还精神十分集中的在发信息。

    被突如其来的声音下了一跳。

    下一秒，想着要给对方发什么标记。

    但直接被杜文从桌子那边拉开，整个人已经被向后拉了出来。

    “黄村长。”

    “你，你是什么人?”

    “找我做什么？”

    黄村长现在脸色也不是很好看。

    特别是转头之后，看向杜文身后还有好几个人。

    不少人手上已经抓着一个个人来到这边了。

    有的人，是在这别墅里的。

    有的人，是住其他地方的人，都是蓝河国派来的。

    不管是保镖还是官员。

    反正已经慢慢的在这里汇集了。

    顿时已经有了不妙的想法。

    “你是东城国的人？”

    “我们可没有对百姓做什么，你是哪个武者家族的人？还是皇室？”

    百姓的利益，他们还是没有动的，主要还是看不上。

    而且还要他们归心，给点好处还是必须的，最近这黄村长还在安排着这样的计划呢。

    让他们觉得蓝河国比东城国好就是了。

    百姓，很好满足的。

    现在占据着东城国的地盘。

    问题还是那些武者家族，还有一些被杀死的武者之类的。

    那才麻烦。

    像是有武者袭击蓝河国的管理人员，也不是没有发生过。

    “这些，你就不用知道了。”

    “现在是我来问你，你来回答。”

    “之后，我会问其他人同样的问题，希望你们的答案，会是一样的。”

    杜文示意了一下老狐狸等人。

    让他们将人都分开。

    开始询问。

    “你。。”黄村长听着也很犹豫。

    他不想背叛蓝河国。

    也不想死啊。

    而且，他就是底层的人员，这次过来收拾一些烂尾的。

    根本就不知道什么消息。

    “我开始问了，皇室的人，你知道他们到哪里去了吗？或则说，他们在哪里出现过。”杜文不管对方什么反应。

    自己开口。

    眼睛直勾勾的盯着对方，想从对方的表情上，看出对方有没有撒谎。、

    “这，这个我不知道啊，东城国皇室的人，真不知道啊，那边离这边太远了。”黄村长连连摇头。

    杜文脸上也没有多余的表情变化。

    “下个问题，你能联系的最高级上司是什么人，在哪里，负责什么的？”

    “。。”

    “我。。”

    这黄村长经过一阵子纠结。

    后面还是说了出来。

    后面的一些联系人。

    之后又问了一下，这样一个小村长，确实是不知道什么大东西。

    “。。。”

    老狐狸的手下帮杜文折腾了一些这些人。

    得出来的情报倒是都差不多，没有意外收获。

    这些人过来这边都是过来打杂，安抚人心的。

    “我们今天在这里休息，这些人，先养着好了，刚才得到信息的人，辛苦你们跑一趟吧，你派几个人把他们请过来？”

    杜文看向老狐狸。

    都过来这边了，就是要他们帮忙做事的。

    就一些不到源气境的存在。

    没有什么好担心的，强行带走就是了。

    “放心好了，我去做吧，让老狐狸给我几个人就好了。”老朱在一边憋了一口气。

    听到有事情做。

    已经迫不及待了。

    “尽量别杀人。”杜文看向对方。

    那兴致勃勃的样子，杜文还真担心对方杀疯了。

    倒不是对这些蓝河国的人有什么怜悯。

    这倒是没有。

    毕竟在他看来，蓝河国在这边区域的人，已经都是侵略者了。

    他主要是担心会不会波及到普通人。

    而且，他们要抓活的。

    “放心好了，我会活蹦乱跳的把人带回来的。”老朱咧嘴一笑.

    明显跟杜文不是在一个频道。

    接受错了信息。

    而杜文也没有多解释什么。

    之后，在这黄村长不错的别墅之中。

    黄村长这原本的主人，被他们养在了这里。

    之前对方联系的人，杜文也钓了一下。

    对方也在这边。

    所以就等着带过来就好了。

    人塞到一个房间，让老狐狸手下的人看守着。

    其他人可以休息。

    老秃鹰听到可以休息，整个人就找个房间缩了进去。

    而白牙。

    “你之前可没有说，要对蓝河国动手啊。”

    “这会很麻烦的。”

    找到杜文说着现在的情况。

    “你可以伪装一下，放心好了，我不需要你动手做什么，有危险你随时离开，之前不是说过了吗？”

    杜文看向对方。

    也没有想到对方胆子这么小。

    就这开始纠结了。

    “。。。”

    “好吧，我要你要找的人一些信物，最好是对方有近期使用过的东西。”

    白牙换了一个说法。

    明显也打算开始动手找人了。

    虽然对方胆子小，担心有危险。

    但在寻找人的职业道德上，对方还是比老秃鹰要强的。

    不像是对方，听到可以休息直接就跑房间里去了。

    毕竟在他看来，蓝河国在这边区域的人，已经都是侵略者了。

    他主要是担心会不会波及到普通人。

    而且，他们要抓活的。

    “放心好了，我会活蹦乱跳的把人带回来的。”老朱咧嘴一笑.

    明显跟杜文不是在一个频道。

    接受错了信息。

    而杜文也没有多解释什么。

    之后，在这黄村长不错的别墅之中。

    黄村长这原本的主人，被他们养在了这里。

    之前对方联系的人，杜文也钓了一下。

    对方也在这边。

    所以就等着带过来就好了。

    人塞到一个房间，让老狐狸手下的人看守着。

    其他人可以休息。

    老秃鹰听到可以休息，整个人就找个房间缩了进去。

    而白牙。

    “你之前可没有说，要对蓝河国动手啊。”

    “这会很麻烦的。”

    找到杜文说着现在的情况。

    “你可以伪装一下，放心好了，我不需要你动手做什么，有危险你随时离开，之前不是说过了吗？”

    杜文看向对方。

    也没有想到对方胆子这么小。

    就这开始纠结了。

    “。。。”

    “好吧，我要你要找的人一些信物，最好是对方有近期使用过的东西。”

    白牙换了一个说法。

    明显也打算开始动手找人了。

    虽然对方胆子小，担心有危险。

    但在寻找人的职业道德上，对方还是比老秃鹰要强的。

    不像是对方，听到可以休息直接就跑房间里去了。

    明显也打算开始动手找人了。

    虽然对方胆子小，担心有危险。

    但在寻找人的职业道德上，对方还是比老秃鹰要强的。

    不像是对方，听到可以休息直接就跑房间里去了。

    虽然对方胆子小，担心有危险。

    但在寻找人的职业道德上，对方还是比老秃鹰要强的。

