    花紫樱看着项煋取出万域符来，笑着道：“小怪物，不用费心机了，没用的，就算是神境巅峰，也救不了我的。”

    在她心里，项煋的师尊再强大，也不过是神境巅峰而已。

    自己的情况，岂是神境可以解决的？

    “你放心，我师尊一定可以救你的。”

    项煋坚定地道。

    一个光圈骤然出现，花紫樱心中骇然，难道凤家追杀而来？

    正要用尽最后的余力，带项煋逃离此地。

    就看到项煋噗通一声跪在地上。

    “弟子拜见师尊！”

    光圈展开，一座小院子里，坐着一个人。

    七彩光华耀眼，身后是威势撼天之相，身上宛若有大道编织而成的衣服。

    太恐怖了！

    花紫樱整个人都瘫在了地上。

    惨白的俏脸上，全是骇然之色。

    这就是项煋额师尊？

    太恐怖了吧。

    这是何等恐怖的强者啊。

    “你找为师何事？”

    项煋磕头道：“师尊，还请你救救她，她为了弟子，才遭受如此重创的！”

    “拜见前辈。”

    花紫樱颤巍巍地道。

    “分身陨落，功法反噬，小事一桩，不值一提。”

    楚玄开口道：“她功法存在重大缺陷，救她不难，你与她是何关系，可需为师补全她功法的缺陷？”

    是何关系？

    项煋一愣，我也不知道是何关系啊。

    恋人吧？

    并不是。

    长辈吧，似乎也不太对。

    “是很要好的关系，请师尊补全她功法吧。”

    项煋恭敬地道。

    花紫樱暗暗白了项煋一眼，当然她是神境，不是年轻小姑娘，自然不会因为项煋说不出彼此的关系，而有什么不满或作的想法。

    况且，她也说不清，与项煋属于什么关系啊。

    楚玄手一挥，一道光华落下，笼罩花紫樱。

    只是刹那，花紫樱便感觉自己的重创的神魂，瞬息回到了巅峰。

    一身伤势完全恢复了。

    心中震骇不已，项煋的师尊，究竟是何等恐怖的存在？

    九域有这等恐怖存在？

    “你之功法，缺陷太大，吾便在你功法基础上，传你一门功法。”

    楚玄说着，抬手一点，将一门功法传入给花紫樱。

    同样是分身，然而他传的功法，却是可以让花紫樱的分身，具有几乎相等的实力。

    虽然相等实力的分身，不能超过三具，然而分身陨落，对于他本尊，却是没有任何伤害。

    最多也就损失一道分身，失去了一道分身的战力而已。

    “多谢前辈！”

    花紫樱恭敬地磕头。

    太强大了。

    这是何等强大的功法啊。

    比她之前修炼的功法，强大了何止十倍？

    并且，没有了那些缺陷。

    有了这门功法，她实力必然会增强，可以在神境这条路上，走得更远。

    楚玄看向项煋道：“你之因果如何？可须为师为你解决此因果？”

    项煋咬牙，目光坚定地道：“不敢烦劳师尊，弟子会解决此番因果的。”

    接着，将与凤家的恩怨事无巨细的全都说了出来。

    楚玄一呆，凤家心心念念，一直都在努力救某个先祖？

    恐怕是凤家人王凤空？

    被屠王道击杀的那位。

    还没死透？

    残留着一缕神魂嘛？

    毕竟是人王，自然有一些手段，恐怕在于屠王道大战之时，就留下了后手。

    只是没有想到，屠王道太强大。

    使得他的后手，没有起到关键作用，只能苟延残喘。

    楚玄如今并非小白，九域的隐秘，他都知晓不少。

    每一位人王，都是道境的存在。

    正因为突破到了道境一关，才能够镇压四方，成就人王之尊。

    即便是初入道境，神境在其眼中，也是如蝼蚁般。

    每一位人王，都在位不长，不会超过万年，便会消失于九域。

    正是因为，突破到了道境，感应到了荒古初地的一种冥冥之中的牵引，因而都会进入荒古域，最终进入荒古初地。

    这也是为何，传闻人王入荒古域，再无回来。

    无数强者，都前往荒古域探索的缘故之一。

    凤家人王啊，若是能够救回来，凤家将会成为九域第一族，并且统御九域人族。

    人王再现九域。

    这也是为何，凤家世代心心念念都要救先祖的缘故。

    项煋的母亲，也不知道出于何种缘故，没有将道果用以救凤空，以楚玄的了解，一枚道果，是无法将凤空救回来的。

    他毕竟是道境。

    哪怕是初入道境，遭受如此重创，非一枚道果可救。

    恐怕项煋的母亲，另有谋算吧。

    只是道果之事泄露，遭到了凤家的镇压。

    “凤家先祖啊，应当是人王凤空。”

    楚玄开口道。

    项煋与花紫樱都震惊了。

    凤家那位人王？

    “师尊的意思是？”

    项煋咽了一口唾沫，若真的凤家人王，这就说得通，为何凤家心心念念都要救这位先祖了。

    只是，凤家人王何等强大，为何会濒死？

    寿元将近？

    恐怕并非寿元大限的缘故。

    “这涉及一段隐秘。”

    楚玄开口道：“在百万年前，九域有一位强者，修炼杀之道，曾斩杀人王、妖王、魔王，自此之后，九域三大族，再无王。”

    “凤空，便是当初被杀的人王，应当留下了一缕神魂，一枚道果是无法救他的。”

    项煋与花紫樱都心中惊骇，曾经有人杀了三族之王？

    那是何等强大？

    凤家人王，竟是如此陨落的。

    “师尊的意思是，凤家之所以惦记道果，是为了救凤家人王？若是人王恢复，那么凤家……”

    项煋算是明白，自己母亲没有用道果救凤人王，为何凤家如此愤怒了。

    若是凤家人王恢复，绝对能够再次一统南域，乃至整个九域人族，甚至于吞并魔域与妖域。

    带领人族真正的一统九域？

    “即便他恢复，也不会在九域多呆的，无非是带领凤家，再次辉煌而已，他区区人王，哪里有左右九域局势的实力？”

    楚玄饱含深意地道。

    花紫樱心中越发震惊，这位前辈的强大了。

    连人王都不入他眼里。

    这九域的水，未免太深了，神境也只是在浅水里游逛而已啊。

    凤空没死透，倒是一个意外。

    楚玄在琢磨着，要不要救凤空一下，好歹是道境一关，道元大劫将至，他人王的身份，还是很具有优势的。

    可以带领人族争夺气运，也能利用他为自己的布局加速。

    当然，救与不救，楚玄并不太在乎，取决于项煋。

