    第792章 三秒足以

    不，绝无可能。

    他们静家兄弟在菩提老祖身边的几万年里，除了修炼就剩下修炼了。

    为了早日达到老祖那般的圣人之境，他们兄弟亦是不知多么刻苦艰辛，日夜苦修不断。

    而且菩提老祖对他们也是毫不吝啬，赐给了他们兄弟两人的一本《太极天玄诀》，更是足够他们修炼到准圣之境了。

    且这本功法仙诀，还是一本最适合他们兄弟体质的特殊仙诀，心意相通间，哪怕只是金仙境界，想要对付太乙，也是没那么困难。

    即便横跨一大境界打不赢对付不了，但周旋撤退，却也是轻松自如，不在话下。

    更何况，他们几万年的苦修，又何止只是小小金仙境呢。

    想到这，小弟静真不由一步迈出，随即在场的所有人，亦是眨眼之间，就已经来到了静玄口中所言的荒野石林。

    叶晨入目之处，遍地都是高耸的绝地石峰，柱间飞沙走石，时不时的还有狂风不断肆虐袭来。

    如此不毛之地，倒是挺适合战斗的。

    “悟空师弟，这些年来你修为大涨，已然不下于我们兄弟俩其中任何一人了。

    不得不说，师弟你真乃天地奇才也。

    但即便咱们修为相同，今日，师兄还是要胜过于你。

    否则，叶大哥可还会以貌取人，瞧不起我们静家兄弟。”

    风沙弥天飞起盘旋石峰而上之际，菩提童子中的静真，与其哥哥站在一根不毛峰柱上，缓步朝前一步就道。

    看那架势，显然是想自己动手，以证明叶晨的眼光是有问题的。

    但见此景，与其对立而站的孙悟空还没发话，静真身旁的静玄，就突然皱眉拍了拍自家弟弟的肩头细语道。

    “弟弟，切莫大意战斗。

    你需知晓，咱们方寸山上的其他师弟们，可都被悟空师弟给练了个遍。

    其中，可不乏有许多进门许早的太乙金仙强者。

    虽说咱们这位悟空师弟才刚踏入大罗境不久，但无论怎么说，面对在太乙金仙期琢磨了数千年的师弟而言，可也不是随随便便就能战胜的。

    但悟空师弟，却大有不同，必须谨慎对待。

    哥哥未来的快乐，可就全靠弟弟你了。”

    静玄似乎有关注过孙悟空一般，劝说起来，也是头头是道。

    而静真亦是沉着的点了点头，嘴角露笑一言道。

    “哥哥你放心，咱们修至大罗金仙境已有不下万年之久。

    哪怕悟空师弟天资再强，可终究只是闭门造车，而我们兄弟可是在老祖身边，得到了不少战斗指导。

    哪怕是寻常大罗金仙后期仙魔强者，在吾等面前，不也只有跪的份吗？”

    静真神情了然，虽也对孙悟空多看了几眼，但其内心之中澎湃的必胜信心，却也丝毫不减。

    而在两位童子对面峰柱之上的叶晨，望着絮絮叨叨的静家兄弟颇为不俗的气场，也是没忍住的拍了拍身边孙悟空的肩头淡笑道。

    “下手轻点，以后这两兄弟，说不定还能在花果山有所大用。”

    话罢，叶晨便就率先飞离孙悟空所在峰柱，落在数千米远的耸立峰柱上后，亦是淡定的双手靠后，举目眺望而起。

    不多时，身材矮小的童子静玄，也是一步迈飞而来，站在叶晨身旁后，便就看着气氛酝酿正酣的孙悟空和自家弟弟笑了一句道。

    “叶大哥，你说，这场比试切磋，会在多少时间后结束。

    若是叶大哥有兴趣的话，咱们不如就此下一场赌局如何？”

    “哦？没成想静玄道友还有这番爱好呢？

    嗯，行吧，那咱们就赌上一赌。

    但赌注的话，如何而下？”

    面对静玄的邀约，叶晨不经微微一笑，没想到能白看一场大罗天战不说，还能赢个彩头。

    这倒是，意外之喜呢。

    而静玄听到叶晨回答，当即也是忍不住笑了起来。

    “赌注嘛？很简单，若是我们兄弟赢了，叶大哥只需带上我们一起去这偌大的凡界一起游历即可。

    随便，再将那男人的快乐，细细说道出来，也好让我和静真学习学习，满足一下我等的好奇心。”

    “嗯嗯，这点完全可以。

    但若叶某赢了呢？”

    “哈哈，若你跟悟空师弟赢了。

    那我们兄弟两人，自此之后，便就任由叶大哥驱使调遣。

    您让我们往东，吾等绝不往西。

    这般，如何？”

    “哈？这天底下还有这等赌约存在的？”

    叶晨当初有些哭笑不得看着静玄，暗道这个赌约下的好啊。

    无论输赢，你们静家兄弟却是都能跟在本帝身边，学习那男人的快乐了。

    真是有些，厚颜无耻呢。

    “怎么？叶大哥觉得，两个大罗后期强者的跟班，你还是觉得自己亏了不成？”

    静玄一副手眼通天的自信心爆棚，完全不会觉得叶晨会拒绝如此诱人的赌约条件。

    毕竟无论是在凡间还是六界，大罗金仙境的强者，可都不是萝卜白菜随随便便都能遇到的。

    更何况，他们静家兄弟还是大罗后期修为，再加上太极天玄诀的特殊功效。

    他们两兄弟一旦联起手来，哪怕面对准圣强者，那也是可以进退自如的。

    如此天大的便宜，谁不占，那不就是王八蛋了么。

    “咳咳，如此，叶某却没吃亏。

    但就是感觉有些对不住你们兄弟啊，毕竟男人的快乐啥的，对叶某而已那是再简单不过的了。

    要不，静玄兄弟还是令提它求？

    只要合理，叶晨自是愿意承认，绝不反悔。”

    “不用，不用。

    叶大哥安心即可，因为，你们是不会赢的。”

    静玄嘴角露笑，连连摆手而道。

    随即看向已经冲出的静真弟弟，屈指伸出三指再道：“三分钟之内，悟空师弟必败！”

    其言一出，叶晨也是满脸笑容淡定的，也伸出了三根手指。

    静玄见状，当场不免急道：“叶大哥，你可不能耍赖啊，君子一言驷马难追。你我都是真诚之人，可不能太脚滑了。”

    闻言，叶晨不由耸肩笑道：“哈？脚滑耍赖是什么鬼？我只是想猜，不用三秒，你弟静真定会落下峰柱深渊而已呀！”

    话罢，叶晨嘴角的一抹无辜笑容，顿时看得静玄面色一僵。

    三秒？居然有人说他弟弟是个三秒真男人..........

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

