    “早这么做不就对了。”江林撇撇嘴，不屑道。

    随之那教徒手提弯刀，真元涌动下，一道刀气就冲着江林而来。

    “拜月刀！呵呵！”

    江林在拜月教数月的时间，自然也对拜月教中的法术了解了一些。

    拜月教中，数拜月最为神秘，谁也不知道他究竟会什么法术，不过从原著中来看，拜月悟道无情道，相信天地之间人之初，性本恶，这也是他的道。

    他还会驱使水魔兽，还有诅咒之术，强大的诅咒之术甚至可以对同样入道的林青儿用出，可见他的道已经出神入化。

    然后普通的拜月教徒会的，都是拜月领悟出的一些法术，比如修行无情道的拜月诀，还有强大的刀法，半月弯刀等。

    不过到了一定境界后，拜月才会教他们威力更强的拜月刀，这门刀法以月为师，领悟月之意境，一股凄冷，寒澈心扉的刀气强大无比。

    “小技尔。”

    这种刀气虽然强大，但是也不过只能媲美他的七绝剑气罢了。

    只见江林拔出他的天绝剑，一套七绝剑气就用了出来。

    “七绝剑气！”

    一道绝伦的剑气迎着刀气而去，身后林月如看的眼神复杂，七绝剑气作为林家堡绝学，她领悟却还没有江林的皮毛，这却是容易让人羞愧。

    “砰！！！”

    剑气和刀气一碰，马上就发生了剧烈的爆炸，两者所在的位置马上就形成了一个深坑。

    也幸好这仙灵岛被灵月宫主布下了大阵，李逍遥虽然破了护岛大阵，但是灵月布下的阵法远远不止于。

    如果是在仙灵岛之外，凭两人这一击，恐怕断山灭河都是足够的。

    “好刀法，看来我要认真了。”

    拜月教徒不过区区阳神初期，可以看出他的真元还不到江林的十分之一，所以江林之前都没有全力施展的。

    拜月教徒脸色大变，没想到如此恐怖的一击居然还不是江林的全力出手，他咽了咽口水然后眼珠子转了转，准备逃走。

    “啾～～”

    如同天上的明月一般，拜月教徒化月而逃，丝毫没有管另外两个拜月教徒。

    “呵。”

    江林摇头。

    随后，一道真正的七绝剑气出现在天绝剑上，这是他全力一击，足以灭杀普通的阳神后期，哪怕是阳神巅峰也有一战之力。

    “嗡嗡嗡……”

    拜月教徒运转了全身的真元，想要逃出江林的七绝剑气的攻击范围，可惜哪有这么简单。

    “啾！”七绝剑气很快就追上了拜月教徒，在一声凄厉的惨叫声中，一道元婴准备往远处遁去。

    元婴脸上有喜色一闪而逝，仿佛是觉得自己已经逃出生天了。

    可是江林却早有防范。

    一道截天指指力早就蓄势待发，此刻被江林弹出。

    “噗嗤～”

    小小元婴上的拜月教徒脸色喜色还没有尽去，却马上痛苦起来。

    “啊啊啊！！！”

    “砰～”五寸元婴顿时化作飞灰烟消云散，这次江林没有给他自爆的机会，上次幽寒空的教训一次就够了。

    “大人！！！”两个还在将臣手下苦苦坚持的拜月教徒一看阳神级别的大人都死了，顿时兔死狐悲。

    手上动作也慢了下来，可是将臣的战斗经验多么丰富，一觉察到他们心存忌惮，马上玄铁剑舞动得更加地快速了。

    在二人露出一个小小的破绽时，他体内尸丹一动，一道尸气领域出现在二人身旁。

    “嗯啊！！！”

    二人才刚刚察觉不对，可是将臣已经一剑将二人给劈成了两半。

    唯有地上两颗碎裂的金丹代表着他们那不甘的一生修行。

    “江林哥哥威武！”林月如拍着手笑道，可是看着遍地的尸体后，马上又有些恶心起来，特别是将臣那厮直接把人劈成两半，那景象更是让人看了要做噩梦。

    而且岛上死了这么多人，怎么让人高兴起来呢。

    “江林哥哥，谢谢你帮月儿她们报仇。”赵灵儿虽然有冰心诀压制，但是伤心还是透露了出来。

    “唉，是我来晚了。”江林摇摇头道。

    “李大侠，这一切都是天意啊。”姥姥劝慰道。

    然后姥姥出手，把所有的灵月宫弟子全部葬在了一个大墓之中，在墓碑上刻下了众多灵月宫弟子名字。

    姥姥的修为是真丹巅峰境界，和阳神虽然不能相比，但是一身实力也不弱，要不然也不能够挡住拜月教徒这么久的时间，哪怕她是借助了仙灵岛的阵法缘故。

    “此地不能再待了，还是跟我们回去余杭镇吧，而且灵儿既然嫁入了我们李家，那就是我李家的媳妇儿，她得和逍遥回家。”

    李逍遥也是一脸期待地看着姥姥，他想要和灵儿永远在一起，因为这短短的两天时间，他李逍遥真的爱上了这个宛如仙女一般的女孩儿。

    “姥姥……”

    赵灵儿此时已经被江林解除了冰心诀，恢复了正常，她看向姥姥，伤心过后，考虑的自然也多了，她是很想要去逍遥哥哥家看看的。

    姥姥抚摸着她的头，轻声道：“十年了，你也长大了，以后要记得姥姥说的，要懂得相夫教子，和逍遥白头偕老。”

    “姥姥，您都说了多少遍了，灵儿早就记住了。”灵儿皱了皱可爱的鼻子说道。

    “好，那咱们就离开这里吧，这却又成为了一个伤心之地。”姥姥叹道。

    仙灵岛外，姥姥重新把护岛大阵给布置了起来。

    江林感应了一下，发现竟然连他的神念都突入不了这座阵法之中。

    姥姥仿佛发现了江林的试探，她微微一笑道：“李大侠，这护岛大阵是灵月宫主布下的，威力强大，可以挡住入道者级别的高手，所以里面还是非常安全的，可惜以后恐怕不能再回来了。”

    她看着赵灵儿，想来是为了不让赵灵儿伤心才决定的。

    江林恍然，对于灵月宫主这个隐藏在仙剑世界中的强大人物之一，其实他是非常好奇的，可惜此人已经在两年前就飞升了，哪怕江林刚到仙剑世界的时候也没有机会见到她的。

    “也许以后有机会。”

    他既然能够穿越过去，那肯定来了这仙灵岛，不然姥姥和赵灵儿为不会认识他。

    “好了，走吧，咱们回家。”

    天绝剑化作为一把巨剑，足以容纳十人一起站立。

    李逍遥好奇地盯着江林施展出来的御剑术，他一下就喜欢上了这一手法术。

    “大哥，你这剑术也太厉害了，能不能教教我？”

    江林哑然，他要是练了李逍遥，那酒剑仙要教李逍遥什么？

    不过他还是宠溺地摸了摸李逍遥的头道：“好，等把婶婶治好了，我就教你。”

