    第3277章  斗篷女子

    当下，白百合与田心彻底被缠住，脱不开身。

    换句话来说，现在的黑衣斗篷女人是没有任何人可以保护得了她的！

    这让白百合与田心二人的内心不由得变得着急起来，可是她们越是着急，就越是无法脱身。

    当白百合和田心两女看到了影子刺客手中的利刃已经朝着黑衣斗篷女人的胸膛上刺去的时候，她们心里的第一个想法就是：“完了！这一下子可完成不了林先生交代的任务了！”

    然而，就在黑衣斗篷女人生死交关之际，异变突然发生了。

    影子刺客挥舞着手中闪烁着寒芒铮铮的利刃刺向黑衣斗篷女人，在距离黑衣斗篷女人不过才一米的时候，黑衣斗篷女人禁闭的双眸竟是在这一刻突然睁了开来！

    看到黑衣斗篷女人睁开了双眼，影子刺客顿时一怔，双眼都是瞪大了起来，同时内心只有一个想法，那就是：“她怎么醒来了？”

    不过下一秒的时间，影子刺客就反应了过来，迅速的将这一剑刺了过去。

    不管她到底是醒了还是没有醒，总之他的任务就是将黑衣斗篷女人的生命给终结掉。

    影子刺客这样想着。

    不过，影子刺客根本就没有预料到，黑衣斗篷女人所修炼的灵法是有多么的奇特。

    看着影子刺客挥刃而来，黑衣斗篷女人的美眸虽然收缩了一下，但是她的俏丽脸庞上并没有任何慌张之色显露而出，反而是目光充满了平静，然后迅速的抬起了自己的双手，飞快结印，同时一道低沉的声音在她的口中缓缓响了起来。

    紧接着，一阵寒气就在黑衣斗篷女人的身上弥漫而出，就将她整个人都被冰冻了起来，形成了一座冰雕。

    “这什么情况？”

    影子刺客看到黑衣斗篷女人居然把自己给冰冻起来，让他愕然不已，但是很快他就心里暗暗想道：“也好，这样一来，你就没有办法逃脱了，真的是有够愚蠢的啊，居然把自己困在里面，这是迫不及待的想要去死吗？”

    影子刺客嘴角微微一扯，露出了狰狞的笑容，然后手中的利刃就蕴含着一股极其狂暴的灵气，杀气弥漫，狠狠的爆刺而去。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    顿时，冰雕便是四分五裂，最终破碎开来，形成了无数碎片，洒落在地面上。

    但是影子刺客却是看见了黑衣斗篷女人的身影已经是消失不见了，这让影子刺客的脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色。

    紧接着，影子刺客定睛一看，却见在这些碎片之中，出现了黑衣斗篷女人的身影。

    “不好！”

    影子刺客见状，脸色顿时一变，双眼瞳孔都是猛然收缩了一下。

    因为影子刺客心里头非常的清楚，黑衣斗篷女人既然会出现在碎片之中，这就代表着黑衣斗篷女人没有被刚刚自己杀死，如果没有被自己杀死的话，这就意味着刚刚黑衣斗篷女人施展出来的那一道灵法，是别有深意的。

    旋即“唰唰唰”的一道急促的破空声响彻开来，却是黑衣斗篷女人眼神变得森冷，开始在碎片之中移动着，移动的过程之中，有这一道道冰锥自碎片的表面上疾射而出，四面八方，封锁住了影子刺客的一切走位，尽情的压缩着他能够躲避的范围，想要将他牢牢的困死在其中。

    只不过，影子刺客又不是一个傻子，怎么可能会轻而易举的就被黑衣斗篷女人的这等攻势给难住呢？

    既然我现在打不过，那我逃开总行了吧？

    当下，影子刺客，心头一动，身上就有着黑色的浓雾涌动，而后他半蹲在地面上，旋即就形成了一道影子，最后竟是直接涌进了碎片之中。

    黑衣斗篷女人顿时面色一变，她怎么都没有想到，影子刺客居然可以进入到碎片的世界里。

    当下，影子刺客就朝着黑衣斗篷女人展开了凌冽的攻势，两人打得碎片都是在发出“砰砰砰”的红响声，听着格外的令人震惊。

    最终只听到“嘭”的一声，旋即黑衣斗篷女人的身影就从碎片之中暴射而出，狠狠的砸落在了一面桌子上，让她的后背都是变得血肉模糊，同时殷红的鲜血便是在“哇”的一声从口中吐了出来，整张精致美丽的脸庞上都是变得无比的苍白，毫无血色。

    紧接着，漆黑的影子就自碎片里涌出，再一次化作影子刺客，手中晃动着明亮的利刃，眯了眯充斥着浓烈杀机的双眼，朝着黑衣斗篷女人踏步走去。

    看着影子刺客朝着自己一步一步的逼近，黑衣斗篷女人想要逃离，可是她本来就刚刚受到了重创，虽然有恒彦林的帮忙，但她还是没有完全恢复过来，刚刚强行使用灵法，又是让她再一次遭受到了重创，所以如今黑衣斗篷女人已经是没有多少战斗力了。

    当下，黑衣斗篷女人就微微抬起头，看向了影子刺客，冷声问道：“到底是谁出手要你杀了我？”

    影子刺客没有回答黑衣斗篷女人的话，继续逼近。

    对于影子刺客来说，只要将任务目标给解决掉就好，没有必要说那么多有的没的废话！

    看到影子刺客没有出声，黑衣斗篷女人又是眯了眯双眼，精致动人的美丽脸庞上倒也是没有任何的黄航之色，反而又是继续说道：“你们影刺联盟可还真的是有够牛皮的啊，但是你不要忘记了，我的身份是什么，我相信你接下这个任务应该很清楚，一旦你真的杀了我们，你们影刺联盟也就到头了！”

    对于黑衣斗篷女人口中所说的话语，影子刺客心中有着不屑的情绪浮现，心想着开什么玩笑呢，这样的威胁都不知道已经落后多少年了，黑衣斗篷女人居然还拿出来威胁他，真的是有够糟糕的。

    只不过让影子刺客有一些惊讶的是，黑衣斗篷女人居然知道影刺联盟，看样子她的身份应该还算不低。

    虽然不低，但是他也必须得将黑衣斗篷女人给杀死才行！

