    第46章 身绘血符

    “砰”

    一块灰白色之物穿过数个牢房砸向秦宁。

    “嚎什么嚎，大晚上不睡觉，打扰老子好梦。”

    听着深处灰暗的远处传来的声音，秦宁停了下来，想到种种不公，心中一股委屈和不甘涌上心头抱头痛哭起来。

    “哭什么哭，来到死牢的人还有什么看不开的，头掉了碗大个疤，十六年后又是一条好汉。”

    秦宁抬起头在适应了黑暗后看清了十几米外一个蓬头垢面同样身穿囚衣的人半躺着嘲笑自己。

    秦宁攥紧拳头“我是冤枉的，为什么他们要如此对我，连我势力的人都要一起陷害我。”

    对面那人仰头嘲笑“呵呵，来这的哪个不说自己是冤枉的，听劳资一句话，不要太拿自己当个人了，在那些整你的人眼里你不过就是一头蛮兽，随时可以拿捏。

    都到这了，就不要挣扎了，鬼手封穴针卸力断元，没那破开的本事坐吃等死就行了，临了让自己舒坦点。

    别在嚎了，影响老子心情”

    说完那人彻底躺平翻身靠墙接着睡去。

    秦宁喃喃自语“别拿自己当个人，就是一只蛮兽，呵呵……呵呵……”

    抬头看向暗无天日的牢房，回想着在岱山寨的过往，秦宁握紧拳头心想不能就这样白白为别人做了替罪羊，我一定要想办法出去。

    秦宁不顾地上的污渍盘膝而坐开始运转望月心经。

    一个时辰过去，秦宁完全感应不到一丝元气，体内十二处大穴被封禁的死死的。唯一能够运转的是体内还未炼化滋养血肉根骨的元气，但少的可怜完全没有足够的实力冲来鬼手封穴针。

    “真的没有办法了么？”

    沉思良久，呆呆看向那之前说话的死囚脑中仿佛有一道灵光闪过，秦宁整理思绪不断回想

    “人……蛮兽……人……蛮兽……兽元血符……”

    自修炼兽元血符经以来，所有人都已经固化了思维，那就是为荒兽拓印符文自主汲取元气滋养荒兽，提炼蛮兽精华缩短荒兽成长时间。那为什么不能给人用呢，都是生灵。

    想到这，秦宁仿佛下定了决心，现在大穴被封印，虽然不能汲取元气，但不影响自己使用兽元血符，只要自己能绘制完成血符附着在自己体内，无异于重新建立了新的炼化元气通道。只要自己不断积累，总有打破封禁的时候。

    想到这秦宁开始抽取体内未炼化的元气开始凝聚血符，体内元气向着胸口汇聚，不多时一枚血符成型，秦宁小心翼翼牵引着血符缓缓向体外推移。

    “啊……”

    一股钻心的疼痛差点让秦宁昏厥过去。

    “人体真的跟蛮兽有很大差别啊，一不小心就会伤及自身。不过不能放弃，再来，呼……”

    数个时辰后秦宁胸口泛出微弱的红光，最终光芒消散，一道玄奥的血色符文紧贴在胸口之上。

    感受着微弱的元气缓缓通过符文进入体内。

    秦宁摊开双手躺在石头上

    “呼……终于成功了……虽然人与蛮兽的身体构造不同……呼……但我有庖丁刀术，可以一点点模拟研究。”

    望了一眼那还在沉睡的死囚，秦宁再也扛不住疲倦进入了梦乡。

    “诶，起来，吃饭了！”

    秦宁感觉到腿部传来的疼痛，睁眼一看是牢头送饭进来。

    “行啊，小子都要死了居然还能睡得这么香，踹了几脚都叫不醒你。”

    牢头将饭菜放下转身离开“赶紧吃饭，一个时辰后我再过来。”

    牢头走后，那蓬头垢面的死囚走过来将饭盒里食物端了出来，一边用手抓着享用一边说话

    “小子，愣什么愣，赶紧过来吃饭吧，一天可就这么一顿啊，想逃出去没有力气怎么行，嘿嘿嘿！”

    秦宁看向对方，挪动脚步走上前坐下“你怎么知道我想逃走。”

    那人捋了捋头发，将一块米糕塞进嘴里“昨晚那么大动静，你以为我不知道？不过你小子修炼的功法确实挺罕见，我想了一晚上也没想明白是什么功法。来，跟老子说说。”

    秦宁看了一眼对方并不想说，拿起一块面团放进嘴中。

    “嘿嘿，看来是对我有顾忌啊，有没有听说过怜花盗圣莫高鸿？”

    秦宁一愣“你是莫高鸿？”

    “就是我，看来还有人记得我啊！”

    秦宁纳闷“你不是死了吗？怎么还活着，而且我没记错的话，两年前你因为盗窃镇守府宝库被抓直接被斩首了。”

    “哼，有些事亦真亦假，即使你亲眼见到也不见得是真的，王司淮那个王八蛋贪图我手中盗窃的宝物所以一直把我关在这，真是个小人。”

    秦宁一阵嘲讽“莫前辈，你也好不到哪去吧，听说当时是你贪恋城主小妾美貌数次跑进镇守府才被抓的。”

    “你放屁，老子那是与霞儿情投意合，谁曾想那老家伙居然背后使阴招。”

    秦宁不再对莫高鸿有防备，因为所有人都知道他是一个侠盗，经常从各大家族偷盗财物帮助穷人。整个武安国的富人都对他恨之入骨，而穷人则视其为神明。

    唯一的污点就是有点贪恋女色。

    “我昨晚使用的是兽元血符经。”

    莫高鸿诧异的看向秦宁“兽元血符经，那不是给畜生用的吗？”

    秦宁脸色一黑“前辈，昨天不是你说不要把自己太当个人，在那些大势力的人眼里跟蛮兽没区别吗！”

    “我靠，你小子，老夫佩服。看你这情况是不是成了？”

    秦宁点点头“不错，本身我修炼的是庖丁刀术，对蛮兽躯体了若指掌，人虽有不同，但也不难，昨晚我在了解完胸部构造后在体内打上了一枚血符，虽然能汲取的元气很少，但确实可以沟通元气，只要给我时间绝对能冲破封禁。”

    莫高鸿抓着秦宁，一脸痴笑“小子，想不想早点出去。”

    秦宁往后退了退“我当然想快点出去，不过你这么问是什么意思。”

    “嘿嘿，你知道吗，这里牢头的首领可是淬血境后期修为，其他的也有着锻骨境修为，你觉得凭你的实力就算冲破封禁你能逃出去吗？”

    秦宁听完瞬间没了胃口“是啊，我不过也才锻骨境后期，就算能冲破封禁，也打不过那个牢头。”

    莫高鸿轻轻碰了一下秦宁“傻小子，我能带你出去呀！”

    “你？”

    “你这小子，这是看不起我，老子虽然现在被囚禁，那是王司淮那家伙使诈，我误喝了药酒，老子之前可是紫府境修为，整个宁江镇最高也不过五藏境修为，连一个百脉境修士都没有，老子不出声谁敢称第一。”

    秦宁思索一番，凭借自己的实力确实很难逃出去，而且莫高鸿名声在外，确实比自己逃出去要现实一些。

    “好，我帮你解开封禁，你带我出去。”

    “哈哈哈哈，老子终于不用在这鬼地方呆着了。先吃饭，等晚上咱们再开始。”莫高鸿说完，兴奋的又抓起一块面团开心的吃了起来，感觉今天送来的食物特别香甜可口。

    夜幕之下，整个牢房再次变得伸手不见五指。

    “诶，小子，现在开始吧，只要你能让我感应到元气沟通丹田紫府，后面的就交给我就好了。”

    秦宁手中凝聚元气，刚刚亮起红光转瞬又熄灭了。

    “怎么回事？”莫高鸿充满疑问！

    “昨天我把体内残存的元气都用光了，今天一天通过符纹收集的元气根本无法支撑我凝聚新的血符。”

    莫高鸿思索一番说道“我记得兽元血符经一共有三十六式吧，其中十八式好像可以提炼蛮兽的精华。”

    “可这里哪来的蛮兽？”秦宁一脸无奈。

    “真是迂腐，你昨天那种机灵劲儿呢。”

    莫高鸿说完，将手指放进嘴中狠狠一咬，再伸出之时鲜血顺着手指流出。

    “来，用我的，我可是紫府境修为，论血脉等级可比蛮兽珍贵多了。”

    不等秦宁说话，莫高鸿将手指点在秦宁胸口符文之上。

    “集中精神用符文收集。”

    秦宁不再犹豫，盘膝坐好通过符文开始炼化血液。

    秦宁感知到胸口处一股炽热的能量通过符文进去体内，比之自己之前运转望月心经吸收元气还要来的迅速。

    感应着能量进去体内不等被四肢百骸骨骼吸收便将能量汇聚一处将其中的元气提炼了出来，剩余的气血精华被排开融入了体内。

    数个时辰后，秦宁睁开双眼，手指变换动作，一道血色符文从体内缓缓被逼出体外，顾不上疼痛，慢慢牵引着将符文融入莫高鸿胸膛之上。

    莫高鸿收回手指，感应着体内的变化。“小子，不错，我已经能够沟通太初元气了，你替我盯着外面动静，我先冲击封禁。”

    秦宁点点头往远处挪了挪。

    只见莫高鸿闭目运功，一道道金色光芒从符文之处钻出，好似有生命一般盘旋在周身，不多时一道道光芒化作细线对着周身十二处大穴而去。

    丝线不断旋转，莫高鸿眉头微皱，但没有丝毫犹豫，最终所有的丝线缓缓通过大穴进入体内。

    牢房之中再次回复黑暗。数个呼吸之后，莫高鸿周身金光大作，四周的虚空好似刮起了一阵狂风不断向他汇聚。

    秦宁震惊不已，紫府境强者居然恐怖如斯，简单的一个修炼居然有如此大动静，被金光包裹的莫高鸿就像神仙下凡一样让人心生敬畏。

    “啵……啵……”

    一阵阵尖锐的声响自莫高鸿体内传出，不多时光芒收拢，莫高鸿整个身体漂浮了起来。

    “哈哈哈哈，再次掌控实力的感觉，真他娘的爽！”

    喜悦过后，莫高鸿走近秦宁身旁，十二道金光射出，秦宁反应过来后发现周身大穴元气运转已经畅通无阻。金光不断游走，所过之处体内的无力感也消散一空。

    莫高鸿自虚空落下，一拍秦宁肩膀，然后神秘一笑

    “小子准备好了没，让老子带你飞！”

    (本章完)

