一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十二章你要教训我吗

    岳不凡看着这一幕，露出了震惊之色，这小子竟然还挺有背景，不过他是古城人，在这里有些势力也不难想象，但是，再有势力还能比得上三大家族吗？

    岳不凡身旁的两名女明星看着这一幕，也是露出惊讶之色，但是，她们自然相信岳不凡有更大的能量，这小子要是真的有那么大能量，绝对不可能如此低调。

    “那我们就不打扰您了，墨少，您继续！”范先生捂着脸，对李墨笑着说道。

    “嗯！”李墨点点头。

    “我们走吧，不要打扰到墨少了！”范先生大手一挥，忍着痛说道。

    “那墨少，我也就先告辞了，有机会再来拜访墨少！”陈局也客气的说道。

    李墨亦是点头。

    就在陈局带领着一众人，范先生带领着他的手下，刚刚转身的时候，却忽然看见了又有人来了，来人赫然是古城三大家族的陈家少爷陈冠。

    “陈少爷！”范先生连忙过去恭敬的问候道。

    “陈少！”陈局也客气的说道。

    “陈局，你怎么也在这里？”陈冠露出一丝笑容，脸上挂着自信的微笑，在古城，他还当真是没惧怕过谁，当然除了那一人。

    “我来处理一些事情，刚刚忙好，陈少来做什么？”陈局问道。

    “我也有点事处理一下，有人不知好歹，敢在古城闹事，得罪了我朋友！”陈冠说道。

    “陈少，你终于来了！”岳不凡大笑一声，赶紧走了过来。

    “终于见到大明星本人了！”陈冠也是一笑。

    “陈少客气了，你要是想成为明星，那还不是轻而易举吗？”岳不凡笑着。

    “这次可要深度合作一下，我们陈家的新产品，需要你代言！”陈冠说道。

    “那是自然，以我们的关系，还用的着再说吗？不就是一个广告的事，我自然是无偿帮助陈少的，而且还会在微博上大力宣传。”岳不凡道。

    “好，如此就太好了！”陈少点头，虽然他并不是很看得上这样的花瓶鲜肉，但其影响力的确不小，而且女粉丝众多，他家的新产品，就是给女人使用的，所以找岳不凡来代言最好了，无偿，则是更好的。

    “陈少，那还劳烦你出手一下，最好是……狠狠教训！”岳不凡的脸色变得凶狠了起来。

    “放心，让我看看是谁？”陈冠嘴角上扬，扭头看了过去。

    “墨……墨……”陈冠上扬的嘴角，顿时僵硬了起来，嘴唇颤抖着一个墨少喊了半天都没有喊出来，眼眸之中露出了惊恐之色，怎么是李墨，怎么会是李墨？

    星空大药房如今的势力，完全可以称得上乃是古城第一，超过了三大家族，而且最可怕的是，这李墨当初走进唐家，杀了多少人，但唐家硬是一个屁都不敢放，现在跟在李墨身后，摇尾乞怜，非常巴结，他当初可是得罪过李墨的，甚至陈家害怕李墨追究，还让他出去躲了一年，直到没有任何动静，这才回来。

    没想到这才回来不久，心情才刚刚安稳下来，就立刻又遇见了李墨，而且，似乎这岳不凡要让自己教训的人，就是李墨，这该死的东西。

    “怎么？你要教训我吗？”李墨的脸上露出了一抹笑容。

    “哪里敢？墨少您这不是说笑了吗？”陈冠的脸上，顿时泛起了灿烂的笑容，一如之前的范先生，陈局一般，甚至更加的恭敬，他可是之前得罪过李墨的，若是李墨此刻想起来找事，他和他的家族恐怕都无法生存，所以，他的态度谦卑到了极点，对着李墨深深弯腰躬身，“见过墨少！”

    这一幕，让原本好整以暇的岳不凡，再一次的愣住了，怎么回事？

    这似乎与自己预料的不同啊？

    “没事的话，滚吧！”李墨随意的道。

    “好嘞，马上就滚，墨少玩的开心，有什么需要立刻打我电话，我马上过来！”陈冠尊敬极了。

    岳不凡终于忍不住，开口问道：“陈少，他是谁？”

    “你的胆子真是够大，连墨少都敢得罪？”陈冠凶狠的看着岳不凡，这一刻是真的凶狠，差一点自己就被连累了，“墨少，乃是星空大药房的老板，发明美颜水跟去病水的人，星空大药房谁不知道？但你们知道现如今药房一个月的收入有多少吗？早已经破了五六十亿，再过两月，绝对破百亿。”

    “什么？星空大药房的老板？”岳不凡是真的震惊了，他当初想多买一些美颜水，但无论找谁都没用，全国也只有星空大药房有卖的，而且每天就卖那么多。

    一个月的收入破了五六十亿，而且快达到了百亿，这种恐怖的速度，星空大药房才成立多久啊？

    岳不凡震撼了，之前还为自己的代言费骄傲，看不起李墨，但现在才发现，原来人家比自己强一百倍都不止。

    在岳不凡身旁的两位女明星，更是一脸震惊的看着李墨，星空大药房的老板啊，说不定有比美颜水更好的东西，他竟然这么低调？要是早知道的话，谁还会巴结岳不凡。

    还有张导与那另外五位女明星，都是惊讶极了，这种身份还如此低调，对比岳不凡，简直就是渣渣。

    “墨少，那我先走了！”陈冠再次恭敬的对着李墨说道，看见李墨点头后这才离去。

    还有那陈局与范先生，也都是再次道别一声才离去。

    岳不凡站在原地，尴尬极了，今天的一切都是他导演的，但却发现，自己精心的准备，就像是鸡蛋，撞到了石头了，粉身碎骨。

    “这样的人都能成为偶像，真是……”李墨看了岳不凡一眼，摇摇头眼中尽是讽刺。

    岳不凡咬牙，但却不敢反抗，怒声对着身旁两位女明星道：“我们走！”

    “我决定重新回到拍摄剧组，张导，之前对不起了，是我一时糊涂！”一位女明星看了看李墨，然后立刻对着张导说道。

    “张导，我也错了，我昨天不该离去！”另一人也赶紧道，只有回来才能想办法认识墨少。

    “你们！”岳不凡的脸上，青筋暴起，“婊子，你们两个昨晚怎么伺候我的这么快就忘了？”