    陆飞昨天晚上都不知道自己是怎么回到寝室的，像喝醉酒了一样，有些晕晕乎乎的。

    至于操场上发生的事，他不记得了。

    对，不记得。

    而在学校的论坛上，一条【新生舞会，惊现一对神仙情侣】的视频帖子也火了起来。

    从发布开始，点击率就一路飙升，热度很大，很快就被大家顶上了首页，进入了大家的视线里。

    视频中，姜绛一身白衣长裙，牵着一个明显比较笨拙的帅气男生，在舞会中如蝴蝶一样翩翩起舞的时候，惊艳所有人。

    最美好的年纪，看见了最美的她。

    网络的力量是强大的，因为这个视频，跟姜绛有关的另外两个短视频也被网友们翻找了出来。

    大家看着那几十万赞的点击量，才知道原来她在网上早就这么受欢迎了。

    所以很快，姜绛就成了大一新生中的名人。

    而陆飞作为姜绛的舞伴，一时之间也被好心人扒了一些信息出来，都是网上能查到的事情。

    比如他是在高三的时候被保送进姚班的，上次蓉城举办的CMO比赛中获得了金牌，全国第六的好成绩，还进了国家集训队。

    也是KFC视频里面的男主角，一个让大家佩服的狠角色。

    同时，大家也明白了一件事，原来两人这是青梅竹马来着。

    .....

    第二天醒来，陆飞照常就去上课了。

    来到教室的时候，同学们都看向了他，带这些异样的眼光，但更多的还是羡慕。

    不是羡慕他成绩好，长得帅，是羡慕他有一个好女朋友。

    毕竟坐在这个教室的里面的人，成绩都不会差。

    至于外貌，对于男生来说，好像不是太重要，只要你有足够的才华时，一样会让人觉得很有魅力。

    这点跟女生有点点区别。

    虽然大家一直在说，自己不是外贸协会的，但是如果真让你跟一个丑八怪，却很有内涵的女生谈恋爱，你会愿意吗?

    结果是不言而喻的。

    就像姜绛，如果她不是因为长得好看，就算她再有才华，这条视频帖子也不会有这样的热度。

    陆飞坐下，对着顾毅说道：“怎么回事？大家干嘛都看我？”

    顾毅解释道：“你昨天晚上去舞会后，在学校的论坛上出名了。”

    “？？？”陆飞一头雾水。

    顾毅拿出手机，登上学校论坛，打开一条帖子，说道：“你看吧，这就是，都在站内搜索第一名来了。”

    陆飞平时很少关注这些论坛，他看的最多的也是上面的学术论坛。

    他看着有关于自己的帖子，皱了皱眉，有些反感这样的曝光。

    这感觉就像是自己的隐私，在没经过自己同意的情况下，突然就私自被别人打开看了，放在了阳光下。

    “对了，昨天晚上，简良飞没有跟你一起去吗？”

    陆飞摇头道：“他没有。”

    “为什么？”顾毅疑惑道：“我昨天看他明明很想去的啊？”

    陆飞说道：“他把裤子和鞋子借给我穿了。”

    “呃.....”顾毅愣了片刻，问道：“肯定不是免费的吧？”

    “恩。“

    “什么条件？”顾毅好奇道。

    陆飞摇头道：“我答应他了，不能说。”

    当时，简良飞说自己不去了，把裤子和鞋子借给自己的时候，陆飞还真有点感动。

    可是还没等他把感谢的话说出来，简良飞的下一句话，就将他的狼子野心给暴露了出来。

    “陆飞啊，我这么帮你，你是不是也要帮一下我啊?”

    “啊？“陆飞。

    “帮我把那个经常跟你女朋友在一起的苏小宝的微信要来，行不行？”

    “......”陆飞。

    “你要是觉得为难，不愿意就算了。”

    陆飞犹豫了一下，“行。”

    所以，现在陆飞在纠结怎么开口朝苏小宝要微信。

    其实他可以跟姜绛要，姜绛肯定有对方的微信，不过陆飞还是觉得这种事要本人同意才能干。

    上次他私自把闫明的微信给了周彤，就已经犯了一次错。虽然那次错误也许是一个美丽的错误。

    但是一次美丽，并不是代表次次都美丽。

    想到这里，陆飞突然有些想知道，复读的闫明现在怎么样了？

    自从来了大学，一天事情不断，自己都忘记跟对方联系了。

    不仅仅是陆飞，大多数人高中毕业，如果不在一个地方，或者一个学校，关系都会慢慢变淡，甚至遗忘，不再有交际。

    .......

    姜绛今天的课跟陆飞一样，一上午都有。

    这不，刚下课，她跟苏小宝走出教室，准备去找陆飞一起去食堂吃午饭的时候，一男一女两位学长学姐就找到了她。

    “请问你是姜绛吗？”

    “对。”

    “我们找你，想跟你商量一点事。”

    一旁的苏小宝见状，说道：“那你跟他们聊，我就自己先去吃了。”

    “好的，宝儿姐。”

    等到苏小宝离去后，女生说道：“你好，先自我介绍一下，我叫覃丹，跟你一个系的，比你大一届。”

    说完，她又指着自己身边的男生说道：“他叫周靖宇，天文系的，大你两届。”

    “你们好。”姜绛对着眼前的一男一女问道：“请问，学长学姐，你们找我有什么事吗？”

    “是这样的。”女生说道：“我们是学校艺术社的，负责这次学校的迎新晚会，我们想要邀请你参加我们的节目。”

    对哦，九月十号，教师节这一天，学校要在紫荆操场举办2021级的迎新晚会。

    但是她们为什么会早上自己？

    跟陆飞一样，姜绛也不知道自己已经出名了。

    “可是，我不会什么节目啊。”姜绛婉拒道。

    有这个时间，她还不如去多陪陪陆飞，一起在图书馆看看书，或者自己宅在宿舍里面码码字。

    名叫周靖宇的男生笑道：“姜绛同学，你不要谦虚了，我们都知道，你唱歌很好听的。”

    “？？？”姜绛。

    你们都没听过我唱歌，就知道我唱的好听？

    覃丹见姜绛在装糊涂，直接拿出手机，翻到了姜绛在高中元旦晚会上唱《NEWBOY》的视频。

    “你看看，这是你吗？”

    “......”姜绛。

    无法可说，这该死的优秀。

    周靖宇笑道：“所以，姜绛同学，你愿意在九月十号那天，加入我们，给你的同学们献唱一首吗？”

    都这样石锤自己了，一看就是有备而来，不答应，好像有些说不过去。

    姜绛犹豫了一下，点头道：“那好吧。”

    “谢谢。”周靖宇笑道：“这是我的手机号，也是我的微信号，记得提前把节目告诉我，我们好准备。”

    姜绛没有接，礼貌的笑了笑，拒绝道：“对不起啊，我不加男生的微信，不然我男朋友会吃醋的，他可小心眼了。”

    “......”周靖宇。

    姜绛又转头看着覃丹，笑道：“学姐，方便把你的微信号码告诉我吗？我想跟你直接联系。”

    覃丹愣了一下，有些尴尬的瞟了一眼更尴尬的周靖宇，然后点头道：“可以的。”

    “谢谢了。”

    .........

    说完迎新晚会的事情后，姜绛看了一眼时间，然后给陆飞打了一个电话。

    “喂，你在干嘛？”

    “准备去吃饭。”

    “在哪里？”

    “前世今生这里。”

    “怎么不叫我？”姜绛故意生气道：“你是不是摸完，就不想对我负责了？”

    陆飞接着电话，吓了一跳。他赶紧看了一眼自己身边顾毅，见他没有什么异样后，才松了一口气，然后有些羞怒道：“你能不能不要提这件事了。”

    “为什么不能提？”

    “又不是我想摸的，是你自己主动放上来的。”

    姜绛娇笑道：“嘴上说着不想摸，也不知昨晚上是谁，摸的那么久。”

    “你别胡说，我顶多就最开始，摸了你一下。”

    “所以，你承认，你摸了？”

    “......”陆飞。

    挂掉电话，不一会儿，姜绛就骑着自行车出现在了陆飞面前。

    顾毅看着突然变成电灯泡的自己，自觉的走了。

    陆飞有些无语道：“你不在你教室的附近食堂吃饭，跑这么远来吃，不浪费时间吗？”

    “只要能跟你一起吃饭，我愿意。”姜绛笑道。

    陆飞带着她走进食堂，找了个地方坐下，问道：“你要吃什么？”

    “你看着买，我不挑食。”

    吃饭的时候，陆飞问道：“这都学了快一周了，你感觉怎么样？跟得上老师的节奏吗？”

    姜绛想了想：“除了有一门专业课感觉有些难之外，其他还好。”

    “哪一门？”

    “我说了，你还不是不知道。”

    陆飞想了一下，她说的也对，于是换了一个方式问道：“那你不懂的那门专业课是什么时候上？”

    “每周二的上午、周四的下午。”

    陆飞想了一下自己的课程表，那两天，自己刚好没有课。

    “下次，我陪你一起去。”

    姜绛：“？？？”

    “我看我学的懂不？如果我能学懂，那我学会了再给你补习。”

    陆飞虽然说的随意，但是姜绛却被陆飞的自信给戳进了心坎里。

    你不会吗？

    不要紧，我去学了，教你。

    姜绛看着陆飞，感觉他的身上在泛着光晕。

    这就是我的男朋友吗？也太优秀了。

    早知道，自己就多说几门课不会，那样他就能一直陪着自己上课，学习。

    亏了。

    男朋友关心自己的学习，姜绛当然也要关心回去。

    “那你呢？你怎么样？有压力吗？”

    陆飞可是只姚班，大佬聚集的地方，每一个人都不是简单的角色，可想压力有多大。

    更何况，陆飞还告诉过她，有些人已经提前在线上学习了一年。

    “压力有，不过还好，目前的学习还算顺利。”

    陆飞想了想，说道：“不出意外，半学期之后，自己应该能追上他们的水平。”

    姜绛听完，两眼放光，故意夹着声音，用一股萝莉音鼓励道：“恩，我就知道陆飞哥哥你最棒了。”

    “呃.....”陆飞嘴角抽了抽，吐槽道：“拜托，收起你那副小萝莉的表情，我很不习惯。”

    “哦。”姜绛笑道：“我还以为，你们男生都喜欢这样的呢。”

    “谁告诉你的啊？”

    “宝儿姐啊。”姜绛说道：“他说，你们男生心里都特享受这种感觉。”

    “......”陆飞。

    这个苏小宝都在教写什么乱七八糟的东西啊。

    姜绛回复正常后，开口道：“对了，我还要跟你说个事。”

    “什么事？”

    “今天放学，学校两个高年级的学长学姐来找我了，说是学校文艺部的，想让我参见学校的迎新晚会。”

    陆飞看着她，等待着她的下文。

    “本来我想拒绝的，但是他们把我高中时候，在学校元旦晚会上的视频拿出来给我看了，我就只能答应了。”

    陆飞问道：“那你想唱吗？”

    “我其实无所谓的。”姜绛问道：“你想听吗？”

    陆飞点了点头：“想。”

    自己之所以会喜欢姜绛，有一部分就是因为自己很喜欢听她唱歌。

    姜绛笑道：“那我就当上去唱给你一个人听的，好不好？”

    “好。”

    两人吃完饭，准备离去的时候，突然一个那身背着一把吉他走了进来。

    在大家诧异的目光下，他弹着吉他，唱着情歌，一步一步的朝着陆飞跟姜绛走来。

    姜绛见状，在心中祈祷着：“不会吧，不会吧，你千万不要过来啊。”

    陆飞则面无表情的看着对方。

    这是想要当着我的面，跟我的女朋友表白吗？

    真当我不存在啊！！！

    陆飞跟姜绛正要开口，男子突然跟他们两个人擦肩而过，然后在背后，对着另外一个女生，单膝跪了下来，表白了。

    陆飞：“.......”

    姜绛：“.......”

    搞半天，自作多情了。

    两个人尴尬的互相笑了一下，转身看起了“热闹”。

    姜绛看着如此浪漫的一幕，羡慕道：“陆飞，你好像都没有追过我呢。”

    “.......”陆飞。

    很快，姜绛就又笑道：“不过，我追你也是一样的，我才不在乎呢。”

    只不过，姜绛眼中一闪而过的失落，全被陆飞看见了。

    他没有说话，看着单下跪的男生，有些反思起来。

    作为一个男朋友，好像自己真的有些不合格。

    ·······

    PS：感谢书友1536、—皮卡的打赏，小手给你们?(′???`)比心！

