    其实萧辰也是一样，他一个人闯荡神域的话，很多事情都不了解，尤其还是在这天武界之中，这无帝之界，这就导致了很多事情都有了局面性。

    甚至夏圣九界的一些盛世，一些给予九界的机缘，天武界都参与不了。

    而他自己没有加入任何道统势力，连知道的资本都没有。

    不过要是有什么事情，有师姐，还有司空前辈，他应该也能够知道。

    但是他势单力薄，哪怕有些前辈愿意帮助自己，不过估计也不会有魔女来的方便，毕竟她的父亲可是大帝。

    做任何事情都可以方便很多，魔女需要他，他也确实需要魔女，两人现在算是互利共赢的情况。

    这回魔女的声音不在，而萧辰也可以感觉到魔女以很快的速度远离了这边。

    这次魔潮，看来魔女是不打算出手了。

    不过魔女都已经经历过一次了，这一次来到魔都，为的是想要找到方法解决她体内的问题。

    现在已经找到他了，至于这魔潮，能参与就参与，不能也无所谓，不是那么的在意。

    而且萧辰知道，经过刚才的大战，魔女的身体一定十分的痛苦，那股力量实在太强大了，就算平时压制，魔女都需承受很大的痛苦，更何况刚才这种情况了。

    “看来这次魔潮少了两个绝癫强者参与。”萧辰笑着开玩笑的说道。

    “能吗？他们两个似乎没有战到那个程度吧，只有单宇受了一些伤，或许会错过一些，但是不能参与有些过了吧。”索心蕊惊讶道。

    只是她没有萧辰了解情况，单宇怎么样他不清楚，但是在魔都之中，绝癫强者不止他一个，要是他还要参与的话，或许讨不到什么好处，与其这样不如完全恢复之后再来。

    至于魔女，她的身体状况，本来就不允许她参与这次魔潮了，刚刚又大战了一场，更是需要休养。

    “你老实和我说，你是不是认识魔女？”索心蕊低声问道。

    她总是感觉怪怪的，虽然众人都传魔女十分难以接触，向来独来独往，更加不要说是对一个不认识的人伸出援手了，这可是前所未闻的事情。

    要说真的因为萧辰的天赋才出手，这种理由也未免太牵强了。

    而之前萧辰可是去魔都的魔山修炼，根据她的了解，魔女来到魔都，就一直在魔山之上。

    他们两人，是不是在魔山上就相遇，并且发生了什么，所以魔女才会出手帮助萧辰。

    索心蕊也是这么想，越是觉得自己的猜测的可能性越大。

    萧辰也是不得不对女人的直觉感到可怕，这索心蕊猜的还真的挺准，这已经差不多了。

    可能之前心思没有放在这个上面，但是如今没有其他事情了，索心蕊思考的越来越多，并且将所有事情串联了起来。

    看向萧辰的目光也是愈发的明亮，之前魔潮还没有来的时候，从魔山那里可是传来响彻整个魔都的钟声。

    虽然索心蕊觉得萧辰可以在魔山之中走很远，但是绝对没有想过真的是萧辰引起的。

    但是现在结合萧辰与腾华君的对话，还有魔女的态度，索心蕊真的觉得，或许真的是她眼前这个人引起的。

    而且这种可能性还很大，刚刚萧辰不就度了一次让人无法相信的天威吗？

    要不是亲眼所见，说出去又有多少人会相信这真的发生在萧辰的身上。

    一开始，相信不止是他，还有很多人都会觉得引起这魔神钟响彻这个魔都的会是魔女，但是现在，在索心蕊的心里，已经有了其他的答案。

    要是萧辰与魔女真的是在魔山上相识的话，那首先就是萧辰要走到与魔女差不多的位置。

    而让魔女刮目相待，那就是萧辰做到了她都无法做到的事情。

    萧辰被索心蕊的目光看的越来越不自在，要是他知道对方心在脑海之中的推测，只是凭借着感觉，就将自己没有看到的事情，猜测的八九不离十的话，一定会觉得无语。

    “走吧，你还想不想在魔潮之中捞一笔了。”萧辰无奈的说道。

    索心蕊眼中一直散发着看似睿智的光芒，但是在萧辰眼中，就是八卦的眼神。

    虽然他与魔女不觉的这是什么秘密，而且要是以后一起行动的话，别人迟早知道。

    但是萧辰觉得自己也没有必要去主动说这个事情。

    “你先告诉我你和魔女啥关系。”索心蕊问道。

    这女人的好奇心一旦被勾起来，就很难的平复下去。

    “就是在魔山上遇到了，并且我们都觉得合作更加有利对方，这样可以了吧。”萧辰实在无奈，只好如此说道。

    索心蕊这才满意的点点头，看来大家都猜错了，魔女出手，就是因为早就和萧辰认识了。

    “那这次魔潮，我们有魔女罩着了？”索心蕊神神秘秘的问道。

    自己辛辛苦苦奔波了一个月的时间，但是一个绝癫强者都没有拉拢道。

    到是没有想到，萧辰去魔山修炼，却和魔女这样的人物结识。

    要知道在绝癫之中，魔女也是佼佼者，而且不管自己用什么办法，也不可能邀请到对方的。

    真是好奇萧辰在魔山之中，与魔女发生了什么。

    也不知道萧辰与魔女达成了一个怎样的共识。

    “想什么呢，这次魔女不参与魔潮的事情，我们还是要依靠自己。”萧辰翻了翻白眼说道。

    就算人家参与，也一定不会为他们出手抢夺东西的，魔女和他的关系，可还没到那个程度。

    只是魔女单纯的不想让自己死，因为他对其有这很大的作用。

    他可没有能力或者胆量，让魔女为他做什么事情。

    哪怕现在他突破了，并且还承受了天威，肉身强度远超境界，法则真意也是领悟的更深。

    但是在面对绝癫强者的时候，萧辰依旧感觉到自己还不够，无论是单宇，还是身体有状况的魔女都是一样。

    所以接下来的魔潮争夺之中，遇到绝癫强者，还是要注意一下，否则怎么死的都不知道。