    “没事，能治好！”容紫陌见他落寞，也就赶紧说道，“可以通过温阳通络来调理，平时也多注意一下身体的防寒保暖，艾灸三阴交与阳陵泉进行调理，坚持泡热水脚，以后会有改进的！”

    倾十七没说话，确切地说他根本不相信容紫陌。

    或许容紫陌是女人，从小缺少母爱的小宁儿才愿意信任她，发病的时候才会不那么激烈。

    但是他的病，他瞧过很多大夫，全都束手无策，容紫陌一个不学无术、好吃懒做，只喜欢胭脂水粉的人，怎么可能瞧好他的病？

    容紫陌见他不说话，便知道这男人不相信她。

    至于愿意将小宁儿交给她，也只是因为小宁子喜欢粘着她而已，反正他缺少一个帮他养孩子的女人。

    容紫陌觉着自己受到了侮辱，她眸色一暗沉声说道：“不相信我算了，你就难受着吧！”

    容紫陌起身，径直走了出去。

    一个病人不相信大夫，任凭她医术再高也无用。

    倾十七垂下眼帘盘腿打坐，慢慢地自己调理。

    容紫陌虽然嘴硬，但是还是打算去后山给他采点药。

    他喝不喝是他的事情，她还是要尽一个大夫的责任。

    容紫陌高估了自己的身子状况，也低估了后面的那座山。

    从村子里走到山脚下，已经耗费了容紫陌几乎全身的力气。

    因为走路，她身上的伤口有些扯着疼，中午的太阳也照得她发晕。

    容紫陌坐在山脚下的石头上喘了气，一抬眸就望见那山崖上有一棵高达两米的乌头。

    乌头的块茎就是附子，有固表回阳、厥经逆回有转愈之机，对倾十七这种寒症、虚症有不错的效果。

    容紫陌看了看四周，扶着自己的腰，坚持了一下，站起身，找了一处缓坡，拉着旁边的乌藤慢慢的向上爬。

    也幸亏这原主容紫陌的身子瘦弱，不然手指头粗的一根乌藤，怕是很难支撑住这身体。

    容紫陌慢慢地向上爬，拽到那根乌头，这才一点点地拿着小铲子挖。

    容紫陌的手指疼得厉害，握着小铲子的手无力，铲了许久，那乌头的根部才露出几根须须来。

    容紫陌叹了一口气，抬眸看看日头，这什么时候才挖完呢！

    正叹着气，突地，容紫陌脚下一滑，人一下子踩空，整个人差点摔下去。

    脚下有石块噗啦噗啦掉落了下去。

    “你这是想死？”下面传来男人冰冷的声音。

    容紫陌一怔，赶紧向下看去，就见男人站在山下，轻袍缓带，衣袂翻飞，风姿无限，可惜脸上的丑陋面具与该死的毒舌破坏了这一幅美景。

    “还不都是为了你？”容紫陌说道，话声刚落，那棵乌头就被容紫陌拽断了根茎，容紫陌啊地惨叫了一声，就从上面摔了下来。

    虽然这一小块山崖只有五米多，但是容紫陌现在浑身是伤，这要是摔到地上……

    男人眸子里闪过一抹厌烦，迅速地上前，伸出手来接住了容紫陌。

    容紫陌一下子被男人接住，正要欢喜地道谢，谁知道男人腿一软，两人就摔倒在了地上，容紫陌的小脸正好贴在了男人的胸口上。

