    盛宴自然相信他们。

    唯一的顾虑就是傅惊墨。

    盛宴又给自己倒了一杯酒，单独敬傅惊墨：“傅总，薄小姐那边也请您……”

    话还没有说完，傅惊墨就说道：“我跟她没什么关系，那些都是媒体误传，所以你不用担心。”

    这下盛宴就放心了。

    她跟薄暮烟是死对头，如果薄暮烟知道了，她的团队一定会利用这件事情大做文章。

    不过薄暮烟跟傅惊墨并非男女朋友，而是跟自己一样，只是利用傅惊墨炒作的关系，倒是令人始料未及。

    杨真真八卦的问：“傅总，薄影后不是您的女朋友吗？”

    “不是。”傅惊墨肯定的回答。

    目光却是落在对面的厉贝贝脸上。

    厉贝贝心领神会，连忙帮忙解释：“他们俩分手了。”

    原来是这样，大家一脸恍然大悟的表情。

    傅惊墨却是一脸的无语。

    提到这个，杨真真又八卦的问厉贝贝：“贝贝，你跟易子曜怎么样了，你们俩谈个恋爱也不容易吧。”

    厉贝贝一脸懵逼：“谁说我俩谈恋爱了。”

    杨真真说到：“贝贝，你就不用瞒着我们了，那些公关瞒一瞒无知的网友也就算了，都是混这个圈子的，我们能不知道吗？易子曜删掉的那条微博说什么广告需要，其实就是他一时冲动公告出来吧，后来看粉丝反弹的太厉害，还被迫删掉的吧，其实我们大家都能理解你，毕竟易子曜是最年轻的影帝，事业正在上升期，这个时候传出恋爱消息无异于自杀前程，身为他背后的女人，你应该很辛苦吧。”

    厉贝贝一脸的无语：“我跟易子曜只是好朋友而已，真的没有谈恋爱。”

    江星火说道：“贝贝，宴姐都承认了，你还不说实话，就没意思了啊，我们几个人你还不相信吗？肯定会替你保守秘密的。”

    厉贝贝都不知道要怎么解释了。

    倒是傅惊墨突然站起来，给自己的杯中又倒满了酒。

    然后说道：“我尽大家一杯，我也有一件事情想要宣布。”

    大家看傅惊墨站起来敬酒，也纷纷都站起来。

    让傅惊墨如此郑重其事，应该也是很重要的事情

    傅惊墨平静的开口：“我跟贝贝马上就要订婚了，到时候请各位过来捧场。”

    一句话像是在平静的湖面上扔了一个炸弹。

    一时间，所有人静若寒蝉，面面相觑。

    梁非凡嘴巴张的老大，能塞下一颗鸡蛋。

    杨真真的表情也很夸张，一只手捂住嘴巴，目光来来回回的在傅惊墨和厉贝贝之间逡巡。

    厉贝贝一脸郁闷的反驳：“什么马上订婚，不是说好等我毕业之后吗？起码还有半年呢，急什么？”

    厉贝贝知道傅惊墨说这些是为了替自己解围。

    因为大家总把她跟易子曜捆绑在一起。

    但是他这个解围的方式，实在是有点……

    这不是将她从一个坑里面拉出来，又埋进另一个坑了吗？

    厉贝贝这样一说，正好验证了傅惊墨这句话的真实性。

    原来这两个人竟然真的要订婚了。

    这简直就是天方夜谭。

