    张阿平在努力，其他人也没闲着。

    某方世界内，一个名唤作叶铭的年轻人一脸沉重之色，目光如跳动的烛火一样闪烁不定。

    “想不到我也能得到这种非常‘猪脚’的名字，并且我眼下还真是陷入了‘猪脚’该遇到的困境了啊。”

    叶铭环顾四周，一片黑暗。

    唯有距离自己不远前的监牢栅栏外亮着微弱的光。

    没错，开局他就在大牢里面！

    之前的叶铭已经凉了，现在这具身躯里，是另外一个人。

    他虽然没有戴上手铐脚镣，但也是被限制了人身自由。

    “不过无需担心，我有开局大礼包。”

    接着，他继续蜷缩在角落当中，闭上了眼睛。

    内心呼唤道：‘抽奖，抽取属于我的金手指。’

    脑海中出现了大礼包跳动的画面，摇奖的样子，看能抽到什么金手指，这让叶铭内心有些紧张。

    眼下这个处境，希望他能得到一个对他有用的金手指，不然就惨了。

    片刻后，叶铭眼前一亮。

    他脑海中冒出了提示：【未来模拟器已绑定宿主，需要金银珠宝作为代价来消耗开启，推演结束后将选择收获，因为是初始阶段，模拟器的前三次推演免费，请问是否开始？】

    一听这话，叶铭哪里还忍得住？他立即心说：‘开启，快给我开启！’

    ————————

    你叫叶铭，是一个孤儿，此前一直靠讨饭为生。

    因为不知名原因，你被衙门的官差逮到，扔进了大牢里。

    你很想出去，但不知道该怎么做，于是你大声喊冤，却换来了一顿毒打。

    浑身都疼的你不敢乱叫，只能浑浑噩噩的留在牢房里，等待未知的命运。

    三个月后，秋天到了，这期间你什么也没做。

    你被押赴刑场问斩。

    你死了，终年18岁。

    ————————

    ‘我艹，我就那么死了？被问斩了？’

    看到这些字幕，这个结果，叶铭一脸懵逼之色。

    紧接着，眼前又有字幕跳出来：

    你可以选择以下三个收获之一，【你18岁时的功力、18岁时的技能、18岁时的记忆阅历】

    “原来推演后获得收获，就是这个意思啊。”

    叶铭心中了然，彻底明白了自己获得的这个金手指的用法。

    “那么我该选择什么？”

    他看着三个选择，思考着。

    这具身体只会一点街头打架的王八拳，三个月后能有什么功力？什么技能？所以选择三个月后的记忆和阅历是最好的。

    ‘我选第三个选项。’

    选择完毕之后，叶铭脑海中立即浮现出一幅场景画面：

    “午时三刻已到，把这些杀官造反的逆贼全部斩首！”

    “愿望啊大人，我不是反贼！我不是反贼！”

    “我也不是，我是小王村的百姓，我是被抓来的！”

    “苍天啊，你开开眼吧！”

    随着法场上监斩的官员一扔令箭，被押赴到刑场的犯人们怎么喊冤都无卵用。

    鬼头刀一次次挥下，一颗颗脑袋随着飞溅的血落地。

    叶铭只感觉脑后一疼，眼前一片天旋地转，然后就是无尽的黑暗涌来。

    画面到此结束，他的视角里又变成了监牢。

    摸了摸自己的脖子，他呲牙道：“这就是砍头的感觉么，真恐怖。”

    “搞明白了，看来是这帮当差的抓不到真正的反贼，就拿良民来充数了。”

    想到法场上那冷脸官员的话，他目光阴沉，面色有些难看。

    如果没有意外的话，这推演的结果，就是他三个月后的结局。

    “要是我没金手指，三个月后必然被推到菜市口斩首。而现在我拥有了金手指，那我就要想办法改变这个结局。但我要怎么改变未来呢？嗯...越狱！必须越狱！”

    ...

    ...

    某宇宙的星球上，布鲁斯小心翼翼地在残垣断壁中前进。

    这里是朝不保夕的废土世界，人类的生存环境十分恶劣，不仅要躲避无处不在的辐射和污染，还要小心那些变异怪物，更要警惕废土上的匪帮。

    为了找寻一点食物，布鲁斯不得不离开他的地堡跑出来冒险。

    忽然，布鲁斯停止了脚步，脸上浮现出了复杂之色

    “操蛋啊，这都多久了，居然才来？”

    脑海里冒出了金手指的提示声，这让他十分无语。

    夺舍了这个死亡的倒霉鬼已经有好几年了，起初根本没有金手指到账，他是全靠自己活下来的，日子过的特别艰苦，最近才有些好转。

    现在金手指来了，你早干嘛去了？

    当然，有总比没有好，来都来了。

    “是因为本尊距离这个宇宙非常遥远吗？”

    他一面猜测着金手指到账迟的原因，一面打开自己的大礼包，查看自己的金手指是什么。

    首先，他获得了一个属性面板。

    ————————

    名字：布鲁斯（祁风）

    身份：废土居民（外神）

    lv：1

    状态：饥饿

    技能：

    【苟且偷生】一旦预感到危险，你会第一时间做出判断，做出符合自己利益最大化的选择，无论对错，无论正义和邪恶。

    【生存大师】五年的废土生涯，已经让你成为了合格的生存好手，你会熟练地利用各种工具和手段完成在废土上的生存。

    【平平无奇】没有人觉得，这样一个胆小的家伙会有什么特殊之处，也不认为你具备什么威胁程度，但似乎每一个这样觉得的人，现在都凉了。

    【非凡灵性】虽然你只是一道渺小的不能再渺小的分魂，但你的灵魂深处带着强大位格的气息，让你在这个世界具备超越凡人的灵性，有极大几率听到、看到许多凡人不能见之物，并与非凡邪物沟通。

    ————————

    “自我感觉，我还是非常不错的。”

    布鲁斯满意的关闭了属性板，查看其余的礼物。

    第二件礼物就是一个系统了。

    “最强捡垃圾系统？”

    脑海里接着冒出来的各种提示让布鲁斯皱起了眉头。

    这个他想的不一样。

    他期待来一个加点器什么的，然后开始雄起，在废土上建立属于自己的匪帮，然后做大做强。

    但眼下，似乎他必须要去捡垃圾了。

    “不同的垃圾合成不同的东西，小到枪械，大到坦克飞机大炮？看起来还不错的样子啊。”

    看完系统的功效后，布鲁斯立即开始尝试。

    他从地面上捡起一根木头，两块石头。

    系统在他耳边响起声音：【石头x2，木头x1，请问是否合成？】

    布鲁斯点点头，道：“合成来看看。”

    光芒一闪，一柄手斧出现在了他的掌中。

    这石头磨的既光滑又锋利，呈斧头状，木柄插在斧头后，看起来是一柄崭新的斧头。

    “吆哈，感觉行啊？这么说，我弄点废铁，就能直接搓出枪来？以后有合适的材料，还能单手搓核弹？”

    他看了一眼自己背着的这把破旧老喷子，有了冲动。

    于是，拿起老喷子，又把斧子和它放在一起。

    【破旧霰弹枪x1，崭新石斧x1，能够合成以下选项：崭新霰弹枪一把、崭新刺刀步枪一支...】

    “居然还有提示？这个好，哈哈。”

    ...

