    定国公夫人叹着气说道：“好孩子，你勿怪我们定国公府不知感恩，迟迟未登门道谢——只是如此情形，当初之事便也不宜再过度宣扬出去，任人揣度议论。”

    她说话间，语气中带着些许愧对与感慨。

    说起此事，徐氏眼中又有了泪意。

    张眉寿不以为意地笑了笑：“夫人言重了，贵府此中苦衷，晚辈是知晓的。”

    真说起来，这本就是徐氏的私事，当时她要去救，是主动去救，又不是人家求着她相助。

    被动的人，事后理应拥有选择说或不说的权力。

    所以，她才一直守口如瓶。

    这一点，也是让定国公府感到最为意外的。

    从定国公夫人让人上门探望张老太太之时，便已然确认了张家对此事并不知情。

    徐婉兮说，那日张眉寿出现在宁家，主动顶着的又是徐家姑娘的名声。

    想到这些，定国公夫人心底感慨且欣慰。

    这些事情，哪怕换作大人，恐都不及这个孩子做得周到。

    能得了这么一位心思通透的好友，兮儿的眼光与运气俱是不错。

    定国公夫人握着张眉寿的手，语气复杂地说道：“……定国公府此番多谢你了，好孩子。”

    徐氏此时也站起身，朝着张眉寿施礼道谢。

    面前不过是个小姑娘，让她一个已为人母的人去行礼道谢，她本该多少有些不自在的，可不知为何，徐氏半点没有这种感觉。

    小姑娘虽小，却是救了她们母女二人的恩人。

    张眉寿连忙道“不必如此”。

    对于定国公府这般表态，她反而有些受之有愧。

    到底徐氏此番早产，看似是宁家所致，可实则也是受了她重生之事的波及。

    可不管怎么说，徐氏如今能够趁早脱离宁家这个泥潭，倒也是好事一桩。

    人年纪大了，见多了悲喜，却并不会因此麻木，反而在某些方面变得愈发心软起来——她如今，最是喜欢见好事发生。

    定国公夫人尚且健在，还能抱着外孙女，亲一亲孩子的脸颊；

    婉兮也不必在继失去母亲之后，再经历祖母早逝的悲痛；

    徐家姑姑甩开了宁家，重新回到父母身边，守着孩子，一家团聚。

    瞧瞧，多好啊。

    不管日后如何，至少眼下已是最圆满的状态。

    徐氏微微愣了愣。

    她怎么从这小姑娘脸上看到了类似老母亲般欣慰的笑容？

    张眉寿这种笑容，一直延续到离开定国公府。

    阿荔回到愉院，将三只匣子，一摞锦盒，全部放了下来。

    阿枝惊愕地看着她：“这么些东西……莫非你又陪姑娘上街去了？”

    “岂会。”阿荔重重喘了口气，道：“全都是定国公夫人她们赠予姑娘的——这且还是姑娘百般推辞之后，实在没能推辞得掉的！”

    阿枝瞠目结舌。

    她甚至有一种错觉——仿佛今日过百日的不是定国公府的表小姐，而是她家姑娘！

    阿荔望着一堆礼物，没了旁人在，这才“嘿嘿”笑出声来。

    今日这一趟，真是赚大了呢。

    见她满面喜色，阿枝哭笑不得，又忍不住问道：“这些东西，全都是你一人搬回来的？”

    “那是当然！”阿荔拍了拍胸脯，道：“定国公府里的小厮想要帮忙，我都没让呢！”

    一路上，那些小厮丫鬟婆子仆人们，眼睛都快看直了，内心不晓得该有多么崇拜她呢。

    看着阿枝惊诧的眼神，阿荔不由将背挺得更直了些。

    现在知道她的厉害了吧？

    虽然大家同是大丫鬟，但她阿荔，可不是谁都能比得上的哦！

    ……

    张眉寿在定国公府得了许多赠礼的消息，很快也传到了松鹤堂。

    张老太太听得高兴。

    先前定国公夫人命人前来探望她，她便想过兴许是沾了二丫头的光，如今看来，事实便是如此了。

    咳，说起来，她本人也不是攀权附贵的虚荣之人，可奈何这世道太过俗气。

    张老太太在内心为自己辩白了一句，便让人将张眉寿叫了过来。

    张眉寿来时，不是空着手的。

    她将从定国公府里得来的大半好东西，皆带了过来。

    张老太太惊愕之余，正色摇头：“都拿回去，这可是定国公府给你的，皆是人家的心意，你且好生留着。”

    真是的，她是那种贪图孙女东西的长辈吗？

    虽然好东西谁都想要。

    咳，可她让孙女过来，只是想沾沾福气，养养眼的同时再养养生而已，目的纯粹着呢！

    孙女该不是误会她了吧？

    “定国公夫人也没指名都是给孙女一个人的，这些东西，显然不是孙女能用得着的，倒与祖母更衬些。”张眉寿笑着说道：“孙女也让人给母亲、二婶、大姐、三妹送了些过去，怎好独独少了祖母您呢？”

    “你将东西全都送出去了？”张老太太惊诧不已。

    “自然没有。”张眉寿不以为意地笑了笑：“该留着的，孙女都留着了。”

    张老太太的眼神忽然变得感慨起来。

    哎，二儿媳妇从前虽然不干人事，但有一点总算是做对了——富养了闺女。

    瞧瞧她孙女这小小年纪便阔绰大方，知远近懂亲疏，眼皮子半点不浅的模样……简直令她这个老婆子都有几分自愧不如。

    这等心性，可不是谁都能有的。

    她家二丫头，如今真是让人越看越养生。

    只是不知，这么好的丫头，往后会便宜了哪户人家？

    让她琢磨琢磨，谁会是这个幸运儿呢？

    唔，同样令她觉得极利于养生的小朱，似乎只比二丫头大了两三岁？

    这个突如其来的认知，让张老太太精神顿时为之一振。

    这种可能，哪怕只是想上一想，就令人觉得很养生呢。

    不过想归想，作为一位谨慎负责的长辈，她需要了解的还有许多。

    是时候让老二多打听打听小朱的家世背景了。

    见自家祖母忽然变得意味深长的眼神，张眉寿一时有些摸不着头脑。

    送走了孙女之后，张老太太用罢简单的晚饭，在院子里散了会儿步，天色刚暗下来不久，便熄灯歇息了。

    次日，张老太太照例早起。

    醒后叩齿一百下之后，老太太开启了她养生的一天。

    小朱前些日子向她推荐了一种极良心的养生方式——