    决定进山，也需要做一些准备。

    初到这里，大家两眼一抹黑。

    不知道山里具体发生了什么时候，也不知道狱刀门的人为何进山。

    那么他们肯定不能在第一时间就暴露在山里的那些人的眼前。

    “朱砂，你还能让别人觉得你不太起眼，不注意到你么？”

    朱砂懵懵懂懂地看着白季，显然不太明白。

    “就像你以前在那个村子里的时候一样，没有人注意到你。”

    朱砂点点头。

    “没问题。”

    “那就好。”

    游定邦和二府主不用太过于在乎，以这两人普普通通的颜值，随便找一身普通衣服换上，就泯然众人矣。

    只要给自己的脸上做一点伪装，那么问题就不大。

    学习了这么久，进度高达8％的《改头换面》终于派上了用场。

    面对山里的那些人，也不用太过于精湛的技艺，差不多能糊弄过去也就行了。

    做完一切，白季又拿出了一小瓶药粉，正是当初在离开这里时，许方觉交给他的。

    白季没想过自己有朝一日还会回到这里来，但却一直留着这些药粉。

    朋友给他的东西，他向来不会丢弃。

    “把这些药粉抹在身上，不然进去有你们好受的。”

    宗师的境界，按理说应该已经蚊虫不加身了，然而看见白季都抹上了药粉，二府主还是老老实实地有样学样。

    倒是朱砂，闻了闻药粉的味道，跑开了两步摇了摇头，显然不愿意抹药。

    白季也没强求。

    那些虫子要是不长眼去咬凤凰，才是自寻死路。

    “走吧，进山。”

    看着白季带着大家熟悉地从山路穿行进山的样子，游定邦有些好奇地问道。

    “你以前来过这里？”

    白季拨开挡路的树枝，点了点头。

    “很久以前的事情了。”

    二府主这时也好奇地问道。

    “来这里干什么？”

    “那时候山庄可能会面临大敌，我急于突破，又恰巧有一个朋友告诉我他有一个朋友的宗门武功和我是差不多的路子，就在这个山里。所以我就寻了过来。”

    “学到了么？”

    白季点点头。

    “我在六合宗用的那门剑术，就是从这里学到的。”

    “啧~”

    二府主摇了摇头，有些感慨。

    果然，没有任何一份成功是随随便便得来的。

    即便是如同眼前这位惊才绝艳的白少侠一般，他成长的一路上也同样坎坷。

    游定邦眼前一亮。

    “那他们现在人呢？我们说不定可以从他那里得到一些消息。”

    白季苦笑着摇了摇头。

    “他们门派就剩下他一个人了，而且也早就已经离开了这座山脉，如今就在我的庄子里。现在他也不会知道这山里都发生了些什么的。”

    “那我们现在去哪里？”

    “先摸进去，看看能不能混到其中一个寨子里面去，打探打探情况，再做打算。”

    话音刚落，白季的眼前出现了几个看起来有些熟悉的身影。

    “等等！”

    看着那三个同样显得缩头缩脑在丛林中穿梭的身影，白季挑了挑眉。

    好家伙……说来就来是吧。

    这么看来，倒是可以省点麻烦了。

    “走。”

    不一会，白季就带着游定邦等三人追上了许方觉三人。

    远远的白季就发出了一些动静，不想让许方觉他们反应过度。

    会合之后，白季快速而轻声地问道。

    “你们怎么在这？”

    许方觉也是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “少主你怎么也来了？”

    “我需要来找狱刀门的门主，但是他进山了，就追进来了。”

    白季简单地说明了下自己的情况，又对着许方觉问道。

    “你们呢？”

    “盘金妹的老家出了点事情，她的乡亲们给她去信求援，我们收到消息，就急匆匆地赶过来了。”

    “盘金妹？”

    这个陌生的名字一时间让白季的大脑有些宕机。

    “就是她。”

    许方觉用眼神示意了下一旁崇拜地看着白季的鞭女。

    “哦~”

    白季了然。

    “刚好，我们一起。正愁没有头绪呢。”

    ……

    六坎寨。

    透过郁郁葱葱的灌木，藏身于丛林中的一行人看着下方正在被当做奴仆使唤的村民们，鞭女一双黝黑的拳头捏得嘎滋作响。

    只是即便她愤怒异常，也还是看着白季，眼神中满是请示的意思，没有因为愤怒而失去了理智。

    白季几乎没有犹豫，就对着下方一挥手道。

    “上。”

    没什么好犹豫的。

    所有的从长计议都是因为实力不够。

    如今这里的几个人，就算是面对整个大西山的围剿恐怕都不会惧怕几分，也就谈不上任何等待了。

    正面刚就完事。

    “许方觉，照顾好你婆娘，这事不需要你动手。”

    决定动手的一瞬间，白季下达战斗命令。

    其实也没什么命令，就是怕许方觉上头冲了上去。

    这里只有阿乐是普通人，而且也不缺许方觉这么一个战力，保护一下阿乐的安全才是他该做的。

    一时间，五人各自施展本事，飘然落入山寨之中。

    “叽里呱啦！”

    四面八方响起白季听不懂的方言，白季也没有多管。

    只要看到那些人已经举起了武器，那么当做敌人就可以了。

    “尽量别杀人。”

    狱刀门的人不知道处境如何，白季不想把事情彻底闹僵。

    单方面的碾压。

    即便收着手不伤性命，可是几乎都是宗师级别的实力，还是兵不血刃地拿下了这片村落。

    从决定动手开始，不过半刻钟的时间，那些欺压村民的恶匪中领头的武境四重武者，就颤颤巍巍地跪在了白季等人的面前。

    眼巴巴地看着面无表情的白季，这四重武者的心头直是打鼓。

    他不明白自己倒了什么霉，莫名其妙从天而降这么一群猛男就把他打了一顿。

    都喊了求饶也不听，非得把自己打得鼻青脸肿跪在地上才行。

    就不能让他保留最后的体面么？

    白季重剑杵地，目光扫过那些被聚在了一起的恶匪，对着许方觉说道。

    “问问他们，为什么在此为非作歹？”

    显然，眼前这个武境四重的武者不是个硬骨头，有问必答。

    不出片刻，许方觉就带着答案回来了。

    “联盟听说大夏和大楚要打起来了，让山里上下都做好战备，一旦王朝主力被大楚牵制，他们就要趁势起事。他们也就是觉得反正都要出山了，没人管他们，就想要放纵放纵。”

