    岸上的人看得目不转睛，两人的大战，更是跌宕起伏，令人目不解析。

    许多人都屏住呼吸。

    所有人都知道，这一战关乎到了华夏武道界的安宁与否，若是王供奉胜，则华夏武道界太平，如果王供奉败了，何人能抵挡得了日国神使的杀戮？

    这一战关乎武道界运势。

    所以，岸上的人连呼吸都不小心翼翼。

    而且两人交手的过程，也令他们心情复杂，王供奉从起初的被动防御，到现在的全面反击，让人不由热血沸腾。

    但是大家的心情依然很紧张，现在谈胜负还太早。

    像这种级别的高手，胜负往往都只是在瞬息之间，生死也在决胜的一刻。

    不到最后，谁又敢说稳操胜券。

    此时，双方战斗正势同水火。

    王野一剑将日国神使斩下海水之中，日国神使格刀抵挡，随之消失在海水里面。

    下一刻，王野脚下的海水忽然沸腾，一人一刀，犹如蛟龙出海，从海水中杀出来。

    “唰唰唰！”

    王野身形在空中翻滚，头向下，脚朝天，一剑又一剑斩向从海里钻出来的日国神使。

    “嗖嗖嗖！”

    日国神使不愧是近乎无敌强者，一道道刀气凌空斩出，仿佛要将海面斩成碎片。

    此时，两人脚下那片海域瞬间遭殃，交战的余波，在海面发生爆炸，使得里面的鱼虾遭到了灭顶之灾，整个海面上全是鱼虾的尸体。

    “嘭！”

    两人在空中对撞后，各自分开。

    王野站在海面上，双眼微眯，握着承影剑的手有些发抖，体内的真灵正在迅速运转，在他体外形成一道薄薄的护罩。

    任由日国神使刀气降下，但是都无法破开他身体表层的防御，从他身侧划过，就迅速的消失于无形。

    日国神使见刀气无法伤到了王野，便处处斩向王野的脖子处，他坚信，没有什么防御是无敌的，就算再强的防御，在他劈砍下也会破碎。

    “日国神使，也不过如此！”

    王野稍作适应后，瞬间就恢复了之前的平淡。

    眼前之人……确实很强！

    如果他没有融合真气和灵气，之前他已经败了。

    “后生小辈，话别说得太早，等我杀了你之后，再去岸上收拾那些废物。”

    “老东西，你还是想想怎么活着从我手里逃吧！”

    王野冷喝一声，随即，出剑！

    剑出如电！

    一剑杀出，杀气爆发，下一刻，王野就像一只海鸟，一剑朝着日国神使杀去。

    轰！

    一剑荡出，海浪翻天，就连岸上的人也察觉到了恐怖的剑气。

    剑气如龙！

    遇见日国神使这样的高手，让王野也彻底放开了束缚，他的眼神凌厉，迅速靠近对方，不再与对方躲避，而是正面打杀。

    “想杀我？”

    日国神使冷哼一声，王野的杀气，让他非常反感。

    杀我？做梦！

    那些年，想杀他的人太多，结果全部被他反杀，今天这位王供奉也不例外。

    他一个瞬移，瞬间阻拦到了王野面前，此刻的王野，没有任何多余的念头，所有杂念都抛之脑后，唯一的念头就是干掉对方！

    岸上的修炼者，看得目瞪口呆！

    在他们眼里，已经分不清谁是谁。

    速度太快了，看到的只是两道影子在海面上不断碰撞，然后分离。

    出剑！

    轰！

    王野再次出剑，一剑斩在日国生死的鬼斩刀上，两人再次后退。

    日国神使手臂也在发抖，他露出笑容：“王供奉，修炼到这一步，你想杀我，完全不可能。我承认，到了现在老夫也杀不了你。”

    “不过，最终还是你输！”

    日过神使看了岸上的众人一眼。

    “这里是华夏，我不会有任何忌惮，我虽然杀不了你，但是我可以杀了岸上的人，那些人当中，有你的朋友，也有你的红颜………在我面前，不知你能救得了谁！”

    “我会杀你的！”

    王野很认真：“你若是敢动岸上的任何一个人，我都会杀了你，不信？你现在只要敢掉头，敢背对着我，我就会一剑从你的后背刺穿你的心脏！”

    “狂妄自大！”

    日国神使有些不屑：“你以为你是谁？你以为你真的成了超凡？别说你不是超凡，就是超凡在这，他也不敢说能杀得了本神使。”

    可笑的家伙！

    打到这个时候，他还不清楚王野的实力吗？

    与他平分秋色。

    两人想要分出胜负，就是大战一个月，那也未必能分出。

    但是，他要杀其他人，王野也阻止不了！

    “老狗，是不是狂妄自大，你看清楚了。”

    就在这一刻，王野再次出手了！

    他不能让日国神使上岸，否则岸上的人全都有生命危险。

    猛地，王野直接飞扑而来，一脚踩在海水上，海水上一股反弹之力涌入体内，体内真灵在这一刻迅速爆发。

    一剑破空而出！

    日国神使看到长剑杀来，哼了一声，再次握紧鬼斩刀，这一次和以往不同，鬼斩刀连劈出了几道刀气，向着王野四面八方封锁而去。

    鬼刀十字斩！

    四面八方，都是刀气，向着王野不断斩去。

    日国神使带着一丝冷酷的笑容：“王供奉，等你解决了这些刀气，老夫已经杀上岸了！”

    说罢，他转身便向着岸边飞掠而去。

    王野衣服猎猎，面对杀来的刀气，他不闻不问，速度没有任何减弱，任由刀气斩在他的身上。

    嗤啦嗤啦！

    刀气落在王野的身上，立刻鲜血飙射，瞬间变成了一具血人。

    王野却顾不了身上的伤势，盯着日国神使的背影，怒喝：“老狗你敢！”

    “愚蠢！”

    日国神使听到后面的声音，嘴角扬起一丝轻蔑的笑容。

    他早有准备地回过头，看到王野身上血迹斑斑，露出了一副果然如此的样子。

    当两人实力相当时，为了取胜，自然会用上一些心理攻势。

    而他很容易就抓住王野的弱点，他在乎岸上那些蝼蚁的性命，所以他奋不顾身，不惜任由他的刀气斩杀，也要阻止自己。

    这样一来，王野就落入了下风。

    原本持平的天平，随着王野受伤，已经开始向着他这方向倾斜！

    “呵呵，你若是铁石心肠，你我之间或许还能战个平手！”

    “而你优柔寡断，在乎那些蝼蚁死活，是你的致命弱点，你活该被老夫斩于刀下！”

    日国神使阴沉沉一笑，回头举刀杀向王野。

