    “怎么这样啊！”

    “我有点接受不了，这男主太不是东西了。”

    “凭什么啊，林淼付出了那么多。”

    “……”

    影院里嘈杂一片，在之前的九十多分钟里，影片基本上都是以林淼为主视角，观众们看着她喜欢上秦好，开始努力读书，学习怎么去讨男孩子欢心，为了接近他学着怎么化妆打扮自己。

    参加节目表演，参加啦啦队，甚至差点失去了自己的闺蜜团……

    林淼付出了那么多，那么辛苦，一点点变成校园女神，终于做好准备站在他面前表白，结果却还是没有打动秦好。

    这让一些观众情感上有些接受不了。

    但其实大家也知道没法怪秦好，因为他也有自己要背负的东西，但当他们看到林淼喜欢秦好喜欢的那么认真，没有人会不动容。

    在观众们眼泪婆娑的时候影片还在开虐。

    秦好回家后放下书包，从抽屉里拿出了一个笔记本，他面色忧伤的抚摸了一下笔记本的封皮，然后轻轻翻开。

    第一页就是一颗树的照片。

    “今天遇到了一个很可爱的女同学，希望没有把她吓到。”

    影片背景音乐响起，是顾昀的浅唱。

    “我听见雨滴落在青青草地。”

    “我听见远方下课钟声响起。”

    “可是我没有听见你的声音。”

    “认真，呼唤我姓名……”

    笔记本继续翻开，里面依然夹杂着一张纸的照片跟笔记。

    第二页是林淼拿着那本《恋爱宝典》认真观看的照片。

    “这本书很好玩，也让我知道你有多努力。”

    “但是我想说，你一开始就成功了。”

    秦好抚摸着那张照片中的林淼，画面回放出他们初次相遇时赵麦满嘴奶油，呆愣在那里的画面。

    秦好露出一抹轻笑，继续翻页。

    画面也再次开始闪回，是他在林淼快要掉下舞台时把她拉住的画面。

    “第一次牵你的手，但马上要放开，因为怕会控制不住自己。”

    笔记上照片是林淼排练的背影，她微微转头，只露出一个侧脸。

    “越来越棒了，加油。”

    秦好抚摸着照片，脸上的笑意渐渐淡化，然后继续翻页。

    照片是一个花盆。

    “我应该给予一点回应，所以我决定种一束花给她，但种花真的好难。”

    “与你相遇，好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利。”

    “……”

    伴奏还在响起，他一页页的翻面，看到花一点点的成长。

    “加油花花，跟你的主人一起成长变优秀，等你长大我就带你去表白。”

    ……

    看到这篇日记影迷们很多已经哭的不行，原来林淼不是单恋，秦好一直都知道！也一直在默默的给予回应。

    画面回放，在练习室里，林淼在联系啦啦队舞蹈，而秦好靠在门口拍下了她的侧面照。

    他靠在门框上一脸笑意，喃喃说道：“淼淼，做我女朋友。”

    画面切回来，秦好抚摸着照片，照片上正是林淼在努力练习啦啦队舞蹈的身影。

    这些回忆简直就像是一颗颗催泪弹扔给影迷。

    笔记本翻到了最后一页，上面是他拿着那束花的照片。

    “我要把它送给你，但是我却已经不能表白，对不起。”

    画面回放，情人节那天秦好带着花去送给了林淼，但是却没有把表白说出口，而是谎称有人拖他代送的，然后垂头丧气的离去。

    看完整本笔记，秦好将笔记和好，跟父亲说了一声后就跑了出去。

    歌声还在继续播放，夜色下林淼坐在窗台前的书桌前哭泣，而在她的窗台下方，秦好拿着笔记本站立，最后走进了她那栋楼的楼道里，将笔记本放在了她家门口。

    “与你相遇，好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利。”

    副歌重复着吟唱，影迷们早已经被泪水模糊了视线。

    秦好最后看了一眼笔记本，转身离开。

    “有反转吗？”

    有影迷问身旁一起的人，这个笔记本会解开误会吗？

    镜头给了一个远景。

    黑暗的天色下林淼的窗台亮着灯，下弦月高悬在天上，林淼趴在书桌上哭泣，而在下面的街道秦好推着车渐渐离去，快出画面时还停住转头看了一眼那个窗台。

    整个画面构图完美，看上去就虐。

    不少人在这一刻彻底破防哭出声。

    秦好出画，镜头渐渐上移，有些人还在期盼着误会解除，然而画面上已经出现字幕。

    【十年后】

    镜头又切换到影片一开始的那个别墅，一位位客人离去，等送走最后一名客人后锁上们，秦好开始送张山两人离去。

    “没想到你最后会变成一名摄影师。”

    漫步在草坪上，张山有些感慨的说道。

    顾昀微微一笑，自嘲说道：“踢球没踢出什么成绩，最后只能靠自己的名气办办摄影展回顾职业生涯了。”

    “你可别炫耀了，没什么名字买这么大一个别墅，还是国外俱乐部工资高。”

    顾昀微笑不语。

    张山两人停住脚步：“好了，别送了，就到这里吧，我们走了。”

    “好。”

    顾昀点头，逗弄了一下小孩后说道：“路上小心。”

    “放心吧哎呀。”

    张山摆摆手，带着老婆孩子离去，走出两步后忽然回身，点了点手表说道：“现在可三点了。”

    顾昀轻轻一笑，挥手示意他可以走了。

    张山也是一笑，真的转身离去。

    “你觉得他会去吗？”

    陈玉琪转头问张山，张山洒然一笑，说道：“我还是当初那句话。”

    “什么话？”

    “这小子撅起屁股我就知道他要放什么屁，别看他今天表现的这么淡定，其实心里肯定比谁都着急！不信你看。”

    “嗡！！”

    他还正笃定的说着，忽然一声引擎咆哮声就响了起来，下一秒一道黑色的影子就拉足了马力从他们身边掠过。

    那是一辆黑色的炫酷摩托车！

    黑骑士！

    “嗡！！！”

    引擎咆哮着，摩托车载着顾昀迅速消失不见。

    “喏，你看，我说什么来着！”

    张山指着顾昀消失的方向来劲，陈玉琪嫣然一笑，白了他一眼后说道：“得了把你，快回去。”

    他们两个慢悠悠的走着，镜头切换，就到了顾昀那里。

    他戴着头盔在街道上奔驰，目光坚定。

    镜头再转，一个采访节目的现场，赵麦身穿黑色短袖蕾丝连衣裙，露出一双光滑细嫩的玉腿，在灯光下反射着莹莹光泽，如象牙白腻，脚下一双水晶高跟鞋，让她看上去身材高挑纤细。

    轻熟风格的打扮既有少女感又带着点性感诱惑，她随着头发向后盘起，但还是有几缕黑色微卷的长发垂落，衬托的她的肌肤如雪般白皙，加上红唇的衬托，整体造型看上去时尚而惊艳。

    她看上去好像会发光！

    “那我们知道林淼你现在已经取得成功了，成为了我们国内最优秀的时装品牌创始人，那么你能不能为我们分享一下你成功的秘诀呢？在你成功的路上你有没有什么特别要感谢的人？”

    主持人采访着林淼。

    在众人的关注中，林淼迟疑了一下说道：“我确实要感谢一个人……”

    她说出了年少时那段暗恋的经历，是因为喜欢一个人才让她鼓励自己变优秀，甚至在表白失败后也都在追逐着少年的脚步去国外留学。

    这才有了如今的她。

    “是吗？那看来那个人对你的影响确实很深，今天我们的节目也特意邀请了一个人，只是不知道他是不是你说的那个对你影响至深的人。”

    林淼整个人都震惊，跟着主持人起身，肉眼可见的紧张起来看向舞台出场的方向。

    影院里的影迷也激动起来。

    反转！

    他们终于要在一起了吗？

    看过烂片无数的沅佩脑海里下意识闪过一个念头，要是这时候男主发生一个车祸……

    她保证把这部电影的所有人员！上到制片人投资人，下到导演编剧演员全部骂一遍！喷的你狗血淋头！

    好在这种恶心人的剧情没有发生，秦好从后台缓缓走了出来，手里还拿着一个玩具小熊。

    林淼整个人肉眼可见的紧张跟手足无措。

    即使过去再多年，不管我什么身份，再见到喜欢的人依然会有感觉。

    “林淼，你有什么话想对他说吗？”

    主持人笑着提问。

    林淼从慌乱迷茫中回过神，紧紧的捏住了手里的话筒，盯着秦好说道：“秦好，我想问你……”

    她深吸了一口气，捏着话筒的手拧了拧，无比紧张的问道：“这么多年过去，你结婚了吗？”

    伴随着她的问话，现场的气氛紧张到了极致。

    林淼的闺蜜团们也坐在现场，紧张的互相握着手等待秦好的回答。

    画面转到秦好，他同样看着林淼。

    “我……”

    画面一黑，整片影院一片安静，荧幕上不断的切屏，展现着不同人紧张的神情。

    这种剪辑方式搞的影迷也都紧张的不行！

    好在最后画面还是对准了秦好，只见他轻轻一笑，说道：“其实我也一直在等你。”

    “噢！！！”

    荧幕中，节目录制现场一片欢呼，林淼也喜极而泣。

    然后再也忍不住，一下丢掉话筒扑进了秦好怀里。

    现场一片掌声尖叫。

    影片就是在这样热烈的氛围中结束，在片尾幕后人员名单出现的时候赵麦的声音也同时响起。

    “第一眼就喜欢的人一定会喜欢很久很久，因为我们会一直把他（她）放在心底。”

    “可能每次想起那个人的时候会觉得有一点点痛苦，但我们依然不舍得忘记。”

    “因为没有他（她），我们也不会了解到什么是……”

    “初恋这件事情。”

    话音落，电影主题曲响起，影厅里的灯光也开始亮起。

    下一秒，影厅里渐渐响起掌声，直至掌声汹涌如雷霆！

    “顾昀牛逼！！”

    “麦麦我爱你！！”

    “……”

    影迷们一边擦着眼泪一边拼命鼓掌，嘴里喊着话宣泄着激动的情绪。

    黄石带领着所有演员起身感谢。

    顾昀看着现场观众激动的情绪轻轻吐出一口气。

    这是他的第三部作品，此刻观众脸上的情绪是他从未见过的激动。

    不管是《年少的你》还是《主神》，这两部电影都没有让影迷有过这么激动的情绪。

    果然，爱情拍好了就是大杀器！

    甚至顾昀不经意的看到杨蜜，娜扎，热芭她们脸上都有泪痕。

    这一切都说明了这部电影的成功。

    掌声足足持续了五六分钟才算把场面控制下来，这期间众人甚至不能说话，一说话就会被掌声跟欢呼声打断。

    六分钟后场面控制了下来，黄石说道：“很高兴你们喜欢这部电影，我也要告诉你们一个秘密。”

    “不知道你们有没有关注演职人员名单中的编剧。”

    “这部戏的剧本原来不是这样子的，但是在拿到顾昀那里去之后没过多久，他就基本上把那个剧本全部推翻，然后给我送来了你们现在看到的这个版本。”

    话音刚落现场掌声再度响起。

    顾昀连忙谦虚说道：“没有没有，我只是在原有的基础上小小的修改了一下。”

    他可不想自己的名声传出去变成喜欢改剧本……

    那谁还来找他合作呀……

    不过有了演员模拟器，以后他改剧本可能变成常态。

    算了，改就改把，演员改改戏那不是常态吗？分大改小改而已，只要自己能让效果更好，一般导演还是能接受的，要是实在接受不了大不了他不改就行，太烂他就不接呗。

    他现在又不是没有选择的权利。

    在一番采访过后这个首映会也就正式结束，不管是影迷还是记者们都满载而归，而顾昀等人则去参加了稍后的酒会，也算是款待一下前来助阵的老板以及明星们。

    也就是在他们庆祝的时候一偏偏影评以及新闻迅速出现在各大媒体。

    “《初恋秦好》首映！现场掌声久久不停！”

    “《初恋秦好》首映口碑爆棚！全场影迷感动落泪！”

    “《初恋秦好》首映礼大咖云集！杨蜜跟王欧同台！”

    “堪比颁奖典礼的首映阵容，揭秘顾昀的好人脉！”

    “有一种初恋叫林淼！”

    “顾昀新电影或成六月最大黑马！”

    “……”

    一条条新闻跟影评迅速引爆网络！

    ……

    推荐票月票

