    在光明号宇宙飞船周围的绿化区域上，工程师大概只用了一天的时间就让沙漠长出绿草。这一次他们带来的全部都是地球之上生长能力最强，适应能力最强的抗旱植物。

    随着绿化的增加，一根根地下管道也被陆地工程车辆插进了地下河流之中。随着一个个喷口的喷吐，如同迷雾一样的湿气也在抗旱植物的区域之内散开。

    这个时候，精灵已经将三爪龙蛇尸体运到了副飞船（元兽精灵所搭乘）那里，而科学家小组也已经开着另外一艘小飞船来到这里，开始对三爪龙蛇进行解剖研究了。

    同时早已经麻痹的利比人也被青木关在了一个个囚笼里面。他们身上机械人也被拆解下来。

    “这应该是利比人的辅助工具吧。”一个科学家看了看这个机械人的身体说道。

    “从这个机械人的机械构造来看，他整个身体全部都是采用的一种特殊的钢材。虽然地球上也能够制造出这种钢材，但是却无法模拟出里面适合利比人生活的特殊环境。机械人身体里面应该有什么特殊的装置来保证利比人的呼吸。”

    青木点了点头：“你们抓主意就行了。”

    对于这些纯技术上的事情，他只是作为一个主持的工作，并不直接参与。

    “除此之外，这个利比人的身上还有一种叫做生物能源的东西。这种东西似乎只要注入其中就能够保证利比人最基本的生存条件。”又一个科学家看着机械人说道。

    光是一个机械人就足够这些科学家研究半天了。不过雄豹最关心的还是天星率领的精灵小队到哪里去了。

    雄豹在得知科学家小组已经来到了副飞船之后，便带着一些元兽赶了回来。

    一进飞船，雄豹就对青木说道：“利比人基地里面没有半点精灵存在的痕迹，就好像凭空消失了一样。这种情况可以说非常的奇怪。树哥，你有没有办法能够让里面的影像资料还原一下！”

    雄豹将自己的智能电脑打开，直接将里面的一些信息资复制进入到飞船的电脑系统里面。青木的念感能够与系统连接自然也能够看到这些信息的内容。

    这些信息竟然是有关利比人在飞云星上数据资料。可是青木找了很久也没有找到有关基地里面的影像资料。

    “没有找到！”看到雄豹有些焦急的表情，青木也是摇了摇头说道。

    听到青木的回答，雄豹不由得耸拉着脑袋，有点懊恼。

    青木知道雄豹是关心精灵小队的情况，便安慰道：“精灵族的小伙子一个个都很聪明，而且天星也已经达到了四阶精灵。他的身体能够随意变化，就算遇到什么情况也能够灵活应对。你放心吧。据我的感应他们现在没有遇到危险。”

    “现在科学家小组和工程师小组已经到了这里了，如果你想尽快把精灵们找回来，就把这些人送到利比人基地吧。”青木打开舱门，早已经准备好的科学家小组人员和工程师都从里面走了出来。

    这些科学家和工程师在一头头巨大元兽的运输下，大概只需要半天的时间就能够达到利比人基地。

    就在雄豹的元兽小队将科学家和工程师运往利比人基地的时候，青木这边对利比人的审讯也已经开始了。

    “我们怎么在这里。我的超级购物大厦不是要建好了吗？好吧，你们这几个败类肯定是觉得我这次完胜你们，才搞出这样一出闹剧的。”一个利比人醒来就对着其他的利比人的破口大骂道。

    “你说我。难道我知道这究竟是怎么回事吗？你以为你赢了那个破游戏有什么高兴的。我可是连续赢了好几十天了。”有一个利比人站起来，怒骂道。

    “别吵！”咳咳迟伟茶吼叫一声，阻止了他们的争执，“没看到现在什么情况么？现在不是吵的时候，先看看我们在哪吧现在。我们被无缘无故的抓进了这个地方。难道你们就不觉得奇怪吗？还有你们不觉得自己身体光秃秃的吗？”

    咳咳迟伟茶作为小组的组长在这个星球已经待了将近二十年了。这样的时间已经不算短了，可以说他也算是为利比星的世界树贡献了不少的力量。可是即便如此，他还需要在这里做足三十年的苦役。

    在所有的利比人当中咳咳迟伟茶是最为理智的，作为组长，这二十几年来他的领导威严已经深入人心。

    听到组长发火了，其他几个利比人也就不说话了。

    看到这些利比人安静下来，青木也是从黑暗里面走了出来，顿时吓了这些利比人一大跳。

    现在他只是一个虚幻的立体投影，并不是青木的念感。

    “几位客人，你们应该聊完了吧。如果你们聊完了，我们就探讨一些更有实际意义的事情吧。”青木看着几个利比人笑着说道。

    “说吧，你们在飞云星做什么？为什么这个星球上只有你们这几个利比人？”

    所有的利比人都把目光看向咳咳迟伟茶。因为这里他是头头，所以他知道的信息最多，而且枪打出头鸟。

    “……，失策了，应该要隔离审问，以防串供才对。”

    随后，这利比人头头咳咳迟伟茶被第一个隔离出去。

    “我亲爱的朋友，看的出来你应该是这些人当中的头头吧。”青木用念感戳了一下咳咳迟伟茶。仅仅是轻轻的触碰都让咳咳迟伟茶感觉到无比的痛苦。可见这几个利比人的肉体是十分脆弱的。

    听到青木的话，咳咳迟伟茶大笑着说道：“如果没有猜错你应该就是地球上的世界之树吧。”

    青木听言，没有吃惊，反而非常冷静地说道：“既然你知道我的身份，那我也不和你拐弯抹角了，直接把你在飞云星的目的说出来吧。”

    听到青木的话，这个小肉球在地上翻滚了一下。当然在青木的眼中应该是翻滚了一下。

    其实这是利比人思考的一种方式，那就是就地打滚。这种打滚可以帮助他活跃自己的脑细胞。

    大概过了一会儿，咳咳迟伟茶才勉强从地上用自己的双腿站立起来，看着青木说道：“伟大世界之树大人，其实我们在这里主要是为了欢迎你们地球生命的。既然你们来了，我们在这里的使命也就结束了。我们可以顺利回归了。”

    咳咳迟伟茶看着青木，表情很诚恳。

    从青木的话语中，他能够感觉到青木应该是不知道他为什么会出现在这里，所以他现在尽可能的与青木周旋，从而找到地球人的弱点。这样的话，他就有机可乘了。

    可是咳咳迟伟茶还没等得意，就白青木狠狠的敲了一下。咳咳迟伟茶的身体微微一晃，直接就栽倒在地上。

    没办法，虽然利比人穿着机械人外套的时候看起来十分的高大威猛，就好像是忍者神龟里面的外星人一样。可是一旦脱下这张虎皮，利比人的身体就显得极为弱小，算是地球上一个普通的中学生恐怕都要比他强壮了。

    “咳咳迟伟茶，你真是一个狡猾的利比人。恐怕你不知道你的同类已经把你给出卖了吧。”青木看着这个脑袋最灵活、知道情报最多的一个利比人，直接将其他几个利比人出卖他的影像信息发送了过来。

    影像信息上，不断掠过各种严刑逼供：“不要杀我，我是负责在基地进行科学研究的。至于真正的核心机密信息只有咳咳迟伟茶才知道……”

    如此类似的情报被青木一一播放出来，所有的利比人都把矛头指向了咳咳迟伟茶，就好像他才是罪魁祸首一样，而且泪眼鼻流，显然是挺不住那些严刑逼供。

    “一帮软骨头！”咳咳迟伟茶看着影像信息上的一个个酒囊饭袋嘴脸，愤怒大骂道。

    可是就在青木准备用同样的方法对他进行严刑逼问的时候，这个一直装作坚强的利比人竟然迅速跪倒在青木的面前，变脸比谁都快。

    “世界之树大人，其实我只是一个非常悲催的小人。我被派往这里只不过是一个打酱油的。不过为了表示我对地球生命的尊重，我愿意将我所知道的的一切都告诉给你！”咳咳迟伟茶一脸奴才相的说道。

    “我本来是咳咳家族的一员。可惜有一次我调戏了家族嫡系成员的一个大小姐被家族的人当场抓住，结果我就被家族的人送给了斯维尔家族。这个家族与我们家族有一些贸易合作关系。然后我就被悲催的派到这里做苦工以抵偿我们家族欠债了。”

    “至于我们在这里的目的，就是为了进行最基本的科学考察。”咳咳迟伟茶突然想到了地球上的一些名词，也是顺嘴就说了出来。

    其实这些他也是通过网络上的资料了解到的。

    作为咳咳这个伟大家族曾经的中层成员，咳咳迟伟茶他也是有过曾经的辉煌。甚至他还曾经进入过进化洞穴之内，接受进化洗礼。

    虽然那一次的进化十分失败，但是却也让他的大脑容纳了比其他利比人更多的信息。这也是他引以为傲的资本。

    曾经他也是非常鄙视科威尔家族那些废物，连一个零级文明都搞不定。如果是他遇到的，说不定就是一个建功立业的好机会。如今这个幸运女神已经朝他招手了。

    “嗯，我咳咳迟伟茶一定要立功。”

    想到这里，咳咳迟伟茶脸上的表情也就更加的诚恳起来：“这次考察的目标就是对这颗星球上的世界之树进行研究，希望能够找到这颗之树的一些特性。然后将这些数据传送回利比星六号进行数据分析，以便研究这里生命的进化过程。”

    咳咳迟伟茶一边想着自己基地里面的一些情况，一边构思出更多可信度高的谎言。

    青木对于这个狡猾的利比人自然不会相信。不过这并不是这次谈话最核心的问题。

    就在咳咳迟伟茶以为自己的谎话已经十分完美的时候，青木突然拿出一组图片对咳咳迟伟茶说道：“你刚才确实已经向我表露了你非常不诚恳的诚意。那现在你能够告诉这个东西是用来干什么的吗？”

    就在咳咳迟伟茶呆滞的目光之中，他们之前玩的那台大型游戏机以图片的形式直接出现在他面前。

    看到咳咳迟伟茶这种呆滞的表情，青木非常肯定的判断出这东西肯定是利比人基地一个关键的仪器。

    “还有鉴于之前你已经跟我说了太多的谎话。如果这一次你还想要欺骗我的话，我一定不会放过你，甚至还会让你受到更多痛苦的折磨！”

    “快说吧。我们的人已经去了你们的老巢了。”青木再次诱导的说道，青木现在想知道天星他们到底是怎么消失的，消失到哪里去。

    .

