
而文基早已平躺在床上，身上披盖着被子，仿佛进入了酣睡一般。

这一觉，文基俨然睡得十分沉实，小雨前来请过中餐晚餐两次，但都被燕灵以“相公累了正睡得香”给打发去了。

燕灵自己也是什么都吃不下，肚子总觉得饱饱的一直坐在床边，一会儿理弄文基的鬓发，一会儿替他压压盖被，一会儿又怔怔地注视着，眼里心里都是脉脉的爱意。

古语说“秀色可餐”，或许此时此刻对燕灵来说，是“相公可餐”吧。

天色渐暗，夜幕降临。

燕灵坐了大半日，也到了该上床歇息的时候了。

小化乖巧得很，服侍燕灵卸妆洗漱后，便早早放下内室门帘，自去外室钻入了自己的小小被窝，搂着小棉絮枕头大睡起来。

燕灵又静坐片刻，才解衣、脱鞋，上床，吹灯，小心翼翼地仰睡在文基内侧。

黑暗之中，燕灵睁大吊稍眼，安静地聆听着文基均匀的呼吸声，心房砰砰直跳，极想和心上人叙叙这阔别半载的心里话儿，却又怕打扰他好睡。

不知过了多少时候，她终于忍不住内心芳波荡漾，便将右手试探性地悄悄碰触文基的左手。

悄悄碰触了几下，忽然感觉到文基微微握住了自己的右手，燕灵不禁芳心一颤，情不自禁地侧身依偎着文基，将左手轻轻扪在他的胸口，柔声柔语道：“相公……你醒了？”

“嗯。”

“相公，对不起哦，是我打扰了相公好睡。”

“没有，灵儿没有打扰我好睡，是我一直都没有睡着。”文基自躺上床后，就一直没有睡着，佯装熟睡不过是给燕灵缓缓压，也给自己一点时间来思考如何化解父亲和燕灵的纠结。

燕灵又怯怯懦懦问道：“那相公是不是一直在生我的气，所以这才一直没有睡着？”

“有点儿，老爷向来都看重儿女，你怎么能把你师父送的偈语告诉老爷，还说出不想生小宝的话？”

“当时老爷十分生气，我害怕得厉害，就老老实实地把心里的想法全都说出来了。”

“我临走时、就曾经把话再三叮嘱过你，现在你倒好，把老爷气得卧病不起。”文基伸出右手轻轻握住燕灵搭在胸口的左手，口上虽在问责，动作却在安慰。

燕灵伤感无奈道：“我…我也不想这样，可是自从相公出门以后，我看见老爷每日心事重重的，头发胡须都白了许多，这心里也很是难受。去年冬至日，从朝天洞拜祖回来以后，老爷就叫小雨姐来问问我有没有怀小宝的事（正像相公说的那样，老爷是真的很想抱孙子呢），我为了让老爷心情好上一些，就撒谎说怀了小宝了。

其实……其实我也想……也想给老爷添一个孙子，好让他老人家每天都快快乐乐的，这就去了一趟黎山，想请师父给一个双全法：我既能生小宝，给老爷添快乐，又能修道成仙，与相公永远在一起。结果没有见着师父，之后送我回来的山神大叔也再没有捎来师父的信，这双全法肯定是没有指望了，我又能有什么办法？

相公出门的时候曾说‘少则几日多则半月就会回来’，我便暗想：假装怀小宝就假装怀小宝呗，只要相公回来了就可以想办法解决了。可是一等相公不会来，二等相公不会来，一直等了好几个月相公还是没有回来，我这心里真的每天都在担惊受怕呢。最叫人担惊受怕的是怀小宝竟然要变大肚子，我为了不让老爷起疑心，只好用个小棉絮枕头冒充肚子变大了，最后还是一不小心给老爷发现了，气得病倒了。”

“我知道灵儿也是一片好心好意，但不管怎么说，没有怀小宝就是没有怀小宝，何必假装怀小宝欺骗老爷。”

“我这不是想安慰老爷嘛，谁叫相公你不早早回来呢？如果相公你早早回来了，我哪里用得着假装大肚子？如果我不假装大肚子，老爷哪里会发现什么小棉絮枕头？老爷不发现什么小棉絮枕头，哪里用得着气得病倒？现在他老人家看都不愿意看我一眼，都怪相公你。“

“好好好……都怪我，不怪灵儿。”文基也知燕灵心中十分委屈，便把责任往自己身上揽，适才自己说将妖道困在土地庙里未尝不也是撒谎。

燕灵闻说，颇得慰籍，撒娇道：“当然都怪相公，谁叫相公说少则几日多则半月就会回来，结果却叫人家等了足足半年。”

“唉……我也想早早回来啊，但发生了意外之事，这才半年未归。”

“发生了什么意外之事？”

“这事说起来话长，但都已经过去了，再说出来反而叫灵儿白白担忧，就不说它了吧。”文基怕给燕灵白添烦恼，因此不想说出自己在度朔山被困结界半载的事情。

燕灵体贴道：“相公不想说，我也就不多问了，只要相公平安回来了就好，娘的‘魂魄’救回来没？”

“没有。”

“那…那…那相公不是还要去救娘的‘魂魄’？”

“嗯，一定是要去救娘的‘魂魄’的，不救回娘的‘魂魄’，我心不安，父亲也不会安心，白天给父亲请安时，他老人家就很生气，催着我赶紧去救回娘的‘魂魄’。”

“那……那相公几时走？”

“应该很快就要走吧，明日早上我们去老爷那里请罪，一切遵从他老人家的意思。”

“我……我不要相公再离开我！”燕灵突然好想哭，没想到文基刚刚回家又要离她而去，心里顿生万般不舍，左臂紧紧缠住文基，仿佛一松手臂，自己的相公就不翼而飞。

“孩子话。”文基摩挲燕灵的酥臂，给以温柔的抚慰。

“我也知道说的是孩子话，怎么可能不救回娘的‘魂魄’呢？可是我真的就是这么想的。”

“灵儿不要担心，这次我应该很快就会回来。”

“我也希望相公很快就会回来，从此以后再也不让相公离开我了。”

“嗯，我答应灵儿，很快就会回来，从此以后再不与灵儿分开。”文基感受到燕灵的娇躯在微微发抖，那是因为害怕失去心爱之人而产生的反应，生怕再继续说下去会让燕灵更觉不安，遂将她搂偎在怀里道，“灵儿，天也不早了，我们睡吧，明日一大早我们便去给老爷请罪，请求他老人家原谅我们。只有他老人家和灵儿和解了，我这里才能实心踏地的去救回娘的‘魂魄’。”

“嗯，我听相公的。”燕灵紧偎在文基腋窝里，仿佛唯有如此才感觉安全。

二人再不言语，亲昵相拥而睡。

文基已具有极高的“文修”道行，早已超过坐怀不乱的境界，而燕灵也有较高的修道觉悟，并且一直想修炼成仙，与文基作天长地久的夫妻。

因此二人都发乎情，而止于礼，默默感受这一份纯洁而奇美的爱情。

譬如清泉之流于玉石，譬如白云之浮于蓝天。

******

次日大早，天气晴暖。

谭府庭院里四处飘荡着阵阵花木的清香。

文基和燕灵早早来给公映请罪，小化跟随左右，也是一副极谨然的样子。

二人来到公映卧室前，先请小雨报了安，然后在小雨的引领下，进入了内室。

但见公映和被躺靠在床上，精神稍有好转，气色却仍不甚佳。

文基心里一阵难过，同燕灵、小化跪倒在床前，行叩头礼：

“孩儿文基给父亲叩安。”

“儿媳燕灵给父亲叩安。”

“丫头小化给老爷叩安。”

公映微微侧首，观看三人一眼：“都起来吧。”

“是。”文基口内应着，却并未起身，燕灵和小化自也不敢动弹。

文基长跪诚恳道：“昨日孩儿一回来就令父亲生气，心里很是不安，也不敢再过来打扰父亲，今日一早就给父亲请罪来了，孩儿有什么错，请父亲尽管责罚。”

“你没有错，不必请罪，为父昨日是一时心急才迁怒了你。”

“谢父亲恕罪。”文基叩谢道，“昨晚孩儿已经问清楚灵儿气倒父亲的事情，也将她好好训斥了一顿，今早便带她一起来给父亲请罪。孩儿出门半载，万万没有想到灵儿竟然惹下了这么大的祸，这都是她幼稚单纯，不懂世事所造成的，恳请父亲看在早逝的岳父岳母的份上，原谅灵儿这一回。”

“请父亲原谅灵儿这一回。”燕灵嗫嚅认错。

公映保持大度道：“灵儿假装怀小宝，为父虽然当时气倒，但后来也知道她是出于一片好意，这些日来心里已经释然多了，你二人自不必记在心上。”

“是，谢父亲恕罪。”文基燕灵同时叩谢。

小化也跟着叩首道：“谢老爷原谅少夫人。”

“这事暂且放下不提，现在家里有更困难的事正等着解决，既然你二人都在这里，为父不妨对你二人说说，毕竟这份家业不久就要交给你二人打理了。”

“父亲请说。”文基恭谨道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70765051"  chaptername="第三零六章  清泉流于玉石  白云浮于蓝天">加入书签</a>
</div>
