    帝妃苏摩心说此人虽是凡人，然而其智近妖，难怪能受帝辛重用。

    他又看了一眼气急败坏的格涅沙，再对比谈笑风生，侃侃而谈的费仲，突然觉得人与人的区别怎么这么大。

    阿迭多见格涅沙脸色难看，忽然冷笑道：“哦，据你说鸿钧有百万仙家，混元百员，你又如何翻掌灭之？”

    费仲看着这个周身数子环绕的魔女，脑子迅速转动着，淡淡笑道：“鸿钧聚仙家百万之众，然而却是通天蚁聚之兵，元始乌合之众，在费某眼里，毫不足惧！”

    “笑话！”阿迭多喝道：“强词夺理，你区区一介凡人，也敢大放厥词，若你真的有本事，早便该灭了紫霄宫，何必等到现在！”

    费仲笑了，说道：“大商帝辛虽有良将，但毕竟底蕴不如紫霄宫，仙家亦只有上千之众，即便费仲有覆灭紫霄之计，亦无可用之兵。当年封神之战，大商摇摇欲坠，随时便会覆灭，也能与圣人交战数年而不败。如今贵国有魔兵万众，魔道数千，却迟迟不能攻下西牛贺洲。费某一介凡人，仅是略施小计，便挡住贵国魔兵万众。若费某统率仙家，该当何如。”

    罗波那冷笑一声，说道：“好个费仲，你被我们擒来，是想凭借三寸不烂之舌，说服我们放过你吧？”

    费仲看了罗波那一眼，迅速思索了一下说道：“罗将军只知费仲被擒，却不知费仲计分洪荒，助主抗衡紫霄宫，一人独当百万兵。有匡扶洪荒之谋，非比持强凌弱，狂妄自大之人也！我听闻尔等进犯碧游宫，三位混元大罗金仙，便连通天教主也难以拿下，若非通天教主有意放过，尔等尚不能活着离开碧游宫，何敢笑被擒之人！”

    罗波那怒火中烧，当初碧游宫中若不是费仲突然出来，他们早就拿下通天教主了。然而这件事他却只能咽在肚子里，毕竟被一个凡人吓退，可真不是什么要脸的事。

    迦尔吉见三位兄弟都被怼得哑口无言，冷哼道：“你是洪荒中人，亦是帝辛的臣子，怎么可能助我魔国！哼，哪怕你说得天花乱坠，我们也不可能放过你！”

    费仲心中怦的一跳，却面不改色，淡淡道：“当年大商与西周交战，西周丞相，是为姜子牙。数出奇谋，夺我城池。然西周兵败之后，姜尚被擒，吾主却宽恕其罪，任他为帅，而姜尚亦是一展长才，短短数年，便踏平东之九夷！”

    他抬起头看向格涅沙，说道：“当年贵界湿婆曾以下犯上，斩去大梵天王一颗脑袋，深为大梵天王痛恨。而格涅沙身为湿婆之子，却任魔国重职，难道大梵天王就不敢用之吗？难道大梵天王便放不过吗？若因出身鄙而视之，此愚夫之见也！贵国君主亦知此点，尔等竟是不知？”

    他听多宝等神仙讲过魔国数人的来历，此时灵机一动，直接怼得众魔哑口无言。

    帝妃苏摩见属下四人都是涨红了脸，摇头道：“好了，费仲确为洪荒奇才，尔等不可无礼！既然费仲以诚来投，也不能失了礼数。”

    听他这么说，迦尔吉等四人也不敢多说。

    帝妃苏摩看向费仲微笑道：“费仲，既然你要将洪荒赠送给我，那么先随我到厢房休息吧！”

    当下，他挥了挥手，示意迦尔吉等人退下，然后朝厢房走去。

    费仲长长松了一口气，自己的小命总算是保住了。

    此番对答如流，看似轻松，实则绞尽脑汁，如覆薄冰。一不小心便要被杀的风险。

    他摸了摸自己的后背，才发现衣服已经被汗水打得湿透了。

    当下费仲也是跟上帝妃苏摩，向西厢房走去。

    ……

    此时此刻，弥楼界当中。

    在苏媚的指引下，子受很快就找到了袁洪，哪吒以及接引三人。

    他挥动招魔幡直接把接引收走，然后带着袁洪，哪吒重新回到苏媚的房间里来。

    “女娲娘娘，你怎么……”袁洪看到苏媚的一刹那顿时吓了一跳，随即又感到有些不对劲，这个女娲娘娘和之前见过的似乎有些不同。

    虽说两人长相一模一样，然而气质却是截然不同。

    真正的女娲高高在上，冷漠淡然，也只有在面对子受的时候会露出小女儿的可爱姿态。

    而这个“女娲”脸上笑容不易，双眸透着一股媚意，眼神就像勾子，要将男人的心勾出来，然而却媚而不俗，妖而不艳。

    子受道：“她是色欲君主苏媚。”

    苏媚微微一笑，眨了眨眼睛，就如一个俏皮的女魔头。

    哪怕是袁洪，哪吒也不敢多看。

    “你们都知道帝妃苏摩吧？”苏媚缓缓说道。

    袁洪挠了挠头道：“就是那个大梵天王的老婆？”

    苏媚说道：“不错。”

    她笑吟吟地道：“如今洪荒形势不利，若是正面应对孔雀魔都，即便打赢了也必定惨烈收场。据我所知，苏摩虽是大梵天王的老婆，但未必就向着大梵天王。此人甚至对大梵天王颇有怨恨之情。”

    袁洪道：“我不懂，既然是他的老婆，为什么还会怨恨大梵天王？”

    苏媚微微一笑，缓缓道：“据我从魔国那探查得来的消息，大梵天王虽是创世神，却极为卑鄙龌龊，并不受魔国中人爱戴。他娶自己的女儿为妻，掠夺属下诸神的老婆，甚至在创造苏摩后，屡次对他骚扰。我与苏摩见过面，他谈及大梵天王时，脸上的表情是充满怨恨的。”

    袁洪摸了摸下巴：“连自己的女儿也娶了？这也太不是人了吧？”

    子受淡淡一笑，他倒觉得这很正常，前世西方某些神灵还要比之更乱，娶女儿，娶儿子，和孙女淫乱……某个神灵虽然被尊为西方众神之王，然而私生活却极其混乱。

    子受心里猛然想到一件事：“前世东方有神，西方有神，印度也有神，我穿越到第一平行洪荒，是以东方神为主，印度神虽有，却非常稀少，甚至变成小角色，西方神完全见不到。而第二平行洪荒相当于神话洪荒，每个神灵的实力都强大无比。而第三平行洪荒——孔雀大陆，却以印度神为主，东方神虽有，却几乎灭绝，而西方神没有听说过，那么如果有第四平行洪荒，会不会以西方神为主？第五，第六洪荒呢？”

    子受陷入了沉思，他觉得平行洪荒绝对不止三个，那么是多少个？

    五个？九个？

    九为极数，难道会有九大平行洪荒？

    自己的原世界呢？又是第几个平行洪荒？

    这样看来，晴烟想必也是某个平行洪荒中的人……

    苏媚继续说道：“苏摩是大梵天王造出来的第一位的神祇，实力仅在大梵天王之下，与罗睺应当不相上下，仅差鸿钧一丝。若是能策反苏摩，反攻孔雀魔都，兴许可解洪荒之围。”

    袁洪道：“这种事能做得到吗？策反什么的我不擅长，我所擅长者舞枪弄棍，搅海翻江。帝君，要不把费仲找来？”

    子受脸上带着笑容：“我要的就是你能舞枪弄棍，搅海翻江这一点。”

    狗东西，给老子当搅屎棍去吧！

    当然，关于苏摩的性别老子是绝对不会透露的。

    袁洪脸上露出了警惕的神色，说道：“帝君，你……你这是什么意思？”

    他怀疑子受垂涎自己的美色并且有证据。

    虽说我袁某人天生丽质难自弃，男女通杀，但真的不喜欢短兵相接啊！

    苏媚说道：“帝妃苏摩有一个不为人知的癖好，他喜欢男色，尤其是好看的男人。”

    “你怎么知道这个的？”子受问道。

    “不管是男是女，见到我就没有不动容的。苏摩是一个。”苏媚的判定方法很直接：“而且我与苏婵接触过，从她口中得知苏摩经常会找男人秘密进宫，至于做了什么事我想就不必多言了。”

    “原来你们是想让我色诱苏摩？”

    袁洪摸着下巴道：“帝妃苏摩长得漂亮吗？”

    子受道：“漂亮，绝色。绝不比女娲差多少。”

    袁洪反倒警惕起来：“那帝君为何不亲自上？难道这个苏摩有什么问题？”

    子受嘴角微微一翘，说道：“放心，没有问题，我骗谁也不会骗你的。”

    袁洪摸着下巴说道：“那我倒是可以考虑一下……等等，这个苏摩该不会把男人折磨至死吧？”

    苏媚微笑道：“你大可放心，帝妃对待他的男人非常好，不仅不会折磨，反而会为他的男人提升修为。”

    袁洪摸着下巴思索了起来：“是这样吗？我怎么感觉帝辛这个笑容有些不怀好意？”

    “那苏摩该不会把人榨干吧？”

    “好吧，被你发现了，是很榨，榨汁机。不过我可以传授你纯阳功，与异性双修可以增长修为，若与强大于自己的异性双修，更是事半功倍！”子受无奈的说道，“若是你不愿意的话，那我就只能自己去了。”

    袁洪站起身来，大义凛然道：“为了社稷生民，为了洪荒未来，我袁洪舍弃此身，又有何妨？佛说，我不入地狱，谁入地狱？我不去色诱苏摩，谁去色诱？这绝对不是为了什么所谓的纯阳功，也不是为了被榨汁，更不是为了什么修为，这是为了洪荒的未来！”

