
　　接受奖励，信息反馈。

　　随身仙府：以洞天小世界本源为材料，以先天灵泉为动力，凝聚而成，内有方圆千里，可纳于芥子，随身携带，是出行旅游，休闲养老，必备仙器。ŴŴŴ.23sk.com

　　作用：每月先天灵泉，诞生一道先天灵气，可用于滋养万物，练气修行。

　　新的奖励，沈金都眼睛发亮。

　　刚才一道先天灵气，已经是惊世骇俗了。

　　没想到第二个奖励，更加牛逼。

　　不仅是一件随身的安全屋，还每个月都有一道先天灵气，这一年下来，就可以装十二次逼啊！

　　心中欢喜，沈金对于忽悠这大千世界的大佬们，也更加的有兴趣了。

　　控制情绪，沈金看向长生大帝，笑道：“长生姐姐，怎么样？这先天灵气是不是很养生？”

　　长生大帝眼神复杂的看着沈金。

　　养生？

　　你把这种能帮助仙王进阶仙帝，啊，不对，现在应该叫大仙王。

　　但总归就是一个大境界的提升啊。

　　如果没有先天灵气，以我的天资和跟脚，也要十万年以上的积累才有一线可能。

　　而现在，一撮而就！

　　这就是先天灵气吗？

　　在天界之中，这先天灵气，却是仙人们修炼的资源，和虚灵仙界的灵机一样，无边无际，无限多。

　　这么一想，祂感觉到了一种无力感，那是前所未有的一种，我太渺小了的感觉。

　　“公子大恩，让我怎么报答好？”长生大帝终于开口，语气显得很无奈。

　　先是救命之恩，然后又是晋级之恩。

　　这惊喜一波又一波的，祂感觉，就算是以身相许，不给眼前的公子生七八十个孩子，都有些对不起他的好。

　　沈金笑道：“你看你，又来了，区区一道先天灵气……嗯，不对，卧槽，我又违反天规了！”

　　还没说完，沈金一脸委屈巴巴，看着很无奈。

　　长生大帝一愣，急忙问道：“什么天规？”

　　天魔教主和天鬼上人，也都好奇的看向沈金。

　　哪怕是那些偷窥的大佬们，也收敛了情绪，伸长了耳朵。

　　现在沈金透露出来的任何一点信息，都能帮助祂们，了解更多的大佬信息，让他们这些小地方的土鳖长见识。

　　沈金道：“其实也不是什么大事，就是天上规矩多，也就是天规戒律，那是对仙人的约束，必须都遵守的，不然天界那么多仙人，随便下凡一个，在这大千世界，小千世界，岂不是横行无忌？”

　　“而刚才我从天界摄取了一道先天灵气，也是违反规矩的，因为先天灵气对下界的修行，帮助极大，所以天界规定不允许随意泄露，否则会对下界造成难以想象的破坏效果。”

　　听到这话，长生大帝恍然。

　　天魔教主和天鬼上人却是有些失望。

　　祂们还在想，怎么努力的付出，才能让公子也赏祂们一道先天灵气，尝尝咸淡呢，没想到这还违规？

　　淦，怎么轮到双生仙藤就不违规了？

　　还不是因为祂是妹子？

　　这个公子，肯定是贪恋美色之辈，呸，臭男人。

　　不过十方仙帝却是大喜。

　　有规矩好啊。

　　无规矩不成方圆。

　　这天地之间，最不能缺少的，就是规矩。

　　最不能坏的，也是规矩。

　　嗯，现在地位算是稍微稳固了一些。

　　“叮咚：大范围忽悠成功，奖励天劫投影一次。”

　　又忽悠了？

　　而且这一次奖励，居然是天劫投影？

　　急忙接受查看。

　　沈金恍然。

　　这天劫投影，顾名思义，就是传说中的天劫，但是投影的威力，只有百分之一，针对的也都是仙人以下的修为。

　　但即便如此，投放出来，眼前的这天魔教主，天鬼上人之流，怕也扛不住啊。

　　天劫嘛，杀生越多，孽债越多，天劫的杀伤力越强。

　　这算是，又多了一个保命，或者是装逼的压箱底大招了。

　　“公子，那你这帮了我，会不会有什么责罚啊？如果有，请让我承担，这是我的无知，误导你犯的错。”长生大帝果断开口，眼神果决。

　　沈金暗道，这妹子算是彻底忽悠上道了，以后可以慢慢改造，给祂塑造一个形象，虚构一个背景，到时候再接引去小世界，用她来忽悠小世界的大佬们。

　　“咋地？你这是看不起我这天帝九公子的身份啊？”沈金笑了。

　　长生大帝不解。

　　沈金道：“没事的，虽然对于一般仙人而言，这是大罪，重则抽去仙骨，打入轮回。轻则关入天牢，镇压数十万年。但是我不一样啊，在天界谁敢罚我。”

　　“再说了，天劫的顺风耳，千里眼，那也是我好兄弟呢，只要我做不得不过分，让那些仙君神将看不过眼，基本上一两次的小错误，祂们也会睁一只眼，闭一只眼。”

　　沈金说道，得意洋洋。

　　长生大帝无语。

　　而窥探的那些大佬，尤其是十方仙帝，却是点头，表示理解。

　　毕竟只有官场中人，才能理解官场中人。

　　十方仙帝就有一些子侄辈，烂泥扶不上墙，毫无培养价值，却又很精明的，不犯什么大错，让人不好查办，一直过的很潇洒。

　　长生大帝还是不放心的追问：“公子确定无事吗？我真的愿意出面，哪怕打入轮回，我也认了。”

　　沈金满意长生大帝的态度，嘴里笑道：“放心，负责诸天监察的顺风耳，千里眼，真的是我兄弟。”

　　“我这一次偷跑下界来玩，也是祂们帮我打掩护的，不过现在看来，我父皇早就知道了，估计也是觉得我在家让祂老人家心烦，所以假装没看见。”

　　“刚才估计是天蓬元帅搞得动静有点大，被天界的某个大佬发现，给我告发了，不然我父皇也不可能亲自传音，让天蓬元帅回去，哎，可惜了，天蓬可是个好打手，有人欺负我的时候，祂那个九齿钉耙的仙器，一下就能把对手打爆，可厉害了。”

　　沈金的话，让长生大帝松了一口气。

　　只要没事就好，不然祂就愧疚大了。

　　但是旁边依旧还在跪着的天魔教主，天鬼上人，却相互看了看，生出同病相怜的感觉。

　　因为，只有祂们俩，感受过天蓬元帅的厉害。

　　随手碾压，这要是真的遇到那个什么九齿钉耙，估计俩早已灰灰湮灭了吧。

　　真正的仙人，真的是可怕啊！

　　“叮咚：忽悠成功，奖励血海阴气一道。”

　　这一次，却是小奖励。

　　沈金疑惑，正打算查看。

　　长生大帝突然问道：“对了，那公子现在要回去了吗？”

　　沈金故作犹豫了片刻，这才道：“我现在的本体，在小千世界玩呢，现在是元魂状态过来，肯定要回去的。不过来都来了，要不，在这里玩几天我再回去？”

　　长生大帝急忙道：“可以，我为公子做向导。”

　　“俺也一样，俺也一样。”天魔教主立马察觉到了机会，急忙开口，但这么短的时间他想不到好的话，果断用了天鬼上人的附和之词。

　　天鬼上人正要开口，傻眼了。

　　这老王八蛋抢我词！

　　那我该怎么说？

　　我给公子投票？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第六十六章 连续奖励，九公子身份彻底稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 