
    第901章天道冥冥

    狂火符，玄阶中品玄符，其威能堪比寻常玄师上品强者的全力一击。

    恭亲王将两张一起引爆，怕是能将半座王府大殿生生炸毁！

    定身符，则是玄阶上品之物，使用后，可让目标定身不动一息至百息。

    定身效果维持时间的长短，与目标的修为境界有关：目标玄气修为越高、则定身时间越短。

    不过，这张玄符对五星玄王以上的修者无效。

    此时此刻，定身符与狂火符齐出，炙热火光伴随着狂暴的罡风，让恭亲王眼前的大殿隆隆巨响，火舌四溢！

    突然爆发的巨响与冲天火光，把府中的家仆、护卫们吓了一跳：“怎、怎么回事？”

    “不知道……呀，快看，亲王大殿的方向，走水了！”

    “快、快去救驾，灭火，快啊！”

    大殿外数百人乱作一团，殿内，恭亲王的笑声却戛然而止。

    脸上原本狰狞的笑意，也被一抹浓浓的惊愕之情所取代！

    “咔、咔咔咔……”

    他的脖子，被一只大手从后面死死捏抓出五个血洞，喉咙发出沙哑的卡壳声。

    在他身后痛下杀手的，正是施展了闪现、瞬间完成反杀的辰申！

    “蠢货，你真以为我会信你？你头上的红色光晕，早已出卖了你的心。”辰申冷冰冰的讲道。

    “你、你不能杀我……没有我这个证人，谁、谁来证明伏皇后就是残害大夏王的真凶？”恭亲王吊着最后一口气，断断续续的说。

    “哼，有人证只是锦上添花，就算没有，也无伤大雅。”

    “我记得你曾对伏皇后说过，一旦你意外身亡，自然会有亲信将伏皇后就是真凶的消息散布的满城皆知吧？”

    “什、你、你难道打算……”

    “你猜对了！你的死，就是最好的导火索。难道你还没发现，我杀你的手段，跟伏皇后残害夏箐婵时，所惯用的爪功极其相似吗？”

    辰申的语调漠然：“你如果安分守己，本少倒也不是不能饶你一命，可你偏偏自作孽，竟敢对我生出杀心。死有何辜？”

    话音落定的同时，少年指尖的擒抓之力赫然暴增：“噶嚓！”

    恭亲王颈椎爆碎，当场一命呜呼。

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄师，获得经验值3500点。”

    一名低阶玄师的经验值还不够塞牙缝儿的，辰申根本没在意。

    一把夺过对方的空间玄戒，趁着火光滔天、全府大乱的间隙，神不知鬼不觉的溜了出去。

    足足一刻钟后，大火才被扑灭。

    恭亲王府的老管家一脸凝重的给他的故主验尸，片刻后，眼中厉芒一闪：“这伤口……极有可能是白骨锁喉爪造成的！”

    “动手之人，就算不是伏皇后，也应该是她安排的伏家中人所为。”

    一念至此，这老管家深吸一口气，咬牙切齿的自语着：“好好好！既然你这老妖婆不仁在先，就别怪我不义了！”

    “主子，你放心！老奴全家人的性命都是您所救，现在，您死了，老奴定会按照您生前嘱咐的那般，把伏皇后的卑劣行径大白于天下……”

    恭亲王死了。

    几天前，这老头曾为了摆脱伏皇后的软禁，立下血誓，声称：“若有违誓言，便让我穷困潦倒一世。”

    恭亲王曾自以为是的想着，我并没有立下生死大誓，哪怕稍有违背，也不会有太严重的后果吧？

    结果，他还是因为自己的贪念，断送了性命。

    性命都没了，还怎么安享富贵？可不就陷入了潦倒之境么？

    血誓隆隆，天道冥冥，又有几人能逃……

    话说辰申逃离恭亲王府、回到天奇宝阁后，便一头扎进了自己的房间。

    “叮！发现一枚二星空间玄戒，原本的寄魂已经消散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    辰申果断照做，旋即神识一探——

    “乖乖，这恭亲王还真是够能敛财的。八万斤下品五行灵石、还有些许玄丹、玄符，便已将这枚二星空间玄戒堆的满满当当！”

    “倒是金币少得可怜。嗯……想来他是把得来的银票都兑换成灵石，准备凑够十八万斤的量，再利用《不朽人皇书》的奇效令修为暴增吧？”

    “咦？居然没有不朽金丹？难不成真像老夯货所言，把不朽金丹当成普通的金珠子，几十年前就送人了？靠！”

    ……

    辰申几多欢喜几多愁。

    但不管怎么说，除掉恭亲王，一来为小公主报了部分仇怨，二来也能让伏皇后的事迹败露。

    人言可畏，那毒妇的处境将因此变得艰难。

    第三，辰申还得到了恭亲王的毕生积蓄：足足八万斤下品灵石！

    若将它们换成金币，就是足足八百亿！

    那老头短短几十年就攒了八百亿，可见其疯狂敛财的程度有多重。

    不过现在，倒是便宜了辰申：“好极了！原本我还担心，等把银票都换成现金、成功修习玄阵术以后，就没有灵石可用了。”

    “现在可好，瞌睡了就有人送枕头，八万斤，哈，够哥挥霍好一阵的了……”

    辰申眼中神光熠熠：“至于这本无属性的《不朽人皇诀》，不如拿去让天奇宝阁中的众人现行修炼。”

    在细细研读了一番《不朽人皇诀》以后，辰申便已知晓，像恭亲王那种，攒够十八万斤灵石，再以填鸭式的手段让实力暴增，只是速成的下下之法。

    虽然实力可以暴增，但此后，想要再有精进，就难比登天了！

    因为人皇诀配合大量灵石的修炼方法，会让人体产生极重的依赖性。

    这在功法扉页上就已经写的明明白白——

    倘若以十八万灵石灌注玄气、令修为暴增，则此后再想提升每一个星级，都必须要炼化寻常修者数倍、甚至数十倍的灵石。

    长远来看，这是得不偿失的做法。

    恭亲王之所以选择速成，是因为这老家伙本身资质低劣，而且年岁已高。

    他根本等不起了，必须要尽快突破玄王境，才能获得“延寿百年”的境界特效。

    可是对于辰申、以及他身边的人而言，却完全没必要急于求成。

    稳扎稳打，无疑会收获更多……
