    “什么时候回国的？”

    “前几天。”

    “怎么就突然想回国了呢？”

    病房外的走廊上，高明辉点了一根香烟，缓缓道：“放弃国外那么好的条件，你应该清楚现在的国内市场有限制，你在国内赚的决绝对没有国外的多。”

    景尧淡淡道：“就是觉得自己到了该回来的时候。”

    高明辉好笑的看了他一眼，掸了掸烟灰，“你们年轻人总爱冒险想拼一把，看见里头那个小丫头了没？鬼精鬼精的，起初我给她投资的项目总是让我提心吊胆，可她却能处理的好好的，反倒是叫我放心了。”

    高明辉说到这又忍不住抽了口烟，感叹道：“这外界都说她是靠拉来了我这个大股东，沈氏集团才会有今天的成就，其实不然，都是她冲在前，我投入小小的一笔资金就能得到大的收获。”

    莫名其妙赚了好多钱，让他有时候都点怪不好意思的。

    他其实一开始只想讨她妈妈欢心，哪里想到那小丫头居然在经商这方面那么的有天赋，狡猾如狐狸，甚至都超过了她老子沈霄。

    只是唯一不好的是，阻止他向柳曼柔献殷勤。

    唉。

    高明辉已经为未来自己的恋爱将会受到阻拦而感到深深的担忧。

    他的异样景尧倒是没有发觉，只是听见有人夸赞沈浅墨，他的心情也莫名也跟着好起来。

    他的薄唇缓缓勾起一抹弧度：“她是很厉害。”

    高明辉正抽着烟，闻言转头疑惑的看了他一眼，啧啧出声：“你是不是没听懂我话里的意思啊？”

    景尧迟疑道：“您……难道不是真心夸赞她的么？”

    高明辉狠狠地抽了口烟表达自己此刻的无语，皱着眉头吐槽：“我说你这孩子去了几年国外怎么连智商都跟着下降了呢？明明几年前看着挺上道的，至少比我那傻儿子强多了，你现在怎么会变成这样了？”

    景尧：“……”

    “唉~”

    高明辉也不知道是在忧愁些什么，回头看了眼病房门，眼中有些担忧，然后回头默默把烟头给掐灭，沉默不语。

    他不说话，景尧也不说话，两个人就这么沉默着。

    两个人都不约而同的感觉到自己头顶有一排乌鸦飞过。

    半响，景尧终于舍得开口，只不过说的却是：“所以您不是真心夸赞她厉害的吗？”

    他好像在乎的只有这个。

    高明辉用一种“你是特么是傻子吗”的眼光看向他，不禁怀疑，这人是不是这孩和自家那傻儿子待的久了，所以被传染了？

    景尧叹气，却依旧坚持道：“不管您是怎么看待她的，反正我是觉得她很好很厉害。”

    “对对对！沈浅墨最最厉害，沈浅墨最最棒，你这么挺人家，不知道的还以为你对人家有什么意思呢。”

    景尧没有说话，只是眼底的眸光渐渐温柔，脸上笑意只增不减。

    高明辉简直快受不了，这小孩是特么的真蠢，他没好气道：“你再仔细想想，我刚刚那话究竟是怎么个意思。”

    这是要杠上了的节奏。

    景尧也直接道：“伯父，有什么话您可以直接说。”

    猜来猜去的好麻烦好吧。（白眼）

    高明辉：“……”

    别问，问就是突然词穷，他居然被这小孩给堵住了说不出来话。

    半响，他淡淡道：“其实也没什么，就是希望你能向优秀的人努力，向她们看齐，你不是和她是好朋友吗？直接带着你公司里的人来找她谈合作，这样就能轻轻松松赚到钱。”

    高明辉一本正经地同他分享自己的赚钱经验。

    而景尧的眼神也稍稍一亮，他似乎找到了纠缠……呸，接近沈浅墨的新方法。

    于是两个不在同一频道的人聊得也极为融洽。

    柳曼柔推开病房门出来的时候，两人的交谈声戛然而止，高明辉回头看了她一眼，然后起身走到她身边。

    柳曼柔刚刚在里面哭过，眼角还着一点点红，高明辉就知道可能孩子不同意他们的事，心头失落，却也依旧拍着女人的肩膀安慰她。

    柳曼柔眼前一片水雾，捂着嘴，心底有千言万语却也知道现在不是说话的时候。

    “景尧，墨墨就先麻烦你照顾了。”

    景尧也起身，他其实隐约察觉到这两人有那么一丝丝的不对劲来，却也没多问，略微一点头就推开病房门走进去了。

    他求之不得。

    他来的时候，沈浅墨正捧着那盘苹果吃。

    景尧看着她的动作，眼神温柔：“好吃吗？”

    沈浅墨的动作微顿，抬眸看了他一眼，然后矜持的把那盘苹果给放在桌上，不甚在意道：“还好吧，也没那么好吃。”

    妈妈丢下她谈恋爱去了，她只能是吃点东西安慰安慰自己。

    不过这苹果是真很甜，也不知道景尧从哪里买的。

    于是她目光落在了那些苹果上，眼里明明白白写着两个字：想吃。

    景尧若是还看不出女人嘴里的口是心非，那他就是真的蠢了。

    他现在算是慢慢知道，沈浅墨还有一个口是心非的特点。

    “我喂你。”

    于是他拿起那盘果肉，继续他的投喂工作。

    沈浅墨看着递到嘴边的果肉，果子的清香激发着味蕾，她咽了咽口水，还是抵挡不住诱惑张口咬住。

    “刚刚听高伯父说你也在创业，什么公司？”

    景尧认真给她喂了一口苹果。

    “AM集团。”

    “这是你的公司？”

    沈浅墨确实有些惊讶，这个公司她听说过，总公司在国外，做的是一些简单的外贸生意，可是五年前，那总公司换了新老板，有了新气象，公司蒸蒸日上。

    “那你突然回国损失客户流量不怕亏钱吗？”

    景尧唇角含笑：“不是有你吗？”

    “我？”

    “嗯，我们都是好朋友了，阿墨总不能看着我亏钱不管吧？”他勾唇一笑，目光无辜。

    沈浅墨嘴角抽了抽，他递过来苹果也不吃了。

    “又不是我让你回国的，你亏钱关我什么事？”

    景尧只好将剩下的果肉重新放回桌上，手抻着下巴，午后的阳光透过玻璃窗打在他五官分明的俊脸上，他一双眼眸波光潋滟，带着深情的认真。

    “是你啊，是你让我回来的。”

    沈浅墨愣了愣，又觉得这人可恶，把脏水泼给她，她什么时候让他回来了？

    明明这五年，连个电话都不带打的。

    越想越气，沈浅墨差点就忍不住抽气身后的枕头朝他脑门处拍去，让他清醒一点。

    【宿主，别生气，生气容易嗝屁。】

    小九的及时提醒终于让她成功止住了怒气。

    不生气的，她不生气的，有什么可生气的？

    世界如此美好，何必如此暴躁。

