
　　茅屋内。

　　此时一黑衣少女盘坐在床上修炼。

　　少女年约十六七的样子，黑发披散在肩下，长发及腰，身穿一袭黑色皮衣，将极其火爆、完美、高挑的身材包裹的紧紧的。肌肤胜雪，周身自始至终散发着一股子冰冷气质，这是一种发自内心的冷，纯净的冷，与她那绝美的娇颜形成鲜明对比。不是朱竹清，又会是谁？

　　如今已经近两年过去了，她也在星斗大森林待了近两年，长时间的丛林生活不仅没给她带来任何不适，反而给了她一种亲切的感觉，因为这就是她和族宗邂逅的地方。

　　在这两年期间内，朱竹清除了每天待在生命之湖修炼魂力，就是出去混合圈边缘位置与那些千年、万年魂兽厮杀，磨炼战斗技巧，有着族宗教授她的瞬身术、三身术等招数，虽然经历过无数危险，但总算是有惊无险。就这样每天在生死之间徘徊，原本天赋低于小舞一大截的她已经渐渐有了赶超的趋势。如今魂力更是即将突破五十七级。

　　在朱竹清身旁的另一张床上，族宗静静的端坐在那里，小舞坐在族宗旁边，身体紧贴着他的胳膊，俏美的小脸上满是幸福之色。

　　族宗目光温柔的看向朱竹清那绝美的俏脸，脸上满是心疼。

　　在他的众多女友中，朱竹清是第一个与他真正确认关系的。也是修炼最刻苦的一位，论刻苦程度，就是比起当初与族宗约定一起成神的比比东，也是不遑多让。就是这样一位女孩儿，命运却十分坎坷不曲。

　　从小被迫与星罗帝国皇子戴沐白定下婚约，无数次被亲生姐姐刺杀，身为未婚夫的戴沐白，本该与她同舟共济，共渡难关，却硬生生将之抛弃，独自一人逃离，沉沦于勾栏之间。戴沐白的离开无疑加重了她的危险处境，自此朱竹云更是开始肆无忌惮对她刺杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　出于朱竹清的安全考虑，族宗在进来的时候，就控制瀚海乾坤罩释放出瀚海护身罩技能。静静的看着朱竹清那绝美的娇颜，族宗不禁有些痴了。

　　半个时辰后，朱竹清终于缓缓睁开眼睛，她的魂力已经突破了五十七级了。

　　“小舞，刚刚外面怎么那么……”朱竹清的话没有说完，因为她的目光之中已经出现了那无比期盼的人——族宗。

　　瞳孔几乎在第一时间收缩，脸上的冰霜更是瞬间融化，“小宗.....”顾不得小舞还在场，朱竹清从床上起身，甚至连鞋都没来得及穿，一个扑跃就投入族宗怀抱之中，两条修长的玉手习惯性的缠绕在族宗的脖子上，紧紧的搂着他，绝美的俏脸埋入族宗胸膛。

　　族宗能够清晰的感觉到朱竹清那激烈的心跳声，再见朱竹清，他又何尝不激动呢？

　　感受到怀中的柔软，族宗反手搂住朱竹清那纤细的小腰肢，脸上满是柔情。

　　坐在族宗身旁抱着他胳膊的小舞，一脸复杂的看了族宗朱竹清二人一眼，略微思考过后，也就坦然接受了，俏脸上浮现出淡淡的微笑。

　　“竹清。我答应过你一定会回来接你们的。”族宗轻轻的抚摸着朱竹清的后背。

　　“回来就好，回来就好..........”

　　也难怪朱竹清会如此激动，自从与族宗相识之后，族宗就已经成为了她心灵的寄托。后来在索托城确认关系，两人更是不分你我。为此朱竹清甚至每隔一段时间便会去两人邂逅的山洞，待上一段时间，用来缓解思念之情。

　　看着两个已经出落的倾国倾城的美人儿，族宗脸上流露出一丝淡淡的微笑，“竹清，小舞，今天我就要和你们实现昔日的诺言。”

　　“嗯，我们永远不分开了。”小舞与朱竹清异口同声道。

　　族宗轻轻摇了摇头，双手摸向两人腹部上方，“不，我说的是另一个诺言。”

　　“啊！”感受到月凶部位置族宗做怪的手掌，二女同时惊呼出声。俏脸上满是通红。

　　“小宗，这里不好吧！等我出了星斗大森林好不好。”

　　“小宗，这里虽然隐蔽，但也时常会有魂兽出没的。”

　　此刻两人羞涩的都快想要找个地缝钻进去了。

　　若是换个场景，单独与族宗相处一室，那么她们会毫不犹豫的献身，毕竟族宗已经是她们这辈子认定了的男人。而且比摸月凶更羞涩的事情也不是没做过。

　　可是现在让她们一起和族宗那个，那就很害羞了。

　　族宗淡淡笑道：“小舞，你忘了，我刚刚和你演示过的瀚海乾坤罩了，现在别说魂兽，就是极限斗罗也别想发现我们。”

　　“小宗，要不我先出....唔唔...”朱竹清的话还没有说法，嘴巴就已经被族宗给堵住了。至于小舞，族宗选择了暂时放过她。

　　瀚海乾坤罩的妙用，小舞是知道的，因为族宗在先前已经给她讲述过了。所以族宗并不担心她会因为害羞离开。而朱竹清却还不怎么清楚，所以族宗打算先从小猫咪下手。

　　亲吻一阵后，轻车熟路的为小猫咪褪去黑色皮衣，一副完美的躯体就此展现在族宗眼前，族宗再也忍不住，摘取了小猫咪的果实。

　　小舞就坐在一旁静静的看着二人的战斗，双手羞涩的捂住眼睛，但手指还是不自觉的留出缝隙，眨巴了下水汪汪的大眼睛，透过手指缝隙，族宗与小猫咪的战斗一览无余。

　　半个时辰后，族宗与小猫咪战斗第一回合战斗终于结束。小舞自始至终都是坐在一旁，身体微忍不住微颤抖着。她不是没有想过离开，但每当她想行动时，身体却鬼使神差的不听使唤，然后心中用“外面有瀚海护身罩现在还不能出去”这个借口说服自己。

　　族宗看到一旁小舞的反应，放过因为第一回合战斗已经昏死过去了的小猫咪，一把将小舞扯入怀中。

　　“啊..小宗..不要。”小舞惊呼出声，身体剧烈挣扎着，可惜这个剧烈，到底剧烈到了什么程度，就有些耐人寻味了。结果毫无疑问，小舞和小猫咪一样，同样被族宗吃的干干净净。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十六章 吃掉小猫咪和小兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 