    “有殿下掌管水军，俺自放心。

    只是有几件事要跟殿下说一说，第一，这一战要劳动水军之处很多，殿下务必要上心，掌管好兵权，尤其是水军颇为疲惫，士气上就要殿下和众将时刻激励。

    殿下放心，此战过后，水军是不是首功俺不能应下，可水军的功劳一定不在众人之下。”

    李靖郑重的许下承诺。

    杜伏威点头，“那俺就先待大家伙多谢都督了，还是那句话，都督尽管放心便是，有俺在，水军这边出不了差池，若是有谁贻误军机，俺一定饶不了他。”

    李靖笑道：“那就有劳殿下了，俺想殿下也应该知道，如今水军之责，不在于杀敌多少，建功几何。

    开战之后，要先搭建两座浮桥，水军到时要分成两部，一部在海上，听我军令，随时准备进入河道参战。

    另外一部要放在上游，除了清理河面，还要防备敌军在上游筑坝，或是用杂物冲击浮桥等等，至于其他用处，要看战事而定。”

    杜伏威重重点头，“都督想的周到，这鬼地方……再小心些也不为过，那俺把大船就都留在海上了，都督看这样成吗？”

    李靖很满意，聪明人不用多说，一听话音就能知道对方理解了自己的用意。

    水军参战不在于厮杀，那一定就是运送兵将过河，有浮桥在，还需大船运兵的话，说明战事非常之危急，过河的唐军有点顶不住了，急需后方增援。

    从眼前的情况来看，高句丽人有那么点想要半渡而击的意思，只是可能性不大。

    不过战争就是这样，什么状况都可能发生，虽然有跟高句丽人见过生死的陈圆拍着胸脯保证，只要他率军上岸，就没人能再把他赶回来。

    当年那些曾经随军征伐过辽东的老兵还有一些在军中任职，他们对高句丽人的仇恨不言而喻，陈圆就是其中的代表人物。

    但话说回来了，此次攻打高句丽不容有失，再多的安排杜伏威都觉得理所当然，就怕李靖眼见大军云集，高句丽人又毫无声息，有了轻敌之意。

    所以说李靖安排的越是细致，慎重，杜伏威就越安心。

    …………

    “水军先要把三千骑兵运过去……唉，骑兵还是少了些，陛下当年起兵于马邑，骑兵之利冠于天下，可惜俺领兵至今，从未曾真正见识过……”

    李靖感慨的道着。

    杜伏威当即就乐了，“都督这话说的，俺可是听说都督在蜀中的时候，率五百骑破刘弘基数万兵马，为平定蜀中立下了大功，怎么就没见识过骑兵之利了？”

    李靖连连摆手，“小胜一场，不值一提，陛下在北边率众跟突厥人往来相据，靠的就是那些能骑善射之辈，人数之众平常人等无法想象。

    若是那些人能都在此处听用，嘿嘿，哪用咱们在这里劳心费力，许也就是带着他们冲过去也就成了。

    如今只得三千骑……”

    杜伏威不由哈哈大笑，“都督也真是的……咱们若真带着的都是那般精锐，又怎能显出咱们的手段？都督想的多了啊。”

    李靖也是点头，“韩信点兵，多多益善，咱们这些掌兵的可不就是如此？不过只要锅中有米，咱们就要做出一顿好饭食来，殿下你说是不是？”

    这话说的通俗易懂，杜伏威很是爱听，“下刀看的是屠户，饭菜看的是厨子，都督与俺宰杀牛羊，定要饱餐一顿，这如何下手啊，还得劳都督来整治，咱们这些人就是给都督帮个厨而已。”

    语毕，两人相视不由大笑，将帅和睦，各安于位，这无疑是个好苗头。

    接下来李靖也不再废话，谈起了战术上的事情。

    他令水军做的事情很多，先就是要把骑兵运过河，这对于水军来说不算多艰巨的任务。

    再有就是往来运送粮草辎重，二十多万近三十万人的大军，可供大军数月支用的粮草辎重，可谓是多不胜数。

    两座浮桥在短时间内不可能承担这样的重责，还需水军船只来帮忙操持。

    说到这个，杜伏威就问，“都督这是要先把粮草辎重都运过去？若是……”

    李靖晓得他要说什么，李靖令人拿来地图，点着沿河之处道：“俺要在这些地方建几处囤积粮草的粮仓和营寨出来……”

    杜伏威眉头抽动了几下，“这么做的话，怕是要拖累动兵攻平壤的时日啊，离着冬天也没几天了，难道都督想让大军在北边过冬不成？”

    李靖幽幽道：“诏令下的太快，给咱们留下的时日太短，为防不测，那就要步步为营，现在马上到八月了……

    战事上的事情不好说，总要为冬天做好准备，所以水军要辛苦些，即便是冬天到来，水军也不能歇着，要尽力把粮草运过来。

    如果大军在浿水北岸过冬的话，需要的粮草可不是小数目，殿下觉着水军能撑得住否？”

    杜伏威皱着眉头思忖良久，“都督是不是太过小心了？俺可还想着冬天到平壤城中过冬呢。”

    李靖就笑，“殿下也说了，感觉有些不对嘛，当然，倒也不用太过忧虑，说起来高句丽人也要过冬，把他们囤积起来的粮草抢过来一些……”

    杜伏威不等他说完，拍着大腿就道：“俺还想跟都督说呢，与其往来奔波，不如就地进食，抢他娘的，高句丽人杀了咱们那么人，跟他们客气个什么？”

    好吧，这厮匪性不改，对烧杀抢掠还是那么感兴趣。

    李靖貌似赞同的不住点头，实际上他心里想的是，这一战杀伤太众并非好事，从灭倭之战中就能看的出来，朝廷要的是战俘。

    高句丽的人口比倭国多的多，灭掉高句丽自然是大功一件，可俘获越多，功劳才越扎实，无谓的滥杀，对大家可没什么好处。

    …………

    杜伏威之后，李靖又将陈圆，赵世勋，李年，崔敦礼等人陆续召来中军说话，等到这些人回到军中，再各自召开军事会议，此时的大军已是蠢蠢欲动。

