    

    显而易见！

    秦风这个时候，身上明显流露出了惊人的杀意，竟是将周围虚空，都撕裂开了一道道裂缝！

    不过！

    秦风既然已经知晓了前因后果，他利用庞大的灵魂力量，瞬间笼罩住整个摩柯门驻地，发现白玲珑此刻平安无事，倒也很快就冷静了下来，

    看样子，他来得还正好合适。

    因为，白玲珑现在正在房间里准备化妆，而她的师父灵幽天女则是满脸无奈与内疚之色，似乎是因为无法保护自己的徒儿而伤心。

    秦风更是察觉出来，这个灵幽天女的修为已经彻底被废掉，体内空空荡荡的一片。

    堂堂摩柯门的一名半步问鼎境长老，居然就这样被那上官龙飞废掉，也着实是有点令人无比愤怒。

    难怪摩柯门上下，会表现得对那上官龙飞那般仇恨与敌视。

    只可惜！

    那上官龙飞的背景与自己实力，太过于强大，以至于摩柯门就算受到如此巨大的憋屈事情，却也根本不敢反抗对方。

    “不过！”

    “既然我秦风来到了这里！”

    “那么，这上官龙飞就休想再翻出什么浪花了！”

    秦风嘴角微微上扬，流露出了一丝冷厉而又残忍的冰冷笑容，眸光深处掠过一缕狠辣寒芒。

    顿了片刻！

    秦风的目光落在了旁边的少女身上，一缕深邃而又玄奥的精芒，从秦风眼睛里迸发而出，朝着少女的灵魂识海射了过去。

    “唰！”

    也就是那一刹那间！

    秦风的身影迅速一闪，直接消失在了原地，仿佛一阵闪电划过般。

    与此同时！

    那一名中了秦风的灵魂幻术，站在原地愣神不动的少女，身体忽然狠狠颤抖了好几下，如同被闪电劈中一般。

    紧跟着！

    她那痴呆的眸光中，瞬间绽放出一缕精芒，然后迷惑不已的看了看四周，那一张秀脸上面充满了不解之色，自言自语的开口说道：“咦？奇怪？”

    “刚才是怎么回事？”

    “我明明看到有人忽然来到我面前？但现在怎么又没有人？”

    “算了！”

    “不想这么多了，估摸着时间，那上官龙飞应该要派人来接亲，我还是先去看看圣女吧！”

    说完之后！

    这一名少女也不打算再继续练剑，而是将地上的长剑捡起来，神色匆匆朝着山下而去……

    她，似乎并没有察觉到自己刚才中了幻术，更不清楚发生了什么事情。

    不知不觉间，就能让人中了灵魂幻术，甚至还能问出很多秘密！

    这——

    便是秦风如今的强大灵魂手段！着实令人匪夷所思！

    “唰！”

    看着那一名少女消失的方向，秦风眼睛里再次绽放出一缕精芒。

    沉思片刻！

    他倒也没有再迟疑什么，仅仅念头一动，下一秒钟，他的身影就出现在了白玲珑的房间附近。

    望着那房间里面的白玲珑，面无表情，失魂落魄的样子，秦风眼神中闪过了一抹心痛之色。

    若不是因为自己，这个当初活波机灵的聪明女子，又岂会变成如今这般模样？

    哎！

    秦风在内心深处，无比内疚的叹了口气。

    同时！

    秦风更是在内心打定了主意！

    “从今往后！”

    “我秦风，一定不会再辜负这个女人！”

    ……

    唰！

    也就是在这一瞬间！

    忽然！

    原本沉寂而又压抑无比的摩柯门虚空上方，响起了一阵喜庆的奏乐声音。

    同时！

    一股强横无比的气息，瞬间从虚空中降落，弥漫到了整个摩柯门的宗门驻地内。

    令摩柯门的长老弟子们，无不大变了脸色，齐齐抬头望向虚空上方。

    下一刻！

    众人便见到！

    一道身穿红色新郎服，长相丑陋无比，身材肥胖的大肚子青年男子，正眯着小眼睛，满脸狞笑的看着下方所有摩柯门的门人弟子。

    他——

    正是上官龙飞，玄风尊主的亲传弟子！

    此刻！

    上官龙飞乘坐着一头苍鹰巨兽，身后跟着数十名实力不菲的仆从，每个人的修为都非同一般，达到了知命境界层次。

    如此大的阵仗，比起摩柯门的整体实力，倒是强了不少，也难怪上官龙飞胆敢这般嚣张。

    “哈哈哈！”

    “摩柯门的人，我上官龙飞前来迎娶我的玲珑小美人儿，尔等还不快把美人送过来！”

    此时此刻！

    上官龙飞一现身，就张口闭口让摩柯门的人，把白玲珑直接送出去。

    这般态度！

    也着实是没有把摩柯门放在眼中。

    按照规矩来讲，新郎不应该备好各种接亲礼物，从山门口登山，经过各种接亲流程与礼数，才能接新娘么？

    哪有这样一来，就直接开口，喊人把新娘给送出去？

    这一瞬间——

    因为上官龙飞如此无礼的举动，更加让摩柯门的长老弟子们，对上官龙飞感到深深的厌恶与痛恨。

    若不是忌惮上官龙飞的背景与实力，他们绝对不可能答应这一门亲事。

    但现在，被上官龙门的实力压制住，他们也只能敢怒不敢言，不发一语。

    也正因为如此！

    整个摩柯门驻地内的气氛，非但没有因为是大喜事而开始融洽起来，反而变得更加的压抑、阴沉……

    似乎！

    有一股无形的怒火与怨念，聚集在整个摩柯门驻地，却是无法发泄出来。

    甚至！

    整个摩柯门驻地内，都没有一个人，前来迎接上官龙飞等人的到来。

    摩柯门四周四周，始终一片安静，仿佛压根就不是举办接亲的大喜事！

    看到如此一幕！

    那上官龙飞的脸色，明显瞬间阴沉了下去，这群摩柯门的家伙真是不知趣，自己前来接亲，居然没有派人来迎接他？

    整个摩柯门驻地内，虽然挂满了红灯笼，但气氛却安安静静，没有半点喜悦的氛围。

    这一种感觉，实在是让上官龙飞，非常的不爽！

    在这个世界上，只有他上官龙飞不把别人放在眼里，何曾轮得到别人，如此对他不屑一切，傲慢无礼？

    唰！

    也就是在上官龙飞，正准备发火怒喝的时候。

    旁边的一名狗腿子，却是连忙趁机表现，抢先一步，冲着下方所有摩柯门长老弟子，怒喝道：“你们摩柯门的这些废物，到底懂不懂规矩？”

    “今天，可是上官师兄的大喜日子，你们都是没睡醒还是怎么回事？”

    “还不快把气氛活跃起来！”

    “莫非，你们这是在逼上官师兄发火不成？”        

