    保兴毫不在意他们的目光，扶着云黛一路来到宫门外。

    幼儿站在台阶上，掐着腰，看着前方乌压压一大群女人，神色有些无奈。

    “幼儿，发生什么事了？”

    云黛走来。

    幼儿犹如见到救命稻草，忙过来说道：“娘，这些人跪在这里，说也不听，撵也不走。怎么好？”

    “为了什么事？”

    “您自己过来听。”幼儿扶着她过去，对众人说，“这就是你们要见的福元公主。”

    乌压压一大群女人，全都抬头看过来——

    啊，一袭绿裙，纤细美丽。

    这便是福元公主吗。

    众女一开始是惊艳，随即又觉得疑惑。

    不说这位福元公主是先帝的女儿吗？

    按照时间来算，福元公主应该快四十了吧，为何眼前这女子看起来，只有二十多岁的模样？

    太年轻了。

    年轻到令人不敢相信。

    “你莫要找个假的公主来诓我们。”有几个女人叫道。

    幼儿大怒：“放屁，我能胡乱认娘吗？”

    刚好卫锦泰回来，路过这里看见这情况，过来查看，先给云黛行了个礼。

    卫锦泰穿着盔甲，威风凛凛的，他都行礼了，可见这福元公主是真的。

    当下就有不少女人都信了。

    领头的是个四十来岁的妇人，看着很健壮干练。

    她先跪着给云黛磕头：“民妇都是乡野村妇，不懂规矩，求公主殿下不要见怪。”

    “不知者无罪，你们先起来说话。”

    北齐的晌午多晒啊。

    底下站着起码五六百号人。

    还有小孩子，筛的蔫头耷脑的，云黛看着不忍。

    “你们有什么事，不要都围在这里，选出几个信得过的代表跟我谈，其余人先回家去。”云黛说。

    “殿下，求求您，帮帮我们吧！我们实在是走投无路了！”

    女人们一片哭声。

    云黛看领头的女人还算理智，便干脆把她拉到一边仔细询问。

    女人叫张巧娘，丈夫，四个儿子，全都被拉到战场上，屋里剩下几个儿媳和年幼的孩子。一屋子老弱嗷嗷待哺，穷的要喝西北风。

    云黛朝其余女人看了看，问：“她们也都是这样吗？”

    “差不多吧，都是家里的男人，要么死了，要么回不来家。”张巧娘叹气，“咱们原都绝望了，可是听说福元公主您回来了，还要当女皇，愿意解散军队，放男丁们回家。我们都很激动，可等来等去，都没等到消息，有人说您不愿意做女皇……”

    她说着又跪下磕头：“求求公主，救救我们吧。北齐的男人死光了，我们女人可怎么活呀！”

    云黛道：“我在想办法，会尽快放他们回家。”

    “殿下，您别看我这样，我也是识得几个字的。我知道，您不愿意做女皇，可是您不做女皇，兵团里的那些大老爷们，就不肯听您的话呀！殿下，求求您了，求求您了！”

    砰砰磕头。

    头磕在坚硬的石头台阶上，有殷殷血迹。

    云黛伸手去拉她，她不肯起。

    在她身后的几百个女人，也齐齐跟着她磕头，叫道：“求公主登基，求公主救救北齐的黎民苍生！”

