    而几乎同时，韩三千与大鹏也已经相撞，即便玉剑死死的横在它的爪前，但他修长的指甲依然直接刺在韩三千的身上，韩三千整个人更是直接被推得连退数米，地上因此被硬生生脱出两条长长的拖痕。

    韩三千紧咬牙关，面部扭曲，即便力气极大，但面对大鹏这样的撞击，依然感到全身如同散架。

    但显然，最痛苦的并非如此，而是此时也几乎同时抵达的孔雀。

    好在另外一头，穿山甲也用尽全身之力，猛然砸向大砰。

    “砰！”

    “砰！”

    两人闷响先后响起，韩三千在第一声闷响以后，整个人如同弹簧上的弹珠一般，直接就倒飞而起，凌空呈现一个抛物线以后，直接砸在了几十米开外的洞壁上，缓缓滑落……

    而几乎第二声响起的时候，穿山甲猛然一击也直接撞在了大鹏的身上。

    打蛇打七寸，攻鸟必攻翅，穿山甲这一撞，正中大鹏右翅，尽管力度自然不如韩三千那般凶猛，但是别忘记这货的背部全部都是如同荆棘一般的倒刺，加上大鹏重心完全在韩三千那里，对他毫无任何防范。

    这一击，可以说是完美到了极点，大鹏巨大的身躯微微一动，同时整个右翅因为穿山甲的撞击，微微有些变形的同时，穿山甲背上的倒刺也有不少直接没进了它的翅膀里，顿时间鲜血微流，大鹏的嘴中也发出一声低沉的痛叫。

    “中了。”穿山甲激动的望向远方。

    远方的墙壁之处，韩三千早已从墙壁上滑落到地面之上，撞击产生的巨大冲击力不仅让他感觉内脏翻滚，难受至极，更重要的是，此时韩三千的右边肩膀，几乎已经只剩皑皑白骨，手上和肩上的肉硬生生被利爪抓的几乎只剩一些皮肉还勉强相连。

    胸口之上，不灭玄铠也直接破开，韩三千甚至可以看到自己腹上一道血粼粼的巨大伤口。

    他艰难的望着远处的两只大鸟，失算了吗？

    连最坚硬的不灭玄铠外加冰霜玉甲也无法抵挡这两只大鸟的利爪吗？

    他本来想的是利用自己身体本能的神器，即便不运气之下应该也是可以拖住那两只大鸟的进攻，以此给穿山甲制造反击的机会。

    但现在，结果似乎并不是太好。

    唯一值得欣慰的是，尽管自己这里算差了，但起码穿山甲那里，是完全在自己计算之内的。

    只是，这种欣慰并未持续太久。

    几乎就在穿山甲大吼一声的同时，那大鹏忽然浑身金光一闪，本是死死镶在大鹏翅膀上的穿山甲，顿时直接被金光之浪击飞数米，而大鹏的翅膀也在金光流转之下，嗡的一下，居然完全在瞬间直接恢复如新。

    “什么？”穿山甲重重砸在地上，望着完好如初的大鹏，整个人目瞪口呆。

    “噗！”

    穿山甲猛然一口老血喷了出来，不知是因为被气的，又还是因为被震飞撞地的。

    “铿！”

    “锵！”

    两只大鸟互相高鸣，下一秒，大翅一扇，朝着韩三千那边直接飞去。

    此时的韩三千依然倚靠在墙上，当看到大鹏金光渡身整个人也是惊讶非常，但随着看到两只大鸟再次朝着自己袭来，韩三千知道，他已经没有时间再去震惊了。

    强咬着牙，韩三牵用仅剩的左手握住玉剑，然后支撑着自己的身体，缓缓的站了起来，望着已经盘旋在自己跟前不远的两只大鸟，此时的他眼中却并未有任何惧怕之意，只有淡淡的看着它们。

    “三千！”穿山甲远远的望着那边的情况，一时间紧张万分，但自身被震飞的伤，一时间也让他根本难以前往支援。

    “大鹏，孔雀！”韩三千突然一笑，冷冷的望着它们，手中的玉剑缓缓的抬了起来……

