    赵玉脸色发白，她自己为了皇室终身未嫁，早就把赵琪当作亲生女儿一般，亦师亦母。眼下此人并非自己徒儿，她心中升起一股不详的预感。

    “好，很好。”她酥胸起伏不定，眼光盯住空中的赵天明，怒声道：“这到底是怎么回事，琪儿呢？你们把她怎么了？”

    “放心，她没事，这事平息之后，我还你一个活蹦乱跳的琪儿。”一身明黄龙袍的赵天明悠悠道。

    “那这个人谁？”赵玉稍稍平静了一些，随后她指着空中还在娇笑不止的人影问道。

    “哈哈哈，四妹，让我来告诉你吧！”鬼脸人赵昆一脸得意之状的笑道：“她叫赵雪，而你的弟子在这里，她们其实是一奶同胞而己。”

    “是不是啊？我的好大哥，就像当年把我送到天刀宗一样，我们都只不过是你的棋子，你为了江山更加稳固，真是机关算尽啊。”说着拍了拍手，身后玉无艳推着一个黑衣罩体的人影走上前来。

    一把扯下隔绝神识的黑衣，一个苍老的女人出现在众人面前，众人神识一动，全都惊呼起来：“三公主。”

    只是现在的三公主身形佝偻，脸上皱纹横生，眼中透出一股死意，玉无艳挥手解了她的禁制，只见她身形一颤，险些摔倒在地上。

    赵玉情急之下，上前一步，怒喝道：“赵昆，你还是人么，她终究总还是你后辈，你居然用幽冥大法害她！”说着镇海珠飞出，涛声阵阵。

    “咯咯咯，你生个什么气啊？”说着玉无艳伸手一把薅住她那满头的白发，拉扯到自己身前，手腕微一用力，让赵琪苍老的面容仰面对着众人，接着说道：

    “她本来是用来对付李时的，不过现在没用了，那就一并解决了也好。”说着手中漆黑的指甲越长越长，眼见就要刺入头顶。

    仰起的目光中，赵琪看着前面一片金黄循光上的赵天明，见他竟无动于衷，一幅看戏的样子。她心中苦涩一片：是了，自己只是一颗棋子而己，那曾经的宠溺只是做做样子罢了，只是没想到害了李时啊。

    看到此景，赵玉脸色一变，只见她猛运灵力，化作一道青虹冲入对面阵形之中，就欲抢回弟子。

    玉无艳冷笑一声：“真不把我放在眼里么，还想抢人。”说着身上黑焰一闪，抬掌轰向冲来的青色身影。

    龙吟之声响起，一条水龙自赵玉身前飞出，绕过赵琪，一头向着她身后的玉无艳撞了过去，而她自身则一把抱住三公主，转身就欲化灵光飞逃。

    一掌拍散水龙，她冷哼一声：“想跑，你想多了吧。”

    只见她双手水袖挥出，飞舞的水袖如墨蛟一般，张牙舞爪嗖的一下将二人紧紧的捆住，素手一拉，二人如滚地葫芦一般，倒在阵前，激起一片灰尘。

    赵玉抬头看了看空中的赵天明一眼，失望的说道：“最是无情帝王家，大哥，三哥，真没有想到，最后我们竟是自相残杀。”说着她看一眼赵琪：“只是苦了我的琪儿。”

    “姑姑，琪儿对不起你。”说着她苍老的脸上泪珠滚落。

    “怪姑姑，实力弱，保护不好你，也怪姑姑没有察觉他们的诡计，不但害了你，连李时也受了连累，现在身生死不知。”

    说着只见她脸上一红，竟是逼出了全身精血，血光缭绕的镇海珠在她头顶轻鸣不己，瞬间化成一条血色小龙，嗖的一下，直冲玉无艳飞去。

    眼见那小龙就要一头撞上玉无艳，只见她身形一闪，竟然躲到赵昆身后，只见那血龙一头撞在地上，轰一声炸开，巨大的烟云升起，弥漫整个场间，那烟云居然可以屏蔽众人神识。

    随后她身上两道血色光华飞出，赤的一声划破水袖，卷起地上的两人直冲青木战船而去。

    远处赵雪咯咯一笑：“姑姑和姐姐这是要往那里去啊 ，来，妹妹带你们去见见李时，说不得还要姐姐劝劝他，让他听话一些呢。”

    说着她手中灵光一闪，一柄金色飞剑冲出，飞行中化作一条黄光灿灿的五爪金龙，摇头摆尾的直冲二人背后刺去。

    战船中，李逢春怒骂一声：“端的是无耻。”手中仙剑飞出战船，青虹经天，一剑斩灭了金龙，剑光更是在空中盘旋不己，护着二人上了战船。

    “真是找死，本来想着晚点再来处理你们，即然你出手了，那就先送送你们青山盟的人吧。”赵雪说着，妩媚的朝着赵昆抛了一个媚眼：“三叔，那里可是有好多血食呢，送给你吧。”

    “哈哈哈，你这个小妖精，也罢，虽说我也知道你们这是借刀杀人，不过血食吗，还是越多越好的。”赵昆说着哈哈一笑，那脸上丑陋的伤疤愈发地狰狞起来。

    李逢春挥出一道灵力，接引着二人落入战船，有修士上前将她们扶下去疗伤，接着他喷出数口精元，护住战船的青光更加凝实。

    随后青光大放间，战船冲天而起，竟是要带着一干人等逃走。

    “来都来了，还想走吗？”赵天明轻笑一声，冲天而起的战船像是撞在一面气墙之上，那凝实的护船光罩一下被撞得稀薄起来。

    龙鸣之声大作，一道金黄的剑光从天际飞来，直直的斩在青光之上，咔咔声响起，光罩被这飞天一剑斩碎，化作光点飘散。

    巨大的战船轰的一声砸落在地上，一条巨大的剑痕险些将它一分为二。

    李逢春独自支撑的护阵被斩开，当下受了反噬，噗的一声喷出血雾，顿时面如金纸，看了看船中的众人，虚弱地笑道：“看来今天我们都跑不了呢。”

    白素素上前扶住他，眼中柔情四溢，玉手轻轻拭去他嘴角的血迹，细声道：“只要能和你在起，那怕是死，我也是愿意的。”

    只见他老脸一红喃喃地说道：“还有众多道友在呢，不过就算是死，也不能让他们好过。”众人相视一眼，齐齐跃下战船。

    四位掌教相扶着走到阵前，目光坚定，一幅共同赴死的模样，身后众人紧紧相随。

