    649 垫我脚？你可能会死！（上）

    场边观战的妮可直接站了起来，双手在胸前合十，紧张地为王毅祈祷。

    虽然有一部分勇士球迷此时正在幸灾乐祸。

    但也有一部分勇士的球迷也都默然不语。

    平日里作为对手，双方互相嘲讽喷垃圾话，那都是属于比赛的范畴。

    但真的有人受伤的话，一部分素质比较高的球迷还是不愿意看到的。

    腾讯NBA直播间的弹幕此时全都沉默了。

    佳依也是双手紧紧握在胸前：“希望毅哥没事……”

    王猛和杨毅表情也有几分凝重。

    “唉，打到这一会儿，可千万不能再出现什么伤病。”

    “希望他的脚没事。”

    而姚明的表情则更加凝重。

    他什么也没说。

    曾经的他就是饱受脚伤的困扰，最后更是因为脚伤而提前退役。

    现在中国篮球好不容易出了王毅这样一根独苗，而且是作为主将参加抢七生死战。

    如果迈过了勇士这一关，将会进入总决赛，那么他将是华夏球员中，唯一一个作为主将参加过NBA总决赛的球员。

    但是现在王毅受伤了，国王队的前途蒙上了一层阴影。

    作为篮协主席，这是他最不愿意看到的。

    在华夏某市，一个普通小区之中。

    王毅的父母也都看着画面上的这一切。

    母亲的心紧紧的揪了起来。

    她的心疼和普通球迷的完全不同。

    普通球迷更多的是遗憾，如果王毅真的受伤，那么对于整个华夏篮球来说都是一大遗憾。

    她的心疼则是母亲对于儿子的心疼。

    毕竟王毅是她身上掉下来的肉啊。

    而父亲则是面色凝重，盯着电视，一言不发。

    作为曾经的职业运动员，他深深明白伤病对于球员的影响。

    在职业球员中流传着一句话：伤病猛于虎。

    曾经有多少天赋异禀的球员都毁于伤病。

    就拿NBA来说：奥登大帝、罗伊、麦蒂、姚明……

    CBA中：孙悦、贺天举、小丁、阿布……

    这串名单很长，很长。

    他绝不希望自己儿子的名字也写进这份名单。

    ……

    就在全世界观众们的瞩目之下，队医趴在王毅身边，跟他说着什么。

    王毅一会儿点头，一会儿摇头。

    大约过了三分钟左右，他终于缓缓撑着坐了起来。

    左手捂着左脚踝缓缓的活动着。

    他的面色依然苍白。

    他的额头依然有汗涔涔而下，在灯光下闪光着光芒。

    然后，他在希尔德和巴格利两人的搀扶之下站了起来。

    国王的球迷们心里已经绝望。

    一个球星被两名队友架着，走向球员通道。

    这样的画面他们已经看过很多次。

    这就意味着，王毅的伤很可能很严重。

    那么国王队今天的比赛，悬了。

    沃顿面色已经凝重到了极点。

    正在收看比赛的国王老板和安佳丽，也都紧张不已。

    然而，就在此时，让所有国王和王毅球迷都惊讶的一幕发生了。

    只见王毅摇着头，让巴格利和希尔德放下他。

    那两人小心翼翼地将他放开。

    他手扶着篮球架，来回走了两步，看起来有些瘸。

    他坐了下来。

    强忍着脚腕的疼痛，将鞋带解开，紧了紧，又重新系上。

    最后左脚重重的在地板上跺了两下。

    再次扶着篮球架走动起来。

    渐渐地，他走路的姿势看起来好了很多。

    又来回走了几步，看起来已经不怎么瘸了。

    旁边的队医问：“真的没问题吗？”

    王毅又走了几步，点点头。

    他自己的身体他清楚，走了这么几步，他发现并没有之前那么疼痛了，很显然没有伤到骨头。

    只要没伤到骨头，只是崴脚的话，咬一咬牙还是可以坚持的。

    场边的妮可看到王毅站起来，似乎可以自如的走动了。

    她悬着的一颗心才稍稍放下了一些。

    而所有的国王和王毅的球迷们，此时也都松了一口气。

    腾讯NBA直播间里。

    佳依脸上终于露出了笑容，两颗小虎牙显得很可爱：“毅哥没事就好。”

    杨毅：“没事就好，没事就好。”

    王猛：“看样子应该是被崴到脚了。但是跺了两脚，紧了紧鞋带就没事了，这样的身体素质也是异于常人。一般人崴到脚至少得休息10天半个月，詹姆斯崴到脚，只要自己紧一紧鞋带跺两脚就没事了。我们说他的身体素质异于常人。”

    “现在看来毅哥的身体强度完全不输于詹姆斯啊。”

    姚明显然也松了口气：“他训练的刻苦程度是我们难以想象的，肌肉强度大，受伤的风险就小，就算受了伤，也不会像其他人那样严重。”

    “那么我们接下来就看看毅哥在场上的表现吧。”

    王毅的父母看到这一幕，也全都松了口气。

    与此同时，在现场裁判仔细查看了监控之后，发现是格林伸脚去垫王毅的。

    与2021年东部决赛一样，这个球你看不出格林到底是故意的还是有意的。

    当时的那次垫脚，裁判只给了普通犯规。

    但是现在由于出台的新的规则，就像这样类似的动作，只要造成伤害，无论你是有意的还是无意的都要判罚恶意犯规。

    所以裁判给了格林一个一级恶意犯规。

    格林顿时双手抱着脑袋，一脸冤枉：“oh，no——”

    同时来到主裁判身边，摊着手大声说道：“对于他的受伤我也很难过，但我真的不是故意的，为什么？我觉得你这是在故意针对我。”

    裁判冷笑一声：“得了吧，兄弟。你要是再抱怨，我不介意再给你追加一个技术犯规。”

    格林只能一甩手，猛的转过身去，但嘴里依然还在喋喋不休。

    就在他喋喋不休之时，王毅经过了他的身边。

    一声冷淡的话语自王毅口中传出：“准备好了吗？”

    格林一愣，转头看着王毅：“准备什么？”

    王毅却并没有理会他。

    国王队发边线球。

    王毅绕了掩护，然后接到了球。

    随后对所有队友挥了挥手，叫道：“拉开——都给我拉开——”

    于是其他的4名队友全都来到了球场左侧。

    在这样的重要时刻，勇士球员也不敢对王毅包夹得太狠。

    他们也都来到了球场左侧。

    此时只剩下伊戈达拉来单防王毅。

    当然，勇士队知道伊格达拉不可能单防住王毅。

    他的主要作用只是限制王毅在三分线外出手。

    一旦王毅突进去内线，格林和鲁尼就会扑过来协防。

    王毅深深的看一眼格林。

    然后开始缓缓运球。

    当这次进攻时间还有4秒时，王毅突然一个速度极快的晃动，一步便过掉了伊戈达拉杀入内线。

    与此同时，格林和鲁尼也已经扑过来协防。。

    王毅看准了格林的位置，他速度极快的冲到了罚球线内一步。

    然后双脚同时起跳。

    在空中时，他侧过身去躲过了鲁尼的第一道封盖。

    格林见状，心中冷哼一声！

    刚才垫的还不够重，看来我还得努力啊。

    随后他伸手就向空中的王毅推了过来。。

    然而，王毅等的就是这一下。

