    尽管这两位星辰主宰的真身已经残破了。

    尽管种种的大道力量，都在围绕着阗邺的躯体，似乎要让阗邺重归巅峰。

    但是。

    两位星辰主宰身上散发出来的气息却一如既往的浩瀚万分，一如既往的澎湃无比。

    道则之上的存在。

    不知何其强大。

    即便他们深受重伤，散发出来的威能仍然能够随意洇灭星河。

    甚至当他们出现在无垠蛮荒这一方深渊天地。

    深渊天地中，都充斥着阵阵奇妙的力量。

    让原本毫无生机的所在，显现出一阵阵奇妙的异象。

    这些奇妙的异象似乎有着同样奇妙的能力。

    一时之间。

    深渊中有一朵朵花卉盛开，又有数不胜数的奇珍异宝生长了出来。

    甚至空气中，都充满了一种浓郁的香气。

    由此可见。

    这两位星辰主宰真正的力量，究竟有多么道妙无比。

    “如今，元孽龙以及芜天大尊，想要逃脱无昼天牢笼。

    天主以及其他星辰主宰，都在镇压这两位存在，一时之间无暇顾及顾及我们。”

    “所以……这一次我们深受重伤无人来援，已经不能再暴露我们的行踪了。

    否则一旦被那一位存在知晓，我们的星辰真身必然会就此毁灭。”

    西芒的表情非常严肃。

    眼神中还闪烁着阵阵忌惮的神色。

    “传闻，他深入芜天神树，被困在神树中无法逃脱，没想到这个存在不仅从芜天神树中脱困了，实力竟然变得更加强悍。”

    西芒的语气显得有些无力。

    方才纪苏破开空间的那一剑，给同为强者的西芒，带来了巨大的震撼。

    阗邺此刻眼神中的消沉仍然没有任何一丝一毫的消退。

    他的目光仍然牢牢落在造梦神女身上。

    此时的造梦神女似乎已经陷入了深深的沉睡。

    但是她脸上的泪痕却还未干，眉目中流传出来的神色也时不时显得非常紧张。

    似乎是在惧怕什么东西。

    “她在怕你会再一次从她的视野中消失。”

    西芒循着阗邺的目光看上下方，轻声低语：“人类的情感可真是奇怪。

    如今的你拥有着玄妙无比的力量，身居高位，即便是许多道则之上的存在，位格都不如你。

    但是……她仍然表现的十分担忧，甚至愿意为了你向同为人族国度的太苍出手。”

    西芒此刻显得有些不解，她侧头想了想，最终继续说道：“可惜……哪怕她对太苍出手，无昼天也同样没有她的容身之地。”

    阗邺的眼神突然变得阴沉起来。

    他冷冷的看了一眼身旁的西芒，眼神中竟然闪烁着清晰的杀机。

    西芒倒是见怪不怪，甚至没有任何不悦。

    “无昼天的存在，原本便是为了维护无垠蛮荒的天地规则。

    你既然已经成为了无昼天的星辰主宰，就应该忘记自身的血脉，自身的一切情绪。”

    西芒说到这里，眼神突然有凶光闪露。

    “我没想到那太苍的纪夏，竟然胆敢借助如此疏漏，向你我出手……

    这样的存在，比起你之前的人族神皇都并不逊色。

    无昼天放任这样的国度成长起来，其实并不是一件好事。”

    西芒自始之终都在自言自语。

    阗邺对于这些话题，似乎没有任何的兴趣。

    西芒自言自语了一阵，大约是觉得无趣，自顾自摇了摇头，嘴角还露出一抹自嘲的微笑：“无妨，无昼天的力量并不是这些人族国度所能够想象的，只要无昼天存在一日。

    那么无垠蛮荒的大道规则，便会镇压人族一日。

    人族……永远没有抬头的机会。”

    西芒想到这里，身上的绿色光芒更加璀璨。

    眼神中的杀机更加汹涌：“不论如何，胆敢对我出手，想要震碎我的星辰真身，那便是与我结下了大仇怨。

    等到收割太苍的那一日，我将会主动请缨……”

    大道还在流转。

    西芒眼中的杀机，竟然让这一方天地，都不断的颤动。

    即便是道则存在看到这一幕景象，都要心生震撼。

    可是……

    他的思绪还未落下。

    须臾之间。

    远处忽然有一阵阵奇异的波动出现。

    与此同时一阵阵赤红色的涟漪不断流转而来。

    这些涟漪里面，好似充斥着能够洇灭一切的神火。

    火焰释放出可怕的神能，化为一阵阵光团。

    每一座光团中，都有一座无上的火焰世界……

    不……并非仅仅只是火焰世界。

    还有一座座极其神秘的气血世界。

    炽热而又旺盛的气血，甚至构筑出一条条大道，沉重无比。

    “什么人？”

    西芒眉头微皱！

    一道道绿色的雾气立刻弥漫出来。

    完全覆盖了这一处深渊天地。

    阗邺星辰也被绿色雾气笼罩。

    少年阗邺的目光再度变得僵硬，再度变得冷漠无比。

    轰隆隆……

    强大的气机浮现出来，两条大道规则流动着不朽的奥秘。

    各种无上的大神通开始浮现在四周！

    西芒抬手之间，那一颗绿色的太阳再度浮现在他的头顶上，显得神圣无比。

    而阗邺……这一位人族奇迹一般的天骄，身躯周遭一阵阵黑色雾气蔓延而来。

    然后这些黑色雾气变成了一尊尊凶恶的魔神，密密麻麻，遮蔽日月，挤满了这一方天地。

    每一尊凶恶魔神，都构筑出极尽强横的大神通。

    无数的大神通淹没了深渊天地。

    沉重万分的力量，让深渊天地中的星河倒卷，气象万千，澎湃惊人！

    “是谁……胆敢对无昼天携带敌意而来？”

    西芒眉头微皱：“难道是那一位存在发现了我们的踪迹？”

    “不……如果是那一位存在，必然不会亲身前来。

    他只需要再度挥出一道剑光，我们必死无疑。”

    “那么……难道是旧渊的强者……”

    一阵阵凤凰神鸟的长鸣声，侵入了这一方空间！

    下一刻。

    西芒立刻便看到九只身上散发着各色光芒的神鸟，破开空间飞舞而来。

    这些神鸟不知何其尊贵。

    当这些神鸟飞入此地。

    无数的规则以及道则，俱都同时崩碎。

    仿佛无法承受他们的位格。

    即便是西芒以及阗邺寄托力量的大道，都已经为之震颤。

    “嗯？难道是太古之前的强者脱困了？”

    西芒心中还在猜测。

    原本已经彻底破碎的空间，猛然再度裂开。

    巨大的缝隙由上到下，不知绵延了几万里！

    一道巨大的人影。

    也在此时，出现在这一道裂缝中。

    强悍而又可怖的力量，从这些裂缝中四散而出。

    每一缕四散出来的力量，就能够洞碎虚空，引得天地大道不断轰鸣。

    “这是什么样的位格？”

    “究竟是什么种族？能够引起这一方天地如此的忌惮？”

    时间看似过去很久。

    实际上从炽热的生活波动传来，到如今不过仅仅过去了万分之一的瞬间。

    便是这万分之一的瞬间。

    都给西芒带来了极大的震撼。

    她的眉头紧皱，心中不断的思索，似乎是在探知来者的来历！

    “如此尊贵……也许这位存在不属于这个时代，是来自于无垠蛮荒规则尚未确立的纪元！”

    西芒刚刚产生这个念头。

    却看到那缝隙中的人影，突然一步踏出！

    天空中，金色的涟漪猛然爆开。

    数量根本就难以想象的光线，好像是一片片被压扁的世界一样，冲击而来。

    到处都是无尽的神光，绚烂到了极点。

    西芒还未出手。

    残缺星辰上的阗邺，猛然间轰出一掌。

    伴着他这一拳的，是阗邺遮天蔽日的大手！

    其中蕴含着何等的力量？

    可怕的气魄冲击四周。

    深渊天地中的星河撕裂，世界塌陷。

    虚空中的一片片死寂秘境，都被波及，霎时间就化作粉末！

    这种力量，强横无端可怕到了极限。

    瞬间冲散了天空中的无尽金光涟漪。

    西芒此时也轰然出手。

    只见她头顶的绿色太阳，映照光辉。

    光辉凝聚而下，化作了一杆神枪。

    神枪被西芒握在手中，一枪刺出！

    哧！

    一道惊天神芒，好像撕裂的世界，破面的宙宇。

    之前的西芒和阗邺，曾经面对太苍。

    他们觉得太苍太过弱小，不曾全力出手。

    后来又面对纪苏。

    纪苏的力量实在太过于强大，即便是以他们的力量，哪怕全力出手，都无法与那一道剑光抗衡。

    而现在，当这两位星辰主宰身受重伤。

    面对着来历不凡的存在，他们终于爆发出了自身全部的战力。

    道则之上的存在，哪怕已经深受重伤，真身残缺。

    实力也并非是寻常的道则存在能够相提并论！

    撕裂空间的大手。

    以及破灭宙宇的长枪。

    爆发出耀眼的神辉，彻彻底底的笼罩了已经从裂缝中走出的神秘存在。

    “位格虽然极高，但是你的力量仅仅停留在道则！”

    “在这样的情况下，哪怕你的位格高到极限，今日也只能陨落。”

    西芒心中的震撼，已经彻底退去。

    取而代之的是必杀的意志。

    她身为无昼天星辰主宰，活过的岁月，比起阗邺来说，不知漫长了多少倍。

    在这些岁月中，她曾经斩落天柱种族！

    曾经参加那一场陨落万界大日的大战。

    也曾经亲自出手，绞杀人族神皇。

    像她这样的盖世存在。

    不会因为来者高高在上的神秘位格而感到恐惧。

    “既然来了，那便陨落吧……”

    深渊天地，已经变得无比灿烂。

    无限广大的区域，都被这一场已经超脱道则的大战笼罩。

    而那一位神秘存在，面对永恒的一枪，以及遮天的大手，没有任何恐惧之色。

    当永恒的神枪散发出来的光芒，映照在这尊人影身上。

    一位盖世的神女，出现在这一片天地中！

    这一位神女目光坚毅，身躯高大无比。

    她穿着一身褐色短甲。

    修长的双腿暴露在虚无中，显得矫健而又美好。

    浓烈至极的气血轰鸣作响。

    仿佛是一座气血熔炉，能够熬炼天地间的一切。

    她脚下踩着两条真龙！

    这两条真龙充斥着苍茫的气魄，仿佛极其古老，极其神秘。

    既便是无垠蛮荒那些古老的龙种，都无法与他们相提并论。

    九条不断高鸣的凤凰神鸟，散发出一种无比奇特的规则力量。

    让这一片世界充满了涅槃神火。

    神女就此站在神火中，赤手空拳，身躯却无比的伟岸！

    “砰！”

    道妙无比的大道力量涌动，澎湃无双的气血力量，笼罩在神女的右拳。

    神女一拳轰出。

    便如同原始的神雷就此炸响！

    这盖世的一拳不仅轰碎的虚无，毁灭了一切。

    甚至让那些已经被洇灭的秘境的粉末，都彻底的消失不见。

    就好像被彻底的抹去！

    咔嚓。

    绝伦的气魄从神女身上飞升而起。

    两条真龙不断咆哮。

    他们的咆哮声充满了暴裂，充满了难以想象的杀机。

    这种杀机，施加在了神女这一拳上。

    然后和阗邺的那遮天大手，以及西芒的金色神枪互相碰撞。

    一声声刺耳的声音，不绝于耳。

    广大天地就好像遭遇了来自于天地大道的劫难，瞬间粉碎。

    剧烈的爆炸，让空间猛的膨胀，然后又猛的收缩。

    便如同一座小宇宙发生了一次毁灭的大爆炸！

    西芒瞬间变色。

    阗邺冷漠的眼神也变得惊疑莫名。

    “这种力量……明明仅仅是道则境界，未曾超脱道则，为何能够拥有接近道则之上的力量？”

    西芒也心生不解！

    他们乃是道则之上的存在。

    明白道则和道则之上，究竟有何等巨大的差距。

    哪怕是独一的天骄，都无法磨灭这种差距。

    但是眼前的神女，却带给了他们这般的震撼。

    “你究竟是何来历？”

    原本的一切，不过都是西芒心中的心绪转动，唯有这一句，是神识流动！

    她在质问这位神女：“这是什么大道？”

    回应西芒的，却是一道炽热的神光！

    只见九只凤凰不断的高鸣，然后突然飞向一处所在，瞬息之间变化做了……另外一柄长枪。

    这一把长枪被神女握在手中展露出五色光芒。

    然后一声巨震！

    凤凰神枪就此刺出，一路横击，贯穿了这一片宙宇。

    便是无尽遥远的星辰，都被可怕的力量波及，纷纷坠落，化作粉碎。

    混沌的气息翻腾，宙宇的一角都被**，炸开。

    带来无比震撼人心的威能。

    接着，一串血迹溅起……

    神女平静的声音就此传来。

    “太苍，九凤。”

