    第二天一大早，许悠悠就出现在了安宁家门口。

    “你怎么这么早就到了？”安宁睡眼惺忪地扫了眼手机，才七点不到，约好的时间是九点啊。

    “我能说我一晚上都没睡么？流羽诶！我要跟流羽去旅游了诶！”悠悠眼下有轻微的黑，但是丝毫没有疲态，眼睛放着光。

    “好吧。”安宁无奈，放她进来，自己去了浴室洗漱。

    出来的时候，听见悠悠在跟谁说话，抬头一看，只见萌萌一副整装待发的样子站在客厅里，头上戴着一顶竹制的遮阳帽，很有度假风。

    “萌萌你怎么这么早就起来了？”

    “我睡不着，想过来看看妈妈准备好了没有。”萌萌兴冲冲地说。

    她好笑地扫了眼旁边许悠悠的表情，像是在说：看吧，不止我一个人激动。

    安宁弯下腰在他的小脸蛋上亲了一口。

    许悠悠狐疑地盯着两个人看了一会儿，问道：“我怎么觉得萌萌跟你长得很像啊？”

    分开看不觉得，现在两个人脸靠在一起，妥妥的亲母子啊！

    安宁愣了一下，连悠悠都这么说，说明是真的很像。

    她隐下心头那异样的滋味，含糊回道：“也许我和萌萌有缘分吧。”

    那个跟她长得很像的萌萌生母，一直是安宁心里的一根刺。这也是她没办法真正接受白羲泽的原因之一。

    虽然那男人表现的对她很有兴趣的样子，但这份特别对待，有多少是因为她本身呢？

    因为起得太早，几人都没吃早餐。

    做饭废柴的安宁，家里自然没有做早餐的食材，于是在萌萌的强烈提议下，三人一起到了对面。

    刚进门，就闻到一股食物的香气迎来。萌萌和许悠悠两个，一个不是外人，一个不把自己当外人，早就冲到餐桌前等待投喂。

    安宁有些尴尬，慢吞吞地挪到餐桌前，找了个角落位置坐下。

    那天晚上强吻事件后，她跟白羲泽之间的关系就变得说不清道不明。

    虽然还能坐下来正常说话，但她莫名觉得……这男人的占有欲越来越明显。

    可是他什么都不明说，倒像是耍着她玩儿似的，那模样真让人生气。

    想到这里，安宁又一阵气闷。

    “妈妈你坐近一些啊。”萌萌不明所以，热情招呼着安宁。

    她只好端着一脸尬笑，却黏在座位上纹丝不动。余光一扫，看见男人端着早餐出来，她赶紧正襟危坐，装作云淡风轻的样子。

    白羲泽瞥了她一眼，觉得好笑，面上丝毫不显。

    他不动声色坐下，不偏不倚正对着安宁。

    “吃吧。”

    主人发话了，大家就动手开始填饱肚子。

    “白总真是上得厨房下得厅堂，新世纪好男人！哇，这个手艺，谁娶了……哦不，谁嫁了你真是前世修来的福气。”

    许悠悠吃人嘴软，毫不吝啬满嘴跑马，把白羲泽夸得天上有地上无。

    安宁知道她是因为流羽才巴结讨好白羲泽，可面对着男人时不时投来的眼神，她实在是听不下去了。

    有这样一个舔狗闺蜜，还让她怎么装高冷？

    于是女人顶着尴尬，在桌底下踢了悠悠一脚。谁知腿不够长，不但没够着许悠悠，还踢上了一块“铁板”。

    安宁愣住，这个触感……

    果然，男人噙着的笑意愈发深邃。

    安宁赶紧埋头喝了口粥，当作什么事都没发生过。

    白羲泽却不如她的意，将一份三明治放在她餐盘中，温柔地说：“不够就跟我说，踢我做什么，嗯？”

    此话一出，餐桌上顿时静了，连许悠悠喝粥的吸溜声都顿住。

    两双眼睛盯向安宁，一双来自萌萌，纯真好奇。另一双来自许悠悠，那双钛合金狗眼里闪着熊熊的八卦之光。

    许悠悠眨眼疯狂暗示：你和白总？？？

    光天化日朗朗乾坤，你和白总在桌子底下做着什么勾当？！

    “你想多了！什么都没有！”安宁摇摇头，表示无辜。

    我本来是想踢你的！

    “你骗鬼！”许悠悠岂会因为她轻飘飘的解释就罢休。

    她眼睛一眯，看向正在喝粥的男人。

    普通的白粥普通的碗，在那双修长如玉的手上愣是变得逼格闪闪。

    男人气定神闲地喝着粥，仿佛没有注意到桌上的暗流汹涌，自成一方世界。

    ——这样的极品，你还不好好把握，要你这34D大X有何用！

    许悠悠恨铁不成钢。

    安宁瞪圆了眼睛威胁她：“你再‘说’一句，就别想见你们家流羽！”

    许悠悠看懂这句威胁，识相地低下头——好汉不吃眼前亏！

    就在两人用眼神相爱相杀难解难分时，萌萌突然插话：“妈妈，你眼睛疼吗？为什么总眨来眨去的？”

    “咳咳咳……”女人一口白粥卡在喉咙里，立马咳得眼睛都红了。

    白羲泽见状，递给她一杯牛奶，“看你，这么大了吃东西还跟小孩子一样。”

    语气亲昵宠溺，生生把她的鸡皮疙瘩都激了起来。

    这个臭男人有完没完！

    ……

    吃完早餐，几人简单收拾后就出发了。

    因为流羽是大明星，不便和他们同行，所以约定好到目的地集合。

    许悠悠性子活泼，又是个话痨，这一路上倒是和萌萌聊得热火朝天。

    “哎，要不我跟白总换个位置吧？萌萌老转过身来听我说话，多难受啊。”聊着聊着许悠悠又作妖了，“白总你觉得呢？”

    不要答应不要答应……

    安宁心里默念着，祈祷那厮不要理会这损友的提议。

    但——

    “可以。”

    白羲泽对于这样的事，乐意为之，甚至可以说是荣幸之至。

    安宁默了默，突然怀疑自己，这次找许悠悠来是不是个错误的决定！

    这闺蜜根本就是个坑啊！

    调整后，白羲泽在安宁身边坐下，熟悉的男性气息，若有似无地笼罩在她周围。

    安宁指尖微颤，想起那晚上在酒店阳台上的吻……缠绵霸道，几乎让人窒息，他的每一次靠近，都让她本能地感觉到危险。

    仿佛正被某种猛兽虎视眈眈地盯着，下一秒就要沦为它的掌中猎物。

