    这时候却听见不远处有扫地的声音，扫把的竹子在地上发出沙沙的声音，一个身穿白色麻布僧袍的身影在前方若隐若现。

    众人刚见到那声音，还以为是万木寺的扫地僧，负责来接应他们的，但是那个大腹便便的中年男人却极为眼尖，看到了那个和尚极为秀丽的面容。

    油腻中年男人诧异道：“我竟然从来没有在万木寺中见过这个和尚。”

    “好啊, 这万木寺的和尚到了这个时候还招外面的小和尚……”那中年男人笑道：“我这段时间都停止了对那些清秀的男子下手，就怕惹出乱子，没想到他们居然还敢招收新的弟子？不过这段时间的确是憋坏了我，这小和尚甚是清秀，我去去就来。”

    忽然一个诡修开口说道：“肥佬四，别忘了，这里是哪里？”

    “这里不就是我们即将开始祭祀的地方吗？”中年男人笑着说道。

    领头的诡修喝斥道：“正事要紧, 我们先去见了万木寺的老和尚, 至于其他的, 等我们完成了这次祭祀，还不是要什么有什么？”

    那中年男人笑道：“那边的那个小子看身上的气息，估计是个玄门大宗的弟子，众所周知，这些玄门大宗的弟子最是心善，同时也最是爱管闲事，我们现在略过一个小和尚，也能叫他有所顾及，必要的时候我们还可以控制着小和尚去袭击他。”

    “如果这个小和尚有着不一般的背景，到时候你可要小心点……”领头的诡修冷声说道。

    中年男人只是嘿嘿一笑，并不理会，他们中根本就没有人有威望能高到领袖众人的程度，他们之所以聚在一起，完全就是因为他们全都中了诅咒，不然的话，他们又哪里会去城内办事？

    中年男人来到小和尚面前, 淫笑着, 低声说道：“小和尚，你晚上不去念佛经，怎么夜里还在这里扫地？是不是得罪了死理的哪位大师？我可以帮你去说说情。”他说着说着就从上到下的打量了这小和尚一遍，这小和尚虽是男性，但是内里却都着一股妩媚。

    活活的一出男生女相。

    这小和尚看到中年男人，却只是好奇，这般好奇又让他增添了几分姿色，叫那中年男人还好生渴望，叹息道：“如果是平日里见了你，我必定抛下一切事情，把你拉入府中，进行一番交流，但是如今事情紧急，倒是不能这般了。”

    那小和尚听到这里，眉眼间都露出了愤怒的神色，低声说道：“恶心人的家伙……”

    中年男人见那小和尚此时有些生气，不由得更是心动，正打算把这小和尚拉入怀中，虽不能平常一般, 但是也可试一下其他的滋味。

    然而还没等他这般做，就看到那小和尚飞快的伸手一探，按在了他的胸口，一道道刺目的火光钻入这中年男人的皮肤下，他的脸上顿时露出了极为痛苦的神色。

    远处的骨娘在远处看了一回，见到那和尚才说了几句话，就主动的摸向了中年男人的胸口。

    不由得暗自唾弃一声：“这万木寺真的是烂到根里了，什么样的弟子都收。”

    不过虽是如此，但是在见到那小和尚和相貌时，她的内心也升起了一种浓浓的渴望。

    这时候，一个慈眉善目的老和尚从暗中缓缓朝这边走来，众多诡修心中俱是一惊，内心中提高了许多警惕。

    这时候那老和尚，伸出手掌，然后对着虚空一拉，直接扯出了一道人皮，看到人皮众人的内心才微微的松了一口气，便听那领头的诡修问道：“原来也是诡修同道，阁下可是准备这七木之灾的大师。”

    “我是奉主上之命而来！”老和尚低声说道。

    那领头的诡修当即就要继续说话，却听那老和尚低声道：“教诸位可以为祖上奉献出更大的价值……而不是像那个该死的家伙一般侮辱主上。”

    说罢，一道道木须并从老和尚手中的人皮朝着这众多的诡修而去。

    木须如刃，其原本应该是棕黄色的根须，此时已经完全变成了鲜红色，这一刻的根须，已经初步的达到了一颗血珠的威力。

    虽然早就已经有了警惕，但是这一刻的根须还是练诸多的诡修措不及防。

    骨娘姣好脸上的笑容还没有散去，就被这根须给扯下了脑袋，她离老和尚最近，根本就来不及反应。

    领头的诡修退的极快，他手中也出现了一把诡异的大刀，手中的大刀对着那些向他袭来的根须连连斩出，其实根本就斩不断这些根须，反而被这些根须给缠住了大刀。

    大刀被缠住后，领头诡修的实力瞬间就下降了一大半，根须瞬间暴涨，直接就笼罩住了这领头的诡修。

    见到那个自己众人中最强的存在，都不是对方的一合之敌，众多诡修更是心惊。

    与此同时，周围的寺庙中也出现了一个又一个的老僧。

    只不过这些老僧全都是看着场间的那个老和尚，他们目光呆滞，显然全都是受场中的老和尚的控制。

    这些诡修看到周围拦截的和尚，顿时失去了所有的希望，而且心中明白自己众人能否逃脱出去的关键，就在眼前的这位老和尚手中。

    一时间，众多诡修对着老和尚齐齐出手。

    谷齫

    但是他们所有人的攻击都被那张人皮上长出的根须给挡了回去，忽然，其中一位诡修掏出了一本册子，以及一支笔，它快速的在这本册子上用那支笔画了起来，说话的正是老和尚的模样。

    当老和尚的样貌落在册子上的那一刻，整个册子顿时都闪烁起了诡异的光芒，天地间出现了一尊尊夜叉，这些夜叉全都朝着老和尚杀去。

    这时候，周围围拢他们的和尚中，突然有一尊全身闪耀着金光，浑身犹如金刚石铸的身躯，朝着他飞撞而去。

    其他的诡修慌忙阻拦，生怕眼前就这个有可能击杀老和尚的队友，被对方击杀。

    但是那和尚眼见攻击不成，他的血肉竟然完全爆开。

    血肉爆开后并不是飘散天地，而是化为了一道道小虫子，这些小虫子的速度极快，瞬息间就来到了一些诡修的面前。

    这些诡修想要阻挡，但是他们却发现，他们的阻挡在这些小虫子的面前，根本就不值一提。

    不过这个和尚的出手似乎是触动了某项机关，其他的和尚也不在坐视旁观，而是主动加入了进来。

    一时间，这些来万木寺进行完成任务的诡修，就被那些瞬间暴起的和尚们杀了大半。

    这其中的许多诡修，大多数都只支撑了一回合，因为那些和尚的时候中有着许多克制他们的物品。

    诡修的一身实力全都在诡异上，诡异被克制后，他们的实力自然会下降。

    不一会儿，喧闹声才渐渐的停下。

    夜晚又寂静了下来。

    林北依旧坐在高台上，看着眼前的万木寺，发现了场景。

    那个老和尚在解决了哪些来进行援助的诡修后，看了坐在高台上的林北好一会，才慢慢的关上了禅房的大门，至于林北，则没有去管？

    一个弱小的诡修在万木寺附近的街道上，将一切尽收眼底，此刻吓的大气都不敢出。

    他本来只是因为速度慢，所以来的晚了一些，却没想到他没去，却是一件好事。

    那里哪里是什么援助大会？明明就是一边倒的屠杀。

    这时候这个诡修的脖子上突然微微一凉，诡修的眼角瞥见自己脖颈下谁把反烁光芒的大刀，立刻立正站好，目不斜视，任由那人搜寻自己的记忆……

    不一会儿。万木寺中原本被控制的僧人全都乖乖闭门念经，不再理会窗外之事。

    两耳不闻窗外事，一心只念大乘书。

    待到天上的明月渐渐的偏移，木城巾，失去人皮的可怜人已经越来越多。

    这些人的人皮无一不被送到了万木寺里面。

    正当众多商户准备离开，不在这里继续呆到万木之节结束时。

    这个时候一道判目的光芒，从万木寺的中间释放。

    虽然心中不知道为什么林北经常不在，但是他依旧暗叫不好，连忙对着那个放出刺眼光芒的地方飞去。

    城内中有些人似乎也明白，万木寺放出这光芒的意思，于是一个个的借着遁光，朝着万木寺而来。

    那些和尚进入禅房后，并没有立刻诵读经文，而是目光齐刷刷的注视着那个朝着光芒掠去的身影。

    忽然，一个老和尚的声音响起：“这个人是怎么回事？”

    “我也不知道，难道他是祖师复活的另一个准备吗？”另一位老和尚开口问道。

    最开始出手的那个老和尚也顾不着休息，低声说道：“此人应该是玄门正宗外出历练的弟子，我猜测有些玄门正宗，恐怕猜出了我们木城的意思，只不过因为有着其他的老祖在抵着他们，所以他们才派小辈过来。”

    “那还留着他做什么？难道留着他破坏我们的计划吗？”最开始开口说话的那个老和尚不悦的说道。

