    “卧槽！”

    “这特么！是什么情况？！”

    “歪日！这几个人不是玩家的吗？”

    “这明明就是个玩家啊！怎么突然变成了这个样子？！”

    “是不是什么特殊技能？！”

    “就算是什么特殊技能，这些人还敢和白夜对着干？！”

    “草！特么的！吓死我了！这几个狗东西竟然咬人！”

    “别说了！真是太他吗的恶心了！这个比，好像吃下去了……呕！“

    “草！快！白夜大佬，快打死他们！！！”

    “发生了什么？？？”

    “什么情况？”

    “刚好拍完最后一个东西时，有人叫我过来，所以……现在是发生了什么？！”

    “同样从拍卖场直播间里跳转过来的，这里发生啥了？！”

    “卧槽，这么大一坨黑气，这么丑的绿脸，这是怪物打进城了？！”

    “啥玩意儿？这是玩家？！你特么逗我呢吧？！”

    “……”

    在未诞生此等恐怖场景前，这里是大盛况，有巨多玩家聚集在此。

    所以，是有人在直播着的。

    此时，原本在关注拍卖的玩家，开始大量向直播外场的直播间涌入。

    正好拍卖也结束了。

    拍卖会里的玩家，开始往外涌出，看热闹的玩家，注意力也在更改。

    就一小会儿的功夫，他们就注意到了这里。

    当然，此时他们并不是重点。

    苏白看周边人退开之后，冷眼看着张志闯，查看他的信息。

    【张志闯·死气暗蚀】

    等级：LV81

    职业：无（原职业之力已经被腐蚀消失）

    生命：1,056,120,000

    力量：0

    体质：0

    智力：0

    精神：0

    伤害：物理攻击98120/魔法攻击17812

    防御：物理防御131082/魔法防御163713

    详情：原本是一个普通人，但在心中酝酿极深的恨意下，滋生滋养的未知的气息。被其侵蚀，逐渐从生命基层开始扭曲，重塑成了一个奇特的物种。

    张志闯的信息比较诡异。

    但有死气附着其身，这个属性苏白也没觉得有什么需要去奇怪的。

    不过，在短短瞬间，苏白的心里就升起了许多困惑。

    照这信息来看，张志闯不是今天被死气侵蚀的。

    死气是很强！

    但那也要讲究基本法！

    张志闯从来不是一个常规玩家，他只是一个商人。

    就算有好几个同伴被他吸收了，但他也没有变的很强。

    当然，也确实是强了不少，但也还不够看！

    估计还是因为酝酿的原因，才能有如此强大，并非一时一刻之功。

    可如果不是今天被侵蚀的，那为什么会这个时候跳出来呢？

    如果他真的足够狡猾，不应该是再忍一会儿么？

    难道，是看自己这夜罗楼的繁华，从而忍受不了了？

    苏白没有时间去想，只看完了信息，只冒出了这些念头之后，张志闯就动了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    于黑雾中的绿鬼脸，血口大张，疯狂的笑着。

    看来，张志闯很得意，认为可以杀了苏白了。

    不过，他的动作，到也不是立刻就向苏白扑击而来。

    “呼！！！”

    张志闯向退开的那些玩家飘过去。

    隐隐的，他有个念头，要戏耍苏白一段时间。

    换句话说，就是要拖住苏白一段时间。

    “！！！”

    苏白眼神一凝，重重一踏地面。

    “轰！！！！”

    犹如天雷在地上诈响，坚实的广场地面直接被苏白一脚踩的炸裂开来。

    登时就出现了一个硕大的蜘蛛裂纹圈！

    飞石四溅，其速切分空气，刮出了嚯嚯劲风之声。

    而苏白的身影，在已经消失在远处。

    退至远处的人，根本就看不到苏白的动作。

    只看到地面忽然炸裂，暴风突然刮起。

    再下一刻，苏白的人，就直接出现在了张志闯所形成的黑雾团边上。

    “铮铮铮！！！”

    手中的剑铮铮作响，其上面，更是亮起了璀璨红光。

    “撕拉！”

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    强大的剑招，还未及体，剑势就将黑气切的撕裂，嗤嗤作响！

    而与此时，张志闯豁然回头。

    他那碧绿的鬼脸之上，眼睛血流不停，眼神是无比深沉的恶意。

    “死！！！”

    只听张志闯咆哮一声，他所形成的黑气疯狂波动，向苏白包裹了过去。

    眨眼之间，苏白就被裹入。

    这个手段，和之前在四象圣殿里碰到的怪物一致。

    似乎是一种领域级别的手段。

    在这个范围内，感知会被黑气削弱，而对方的各项威能、属性等东西，都能有一定成都的增长。

    处于黑气之中，苏白站立不动，丝毫不慌。

    小雪蹲坐他的肩头，持续散发蒙蒙白光。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    “嗤嗤……”

    周遭的黑气在小雪的存在之下，根本近不了苏白的身，反而是在被快速的消耗。

    不过，张志闯也没有要散去的想法。

    “怎么？想困住我？”

    苏白嘴角一挑，不屑冷笑，“呵！我倒想看看，区区废物，想凭借这一点黑气，翻天？！”

    苏白貌似没有觉察到，在战斗中时，他会极为的蔑视敌人。

    虽然在他心中，这些都是大实话。

    但说出来时……

    张志闯真的是要困住苏白来着，然后好去厮杀周围的玩家，快速提升自己。

    但现在，心里的暴怒，有些无法压抑了！

    “吼！！！！”

    于黑雾之中，亮起幽森鬼面，张志闯狰狞的面孔出现在层层黑雾之中。

    然后，更是复制出成百上千，在周围给苏白施加精神污染。

    “哼！”

    冷哼一声，苏白手至胸前，念头一动。

    随着念头的变动，他的手几乎是下意识的、本能一般的动作。

    于瞬息之内，捏出了一个非常奇特的印结。

    “乾坤！君临！”

    乾·君临！

    是一个大区域范围的增益技能，从其技能原理之上，苏白觉得，还是有一些领域的感觉的。

    毕竟，这个范围之内，会将敌人的属性大大压制。

    而现在，苏白就想试试，自己的这个技能，在压制别人的领域之时，会有什么样的表现。

    “嗡！！！”

    灿烂金光从苏白结出的印结中飞起，直直的划开了黑气，直入天穹。

    悬浮于三百米高空，灿烂光芒普照下来。

    乾之一字，意为青天、君、清朗、极阳、极刚！

    阵起，君临！

    天清！

    所有包裹苏白的黑气，立刻被驱逐！镇压！

