
　　8月12号，奥林匹竞技场，持续几天的彩排终于迎来了最后一天。

　　明天，这里将举办一场世界性的滑冰秀。原本这和朴志勋并没什么关系，但是，之前出演《金妍儿的kiss&cry》的krystal，因为获得了第一名，获得了为这场滑冰秀做开场表演的荣誉！

　　这段时间，他虽然清闲下来，但krystal却忙得不可开交，几乎都没怎么和他联系。但是，并不代表两人的关系就因此淡漠，之前便说过，两人是那种哪怕几个月、一年不见面，都不会有丝毫生疏的关系，已经如同家人一般。

　　之前的彩排他没有去，这最后一场无论如何都不能错过。不然，krystal可能会真的生气！这个小家伙，对亲人，同样非常看重。

　　正好，接连几天和郑宰硕谈判，也需要缓一缓，让思绪冷静一下。

　　这天一早，朴志勋拉着朴敏雅打了一个小时网球，然后回来吃饭，前往奥林匹克竞技场。

　　“OPPA怎么这么早？”后台待机室，krystal正和金妍儿聊天，看到他出现时，很是惊讶地从座位上跳了起来，问道。

　　“不喜欢？那我回去好了！”朴志勋脚步一顿，假装生气地转身说道。

　　“OPPA！”krystal急忙上前一把拉住他，似是生气地叫道。不过，转眼间便又欢喜地解释道：“我只是没想到OPPA居然会这么早过来！”看着他，眼中、脸上，满是欢喜。

　　旁边，金妍儿和一个男人有些惊讶地看着krystal的表现。几个月的接触下来，知道了她的性格直爽，不像外表那样冷淡，但这样欢喜、或者说喜欢的表情，还是第一次看到。

　　“我来给OPPA介绍一下，这位就是大名鼎鼎的花滑女王金妍儿小姐，这位就是我的合作者李东勋OPPA。”打量朴志勋后，krystal才想起来为他介绍道，“金妍儿小姐、李东勋OPPA，这位是我最好的朋友朴志勋OPPA。”

　　“朴志勋先生，您好！”金妍儿、李东勋同时问候道。

　　“金妍儿小姐、李东勋先生，您们好。”朴志勋和两人握手打过招呼，脸上带着淡淡轻笑。这样的笑容，不至于给人太假的感觉。不管心情怎样，艺人在镜头前都需要保持明朗的表情。Krystal在刚出道时，不太懂事，曾经在脸上露出乏累、不太高兴的表情，结果被网民骂得不得不出来道歉。

　　当然，现在的朴志勋可以不用这样，平时他也是这样做的。只不过，两人都是krystal的合作者，他会保持必要的尊敬。

　　“真没想到，她居然会获得第一！”寒暄之后，朴志勋好似家长般，对金妍儿两人道谢说道，“多谢金妍儿小姐和李东勋先生的教导。”

　　“是krystal自己认真努力的结果。”两人急忙说道。

　　“OPPA完全没想到我会拿到第一吧？”krystal带着小小矜持问道，就差直接问“我厉害吧”。

　　“真的完全没想到！”朴志勋说道，“在这之前，她都不怎么会滑冰的，真的太感谢两位了。”说到最后，又把功劳归到了金妍儿、李东勋两人头上。

　　两人急忙再次推辞。

　　Krystal颇为恼怒地在旁边瞪着他，却又无法说什么。

　　金妍儿、李东勋颇为神奇地打量着朴志勋。在整个韩国，他都可以算是一个传奇人物，真是十年不鸣、一鸣惊人！

　　只是没想到，他居然这样随意。

　　一件T恤、一条休闲裤，这就是朴志勋的打扮。头发不长，没有化妆，眼睛明亮，五官清秀，给人最大的感觉就是清爽、干净。不过，最引人注目的却是他那双眉毛，很让人怀疑是不是修整出来的。一个男人的眉毛，怎么会那么漂亮？用画笔画也不见得能够画出这样漂亮的眉毛。

　　朴志勋同样打量着两人，主要是被赋予了传奇色彩、人气一度超越朴智星的金妍儿。身材娇小，并不漂亮，尤其此刻只是淡妆，和普通女生没有多大区别。不过，在她身上却有一股特殊的气质，彰显出了她和普通女生的不同。

　　至于李东勋，不是很熟，而且本能地有些抗拒，虽然礼貌，却也没有太关注。

　　“OPPA说对了，我好像找了一个完美的搭档呢！”这时，krystal忽然眼睛一转，顺着朴志勋的话说道。

　　“哦。”朴志勋的言语微微一顿，随即笑了笑。

　　“多亏李东勋OPPA的教导，我才能学的这么快！”krystal继续说道，“OPPA不知道，当时练习的时候，我不小心用冰刀打到了李东勋OPPA的头……”

　　朴志勋脸上依旧挂着淡淡轻笑，好像听孩子讲述学校趣事的家长般。不过，在她说到这里的时候，却打断她的话，责怪道：“怎么能那么不小心？幸好李东勋先生没有受伤。”

　　“不碍事！”李东勋急忙说道，“也是我自己不小心。”

　　“是我太不小心，态度不够认真。”krystal主动把责任揽了过来。

　　朴志勋听两人争抢着包揽责任，眉头终于忍不住轻轻抽动一下。只是瞬间的细微表情，即便坐在他对面的金妍儿都不曾发现，看krystal却用眼角余光看得分明，面上没有任何异样，鼻子却微微皱了皱，俏皮、得意，同样一闪而过。

　　“不好意思，我先离开了。”金妍儿要去做准备，先行离开。

　　然后，李东勋也换了鞋，前往运动场。

　　待机室中，只剩krystal和朴志勋两人。

　　“朴志勋先生和krystal小姐的关系很亲啊？”《金妍儿的kiss&cry》节目PD开口说道。金妍儿、李东勋，都不算真正的艺人，做节目，太过认真、严谨。

　　很多节目的PD都曾对两人问过这个问题。毕竟，传言是传言，真正得到当事人的承认却又不同。而且，粉丝对这类话题很感兴趣。

　　“他是我老婆！”朴志勋刚要点头，却听krystal突然说道。

　　“呃！”朴志勋险些被一口气堵住嗓子，错愕地转头看向这个小家伙，不明白她又在搞什么！

　　节目PD、工作人员同样齐齐看向krystal，表情有些兴奋，这样的言语才有话题性！

　　“老婆大人，帮我系下鞋带。”krystal好似没有看到朴志勋微微抽动的眉毛，把刚刚换好鞋的一只脚伸到他面前，说道。

　　“因为在节目里，我才容忍你的！”朴志勋警告她一句后，才俯下身子，帮她把鞋带系好。

　　还没有起身，另外一只脚又伸了过来。

　　“呼——”朴志勋装作生气的样子，深深呼出一口气，才又俯身。

　　不用说什么，所有人都明白了两人的关系有多亲。能够让朴志勋弯腰系鞋带，而且又是用这样一种近乎强迫的方式，有谁能做到？怕是网上盛传的和他关系亲密的少女时代成员，都无法做到！

　　“谢谢老婆大人！”krystal继续撩拨着朴志勋。

　　“还叫？真以为我不敢在这里收拾你？”朴志勋终于有些恼了。

　　Krystal吐了吐舌头，站了起来，动身前往运动场。

　　途中，小家伙脸上的笑容渐渐消失，一手扶着脖子，侧着头，一副担心、苦恼的表情。几个月前，她还只是一个不折不扣的门外人，现在却要为国际性的滑冰秀做开场表演，怎么能不担心？

　　而且，她在人多的时候，会有一种恐惧、想要躲避的心理。

　　“啊——”看到宽广的运动场、足以容纳万人的观众席后，她突然哀嚎一声，叫道：“我好像不行，太大了！”一想到要在这样的场地中进行表演，她就忍不住紧张得发抖。

　　“干嘛打我？”朴志勋委屈、无语地叫道。场地大，和自己又有什么关系？

　　“OPPA，我好像不行！”krystal伸手抓住他的肩膀，用力晃了晃。

　　“就当时舞台表演不就可以了？”朴志勋说道，“还是不行的话，就用刚出道时我教你的办法，把观众当成一个个的萝卜。”

　　“扑哧！”摄像师没忍住笑了出来。

　　来到场地边缘后，krystal直接趴在休息席上，一副无语、想要逃避的样子。

　　“听说，国外的选手也都很关注？”朴志勋在旁边忽然问道。

　　“啊——”不过，随即他便惨叫一声。Krystal突然起身，抓住他的一条胳膊，对准他的手腕就咬了下去。

　　“我错了！”朴志勋急忙叫道。

　　Krystal很是用力，直接在他手腕上咬出两道齿痕。

　　“现在轻松许多了！”松开嘴后，突然站起身子，进入场地。

　　朴志勋无语地笑了笑，自己好像变成她发泄的工具了。那样说，并不是为了玩笑。虽然会给她很大压力，但她却是那种最不想辜负别人期望的性格，给她一些压力，反倒更容易让她发挥。

　　音乐声突然响起。

　　刚刚站到场地中的krystal倏地一怔，又是一声哀嚎。

　　“fighting！”朴志勋站起来，鼓掌为她加油。

　　Krystal咬了咬嘴唇，开始预热。流畅的动作，彰显出一股专业滑冰选手才会有的大家风范。

　　表情已经认真起来。

　　朴志勋对她的评价，没有一点错误！最不能容忍的，就是辜负别人的期望。

　　李东勋走了过来，拉起她的手。

　　两人开始合作表演。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百九十六章 探班免费阅读。https://xs.23sk.com 