    

    万历四十八年七月二十一日。

    皇宫

    不久前才被立为皇太孙的朱由校此时正在乾清宫外等候，他征征的看着乾清宫的大门，皇长子朱常洛与内阁六部进去已经有一段时间了，乾清宫内那位统治了大明四十八年的万历皇帝已经奄奄一息了，而他正在等待着属于他的历史舞台。

    此时的朱由校是从后世穿越而来，穿越而来的朱由校在后世是一位本科的大学生，从初中开始就非常喜欢历史，关于明末的历史，他也稍微了解过几分，他大概的了解到大明是怎么自己把自己挖坑活埋的。

    乾清宫大门缓缓打开，司礼监秉笔太监王安站在门口，带着哭声大喊到，皇帝陛下大行了，听到王安的这声大喊，乾清宫内外的太监宫女听到齐刷刷的跪下，朱由校也不例外，因为他是大行皇帝的长孙，更是被立为不久的皇太孙，这个帝国未来的最高统治者的继承人。

    历史对这位大明统治时间最久的万历皇帝并不友好，几乎全部是贬低和谩骂的词汇，甚至有人说出了一句大明实亡于万历，评心而论，明朝的灭亡和万历皇帝的关系真的不大，说万历皇帝懒惰、怠政、和大臣赌气不上朝的那些人，有时候真的觉得他们有没有了解过这段历史，万历皇帝是实实在在的残疾人，他的腿一长一短，年纪越大越严重，而且因为他的腿疾造成了他的肥胖，甚至连他的起居生活都很困难，一个连走路都很不方便的人，他怎么天天去上朝，晚年的万历皇帝基本上连乾清宫都不出，就是因为他的腿疾实在太严重了。

    而乾清宫此时的太监宫女开始忙碌起来了，皇帝大行，是一件很大的事情，而接下来朱由校只需要等一个月，他就能登上属于他的历史舞台，而他就是那个男一号，他不会再让甲申国变再发生一次了。

    乾清宫内，三位内阁大学士和六位尚书正在与皇长子朱常洛商谈大行皇帝的后事以及登基的问题，众人一致同意下月初一可登基，而在这之前他需要为万历皇帝守孝。

    八月初一

    皇长子朱常洛在奉天殿正式登基为帝，年号泰昌，罢免矿税并收回各地太监，发内帑白银两百万两犒赏九边以及辽东的将士，并把万历年间朝中与各地空缺的的官员全部补满，此旨一出，可谓是朝野感动，众人大呼圣天子在位，中兴大明有望。

    登基大典事毕后，朱由校回到了自己宫中，并拿起太祖皇帝留下的《皇明祖训》看了起来，朱由校这段时间足不出户，从为万历皇帝守完孝以后到现在，就今天的登基大典去了奉天殿，其他时间一直躺在床上研究《皇明祖训》，深知这个时代文官尿性的朱由校觉得只有用太祖皇帝留下的祖制才能全面整顿吏治。

    亥时

    朱由校起身站在窗口朝着乾清宫的方向看去，并询问一边的小太监：“今日宫中可有趣事发生。”

    “回殿下，今日宫中并无事情，只是听说郑皇贵妃特意精选了十名绝色美女送往乾清宫了。”

    一旁的小太监恭身回到

    ……

    朱由校闭上眼睛开始了思考，他的这个便宜老爹之所以短命的原因就是因为这十个美女，夜夜笙歌不知节制，万历皇帝在的时候还不敢过分，每天装老实本分，刚刚登基就原形毕露，简单来说，就是当了皇帝就飘了，结果飘了二十八天把自己飘没了。

    而他刚好利用这段时间安排自己即将登基后打事情。

    “你们下去吧。”朱由校吩咐一边的两个太监。

    待关门后，朱由校拿出一个自己制作的木箱，打开箱盖后里面放着一本小册，这本小册是他凭借后世知识自己写的未来中兴大明的忠臣良将名单，里面的名字，排在第一个的名字是在后世大名鼎鼎的辽东经略熊廷弼。

    在朱由校看来，大明首先就是要整顿京师的牛鬼蛇神，要先迈出改革的第一步，首先就是要扶持自己的势力，掌握忠心自己的强军，不杀个血流成河，不足以震摄天下。

    而熊廷弼，就是他要实现这些目标的支柱点，必须要保证辽东不能像后世一样被努尔哈赤摧古拉朽般打的局势崩坏，必须要全力支持熊廷弼。

    朱由校紧紧握住手中的名单。

    八月十一

    朱由校已经得知他的父皇泰昌皇帝现在已经病倒了，连起床都起不了，自他登基以来，乾清宫可谓是大明近几十年来最热闹的的几天了，他那个便宜老爹沉迷女色，每天和郑贵妃送他的那十个侍女玩到凌晨，不行了就吃药，现在他的身体已经完全被掏空，神仙都救不回来了。

    “殿下，司礼监秉笔太监王安来了。”

    王安疾步走到朱由校身边道：“殿下，皇爷诏您去乾清宫。”

    朱由校进入了乾清宫后看到了躺在床上的泰昌皇帝。

    “儿臣拜见父皇圣躬安。”

    朱由校下跪叩首道。

    “朕安。”

    “皇儿平身。”

    “谢父皇。”

    朱由校起身道。

    “皇儿近日可有安心读书啊。”泰昌皇帝躺床上看着朱由校。

    “回父皇，儿臣近日在宫中研读大学及尚书。”

    其实朱由校一直在读《皇明祖训》和研究太祖皇帝当年怎么治天下的方略，但是他不可能告诉别人。

    “朕近日忽染恶疾，太医亦无甚办法，自感时日无多啊，这千斤的担子恐怕要交给你了。”朱常洛沉声道。

    “请父皇莫要多想，父皇正值壮年，小病小疾过几日自然就好了。”朱由校低头道。

    父子俩在乾清宫足足聊了一个多时辰，朱常洛虽然知道自己为何会一病不起，但是他还是不会去改的，因为历史已经用事实证明了。

    朱由校回宫后打开了那本小册，就这样看着上面的名字征征的发呆，快了，改变历史的时候就要到了。

    八月二十八日

    今天是被历史铭记的一天，是大明末年三大案之一红丸案的发生时间点，泰昌帝因为不信任太医，认为他们无能转而相信内侍崔文升，这个崔文升不知道从哪里捣鼓一个药方出来，结果泰昌皇帝服用以后上吐下泻，一个晚上居然跑了三四十趟厕所，让他本就岌岌可危的身体一下子拉到了奄奄一息的情况，结果病急乱投医，相信了李可灼那所谓的仙丹，本来吃了一颗还没事，而且过了两天身体慢慢好起来了，一副大病初愈的样子，结果急不可耐的又吃了一颗，然后就一命呜呼了。

    而此时的朱由校现在正在写小纸条，一张是给英国公张维贤的，两张是给锦衣卫千户许显纯和另一个千户田尔耕的。

    写完后朱由校将纸条收好放在身上，他现在只等着泰昌地大行的消息，而他写纸条的原因就是因为后世同样鼎鼎大名的“移宫案，”他绝对不能再让这事发生一次。

    九月初一

    朱由校早早的就起床了，此时他正坐在床上沉思着，而他的面前跪了三个太监，这三个太监是朱由校宫中的，经过一个多月的观察朱由校觉得他们还堪堪能用，以后他们的前途如何就看今天的表现如何了。

    “殿下，王安来了。”

    “这三张纸条，你们一人持一张，待我走后立刻出宫去，这上面我已经写好了名字，记住，一定要送给其本人，且不能让旁人知晓其中内容，否则小心你们的脑袋。”朱由校盯着面前三个太监狠厉的说道。

    “是。”三个太监齐声回道！

    “殿下，皇爷病重，诏您速入乾清宫。”在外等候的王安一见到朱由校出来就急切的说道。

    “本宫知道了，王伴伴快走吧！”朱由校心急如焚的快步走道。

    乾清宫

    “皇儿来了没有。”朱常洛躺在床上死气沉沉的问道。

    他已经感觉他要去见先帝了，所以他急切的想要见到他的儿子，他还有重要的事情没有嘱咐呢。

    门口的小太监进来恭身道：“皇爷，殿下到了。”

    “速让皇儿进来，你们都退下吧！”

    朱常洛吩咐宫中的太监。

    待朱由校进来后，乾清宫内已经只剩下朱常洛父子二人和两个宫女了。

    朱由校正欲下跪叩首时，便听到朱常洛说：“皇儿免礼，近前来。”

    “皇儿，父皇要去见祖宗了，中兴大明的重任就交给你了。”

    一旁的朱由校道：“父皇万望保重身体，不要去多想不祥的事情！”

    朱常洛自顾自的说道：“你年纪尚轻，朝中大事如有不决之处还需多多倚仗东林重臣。”

    朱由校眉头一皱，没想到到了这种时候，他的父皇依然如此相信那些个文官。

    “儿臣知道了！”

    正待朱常洛还要说话的时候突然一口气上不来了，他由于太过心急，导致缺氧暴毙了。

    朱由校沉痛大喊道：“父皇！”

    而在外面等待的李选侍知道后，立刻气呼呼的冲了进去，她看着死去的朱常洛气不打一处来，她还没有被封为皇贵妃呢，你怎么能死了呢。

    而这时候他注意到了旁边痛哭的朱由校，她知道，以后她在宫中的地位全都要倚仗这个十六岁打皇长子了。

    李选侍对着宫女和太监吩咐道：“没我的吩咐不准皇长子出乾清宫！”

    “王安，陛下殡天的事情不能透露出去！”

    “娘娘放心。”

    王安奸笑道。

    而朱由校听到了依然在痛哭，因为他在等英国公和锦衣卫。        

