    君宝醒过来第一件事就是查看自己识海的情况，刚探入识海看了一眼，顿时整个人完全傻了，现在的识海范围比他原来的识海不知强了千倍万倍，简直就是一个天一个地，而且识海里面完全变成了另外一幅景象，里面犹如白昼一般亮得不可思议，而且到处都散发着生机勃勃的气息，那些一闪一闪的星球全部都被一层淡绿色的能量包围着，宛如一个刚诞生的小生命一样，显得十分的可爱。

    识海最中心处，三万六千个分身正盘坐在空中在闭目修炼着，他们的身下有一层无形的能量缓缓的带动这些人按照星辰的轨迹运转着，大阵外围包裹着一层不知名的灰色能量，而大阵内部完全是一副绿色的景象。君宝这时真的被搞懵了，为什么大阵里面会出现这种绿色的能量，这跟《混沌神诀》最后一层完全不靠边，他现在最迫切想知道的就是自己的识海究竟变得厉害了还是变得比以前更加差劲。

    “一号，死了没有”君宝意识传音给正在闭目修炼的一号，哪知这家伙突然被君宝叫醒感到十分的不满，立即竖起中指问候他，害得君宝差点想把他揪出来打一顿。

    一号缓缓睁开眼睛，朝着虚空中大喊一声“你死了我都没死，喊个球啊，不知道人家正在修炼吗？”。

    “哟，现在敢跟我抬杠了是吧”君宝狠狠的威胁道“你信不信等下老子扁你一顿”。

    一号得意的说道“随便你，要是你扁我的话，你自己遭罪可别怨我”。

    “为什么这么说”君宝感到很奇怪，好像一号变了个人似的。

    一号调整一下坐姿，答道“现在我们完全变成了你识海中的一部分，可以说你就是我，我只是你其中的一部分而已，要是你打我的话，你自己也感觉到痛，嘿嘿”。

    “我靠”君宝激动得大叫一声，问道“为什么变成这样啦？那以后你们还能不能出来帮我打架”。

    “不能，也能”一号说出一句让人听不明白的话，感觉到君宝要暴走，连忙解释道“现在我们都不能形成物质攻击了，不过呢，有个更好的消息，我们能发出精神攻击，这种攻击尤为可怕，我估计就连你师傅被我们联合起来发出精神攻击，他不死都要变成白痴”。

    “操”君宝这下激动地什么都不顾了，急忙大声问道“不会吧，怎么变得那么牛逼了，是不是这个大阵引起的”。

    “对滴”一号得意的点头笑道“我也是刚刚研究出来的，只要这个大阵一直不停的运转，任何精神攻击都对你无效，可以说你现在除了力量差点之外，其他的绝对是无敌了，哈哈”。

    “力量差”君宝感到不解，“我的力量这次没有晋级吗？”。

    一号白了一眼，说道“你不会自己查看体内的能量吗？现在你的力量消失了一半，最多有五个圣人的能量而已，你说差不差劲？”。

    “呃”君宝回过神查看了自己体内的能量，发现确实减少了一大半，顿时苦着一张脸说道“NND，这下子惨了，消耗了一大半能量，就换来这个什么鸟大阵，唉，不过有得必有失，现在精神攻击无敌了，老子就算不用动手也能把人家搞死”。

    “对了，一号，你们现在还能出来吗？”君宝又问了一句。

    “可以啊”一号答道“要是出不去我们还怎么混，不过要出去的话得把整个大阵也一起搬出去才行，现在我们三万六千个分身全部跟着大阵运转，根本不能停下来，更加不能分开，要是分开了你的识海就会危险了”。

    “那我现在的修为到底算是什么境界？”君宝纳闷的想道“这种情况完全超出了《混沌神诀》的范围，估计连师傅那个老家伙都搞不清楚，算了，先把体内的能量恢复过来再说”。

    君宝重新坐好，准备吸收周围的灵气来恢复体内的能量，可是他发现静修殿内的灵气已经缺少了一大半，这让他百思不得其解，又探入识海问道“我修炼多久了，怎么外面的灵气突然少了那么多，是不是我全部吸收了？”。

    一号刚闭上眼，又被君宝吵醒了，顿时气愤的说道“拜托你下次能不能一次性把这些问题问完，这样弄得我很不爽知道不。对了，这次修炼多久我也不知道，你自己不会看神戒里面的时间嘛，还有外面那些灵气都是我们吸收的，全部在你的识海里面了，要不然你以为我们会突然变得那么厉害吗？”。

    “好了，不打扰你们啦，我闪”君宝收回意识，查看了一下修炼用去的时间，发现才用了一百万年，外面也就过了五六天而已，还好没用去上千万年或者是上亿年，要不然外面就要闹翻天了。

    闭上眼睛，守住心神，君宝缓缓驱动体内的能量运转，可是刚运转一下他就发现不对路了，身体里面的经脉完全不见了，连内脏也消失得无影无踪。身体内部也完全变了个样，体内的能量全部都是绿色和灰色的能量组成，灰色的能量组成了肉体，绿色能量则是散布在身体的各个地方，就如一层薄薄的膜附在身体内部。

    “这…这…”君宝欲哭无泪啊，现在都不知道该怎么修炼了，经脉和内脏都没有了，那以后自己还是不是人啊，不会变成怪物了吧，最要命的就是，以后到底还能不能传宗接代，要是生不了后代，他老爸老妈不找自己拼命才怪。

    “完了，完了”君宝苦笑道“这下惨了，没事去弄那个大阵干嘛，现在好了，连修炼都不知道该怎么修炼，要是以后变成怪物可怎么办？对了，不知道小弟弟还在不在”。想到这，他赶紧拉开裤子看了一眼，发现小弟弟没有什么变化，顿时大大松了一口气，还好没变成人妖，要不然干脆直接去死得了。

    君宝无奈的站起来，自言自语道“算了，还是先出去吧，反正体内的能量还能搞定五个圣人，再加上无敌的精神攻击，老子基本不用怕任何人了，算了，不想了，越想越乱”。说罢，他的身形消失在静修殿中，下一刻就回到了阔别已久的房间中。

    还没来得及出门，突然感觉到一股十分霸道的能量涌入他的识海中，“嗡”的一声，君宝马上晕了过去。

    君宝晕过去后，从他的天灵盖上冒出一大片光点，看上去就像宇宙中闪闪发光的小星系，那股霸道的能量找到了宣泄口，瞬间冲入小星系中，使得小星系发出了一阵耀眼的光芒，把房间里照耀得跟闪光灯下出现的那种效果一样，让人睁不开眼睛。小星系不停的吸收着天空中俯冲下来的霸道能量，一直持续了一天一夜。虽然房间里的动静十分大，但是外面的人根本感觉不到房间里面的诡异情况，里面就犹如一个隔绝的空间一般，任你闹得再厉害，也不会往外面传出一丁点声音。

    小星系吸收到最后渐渐的变得饱和，而星系看上去好像大了整整一倍。过了许久，小星系散发的光芒慢慢的收了回去，露出了它真实的面目，只看见许许多多拇指大小的人正盘坐在虚空中，两手不断的捏着玄奥的法诀。星系逐渐恢复了往常的运转，这些小人才停下手上的动作，同时化成星光点点飞入君宝的天灵盖中。

    过了几分钟，君宝渐渐苏醒过来，刚才的情况让他感到莫名其妙，自己刚出来就被一股霸道的能量冲击得晕了过去，但现在他却感到自己的精神好的出奇，挠挠头自言自语道“刚才到底是怎么回事？一号，你别告诉我你也不知道啊”。

    “咦？”君宝叫唤了半天，发现自己跟一号失去了联系，再试图联系其他分身，也完全感应不到他们的存在，顿时吓得他六神无主，瘫在地上大骂道“搞什么飞机啊，现在一个两个都闭死关，真是要命啊”。

    意识沉入识海当中，发现一号他们好像被一个空间隔绝起来了，外面那股灰色的能量比原来多了十倍，现在根本看不到大阵里面的情况。再看看自己体内的能量，感觉好像又变了许多，灰色和绿色的能量比以前多了一倍，而且身体还源源不断的吸收从识海的冒出的能量，让他感觉现在自己体内的能量比起他以前的能量更加的霸道，但霸道中又带着一股柔和的能量。君宝思前想后，觉得那股霸道的能量应该是灰色，柔和的能量应该是绿色，至于为什么会出现这些能量，这更不是他目前所能了解的了，可能要等到见他师傅的时候才能让他解释清楚。

    君宝甩甩头，嘀咕道“现在我到了什么境界连我自己都不清楚，不过体内这些能量虽少，但总给我感觉现在的我比起以前更加厉害了，要是跟以前的我单挑，一定会胜得毫无悬念”。

    “恩，试试现在神识有没有进步”君宝站起来揉揉脖子，调整一下心态，瞬间展开神识，不断的延伸出去。

    快，实在是太快了，君宝放出神识的刹那就有一种感觉，整个宇宙现在都在他的神识之内，只要他想看到的全部都尽收眼底。

    “我靠，这…这…我的神识未免变态的过分了吧”君宝边观察着宇宙各处的情况，嘴里还不停的说道“为什么神识异变到这种地步，那以后我想到的地方岂不就是一个瞬间就能到达，发了，发了，以后整个宇宙还不是任老子遨游，想到哪就到哪，哈哈哈”。

