
　　“对，就是大胜道”

　　狼牙战神回答得很肯定：“当年一战之惨烈，纵然是妖族也可歌可泣，但是留下的后患却也无穷无尽”

　　“怎么说？”

　　这时候顾熊涛已经稍微卸下防备，从之前他们的话语中察觉到这一次的事情非同小可，心里的那种不安越发明显。

　　“当时大胜道的妖民妖兵虽然被我人族斩杀殆尽，可那位能和天帝一战并重伤天帝的大妖却是不死之身，本身是一团永恒之焰不死不灭。”

　　狼牙战神继续道：“那一次，当年正值壮年的天帝当时并未察觉到其异样，将之击杀后就直接带兵推进苗疆，此后十数年将苗疆灭国纳入版图，此后南征北战尊定大秦霸业，时间一长他和手下战将们都差不多忘记了这件事”

　　“此后两千年，大秦霸业越发巩固，我们人族终于不用担心随处可见的妖魔会随时要了自己的命，天下百姓也终于第一次首度生活在一个制度的统一之下，曾经那些被斩杀的大妖、大魔也已经差不多被人忘记，如果事情能这样下去倒也是好事，但是期间发生的一件事却让已经到了晚年的天帝震怒心惊。”

　　听到这顾熊涛心下一动，想起了之前他所说的那个杀不死的大妖！

　　“就是那个大妖”

　　狼牙战神看他表情猜到他所想：“那时候正是天帝晚年、宫内对未来天帝之位的追逐越演越烈，天帝虽然能征善战在管理方面的能力却不是很高，建国后这两千多年自身的天龙、天虎、天鲸三脉子弟虽有人才，到了这个时候却被多方阻力难以高居庙堂，而其他支脉则觊觎天帝之位明争暗斗已经快点顶峰，其中甚至有撒心病狂之辈试图派遣高手暗杀天帝。”

　　“暗杀天帝？”

　　顾熊涛十分讶异，传闻天帝到了最后时刻可是无限接近无上圣境的绝世大高手，竟然有人能想到派人去暗杀这么一个神一般的高手，这在他看来简直就是愚蠢至极、岂不知光是天人合一初境的修为就能掌控几十里方圆化作自身领域、其后更甚，而在自身领域内一般天人合一之境的人几乎不会败。

　　更有甚者，他甚至和很多武者一样都怀疑天帝最终还是到了无上圣境那个可以永生不死的境界，到现在都还活在天地间的某处。只是赢家传闻天帝最终薨了的事实却得到各方证实，这才让他心怀疑窦，但是不管怎么说他宁愿相信天帝最终是未能突破寿终正寝也不相信是被刺杀死的。

　　“那他们一定失败了”

　　他自信道，这一刻他甚至比赢家人都还要自信，事实上这个天下相信天帝是被刺杀死的估计都没有几个，不过话才出口他就反应过来，期间如果没有意外狼牙战神应该不会和自己说这个。

　　“他们成功了，也失败了”

　　狼牙战神缓缓道：“他们也不傻，既然决定要这么做自然会找一个强大的人，哪怕这个杀手不是人也行……”

　　顾熊涛眼中寒芒一闪：“那个大妖？”

　　“不错”

　　狼牙战神还没说话，旁边一直听着的武圣插口道：“之前狼牙来找我们的时候我们也不信，还跟他去了千门、以及他的明家查阅古籍。就他们这一脉的古籍记载，那一次那位大妖虽然未能成功击杀天帝报灭族之仇，却也将天帝本来饱满的神识精神斩灭三分之二，令本来可以借着最后寿命机会一举渡过生死大限冲击无上圣境的天帝最终陨落。”

　　“不过那大妖也不好受”

　　狼牙战神接口道：“虽然他那时候不但复活且恢复了功力、还大有增长，可那时的天帝比两千多年前要强了不止两倍，一战下来天帝再度重伤他却也被天帝和剑家人生擒活捉，此后由天帝与弥陀寺寻匿天材地宝铸造一口青铜棺将之封印在地下，试图以那口奇异棺材之能将之永远禁锢。”M.23sk.com

　　“当时为了保密，以免他手下残余的妖界余孽前来营救，封印地点几乎就几个人知道，连天帝嫡系都不知。“

　　“在将之封印并派高手看守后，受伤后已然突破无望的天帝心灰意冷，却又不放心此妖，遂找来天帝三脉天鲸一脉中的一个高手，命令他退出家族改名换姓到当初大战之地建立家族门派，因为天帝了解自己的对手，知道其如果脱困将来必定会到曾经的妖族根据地。”

　　“那位前辈便是我们明家的先祖了，他来到这琉璃郡后和祖上经过无数代人努力不断暗中推动潮流，最终在这琉璃郡形成了群武会这等风俗。我们无意担任首领带领这支执法队做什么、所做一切只是为将来妖王复出做准备，包括你这执法队也是这样，都是我们提前为天下预备的力量，只是这些年天下武道凋零执法队的力量终究不如预期……”

　　说到这他顿了一下：“我不知道古籍中奉命镇守封印的那些高手和他们发展出的族群现在是个什么情况，但是……前段时间古墓派和全真教所在的终南山发生了地震，那口棺材出现了、而且一出现就杀伤了全真教掌教玄机和古墓派段彻掌门、以及现在太玄郡内灼手可热的神兵师肃水和两派众多高手，然后不知所踪。”

　　“本来这事情时间长了我和我的家族虽然记得使命，却早已经因为改朝换代对这方面疏忽了，直到太玄大教的人拿着那口棺材的图样到处找人识别才反应过来……”

　　一个上古密辛说完，狼牙战神看着顾熊涛语重心长的道：“熊涛，那妖王若是真正的破棺而出难保不记恨人族，我们此来就是希望你能和我们一起为这个天下略尽绵薄之力，我知道以我们的能力根本挡不住全盛时期的那厮，但是其在彻底脱离那口封焰天棺前实力不会恢复到天人合一之境，我们努把力还有机会。”

　　此时，旁边的枪神也道：“若是事不可为我们已经做好了通知朝廷请赵昊出手、以及寻找东皇太一求助的准备。同时更已经派人做好准备若我们战死就通知四派、十二家一齐出手。这天下到现在为止也就他们能和那妖王一战了，尤其是东皇太一……赢冽这厮我们不做考虑，你看如何？”

　　顾熊涛这时候对他们的芥蒂已然消弭，心惊这上古密辛同时心里也好过了一些，起码自己的眼光没错、尊敬的人始终还是那么的值得尊敬，而狼牙战神赢家人的身份也不再让他反感。

　　他稍稍犹豫了一下点头答应下来：“好，请前辈们给我几天时间，我会通知各派战后自行选拔，至于这些散修兄弟……我想他们应该会愿意为天下苍生付出一份心力的。”

　　“这我相信你”

　　狼牙战神点头笑道：“你御下之术在我们看来也是这百年来最出色的了，至于粮草军资和酬金方面你不用担心，我们几家各自都不小、就算是变卖家产也定然给敢为天下出力的英雄们一个合适的报酬，哪怕战死、他们的家人我们也会善待。”

　　“好……”

　　顾熊涛深吸一口气朝他们一拜：“那晚辈这就去安排，数日后我们大胜道见，诸位前辈请了”

　　“请”“慢走”

　　这几人纷纷还礼，之后大家各自分开行事，顾熊涛前往执法队派人通知琉璃郡各派扫荡附近妖魔兵，狼牙战神、武圣、枪神等人则各持兵器飞往早已经没有什么人的群武古道的大胜道。

　　没有人惧怕、也没有人想退！

　　修为到了这个地步他们大多心念通畅所行便是所想，更何况人妖殊途，作为人族高手出手对付对人族充满恶意的妖王他们责无旁贷。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1211章 数千年的计划·天帝的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 