    “任哥哥是晋国来的？”

    贾小九见到柳飞歌那微微发窘的样子，不由抿嘴一笑，胆子也变大了一些，接着出言问道，她对这个脸色蜡黄的任哥哥分明有着不小的兴趣。

    “嗯嗯，是啊！”

    柳飞歌点了点头回答道。

    “任哥哥准备加入九鼎谷？”

    贾小九紧接着追问道。

    “咳咳，是啊！”

    柳飞歌再次点头道。

    “任哥哥今年多大了？”

    贾小九又问出了一个问题，一双大眼睛饶有兴趣地看着柳飞歌，长长的眼睫毛扑扇扑扇着。

    “噗！”

    柳飞歌听到这个问题，刚刚喝进口的一口水顿时喷了出来。

    “咳咳！咳咳！”

    柳飞歌被水呛住，一时间干咳不已。

    贾小九见状，很是乖巧地上去为柳飞歌捶了捶背。

    “对了，任哥哥，你有妹妹吗？”

    贾小九一边为柳飞歌捶背，一边又想起一个问题，立即出言问道。

    “咳咳，咳咳！”

    柳飞歌的咳嗽声顿时更响了，心中那个郁闷就别提了，有一种想要逃出去的感觉。

    “呃？任大哥，你怎么了？”

    就在这时，贾小六从外面兴高采烈地走了进来，看到柳飞歌这般样子，不由一怔，连忙出言问道。

    “没事儿，没事儿，刚才喝水有些急，所以呛住了？外面的事情都办好了？”

    柳飞歌一见到贾小六进来，如同看到了救星一般，赶忙出言说道。

    “嗯嗯！办好了，街坊们每人都发了一百中品灵石，大家都说任大哥你是个好人！”

    贾小六点了点头，高兴地说道。

    “咳咳！他们才是好人！”

    柳飞歌摇了摇头，张二哥等人，他们虽然实力低微，但为人行事都很不错，所以柳飞歌对他们倒是佩服得紧。

    “任大哥！我和我妹妹暂时没事儿了，可是任大哥接下来恐怕会有些麻烦！”

    贾小六想起了刚才的事情，眉头微微皱起，有些担忧地说道。

    “哦？什么麻烦？”

    柳飞歌眉毛微微一挑，出言问道。

    “任大哥，那个白驰是猛虎帮帮主白占天的独子，你今天将那白驰打成了猪头，只怕那猛虎帮不会善罢甘休，白占天一定会为白驰报仇的。”

    贾小六说到这里，眉头皱得更紧了。

    “猛虎帮？白占天？小六子，你且说说这猛虎帮和白占天都是些什么来头！”

    柳飞歌面色淡然地问道，他自然不会畏惧什么猛虎帮，若不是不想暴露身份，直接上去将其灭了也没什么大不了。

    “这猛虎帮可了不得，是我们这一片最大的帮派势力，我们这一带的武者，都是深受其害，每个月必须上交一定数额的灵石当保护费，不按时上交的话，轻则一阵毒打，重则赶出这一片区域，甚至赶出九鼎城！所以我们这些下层武者，辛辛苦苦赚来的灵石，大部分都被猛虎帮勒索走了！”

    贾小六一脸恨意地说道，很明显，他自己也是猛虎帮的受害者。

    “呃？既然这猛虎帮这么横行霸道，这九鼎城就没有人管吗？”

    柳飞歌闻言，不由地插嘴问道。

    “唉！也有不忿的武者前往城主府告状，可是猛虎帮势焰熏天，城主府也是睁一只眼闭一只眼，根本没人出面管，最后状没告下来，告状的武者反倒是被废了修为，扔到了九鼎城外！”

    贾小六神色黯然，长叹一声说道。

    “呃？猛虎帮这么霸道？”

    柳飞歌微微一愕，这个猛虎帮行事还真是霸道，难怪敢在光天化日之下，前来威逼贾小六，强抢贾小九。

    “是啊！尤其是那帮主白占天，据说已经是化凡九品境界，距离地玄境界只有一步之遥，而且传说在这猛虎帮的背后，还有更大的势力撑腰，所以城主府才不敢轻易出面。”

    贾小六点了点头说道。

    “哦！原来如此，早知这猛虎帮行事如此，刚才就不是简单地揍了那白驰一顿了，最不济也要废了那厮的修为！”

    柳飞歌恍然，有些后悔刚才下手有些轻了！

    “哎呀呀！我的任大哥啊，你这都是闯了大祸了，若是废了那个白驰，那更是难以善了了，现在你还是赶紧找个地方躲一躲吧，你有珍品阁的黄金卡，小的劝你还是去珍品阁躲躲，猛虎帮虽然凶悍，不过应该不敢到珍品阁闹事去！”

    贾小六出言劝说道，贾小九站在一旁，滴溜溜的大眼镜也流露出担忧的神色。

    “呵呵！没事儿，何况我若是一走了之，那个白驰迁怒于你们兄妹俩怎么办？放心吧，有我在！”

    柳飞歌微微一笑，他自然可以一走了之，但是贾小六兄妹二人恐怕要遭殃了，自己自然不会给这可怜的兄妹留下祸患。

    “那个姓任的小子在不在？滚出来受死！”

    柳飞歌的话音刚一落，便听得外面一声大喝，伴随着一阵急促的脚步声，听声音来人不少。

    “任大哥，这里有个后门，你快走！”

    贾小六闻声顿时脸色大变，连忙对柳飞歌说道。

    “咳咳！来的还真快！”

    柳飞歌摸了摸鼻子，苦笑着说道，说着，站起身来，拍了拍贾小六的肩膀，双手背抄着，施施然地走出了屋门。

    “任哥哥好帅！”

    贾小九见状，一双晶莹闪亮的眼睛顿时冒出了一个个的小星星，口中喃喃地说道。

    “帅个屁！这是傻！看上去病怏怏的，还没我好看呢！看来今天得拼命了！”

    贾小六闻言，没好气地说道，伸手从一旁的床下拿出一柄长剑。

    “小九，你赶紧从后门走，直接去映水堂找吕掌柜，看在我的面子上，他会照顾你的！”

    贾小六手执长剑，对贾小九急急地吩咐道。

    “不，我要和哥哥还有任哥哥在一起！”

    贾小九根本不动身，还从自己的枕头下抽出一柄短剑，一脸倔强地说道。

    “你……”

    贾小六一阵气结，他也明白自己这个妹妹的脾气，摇了摇头，不再多说，径直冲出了屋门。

    贾小九丝毫没有犹豫，也手持短剑，跟在贾小六的身后冲了出去。

