    此外，还得到了一个重要的讯息。

    剩余的九大妖王，有八个也离开了妖兽大陆，不知去往了哪里。

    目前，妖兽大陆只剩下了一只名为天机黑有牛的妖王坐镇，这是一只真灵境二重的妖王。

    得知这个消息，苏义的脸色变的不好看了。

    只剩下一个妖王的话，想要靠着触碰妖王快速提升实力的计划也随之落空了。

    苏义随后想到，妖兽大陆当中的通神境妖兽肯定不少，全部弄死的话，也能提取到不少能力。

    不过，这个过程肯定非常的漫长，不免就会暴露行踪。

    万一引来了强者围杀就太危险了。

    苏义沉思良久，最终决定先弄死天机黑有牛，如果能晋升真灵境，再做其他打算。

    后面，在苏义的示意下，【智能战车】直往一个方向飞行过去。

    两天后，来到了一片广袤无垠的平原当中，这里就是天机黑有牛的地盘。

    【智能战车】探查了一番，很快锁定了天机黑有牛的位置，并第一时间向苏义汇报情况，“苏义，已经发现目标了。”

    “赶紧过去。”苏义激动了起来。

    真灵境二重的妖王啊，触碰一下的话，必定能提取到不少能力。

    甚至可以一举突破至真灵境！

    【智能战车】飞行了一百公里，停在了半空中，随对着苏义说道：“苏义，到地方了。”

    苏义朝外一扫，却见一百多米远的地方矗立着一座破旧的小木屋，木屋外围着一圈木栅栏。

    此际，正有一名黑衣男子在院子当中忙碌着，看似在种地一样。

    看到这一幕的时候，苏义一脸错愕。

    这名男子就是天机黑有牛？他就住在这种地方。

    不是说十大妖王的住所都富丽堂皇的吗？

    难道传言有虚？

    苏义转而问道：“2号，那个黑衣男子就是天机黑有牛？”

    【智能战车】肯定的说道：“就是他！”

    苏义砸了砸舌，“现在的妖王都开始种地了？这么的有闲情雅致的吗？”

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，对方发现我们了。”

    “没事。”苏义一脸平静。

    真灵境妖兽的感官异常强大，百十米的距离本就在对方的感应之下，能发现他们也是意料当中的事。

    既然暴露了，索性就大大方方的现身好了。

    “2号，开门。”苏义吩咐一声。

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义迈步而出。

    随后将【智能战车】收入口袋，飞落到地面，慢慢悠悠朝天机黑有牛走去。

    【瞬移】神通在手，根本不担心天机黑有牛会跑掉。

    而且，天机黑有牛身为一名妖王，断然没有逃走的道理，所以他并不着急。

    当相距五米的时候，苏义停下了脚步，定睛朝天机黑有牛打量起来。

    视线当中，是一个皮肤黝黑的中年男子，身穿一件黑色布衣，手里头还攥着一个锄头，看似就像一个憨厚的农民一样。

    “这家伙真的在种地啊！”苏义暗暗咂了咂舌。

    天机黑有牛同样在打量着苏义，看了一眼后，神色微微一动，开口道：“你就是蓝星苏义吧？我等你很久了。”

