    侍郎府

    本来议论的高台和下面法坛，都变得鸦雀无声，本来巡卫的侍卫都个个不敢动，苏子籍却舒展了眉，偏着脸笑：“刘真人，你这是烟花的障眼法？这样逼真，元旦可得为皇上演个彩。”

    在大魏，除夕与元旦是连袂齐过，形成了“守岁”的习俗，通霄达旦，彻夜不停，最著名是天子上皇城端门上俯瞰天街，接受万民朝贺，并且燃放烟花鞭炮。

    大郑也继承之。

    这话一说，大家顿时松口气，气氛顿时缓和下来。

    曹益暗透一口气，笑着：“原来如此，刘真人，我府上过年，也想订购几个烟花，漂亮漂亮。”

    “说的是，我也订购几个。”

    几个官员都连忙说着，苏子籍笑了笑，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮：“妖族气数入体，梵教气数入体，是否接受净化？”

    强迫买卖么？

    苏子籍心里震怒，扫了一眼辩玄，应了声：“是！”

    【天命+1】

    苏子籍并无半点喜色，看了下侍郎府的上空，就见侍郎府的上空，上百鬼神凝聚留下的阴气都已一扫而空！

    之前呼呼的大风，此刻也停歇了。

    刘湛听了这话，现在一看到代王就有些头疼，一想到刚才的情形，更是一阵心悸。

    自己虽想要借龙廷修行，让道门得到更多资源，可与这样的大麻烦扯上关系，只怕是祸不是福。

    刘湛勉强扯扯嘴角，应答：“这是道观新研制九龙贺岁烟花，刚才就试了下，王爷和大家喜欢就好。”

    这态度真是要多客气就有多客气，无形中透着疏离。

    苏子籍面带微笑，开口夸赞：“刘真人果然名不虚传，是道门高人，不仅仅这次镇压妖孽有功，利国利民，烟花都造的漂亮。”

    没打算久待，刚才发生的事，虽托词烟花，可是不是大家都心里有数，很快就会传开，要早些回去，召集谋士，讨论这件事该如何收尾。

    想到这里，苏子籍淡淡一笑：“既这事已了，那本王就不多打搅了，诸位请便吧。”

    说着，他也不去与别人告别，只遥遥点了下头，就直接带着人离开。

    “代王请！”刘湛稽首，目光一闪，趁机仔细观察代王。

    就见代王身上的变化，令他心惊！

    原本看代王，还能看出代王身上有青气，在别的王爷身上也看到过，这都不是很稀奇，龙子凤孙基本都是如此，或多或少，都有一些青气，只是多少的问题。

    可现在，代王身上就像被笼罩上了一层迷雾！

    光是这么看着，就觉得雾里看花一般，别说是青气变化，就是别的，也根本看不清，辨不出凶吉。

    刘湛目送着代王上了牛车，牛车远去，则站在原地，嘴里喃喃：“唉，天数……”

    等到一阵风吹过，刘湛就像被惊醒了，骤然清醒，而在此刻，杂乱脚步声从身后传来。

    大多数人也匆忙离开了，畏虎一样。

    刘湛不知道此刻是什么滋味，转过身，就看见马顺德！

    马顺德与别人的惊疑不定不同，大步往前，一副迫不及待的样子！

    看马顺德的脸，也很明显能看出，脸色泛红，这是带着点兴奋和激动，连眼角眉梢都带着喜悦！

    这可真是……连装都不装了。

    刘湛明白马顺德为何会有这样表现，微微沉了沉神色，马顺德在看到他，对着刘湛这个一向不怎么喜欢的老道，也有了一点好脸色。

    “咱家这就要回去禀明陛下了，刘真人，你可要跟咱家一起回去？”马顺德甚至热情地问。

    刘湛摇头：“还有一些后续的事，要晚一些回宫。”

    “那咱家就不等你了！”听到这话，马顺德也不怒，立刻入了牛车，这种迫不及待的模样，真是毫不遮掩。

    刘湛就这么站在门口，听着马顺德一入车，就连声高喊着：“快进宫！快进宫！”

    随后，牛车就比来时起码快了一倍的速度，飞快朝着来时的路风卷而去。

    刘湛再次目送着这一辆牛车远去，神情莫名。

    “驾！驾！”

    紧接着就是几个人从里面匆匆出来，都是骑马而来，竟连与人招呼都不打一声，就直接翻身上马，加鞭而走。

    而入了牛车，令车夫加鞭而走，也有着十三四人之多。

    余下的人面面相觑，都感觉到一种风雨欲来之感，或在场的道士和尚，以及一些差衙，充满了想要与人热烈讨论这事的心情，却没有读书人和官员会这样想——真有这么干，就是愚蠢了！

    但现场的这些读书人，再差些的都是举人，还能来到这地方参与这事，那就没有一个是蠢蛋！

    这些人彼此都不说话，只是离场时的速度，越发匆匆了些。

    有风吹过，远处树影微晃，不是风在动，而是人心动了。

    当然，当这些人都匆匆离开，最后也有三两结伴离开，这些最后的人，要么就是本身速度就慢了些，要么就是有长辈带着年轻人，而有些话，却不好对年轻人直白讲出来，而年轻人好奇心更强，不愿意就这么匆匆离开，使得这些人落在了后面。

    有年轻一点的读书人，大概十五六岁，脸上还带着稚气，上了牛车，就忍不住问：“父亲，这事，孩儿着实有些不懂。”

    看在儿子没有在外面直接问出来的份上，曹益还算欣慰，不答反问：“怎么说？”

    “这本是吉相，何故如此？”

    少年是不解，这明明一看就是吉相，这是好事，代王又是陛下和皇后娘娘的亲孙，便是出现了这吉相，也不是什么坏事吧？

    这不说明，如今的皇室是受上天所眷顾么？

    虽已建国有些年了，可经历过前朝的老一辈还有不少活着，对前朝仍有着一点念想的人也不是没有。

    出现这样的吉相，这难道不是好事？

    “吉相？不，这是大凶之相。”

    曹益是礼部员外郎，少精敏，可惜的是姓曹，因此仕途艰难，遇事动辄获咎，几次贬职，现在心灰意冷，甘心领个清闲薪水，自肆于山水书海，甚至对儿子的教育也是这样。

    能中个秀才，以后中个举，不图进士，平安生活就是了，自己家有前朝国姓，真有才器，还要拼搏，是祸不是福。

    可现在，曹益发觉，儿子太傻白了也不行，不过这是以后教育，现在却不想明说，只叹了一句。

    “代王遇此，还如此镇静，可谓读书人真种，只是可惜啊可惜。”

    轻者圈囚，重者赐死吧，一代贤王，就这样没了么？

