    几人看着那名男子心脏处撕裂的恐怖伤口，心中一阵惊骇。

    对方已经是一名5阶序列的强者。

    在那【琳琅】密地里面，什么样的凶兽能让对方受到如此残酷的伤势？！

    “坚持住！”

    在那5阶的身旁，一起回来的一名女子，脸上露出焦急的神色。

    召唤出了一株藤蔓，一道道治疗光束从那株藤蔓上射出。

    洋洋洒洒的落在那名5阶身上的众多伤口上，尤其是心脏处的那道撕裂伤口。

    几道散发着绿意的治疗光束集中在那里，全力修复着那跳动缓慢的心脏。

    “嗡~！”

    当楚云和萧月从虚空之门中踏出，一步回归到地球的一刻。

    看到的就是环绕在一道道绿色治疗光束中的男人。

    “你这是在救他还是害他？！”

    萧月看到眼前的一幕，眉头一皱看向了那名指挥着自己幻宠的女人。

    “啊？！我、我......”

    女人被萧月这么一说，当下心中一悸，有些不知所措的看向了萧月的方向。

    “他体内的异种元气还没有驱除，你这么急着修复他身体上的伤口。”

    “而且，你这只幻宠的序列才不过区区3阶而已，能起到的治疗效果实际上很有限！”

    随着萧月越是往下说，那女人的脸色就变的越是苍白起来。

    看着自己幻宠还在那里锲而不舍的治疗着对方，她急忙叫停了自己的幻宠。

    “这么下去，只会将那些没有排除出去的异种元气强行留在他体内。当那些异种元气的躁动达到一定的程度后......”

    “嘭~！”

    萧月停顿了一下，下一秒钟就突然在那里“嘭”的大喊了一声。

    在场的众人被她这突如其来的惊吓，给弄的下意识后退了几步。

    “你们的身上，都会沾满了他爆炸开来的血肉骨块！”

    萧月一脸恶趣味的看着在场的几人，语气邪恶而阴沉。

    “呕~！”

    东方小鱼突然弯腰，在那里狂吐着肚子里的东西。

    才不过十二三岁的她，只是一个未成年的女孩子而已。

    随着萧月的不断解说，她下意识的自我代入了那种情景。

    想到自己身上沾满了一个活人自爆炸来的血肉骨渣......

    楚云有些无语的看着自己的师姐，吓唬小孩子好玩么......

    “嗷~！”

    突然，萧月座下的白夜猛然发出一声咆哮声。

    “嗯？追来那么快！”

    萧月脸色一变，猛然转身看向自己身后依然竖立在那里的虚空之门。

    在门的后面，遥远的天际边缘处。

    一个小小的黑影正从那里不断朝着这里急飞而来。

    从对方的速度来看，想来用不到一分钟的时间。

    将会抵达这处空间之门。

    “哼哼！”

    萧月脸上露出一抹冷笑，看着门后面不断朝着这里突进的三首凶蝠。

    手中几道凌厉的元气喷出，瞬息攀附上稳定竖立在那里的虚空之门。

    “嗡~！”

    似乎是受到了神秘的牵引，原本稳定竖立在那里的虚空之门。

    猛然发出一阵阵嗡鸣声，在那里开始轻轻的震动起来。

    短短的十几秒内，整个宛如真实的虚空之门，渐渐的虚化淡去。

    最后在一声“啵~”的声响中，整个虚空之门消失在海岛之上。

    半空中哪里还有一丝空间门存在的痕迹。

    另外一边，【琳琅】密地内。

    三首凶蝠煽动着身后三对蝠翼，带起一阵阵的狂风。

    撕裂了虚空不断的朝着虚空之门的方向急冲而来。

    “吱~！！”

    眼见着那边的虚空之门，在不断的淡化消失，它猛然发出一声不甘的怒吼。

    “嗡~！”

    三首凶蝠巨大的身体在虚空之门消失后的那一刻，猛然冲了过去。

    “吼~！吱！吱吱！！！”

    愤怒的咆哮声，充斥着这一片天空，将周边的云层震的四分五裂。

    在这片天空的下方，生存着的其他凶禽恶兽一只只的在那里颤抖悲鸣着。

    “吼~！”

    发泄了好一会后，三首凶蝠狰狞的的脑袋猛然转向了身下的无边丛林。

    三颗脑袋上的眼眸闪过几抹残忍的光芒，下一刻身体一晃身后三对巨大的蝠翼狠狠一扇！

    庞大的身体朝着下方直冲而去。

    “吼、”

    “律！！”

    “......”

    一时间，下方丛林中传来一阵阵的悲鸣惨叫。

    这一日，整片丛林被漫天的鲜血染红。

    ......

    在虚空之门消失的那一瞬间，楚云的目光一瞥，看到了那道追击的身影。

    【命名：（未捕获，无法命名）】

    【幻宠种族：兽族/血族--三首凶蝠】

    【性别：雌性】

    【天赋：嗜血、控血、音域掌控、急速、】

    【技能：控血领域、撕裂之爪、音波冲击、俯冲残杀等等！】

    【序列：7阶10级圆满】

    【状态：暴怒】

    【可进化路线：无。】

    7阶10级？！

    楚云看着属性面板上先是的数据，当即头皮发麻起来。

    幸好的是，萧月动作够快，直接关闭了那虚空之门。

    那头追击而来的三首凶蝠慢了一步，没有穿越时空来到地球。

    不然以对方7阶10级圆满的序列等阶。

    楚云毫不怀疑，自己这些人会被那头三首凶蝠给撕成碎片！

    “呼。”

    知道追杀自己的存在是这么一头恐怖的家伙后，楚云不由的被惊了一身的冷汗。

    他看向身旁的师姐，却发现对方面色平静，丝毫没有被追杀的窘迫。

    随手将虚空之门关闭的萧月，没有在理会隔了一个世界屏障的三首凶蝠。

    转头看向了下面活着回来的其他几人，最终目光落在了那名身受重伤垂死的5阶之上。

    “白夜！”

    萧月皱了皱眉头，虽然秉着自生自灭的理念。

    对方的死活跟她没有丝毫的关系。

    但是作为此次的密地的开启者，见死不救好似也有些说不过去。

    白夜听到自己主人的指令，当即朝着那名重伤的男子看了一眼。

    巨大的龙瞳中，明显的露出一抹嫌弃不屑的神情。

    “嗷。”

    白夜打了个响鼻，朝着那男人的方向，一个龙嘴微动。

    “呸~！”

    一口龙涎吐了出去，满满当当当的将那名5阶的身体都淋了一个通透。

