    这次换容澈上上下下地打量沈妙欢，他轻轻转动杯盏，轻抿了一口，心说难道她方才那眼神不是打算卖了他，而是要卖她自己？

    沈妙欢一脸真挚：“自然是想投其所好喽。”

    “咳……咳咳……”容澈被水呛了一下，少见的失仪。

    他白净的颊边微微泛红，不知是因呛了水咳嗽至此，还是别的什么缘故。

    他拿帕子拭了拭唇上水渍，抬眸瞪她：“你一个姑娘家，怎好说这样的话？”

    沈妙欢眨了眨眼，无辜道：“姑娘家不能说这样的话，那难道要等不是姑娘了再说吗？”

    容澈：“……”

    沈妙欢这姑娘多少有点一根筋，没得到自己想要的答案誓不罢休：“太子殿下还未回答臣女方才的问题呢。”

    容澈抿了抿唇，赌气一般：“总之不是你这样的！”

    不料，沈妙欢竟笑了：“臣女知道了，多谢太子殿下。”

    话落，她朝他略福了福身子便离开了，留下容澈独自坐在桌前陷入了自我怀疑，想不通她最后那个笑容究竟是何意？难道得知她不是自己心仪的类型她就那般开心？

    容澈觉得自己被侮辱了。

    容凌进来时，瞧见的便是自家二哥独自静坐生闷气的样子。

    他扬眉，觉得新鲜：“二哥鲜少有这般情绪外露的时候，是哪个不长眼睛的惹二哥生气了？”

    “……不值一提。”小小女子，他才不会因她妄动肝火呢，收敛思绪，容澈正色道：“蒋琮那边，可已安排妥当了？”

    “药已下，立时三刻便会发作。”

    “那便好。”

    林玉乔设计陷害慕云卿的事，容澈并不知晓，但无论如何，蒋琮绝不能活，否则一旦他供出林玉乔，难保不会牵连林家，代价未免太大。

    只有蒋琮再也无法开口，此事方能死无对证。

    容澈也算筹谋在前，可他压根没有想到，慕云卿根本就没想拿蒋琮说事儿。

    不过一夜光景，便有人在朝中揭露林赦贪污受贿、中饱私囊等数桩罪过，件件都是抄家流放的重罪。

    梁帝最恨贪官污吏，而且林赦所贪款项乃是用于与凉族通商的，桥路频频出现问题，影响了大梁与凉族来往行商，这是关乎国家生计的大事。

    而且，林赦还纵容亲戚强占百姓田产，致使数人丧命，后又将此事强压了下来。

    如今一经查实，梁帝秉雷霆之势而下，当即便下旨将林赦革职查办，林府所有皆查抄入库，府中一干人等发卖为奴。

    只是明旨发下之前，睿王容珩亲自开口为林家人求情，直言府中仆从无辜，望梁帝宽恕。

    这一局从表面上来看，容珩占尽了上风。

    林赦被革职，容珩便可举荐自己手底下的人任工部侍郎一职，与此同时，他又颇为善心地为林府上下求情，无论是在梁帝眼中抑或是在百姓口中，皆博了个贤良的名。

    可实际上，真正的赢家却是慕云卿。

    容珩所走的每一步，皆在她的算计之中，包括他为林家人求情的举动。

    她设此局的目的有三：其一，她扳倒了林家，害林玉乔失去了依仗，为自己报了仇；其二，她加深了容澈与容珩之间的恩怨，日后正式与容珩对上，也不至于孤立无援；其三，她让川宁侯府与容珩之间的关系隐隐浮出水面，侯府也即将成为容澈下手的目标。

    林赦下狱后，林府中的下人俱被遣散，主子则是被发卖为奴。

    慕云卿让姜通暗中寻人将林府那些无辜的小姨娘买下，给了她们足够的银钱将她们送出了京都。

    至于那些素日与林玉乔母女交好，心术不正、为非作歹的姨娘，她便没有理会。

    林玉乔被发卖的那日，慕云卿特意出府一趟。

    数日光景，便已物是人非。

    曾经高高在上，长袖起舞的林家小姐狼狈地沦为了阶下囚，被人用绳子捆着站在高台上，任围观的人评头论足，如同一个物件一般被人赏玩。

    林玉乔抽噎不止，看得有些妇人心生不忍，叹其可怜。

    慕云卿抬眸望向台上再无意气风发之态的少女，眼中未有丝毫怜悯之色。

    可怜之人必有可恨之处，一切都是林玉乔咎由自取，而且她相信，倘或那日自己若是被蒋琮活生生逼死，林玉乔必不会有丝毫的恻隐之心。

    不管怎么说，林玉乔终归占着一个年轻貌美，自然有人肯舍得银子想要买下她当个妾室，只是那些人里，大多是些大腹便便的老头子，身份也多是她从前最瞧不起的商贾。

    林玉乔看着便觉得一阵恶寒，吓得瑟瑟发抖，想寻死却又狠不下心。

    慕云卿特意叫了沈晏同来，让他开口叫价。

    难得有这般玉树临风的俊朗公子出银子，林玉乔的眼睛瞬间就亮了，对于如今的她而言，与人为妾为奴是一定的了，她只求能服侍个年轻俊秀的。

    沈晏出的价高，无人能出其右，林玉乔最终便归了他。

    方才被带到沈晏面前，林玉乔便梨花带雨地哭了起来：“小女子多谢公子救命之恩，往后便全都仰仗公子了。”

    若换了从前，林玉乔心高气傲，哪里说得出这般伏低做小的话来，只是今时不同往日，她看清来局势，再是不肯为求安身也只能暂且忍耐。

    哪成想，沈晏却道：“你谢错人了。”

    林玉乔一懵：“什、什么？”

    沈晏懒得同她多言，兀自转身离开，林玉乔下意识欲追上去，却见慕云卿自不远处慢悠悠地走了过来，风华绝代，与狼狈的她判若云泥。

    慕云卿施施然地行至她面前，含笑道：“林姑娘，别来无恙。”

    “是、是你……”反应过来买下自己的人是慕云卿，林玉乔整个人怔愣不已，方才巨大的希望瞬间被摧毁，紧随而来的便是铺天盖地的绝望。

    “是你！居然是你！”林玉乔目光愤恨。

    “是我。”慕云卿丹唇轻勾，笑意嫣然，很是欣赏她这副被现实打击的体无完肤的样子。

    “你要做什么？”

    “林姑娘别慌，我原是一番好意来着。”慕云卿语气温柔，眼神却是凉的：“当日赏花宴上，我记得林姑娘曾说，觉得与我十分投缘，可惜家中没有兄长，否则定要他纳我为妾……林姑娘当日话中惋惜之情，我至今犹记，是以今日特来满足你的愿望。”

    在林玉乔惊恐的注视下，慕云卿一字一句地说：“你家中无有兄长，无法纳我为妾，可我家中却有兄长，能纳你为妾，林姑娘，你可还欢心？”

