    天水，冀县。

    “伯奕，战况如何？”姜家老宅里，三十多岁的姜源此刻看上去好似老了许多。

    “暂时退兵了。”姜叙接过家仆递来的湿布擦了擦脸上的血渍，一脸不解的看着姜源道：“父亲，不过一些粮草，何故失信于人，以至于招来这等祸事？”

    在这西凉之地，汉人跟羌人之间的界限是很模糊的，很多时候不少汉人不堪赋税，就会跑去羌人那里寻求庇护，当然，羌人有时候也会借汉人的身份来避免徭役，这西凉一些大家族或多或少都有些所谓的羌族血脉，所以在西凉，汉人对羌人其实并没有像北边一般那种汉人对胡人那般排斥。

    但经常有人请羌人办事然后耍赖不兑现承诺，这也是羌汉矛盾的集中点之一。

    但这次可是叛乱啊，本就是极大地风险，而且事情尚未结束就开始耍赖，如今被羌人围困，这能怨谁？

    “今年收成本就不好，我们哪有那许多粮草？”姜源也是无奈道：“这本来就是京兆有人想要借助羌人来对付董卓，他们要我们帮忙，也许诺一应钱粮会及时送来，如今京兆钱粮尚未送来，众人也不远帮他们垫付。”

    西北贫瘠，但家族却不少，姜家只是这冀县城中一家，要他家独力来拿出这些粮草不是拿不出来，但也足够让姜家伤筋动骨。

    其他家族也差不多甚至还不如姜家，大家均摊也可以，但这中间有人想要耍滑头，有人想要贪便宜，有人想要让其他人出自己不出，这本不是大问题，好好商量一番，自会有结果，但羌人显然没有耐心等他们商量完，所以这仗也就打起来了。

    姜叙有些头疼道：“父亲，如今就算我们能凑足粮草，那些羌人恐怕也不愿退兵。”

    没动手之前的价钱和动手之后的价钱肯定是不一样的。

    “一帮胡蛮，不识大义！”姜源冷哼一声道：“这冀县城池高厚，他们想要破城而入可没那般容易。”

    姜叙闻言有些无奈，这仗原本不用打的，但人心就是如此，若是这冀县只有一家做主，那还好说，偏偏这冀县大小家族一大堆，一件事情谁出力多少这种事，通常除非牵扯利益不大，否则就如同这次一般，没个几日是商讨不出一个结果的。

    “此战过后得与各家定个章程，以后遇到这等事请，当能迅速应对，而非像如今这般！”姜叙叹了口气，劝说了一句。

    姜源点点头，这事儿他也想过，他们这些西凉士族本就被关中、中原士人鄙夷，这次估计也又要让旁人看了笑话，长此以往，他们这些人再去拜访名士时，哪还能抬得起头来？

    “当务之急，是可有退敌之策？”姜源询问道，自家儿子自幼喜读兵法，如今遇上这等事情，虽非什么好事，但若姜叙能够有出色的表现，此事过后，或许便可以着手安排他入仕了。

    姜叙摇了摇头道：“这些羌人不通兵法，四面合围，虽然阵型散乱，但攻城时却是悍不畏死，城中多是临时征调的民夫，若出城作战必然一触即溃，孩儿以为还是稳妥些，死守冀县，城外羌人不久无粮自去。”

    可不是什么兵都能出城作战的，莫说一群民夫，就是寻常军队，在敌众我寡的情况下若是出城作战，很可能直接哗变。

    连出城作战的军队都没有，妙计什么的也就别谈了。

    “谁知这些人会盘桓多久。”姜源摇头道：“伯奕，能否着人突围而出，去寻求救援？”

    姜叙闻言卫尉皱眉，虽说这些羌人没什么军纪可言，但也不可能放任有人突围，若真想突围，这突围之人的本事可不能太低，放眼整个冀县，这般的人也拿不出来几个。

    “父亲，如今这陇西之地，四处羌乱，便是能够突围而出，恐怕也难寻得援军，再说突围之人，需有勇略，这冀县城中，父亲看哪个有这勇略？”姜叙摇了摇头，他虽然武艺不错，但要他这般单骑冲阵却是做不到的。

    姜源仔细想了想，姜家家将之中，确实没什么能力敌千军的人物，正想说什么，却见门外走进一少年，躬身道：“父亲，兄长，我愿一试！”

    “仲奕？”姜源看向进来的少年，眉头微微一皱，来人乃是自己庶子中的一个，姜冏，虽是庶出，但确实颇有几分勇力，平日里也肯苦练，弓马娴熟，使得一手好槊，但虽然不怎么关注这个庶子，但毕竟是自己儿子，当老子的哪一个愿意让自己儿子去搏命，当即摇了摇头道：“此事凶险万分，莫要逞强！”

    “孩儿自知凶险，然此等时候若坐以待毙，恐怕再过些时日，便是想突围也难了。”姜冏躬身道。

    “就算让你突围出去，你去何处找寻援兵？”姜源有些不耐道。

    “孩儿听说，那征西将军吕布已至陇关，此人乃天下第一勇将，以微弱兵力力敌关东诸侯数万联军，当真勇不可当，若能请得他来相助，何愁冀县之围不解？”姜冏笑道。

    “荒唐，你从何处得知此事！？”姜源大怒，等着姜冏喝道。

    “孩儿曾无意中听到父亲与兄长商谈此事。”姜冏躬身道。

    “此事暂且不与你追究，你既然知此，便该知晓那吕布如今虽名为大将，然却是我等敌对。”姜源冷然拒绝道。

    “父亲，我等效忠的是朝廷而非朝中那些士人，他们既然无视我等存亡，我等又何须为其守节？我等和那吕布其实一般无二，不过是他们手中工具尔，如今他们既然视我等如草芥，我等又何必为他们效忠？”姜冏抬头，看着姜源道。

    姜叙闻言摸索着下巴，点头道：“父亲，仲奕所言，却也不无道理，如今可不止我姜氏生死存亡之时，亦是冀县生死存亡之际，孩儿觉得或可一试，正好也见见那号称天下第一猛将的吕布究竟有何本事？”

    姜源对于京兆那些世家的行为也有些反感，这是根本没把他们当自己人看呐，既然如此，倒不如助吕布一把，或许日后也是个善缘，当下点头道：“你可有把握出去？”

    “今夜兄长可与人商议，在东西二门放火，以吸引那城外羌人注意，冏趁机自北门出，直奔陇关。”姜冏显然早有计划，这冀县四周到处都是山，只要逃出去往山里一钻，那些羌人擅长山地作战，也奈何不了自己，逃走会容易很多。

    “倒是有些法子。”姜源点点头，看向姜叙道：“此事，便有伯奕去助仲奕一臂之力。”

    “喏！”姜叙闻言点点头，跟着扭头看向姜冏道：“仲奕，随我来吧，此事你我还需详细商议一番，以免出错。”

    “喏！”姜冏目的达成，兴奋地答应一声，跟姜源告别后，便跟着姜叙离开去做准备。

    看着两个儿子离开的背影，姜叙皱了皱眉，这庶子不甘现状，一有机会便急于表现，让他着实不喜，但不得不说，这庶子也确实有些本事。

    将来若是有机会，能让姜叙为将，姜冏作为姜叙的先锋是再好不过，然而从姜冏身上，姜源看到了一股子不服。

    庶子争宠，乃是大忌！

    只希望今夜突围莫要成功，或者挫一挫他的锐气，或者若是死在城外，姜源也认了，姜叙有君子之风，姜冏却是颇有些急功近利之意，姜冏继续留在姜家，会给姜叙造成麻烦。

    当然，这些念头不能表现出来。

    当夜，夜黑风高，冀县东西两方突然就燃起了熊熊火焰，让围城的羌人不明所以，之前也说了，羌人基本上是没有军纪的，看到这边被火焰照的透亮，好似白天一般，都不由自主的纷纷跑来观看，南北两向的防御顿时出现极大地破绽。

    姜冏趁机出了北门，直奔夜幕而去。

    也有发现姜冏的羌人试图追赶，但这黑天半夜的，大多数人是看不太清楚周围的，姜冏出城后，便迅速摸向最近的山林，虽然途中不可避免的被一些羌人察觉到，但他跑的太快，那些羌人追了一段后，没能找到人，四周又漆黑一片，不敢继续深入找寻，骂骂咧咧的退了回来。

    姜冏以同样的方式冲过接下来的六道羌人岗哨，终于在第七道卡哨时被人发现，只能挥刀与对方硬拼。

    羌人虽然不太擅长合击，但各个彪悍骁勇，姜冏以一敌五，一路走走停停，耗费了老大功夫，才将五人各个击破，至此，他算是彻底突破了羌人在冀县城外的冲冲阻碍，成功突围而出，但也不敢懈怠，摸黑跑出十多里，天边已经出现一抹鱼肚白，他才微微松了口气，靠着这晨曦的第一缕阳光辨别清楚了方向，而后直奔陇西而去。

    与姜冏突围而出差不多的时间里，吕布也已经将陇关防务交给了张辽，自己则带着华雄以及一千轻骑向天水方向奔腾而来。

