    地上是一片的血迹。

    林放从房间中走了出来，一脸的懊恼。

    “抱歉啊，这……我好久没动手了，你看这下手没轻没重的。”

    “也不知道还有没有救了。”

    “怪可怜的！！”

    而即便是这幅惨样了，观主此时还是尚存几分意识，他颤颤巍巍的伸出一根大拇指，示意自己问题不大。

    林放这才是放下了心了。

    他抬头看去。

    在那天边，仿佛是有一道巨大的乌云，正朝着东胜神州笼罩而来。

    林放嘴角勾起了一抹笑容。

    ……

    昆仑。

    太乙真人正盘坐在一处断崖之上，手里拿着一个细长鱼竿，鱼线垂落入云海之中，好一幅仙人垂钓的画面。

    但靠近之后，就会注意到太乙真人那微微起伏的上半身，以及紧闭的双眼。

    好家伙，直接睡着了。

    但随后，那根一直没什么动静的鱼线颤抖起来，然后猛地拉直。

    巨大的力量顺着鱼竿传递到太乙真人的手上。

    他猛地惊醒。

    先是慌张的朝着周围看了一下，见到是那根鱼竿在搞鬼后，双手紧紧抓着鱼竿，整个人从地上站起来，然后气沉丹田，腰马合一，猛然用力往上一抬。

    鱼竿瞬间弯成了一个满月。

    紧接着，一条硕大的黄龙从云海中窜了出来，飞过太乙真人的头顶，狠狠的砸在他身后的地上。

    而太乙真人则摆出一幅死鱼眼的模样。

    “怎么哪那都有你？”

    黄龙真人此时用小爪子往上指了指，身体一阵的挣扎。

    “师兄，师兄，帮我一下，这鱼钩实在是太锋利了，我感觉我的嘴破了。”

    太乙真人一脸无语的看着满嘴鲜血的黄龙真人。

    “自信点，把感觉去掉。”

    然后他面无表情的走过去，抓着黄龙真人的嘴巴，替他把鱼钩给取下来，然后重新挂上不逊色于仙丹的鱼饵，在此抛钩入云海。

    黄龙真人的眼睛则挪到了太乙真人脚边的鱼食。

    他抽了抽鼻子，一脸的向往。

    这味道太香了。

    黄龙真人的嘴里，鲜血混合着口水不停的往下面淌。

    太乙真人看的实在是太心疼，想着自己身为师兄的，应该对师弟好一点，然后他放下鱼竿，默默的掏出了一个碗。

    “你的血脉比之四海龙王，还要接近祖龙。”

    “这龙诞，龙血都是好宝贝。”

    “莫浪费。”

    黄龙真人则摆出了一幅和太乙真人刚才一模一样的表情。

    他闭着嘴。

    “师兄，你过分了啊。”

    太乙真人接了小半碗，见好就收，笑道：“反正这东西在你这里也是浪费，倒不如给我发挥一下余热。”

    他默默收好了小碗。

    “你平日里没事，可从不往我这里跑。”

    “这次又是什么事情？”

    黄龙真人摆了摆手，道：“倒也不是什么重要的事情，就是发现林放的踪迹了。”

    太乙真人的脸上也不见有丝毫的震惊。

    林放会来。

    这也在他们的推算之中，到也算不上什么很出乎预料的消息。

    随后黄龙真人将发现的事情大致说了一遍。

    “跟我们推算的一样，这一次依旧是林放这家伙做前锋，孙悟空坐镇花果山，不过有一点师兄想错了。”

    太乙真人好奇问道：“什么？”

    黄龙笑道：“那林放并没有丝毫的隐藏，传教十分的高调。”

    太乙真人眉头微皱，但还是不慌。

    “这也无妨。”

    “按照我们之前说好的来做，派手下弟子全力铲除花果山，如果林放过来寻衅，就以大水冲了龙王庙的理由搪塞他。”

    黄龙真人走到他身边，旁若无人的拿起一旁的鱼食吃了起来。

    “师兄这点也想错了。”

    “我观那林放应该压根没打算过来找你，而是打算亲自解决这件事情。”

    太乙真人愣了一下。

    “他亲自解决？”

    “等等！！”

    “林放那家伙是什么时候过来的？”

    他这才想到了关键一点。

    毕竟按照他们之前的推算，虽然这件事是林放负责，但花果山大概率是会先派小波妖怪，潜入东胜神州，探一探他们的底限。

    至于林放，那自然是在冲突爆发后，才会动身来到东胜神州要说法。

    而哪个时候，别说凶手了，他想收尸都难。

    可听黄龙这意思，林放来的还挺早的？

    “他好像一直都在，而且东胜神州这边的传教，似乎一直都是他负责的，另外我们还检测到黑熊精，地涌夫人，蝎子精，以及一个练气境界小妖的踪迹。”

    太乙真人瞪大了眼睛盯着他。

    一幅不可置信的样子。

    不过他好歹是成名已久的大佬，很快就消耗了这个消息。

    “还真是跟着师叔混的，这开局放王炸的行为，是一脉相承的吗？”

    别的大势力都是先派小兵出来打探情报。

    谁见过派大将出来的？

    这不是一脉相承，那什么是？

    黄龙看了他一眼，说道：“师兄，你就别感慨了，还是想一下这件事情该怎么办吧，我观那林放是打算一路追查下去，将这件事情闹大。”

    太乙真人冷笑一声。

    “闹大又何妨？”

    “我会怕他吗？”

    这林放就带那么几个妖怪，就想在东胜神州搅风搅雨，是当他道教吃素的吗？

    到时候随便出几个高手，轻轻松松的就给镇压了。

    他们可不打算给林放讲道理。

    甚至如果不是为了圣人的面子，他们连那什么大水冲了龙王庙的理由都不打算找，直接就开干得了。

    黄龙真人吃了口鱼食，说道：“我觉得你需要怕一下。”

    太乙真人疑惑的看了他一眼。

    总觉得这家伙今天老是涨他人志气，灭自家的威风。

    黄龙真人咽下鱼食，解释道：“这个，刚刚传来的新消息，说是东胜神州外面升起了大片的黑云，为首的家伙是个猴子，身穿锁子甲，手拿金箍棒。”

    太乙真人看着黄龙，胸口一阵的起伏啊。

    见过大喘气的。

    没见过你这么大喘气的。

    这么重要的消息，你非要最后说吗？

    而且还一幅很淡定的样子。

    我还以为海宴升平呢，没想到是火烧眉毛了。

