    马席夫船长和他的飞艇，是空之民里……啊呸，是少数即上天堂又下地狱的人类船。

    也许未来会有更多的人类飞艇加入这样上天入地的航线之中，但现在有胆量走这条航线的，基本都可以算得上是一句航海家了……或者航空家？

    因为稀少，马席夫船长在办理天堂地狱通行证的时候基本没排什么队，本来米杉还想是不是帮马席夫船长加塞一下，结果发现并不需要，于是干脆继续保持微服私访状态了。

    不过那些负责交通的真理派系的天使真理捍卫者们还是注意到了米杉……虽说是微服私访，但米杉也没藏着掖着什么的，一直摆出一副强势围观的姿态和姬拉拉一起看着这些新风景。

    注意到米杉和姬拉拉存在的真理捍卫者们倒也没有主动凑上来，只是遥遥敬了个礼。

    一直到马席夫船长办好了天堂地狱通行证离港后，才又有另外一名真理捍卫者凑了过来，这名真理天使的任务是给这艘船护航，每一艘拿到天堂地狱通行证的飞艇都有这样一位真理捍卫者护航。

    少数一些是齐格勒博士麾下的生命园丁，不过因为生命园丁本身的数量就很少，一直到快离开永恒战场进入烈焰地狱的范围，米杉才看到了一艘船是生命园丁在护航。

    对于这两种新品种的天使，姬拉拉似乎有些讨厌真理捍卫者……原因应该是真理捍卫者的老大泰瑞尔把她一个人丢在了文件堆里加班。

    虽然泰瑞尔给出的理由很正确……想要正确合理的问题光坐办公室没用，必须深入群众实事求是才行，但是被丢在办公室的姬拉拉就是很不爽，于是就恨屋及乌了。

    所以米杉带姬拉拉出来散心了。

    当然，还有一部分原因是米杉也想看看暗黑世界到底变成啥样了。

    泰瑞尔说的没错，很多东西必须深入其中才能真正了解。

    比如一直到脚下的这艘飞艇进入烈焰地狱，被一层蓝色的屏障所笼罩后，米杉才后知而后觉的发现这艘飞艇的动力竟然是灵能的。

    别看有一对鱼型的气囊，别看还有一堆螺旋桨。

    实际上这艘飞艇和魔兽世界里的那几艘功勋飞艇一样，是魔法驱动……哦不，是灵能驱动的。

    有些懵逼的米杉问了一下才知道“灵能”这个力量，是人革联这边提供给这些自愿走上流放之路的暗黑世界居民第一种“物资”

    比起原本魔力的粗糙，即便是被巴图克吹上天的法师时代，在星灵们眼里也依然是对神秘力量无比粗糙的使用。

    灵能以及一整套的灵能使用技术，让暗黑破坏神世界的生活条件飞快增长着。

    尤其是因为有过一次类似卡拉之光的群体意志链接，灵能这种力量也非常普及了。

    虽然没到星灵那种随便谁稍加训练一下就能点亮灵能光刃出去砍人的程度，也足够应对一些日常生活了。

    至少一些需要灵能才能操控的设备是能玩的转的，马席夫船长大半辈子的积蓄，就拿来买了一整套星灵侦察机的灵能引擎以及护盾系统……以及被限制在民用水平的火力系统。

    换句话说，这艘木制飞空艇的内在其实和一架星灵战斗机没啥区别。

    对于这个很显然有着浓浓二手翻新气场的系统，马席夫船长还是很满意的。

    正是靠着这一笔投资，让马席夫船长成为到目前为止，少数能上天堂又能下地狱的飞空艇船长之一。

    反倒是身为目前星灵三大巨头之一（大主教、战争领主、黑暗教长）的米杉继续一脸懵逼的表示那群没嘴巴的家伙这都能卖？

    对于米杉的懵逼，正在亚顿之矛那边统筹星灵援助部门的高阶执行官佩托丝表示这些二手货只是“人道主义援助”

    唔……好吧，就当是这样吧。

    从永恒战场进入烈焰地狱的第一片区域，是死亡天使……现在应该改名叫死亡之主马萨尔的死亡领域。

    尽管马萨尔这边貌似加入了恶魔那一方，实际上依然属于天使。

    世界核心被抽走带来的一个后遗症，是这个世界的天使和恶魔不再像以前那刚界限分明还有敌意浓郁。

    不过驻扎在地狱第一层的马萨尔，并没有担当起对抗天堂的桥头堡，反倒是在针对另外八层地狱。

    米杉这边到的时候，刚好看到马萨尔这边在整军备马，似乎要出征的样子。

    “为什么还要打呢？”米杉有些奇怪的对身边的姬拉拉说道。

    “好像叫什么尊重传统。”姬拉拉也一副不是很明白的样子，只是把文件上的原话给记了下来。

    “哦……”好像没什么不对的，米杉突然想起来风暴英雄里面有一张图，好像就是很传统的天堂打地狱。

    那些英雄们这一盘帮了天堂，也许下一盘就帮地狱了。

    还会出现阿兹莫丹、墨菲斯托、迪亚波罗在这边帮天堂，泰瑞尔、奥莉尔和几名奈非天在给对面地狱打工的情况。

    死亡之主马萨尔领域更下层的第二层地狱便是罪恶之王阿兹莫丹的罪恶领域。

    本来因为搞事搞出了不朽之主，罪恶之王差点被送上战犯席，结果罪恶之王的辩护律师（他老婆）很认真的表示罪恶之王的本质就是如此，换句话说不祸祸事才是罪恶的本质，以这个本质定罪不应该。

    米杉知道是因为这件事最后一直传到的他这里，需要他来决定……

    被恶魔狗粮喂得满嘴都是的米杉当时的宣判是“死罪可免，活罪难逃”，从此以后罪恶之王只允许在地狱里面的指定范围……也就是第二层罪恶领域活动。

    马萨尔想打地狱的话，阿兹莫丹的罪恶领域就是第一道战线。

    而且阿兹莫丹还是孤军奋战，他的背后就是原罪之主伊纳瑞斯的原罪领域……准确来说是伊纳瑞斯和他老婆莉莉丝共有的地盘。

    这位曾经是天使的恶魔之主，是不可能帮阿兹莫丹的……也没空帮阿兹莫丹。

    米杉来到第三层的时候，刚好是家暴现场。

    这次没有狗粮了真开心……神他妈恶魔也会发狗粮了。

    “……其实这个世界的天使和恶魔挺幸运的。“看着军容处在大劣势，即将被莉莉丝暴走的伊纳瑞斯，米杉突然说道。

    专心致志看打仗的姬拉拉头也没回的问道：“为什么？“

    “因为他们作为神性生物，却没有索取信仰，成为神祇什么的。”米杉说道。

    “什么意思？”姬拉拉侧过头奇怪道。

    “一般情况下，除了少数几个神以外，其他这样的神祇被人革联抓住是要送火盆里烧了照明的。”飞天意面神就是幸存者之一。

    “好像听说过这个设定……“姬拉拉刚加入人革联不，有些东西不是很清楚。

    过了好一会，快要离开原罪领域时，姬拉拉才后知后觉的反应过来米杉为什么突然提起这件事。

    尽管暗黑世界的天使和恶魔并没有索取信仰……地狱三魔神建立的三神教，也就是后来真神教的前身并没有索取信仰，只索取血肉。

    唯独伊纳瑞斯建立了一个类似宗教的玩意，也就是萨卡兰姆教，成为法师时代后圣休亚瑞人们的信仰。

    幸运的是伊纳瑞斯没有让人们信仰他，而是信仰“纯善”，就像魔兽里的圣光教义一样。

    不然现在伊纳瑞斯哪有空跟自己媳妇搞中年危机，早被送火盆里烧了。

    “……那，沈老贪那种呢？”姬拉拉很好奇的提起了珠宝匠。

    “你是很像把他送去烧了吗？”米杉的反问立刻让姬拉拉点头不止。

    米杉很无语的拍了拍姬拉拉脑袋说道：“虽然我也想把他烧了，但是他那种灶王爷式的神祇，不算在内的。”

    “灶王爷是谁？”

    “在你煮饭时候保佑你的神。”

    “……煮饭很危险吗？”

    “……有时候……”