
“不，是可爱，我老公和卤蛋一样可爱。”

薄景琛：“……”

他感觉他老婆不是在夸他，而是在羞辱他。

卤蛋一个木偶小短腿，可爱？

游戏已经开始，薄景琛和陆浅还在斗嘴。

庄祁一出去，成功送出第一个人头。

然后第二个，第三个。

司宸清清嗓子，努力让自己声音听起来比较深沉一些，不让苏知颜听出来自己是司宸。

“两位，系统提示你们挂机了。”

苏知颜在手机那边听见司宸的声音，她身体微微一怔，这是司宸？

不不不，声音又不太一样。

他只是一个和司宸声音差不多的人吧？

苏知颜想到这儿，没有多想，她继续玩游戏。

薄景琛和陆浅停止讨论谁是英雄里面最好看的，她们两出去拯救塔。

在看见庄祁已经0-5-0的时候，陆浅觉得他真是绝了。

“庄祁，你怎么能够这么坑？”

庄祁委屈的说道：“夫人，我也不想的，但是我真的打不过啊。”

反正现在中路已经没了，陆浅先去清了一波兵，然后去到上路帮庄祁，刚到就被对方打野给蹲了。

陆浅委屈的撒娇：“老公，对方打野杀我！”

“没事，老公帮你报仇……”

薄景琛附身吻了吻陆浅的唇给她安慰：“你在这里站着，老公带你躺赢。”

司宸和苏知颜发现，薄景琛和陆浅虐狗，是无时无刻的。

能不能考虑一下她们俩的感受？

薄景琛先去清了野区，吃了上中下的所有兵线，然后等经济起来了以后，他直接去到敌方打野的身边将他杀了。

敌方打野都傻了好吗？

明明薄景琛经济比他低，但他却能秒自己。

他是怎么做到的？

接下来的时间里，陆浅就在那里替薄景琛找野怪，等薄景琛一来就给他打。

而薄景琛一打完就去杀对面打野。

打野一复活就被杀，一复活就被杀。

他的心态那是真的崩了！

是个小仙女：“李白为什么一直杀我？我和你有仇吗？”

薄景琛：“你刚刚杀了我老婆。”

是个小仙女：“我草！游戏而已，用得着这么较真？”

薄景琛：“谁也不能碰我老婆，谁碰谁就得给我死。”

是个小仙女：“你这是宠妻狂魔啊，你有毒吧，小哥哥，你能不能看在我是一个妹子的份上放过我？”

薄景琛：“不能！”

对方打野一出塔就被薄景琛秒了。

她简直是快要哭了好吗？

她直接挂机，不出去了。

出去就被杀，这谁顶得住？

本来敌方就要赢了，但是因为薄景琛的出现，他们直接点了投降，这李白实在是太厉害，

打不过！

为了不被追着杀，他们自愿投降。

薄景琛带众人赢得比赛，苏知颜觉得这把玩的实在是刺激，她对陆浅说：“小景，我们再来一把吧。”

陆浅说道：“我明天要去开机仪式，可能不能玩了，你和我朋友玩吧，你们俩刚好可以两排！”

“这不是三个人吗？”

陆浅看着像电灯泡一样的庄祁，她直接把他踹了出去：“他刚私信我说不玩了，让你们俩玩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515241"  chaptername="第376章打脸余熙16">加入书签</a>
</div>
