    “我来见父皇！”新平公主才不管规矩，直接说。

    太监听了陪着笑脸，哈着腰：“公主请稍后，容奴去向陛下通禀一声。”

    说着，就转身急匆匆向里去。

    御书房

    无论什么时都有着亮光的房内，头发花白的黄袍男子，正拧着眉翻阅着一份奏折。

    “废话，广陵省发现祥瑞？才发了洪水，就发现祥瑞？”

    摔开这份奏折，皇帝又将积压着的奏折一一打开，有的言简意赅，讲的的确是要紧事，皇帝屏气凝神批阅了。

    有的半篇是歌功颂德的话，偏偏皇上也只能骂上几句，还要批个已阅，只要正事做好了，额外说些吉祥话，皇帝也不会恼怒。

    唯有明显没干事，只顾着祥瑞，被重重批了一番。

    这些都批阅完了，腰酸背痛，皇帝叹了口气，对着外面说：“来人。”

    一个弯腰的太监悄无声息进来：“皇上。”

    “怎么是你？”皇帝揉揉眉心：“不是让你歇息几日再来吧？怎么，你这老货还闲不住了？”

    太监抬起头，露出一个笑脸：“老奴唯一会做的就是侍奉皇上您，让老奴回去休息，老奴这心里还时时刻刻想着皇上您，夜不能寐，食不下咽，这不，就麻溜儿跑来了。”

    “你呀，出去一趟，嘴倒越发甜了，油嘴滑舌，该打！”皇帝笑骂了一句，见太监十分配合轻轻抽了嘴巴，立刻挥手：“行了，你这就出去，给朕取一面镜子来。”

    “老奴遵旨。”太监躬身，正对着皇帝，慢慢退了出去，直到走出御书房，才转过身，稍稍直起了腰。

    “赵公公，您老可是好久没见了。”有太监凑过来讨好说着。

    原来这正是刚从广陵省回来的赵督监，他是首脑太监之一，从小就伺候这位天子，算得上是心腹，被的太监拍马也赶不上。

    此刻他笑眯眯随便应和两句，就快步去小库房取了镜子。

    别看这是小事，完全可以交给这些太监去拿，可赵公公谨小慎微惯了，凡是皇帝交代的事，能亲自去办，都要亲自去办了才放心。

    别人也知道这位的习性，摇摇头，退到了一旁。

    不一会，赵公公就捧着一个垫着绸缎的托盘过来。

    众人目光扫过去，发现是面镜子。

    “皇上，老奴已将镜子取来了。”御书房内，皇帝正坐着，听到了轻轻的呼唤声，这才嗯了一声看过去。

    “拿来。”皇帝说。

    赵公公小心翼翼将一面琉璃铜镜递到了皇帝手中。

    铜镜的镜面极光滑，还算清晰照出了镜中人模样，皇帝拿着铜镜的手，顿时微微颤抖了起来。

    一声叹息响起。

    “老了啊。”皇帝声音极低，低到了弱不可闻的程度：“啊，姬祯，你也有这一天么？”

    镜中这头发花白，面带老态的人，真的就是自己？

    当年登基时意气风发的场景，恍若昨日，怎么一转眼，就已变得这样老了？

    皇帝虽不信天子真能万万岁，可尊贵如自己，富有四海，整个天下都是自己所有，是真真正正的天子。

    一诏而下，能封夺寿命长有法力的妖族与仙神，使其俯首听令，自己这样有无上权利的天子，和普通人一样年年岁岁老下去？

    “不该呀！”这样的事，越来越让皇帝难以接受，特别是这皇位还是牺牲了太多才获得。

    “福儿……唉，收起来吧。”皇帝将镜子直接扔到赵公公的怀里，不去看他隐藏着担忧的目光，脸色比刚才还要难看三分。

    “皇上，新平公主在殿门外求见。”这时，御书房的门外传来声音。

    “新平？”皇帝心情正是不好，听到最喜欢女儿过来，也没办法开怀，想也不想地直接拒绝了：“就说我正忙着，没时间陪她玩。”

    “皇上，不如让老奴去说吧。”赵公公想了下，说。

    皇上极宠爱新平公主，就算是一时生了气，说了什么，转过天也常常会后悔，像现在这样情况，等到了明日，怕是皇上又要后悔了。

    不如自己出去，让公主对皇上体谅一些，免得改日父女又怄气。

    “算了，让她进来吧。”结果这次皇上态度改变更快，都没等到明天，就改了口。

    对此毫不意外的赵太监就不出去了，走到门口，对着禀报的太监低声说了几句，让他立刻出去。

    “新平这丫头，最近越发野了，有了公主府，就忘了父皇……”皇帝忍不住感慨着。

    本就照了镜子，对现在的年华逝去有着伤感，现在情绪就敏感许多。

    之所以改变主意让新平公主进来，也是因皇帝现在极需家人关怀，来平复一下心情，好让他觉得自己不是个真正的孤家寡人。

    在所有孩子里，他的确最喜欢新平这女儿的天真可爱，但这也不妨碍他觉得这女儿有点不靠谱。

    想到最近听到的传闻，这女儿我行我素，居还在跟和尚来往，皇帝就决定趁机教育一番。

    正想着，一阵轻盈的脚步已由远及近，很快门就被再次打开，来人直接就跑到了皇帝跟前，笑盈盈行礼：“新平见过父皇！”

    行礼还很敷衍。

    下一刻，她就自己起身，抓着皇帝的胳膊，娇俏说：“父皇，我好想你啊！你想不想我啊！”

    因前段时间皇上忧心水患，连后宫都没怎么进，新平公主被吴妃约束，也没敢往御书房跑，吴妃是怕她言行无忌，触怒了皇帝。

    也的确如新平公主所说，父女有一段时间没见了。

    皇帝叹一口气，也没推开她，无奈说：“你这丫头，是真想父皇，还是又有事来求父皇做主？”

    “嘿嘿！当然是真想父皇！”新平公主见皇帝的肩似乎有些不舒服，立刻跑到他身后，给他敲着。

    “父皇，您劳累一天了，休息一下，让女儿给您敲敲肩，也松快松快！”

    “你呀！”皇帝心中了然，必是这丫头遇到事了。

    不过她这样的殷勤，他这个做爹的也觉得满意，任由她殷勤敲了一会肩。

    “对了，父皇，女儿新得一首诗，念给您听，好不好？”新平公主这次学聪明了，没有立刻提出要求，而先试探着说。

    皇帝闭着眼，慢悠悠地说：“嗯，你念吧。”