    “庇护所：一座钢铁铸造的雄城（lv3）

    级别：城市级

    面积：576平方公里（可使用扩建卷扩建），将狂沙群岛以及建设海域扩建纳入庇护所范围后，面积可达5675平方公里！

    已有：住宿区、种植区、养殖区、大型港口、大型机场、作战指挥中心、卫星监控台……（后省略七十二项）

    拥有武装力量：强国级！

    拥有民生力量：县市级！

    评价：你的庇护所已经建立成了一座强国级的钢铁雄城，拥有了人类文明中最顶尖的武装力量，但请不要因此而骄傲自满，在蓝星至今的时光中，诞生了无数强大的文明，它们也曾创造过一个又一个辉煌的盛世！

    人类文明最顶尖的武装力量在这如漫天星辰般灿烂的无数个蓝星文明历史中，并不算强大，甚至可以说很弱小！

    幸运的玩家啊，请使用你拥有的一切，继续建立庇护所，让它和你一起，让人类文明成为蓝星无数璀璨文明中最耀眼的一个！”

    李天然看着系统给出的评语，嘴角微微翘起。

    这个评价十分中肯，至少在如今的人类世界中，狂息岛的地位已经真的稳固了下来，无可动摇，不像初入同盟会时，虽然只占据了一个靠前的名次，但实际上大部分都是靠拓荒者兵团撑起来的！

    而直到此时，狂息岛才真的可以称的上“科技力量”和“进化力量”双重巅峰，它彻底迈入了世界强国之列。

    当然，对于系统评价中的“民生力量”一栏低迷，李天然并不在意。

    现在是什么时代？

    是灾变时代！

    李天然哪有时间去建设什么民生工程？难道当海兽来袭的时候，要靠电影院和卡拉OK去抵挡兽潮吗？

    可以说现在整个狂息岛几乎等同于一个大号军区，抛弃了一切其他因素，将所有技能点数都点在了军事力量上。

    就像俄罗国曾经的前身苏尔安，举国之力打造军事，用造面包的速度制造坦克，用制造坦克的速度制造面包，硬生生打造出一个让整个蓝星世界都为之恐惧的军事强国。

    但也正是军事发展太快，民生发展太慢，经济失衡的原因，让苏尔安最终崩溃解体！

    至今为止，俄罗国一直靠吃苏尔安的老本，依然吃到了世界第二军事强国的位置。

    狂息岛此时的发展路线和苏尔安很像，但狂息岛却绝对不会有解体的威胁，因为狂息岛几乎没有需要任何累赘、没有任何需要养育的平民，而且狂息岛的军队以机械猛士为主，它们只会消耗能源，根本没有民生需求！

    这样一个拥有苏尔安发展速度和趋势，又没有苏尔安弊端的狂息岛，将来会拥有多么强大的力量，谁也无法定性！

    “三天，还有三天！”李天然眯着眼睛，他默默算着第四个毁灭纪降临的时间。

    在过去的十天内，拓荒者军团又带回来几百名幸存者。

    而在巡海过程中，他们真的发现了一些奇怪的石像，李天然并没有让他们带回来，而是亲自离开，到达发现石像的地方仔细观察，希望可以找到一些对付第四个毁灭纪的线索，但始终一无所获。

    而且似乎是因为第四个毁灭纪将要降临的原因，最近世界上发现石像的频率越发高了起来。

    在海岸旁、沼泽中、甚至一些山脉塌陷处，都出现了这种石像的踪迹，李天然这十天向外跑了很多趟，他没有再把这些石像带回狂息岛，因为担心涵涵身上会再次发生什么异变。

    “这些石像……”李天然皱着眉头：“第四个毁灭纪到底会以什么形势到来？这些石像……该不会到时候会活过来吧？”

    李天然笑了笑。

    石像复活听起来似乎很不可思议，但灾变纪元以来，发生的所有事几乎都是不可思议的！

    “真复活也不怕，只要是碳基生物，就没人能抗住一发洲际导弹！”

    李天然通过系统查看狂息岛上的大量导弹井，他有信心，只要敌人是生物，他就可以让对方在一轮轰炸中灰飞烟灭。

    “希望在毁灭纪降临之前，二代核子分裂弹头可以完工。”李天然深吸了一口气，最近几天，他给予了联邦的专家武器团队最大的便利和支持，只要对方需要什么设备和资源，李天然不惜一切代价都会满足对方。

    就在此时，李天然的卫星通讯器忽然响起。

    是外出巡海的拓荒者军团。

    “老板，我们在0314号海域发现了一些石像，这些石像很不正常，请您过来看看吧！”通讯接通，里面便传来了拓荒者暂时带着些焦急和有些惊慌的声音。

    李天然眯着眼睛，卫星通讯的画面很模糊，他只能看到那名拓荒者战士后方有着巨大的阴影。

    “一些？”李天然注意到对方的用词，问道。

    “没错！不是一个，而是……一群！”拓荒者战士后方，陆驰出现，接过通讯设备表情凝重的说道。

    李天然皱起眉毛。

    自从这些奇异的石像现世，它们从来都没有扎堆出现过，而且在某一片海域或者地区内通常只会出现一个，就像是山野中的老虎，各自拥有各自的领地，而此时，这些石像居然扎堆出现，这太反常了！

    “你们在那里等着我，我马上过去。”李天然沉声道。

    狂息岛的建设已经接近尾声，他已经无需一直留在这里充当监工，此时对他而言，来自第四个毁灭纪的线索才是更重要的。

    他希望能够从这些石像中发现一些东西！

    即便希望很渺茫，他也要去试一试！

    嗡！

    战机破空，李天然轰然驶离狂息岛。

    而远处的海域中，兽王们依然在激烈的厮杀着，将整片大海都搅得天翻地覆。

    ……

    与此同时，炎黄联邦。

    “陈琼，张守城！你们二人严重违反战时条令私自调兵，虽未造成严重后果，但经最高议会一致裁定，决定对你们进行革职处理！”

    联邦最高议会，金丝眼镜的文职军官面无表情的看着自己面前的两大战区首座，伸出手道：

    “请两位交出手中职权！”

