
　　决定再开杀戒之后，陈冲忽然想起一件事。

　　于是他问道：“阿珂，皇帝死了，不是说要行国丧吗？怎么丽春院还不关门，莫非不怕被官府查封？”

　　阿珂凑到苇帘边小声说道：“陈大哥，你倒是提醒我了，我正为这事着急呢！”

　　陈冲有些奇怪：“这有什么好着急的，你不是找到陈总舵主留的人了吗？”

　　“哎呀，不是！”

　　说到这个，少女有些难为情：“这几天我都是找姑娘唱曲，听丽春院的姑娘说，如果官府发下文书，传令天下开始行国丧，那就不能唱曲儿了。”

　　哦——

　　陈冲恍然大悟：“你是怕再去不知道做什么是吧？”

　　阿珂如释重负，连连点头：“是的呀，人家担心误了陈大哥的事嘛！”

　　“那咱们今天还真来着了。”

　　男人若有所思道：“我就怕丽春院被勒令歇业，那就有点难办了。”

　　“怎么可能！”

　　一直旁听的建宁突然开口，语气还有些怪异：“冲哥、阿珂妹妹，你们不知道伎女都在乐籍吗？大丧其间，虽然不允许宴乐，但她们是不可能休息的。”

　　说到这里她顿了顿，凑到苇帘边问道：“冲哥，这你不知道吗？”

　　“我知道个屁！”

　　我又不是清朝的人，哪会知道这些？

　　陈冲没好气道：“我是乡下人，啥也不懂。”

　　“他急了！”

　　建宁公主挽着阿珂手臂，捂着嘴笑的一脸得意：“哎呀，说两句就急了，真没意思！对了阿珂，听说江南丝绸特别好，到时候我们一起去买，不带这个喜欢急眼的家伙......”

　　二女一路叽叽喳喳，不多时便到了丽春院。

　　看着门上写着“出入平安”的红纸，陈冲不禁有些物是人非的感觉。

　　建宁嘴上嚷嚷要逛妓院，不过下车一见绣楼上那些香肩**、酥月匈微露的姑娘，顿时就张不开嘴了。

　　阿珂虽然来了几次，但也难免羞涩，匆匆一瞥便低着头，亦步亦趋跟在陈冲身后，似乎是在地上找银子一般。

　　陈冲笑了笑，低声告诉二人跟紧，随即走进了丽春院。

　　刚进门，一个龟奴立即迎了上来，脸上堆满笑容打了个千儿：“三位贵客，小的来伺候您。”

　　见这人有些面生，陈冲扔出一块碎银，问道：“上次爷来耍，是那个叫小宝的伺候爷，他人呢？”

　　龟奴接过银子，点头哈腰说道：“多谢这位爷挂念，可惜小宝兄弟命不好，染了恶疾，前些日子暴毙了。”

　　陈冲不置可否，又问道：“听小宝说他还有个姐姐，叫他姐姐来唱一曲，爷也好略尽心意。”

　　龟奴微微一愣，脸上职业化的笑容收敛了几分，心中开始猜测陈冲是什么意思。

　　韦小宝到底是什么情况，他心里很清楚，之所以说人死了，其实是妓院大茶壶的命令，免得给大家招灾惹难。

　　不过根据他多年的眼光来看，眼前这位主顾应该不是恶客，听到韦小宝死了，立即想关照一下韦春花，这么看人确实不错。

　　想到这里，他小声说道：“爷，您这边请。”

　　龟奴带着三人绕到后院，一见四下无人，这才低声道：“爷，小的不敢瞒您，小宝兄弟没死，春花姐也不在咱们丽春院了。”

　　“哦？”

　　陈冲挑眉道：“去哪儿了？”

　　小厮咽了口唾沫，紧张道：“不清楚，我听和春花姐交好的姐姐说，春花姐出去买胭脂，后来一直就没回来，或许是逃了吧！嗯，大概是四五天前的事。”

　　男人点点头，心中有了猜测。

　　五天前，刚好是鳌拜死的日子，韦小宝也是那天消失的，看样子是他将韦春花接走，和天地会一起离开了。

　　陈冲摸出一块碎银塞到龟奴手中，挥手打发他离开：“人没事就好，你下去吧，我约了朋友，不用你伺候。”

　　“哎，大爷您玩儿的开心，小的告退。”

　　龟奴欢喜的接过碎银，快步离开了后院。

　　“冲哥——”

　　建宁忽然问道：“你说的韦小宝，是不是上书房那个苏拉？”

　　陈冲点点头往外走去，一边示意阿珂前面带路：“就是他，他也是天地会的人。”

　　少女点点头，没心没肺的乐道：“冲哥，你是天地会的人，那我现在岂不也是天地会的人了？”

　　“不对，”陈冲摇了摇头，“我不是天地会的人。”

　　建宁奇怪道：“既然不是，那你来皇宫做什么？又杀皇帝又杀鳌拜，还挖了大清龙脉......”

　　“这是什么地方，你小声点！”

　　男人不悦的瞥了少女一眼，随即冷哼一声：“我杀他们，自然是他们该死，和汉人满人没关系。若天地会做的不好，我照杀不误！”

　　建宁吐了吐舌头，揪着陈冲袖子不再说话，大堂可和后院不同，真要乱讲惹来麻烦，那可就得不偿失了。

　　即便经历了搜查天地会事件，丽春院依旧人声鼎沸。

　　一楼大厅中，喝酒划拳、猜谜调笑、含冰渡酒、唱曲歌舞的人不计其数，莺歌燕舞、靡靡之音十分考验干部。

　　这个伎院有五层，除一楼大厅外，自上至下分别以“甲乙丙丁”计数。

　　最上的甲乙两层，是伎院中最红姑娘的所在，每个屋子都用姑娘的名字命名。

　　丙丁二层，则是单独的雅间，房间以数字作区分，这些房间大小不一，除了为嫖客和姑娘提供达到生命大和谐的场所以外，也有人在里面谈事或者听曲。

　　站在丙字九号房外，陈冲敲了敲门，片刻后，里面传来一个压着嗓子的低沉声音：“谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈冲也不废话，直接说道：“你在这里等谁，我就是谁。”

　　话音刚落，门突然打开。

　　一只眼睛出现在门缝中，警惕的看着门口的男人：“对面不相逢，恐畏半天风。”

　　男人微微一笑，知道对方在盘底。

　　不过他一本海底早已背熟，这种场面根本不惧，于是答道：“三八二十一，合来共一宗。”

　　那人一听，立即把门打开将三人让进屋里。

　　关好门，那人又问道：“你说你是他，那可有什么凭证？”

　　陈冲转过身，看向盘问自己的人。

　　这人一身长衫，头上戴着个小帽，身材有些纤细，大白天还以黑巾蒙面，只露出一双明亮的眼睛。

　　他摸出八卦牌和纸凭，随口问道：“你们等了几天了？”

　　那人接过凭证一看，立即松了口气，也不答陈冲的话，只是对里间喊道：“快出来，真的是恩人到了！”

　　恩人？

　　陈冲有些不明所以，却见里屋又跑出一个人。

　　这人和开门的人一般打扮，只不过手里还握着把短剑。

　　门口盘问那人迎上前，和持短剑那人对视一眼，随即忽然转过身，扑通一声跪倒在陈冲面前。

　　男人微微一愣，惊讶道：“两位这是什么意思？”

　　二人同时拉下面巾，异口同声道：“恩公杀死鳌拜，为我们姐妹报了血海深仇，双儿愿常伴恩公，从此为奴为婢报此恩德。”

　　看到又来了两个姑娘，建宁和阿珂不仅面面相觑。

　　陈冲却松了口气，眼前两个姑娘和记忆中对得上，倒也不怕是假冒。

　　于是他问道：“你们谁是......”

　　开门那姑娘说道：“恩公，叫我大双就好。”

　　持剑那姑娘说道：“恩公，叫我小双就好。”

　　说罢，二人又同时说道：“双儿参见恩公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，073.参见恩公免费阅读。https://xs.23sk.com 