    危！

    刀上的血气，如同一只择人而噬的猛兽，对着楚风扑来。

    死亡的气息！

    楚风猛地将鬼力汇聚于双脚之上，猛地后跳。

    虽然躲过了致命一击。

    但是屠刀依然在楚风的大腿上，划出一道一指深的伤口，鲜红的血腥，疯狂往外涌出。

    这并不是最糟糕的事情。

    这道伤口正在疯狂吞噬他附着在腿上的鬼力。

    腿已麻木，根本不听使唤。

    “肉…肉…肉……”

    屠夫再次举起了屠刀。

    楚风一只腿已经半废，这一刀下来，他躲不过。

    死亡的气息，在他的鼻尖萦绕。

    不…我不能就这么死。

    一定还有办法的。

    楚风的大脑飞快运转。

    电光火石之间。

    他灵光闪现。

    将之前在屠夫房间里找到的笔记本，高高举过头顶。

    呼——

    朝着楚风劈下的屠刀，直接悬在笔记本上一掌处。

    屠夫布满血污的脸上，露出了迷茫与挣扎的神色。

    “逃，逃出去……吃肉…逃出去…吃肉…逃出去……”

    他的这种纠结，比之前楚风在房间里看到的，要剧烈的多！

    有用！

    楚风心里，微微松了一口气。

    这笔记本是屠夫亲手写的，里面记录的很多都是，他为了逃出去所做的努力，所以他看到它时，陷入挣扎是再正常不过。

    现在楚风如果要逃走，应该有很大概率可以成功。

    但是他不打算就这么走。

    这个迷宫里还不知道有多少，像屠夫一样恐怖的怪物。

    他在他们的面前，实在是太弱小了，必须要获得一些助力。

    要是屠夫能够清醒过来，那他不但会多一个强大的帮手，还能了解到许多之前屠夫探索得到的情报。

    他虽然在笔记中也有记录，但是内容并不全面，很多东西都是只言片语，让他看得云里雾里。

    楚风看着屠夫扭曲的面孔。

    他正在进行激烈的自我斗争。

    经过一番僵持。

    他嘴里的“肉”字出现的频率，猛地多了起来！

    “肉…肉…肉…肉…逃出去…肉！吃肉！肉……”

    并且他全身的血气，也开始波动，沸腾！

    凭借他自己的力量，很难恢复身为人的意识！

    楚风咬了咬牙，低喝一声：“给我醒醒！你不想回家，见你儿子了？小包正在家里等你！”

    听到“儿子”这个字眼。

    屠夫仿佛受到了极大地刺激，如同疯了一般。

    直接抡起屠刀，疯狂挥舞。

    浑身血气，也从微弱的波动，开始沸腾，像是即将爆炸一般！

    “卧槽！玩儿脱了！”

    楚风拖着那条还在淌血的腿，飞快后跳。

    生怕被发狂的屠夫误伤。

    【宝箱（血腥屠夫）提取进度30%…32%……】

    血腥屠夫宝箱的提取进度才过去了小半。

    看来只能先跑路了。

    楚风本想给屠夫一个刺激，激起他的人性。

    但是他不确定，在这一刺激下，到底事情会往好的方面发展，还是坏的方面。

    现在看来，貌似是后者……

    左大腿上的伤口，灼痛刺骨。

    血液还在疯狂往外流，已经染红了楚风的整条腿。

    楚风一边跳着跑路，一边将鬼力汇聚在伤口上。

    黑色鬼力与伤口残留的血气，展开了激烈的争斗。

    虽然血气的质量，比楚风的鬼力要高。

    但终究只是无根之源，逐渐被鬼力蚕食消灭。

    伤口终于不再流血。

    灼烧的刺痛感，也随之褪去。

    “好狠的刀…这还只是划了一个小伤口。要是被结结实实砍上一下，现在就已经死透了……”

    楚风心有余悸。

    但是这时。

    他发现后面安静了下来。

    屠夫的咆哮声，消失了。

    什么情况？

    “谢谢你…叫醒了我……”

    一个沙哑里透着深深疲惫的男声，从背后传出。

    楚风扭头一看。

    只见屠夫双眼中的血红已经褪去大半，脸上的表情透着庆幸与后怕。

    “你…你清醒了？”

    屠夫缓缓点头：“我一直在做一个充满血腥的梦，已经不知道过去了多久……”

    说着，屠夫拎着那把半人高的恐怖屠刀，朝楚风走来。

    那两米多的身高，以及不似人类的血气，让楚风有种跑路的冲动。

    虽然知道他已经清醒了，应当是没有什么危险。

    屠夫走到距离楚风三米多的地方。

    直接坐在了地上：“这样或许可以让你轻松一些。”

    “确实会好一点……”楚风继续问道，“老哥，你现在什么情况？不会再失控吧？要是感觉不行了，记得提前跟我说一声，我好离你远点……”

    屠夫苦笑点头：“会的。至少两三天，应该没什么问题。”

    随后他问道：“现在外面是什么时间？”

    我哪知道你说的外面，是什么时间……

    虽然不知道屠夫听不听得懂，楚风说出了蓝星的时间：“联邦新历31年9月。”

    “31年…9月……还好，只过去了不到四年，她应该还在……”

    屠夫松了一口气。

    脸上的表情，轻松了不少。

    他解释道：“我进来的时候，是新历27年，到现在才过了不到五年。我的妻子和儿子，应该都还在。”

    “……”

    你确定？

    楚风对屠夫的希望，并没有太多的认同。

    这可是存在诡异游戏的蓝星。

    五年时间，都不知道经历多少次诡异游戏了。

    这活下来的概率，真的不怎么大。

    不过，孩子倒是很有可能还活着，因为进入诡异游戏的年龄，需要二十岁以上。

    但是楚风不想把这个可能，告诉眼前的屠夫。

    还是让他怀有更多活着出去的希望比较好。

    楚风沉声问道：“可以详细说一下，你是怎么进入这个迷宫的吗？”

    “当然没问题。”屠夫的脸上，露出了回忆的神情，“那是一个下午，我卖了半头猪，就去教我家小包喊爸爸……后面我困了，小憩了一会儿，醒来之后，就到了这叫做怨灵迷宫的鬼地方。”

    楚风问道：“你怎么知道，这里的名字，叫做‘怨灵迷宫’呢？”

    怨灵迷宫，是诡异游戏给他们提示里出现的名字。

    但是在里面，他并没有见过这个名字。

    如果屠夫说这个迷宫，那还算合乎常理，因为这里道路错综复杂，确实像个迷宫，但是为什么要加上‘怨灵’这两个字，作为前缀。

