    第501章条条大路通罗马！（9）

    脏？

    曹清影冷笑一声，道：“脏又怎么了？曹爽，你还把我当三岁小孩呢？整个金融圈子，莫说是金陵，就算是整个世界上，但凡是可以在这个圈子里出人头地的，有几个是身上干净的？”

    曹爽略一颔首，“行，既然你心里有数，那我就不多说了，走了！”

    扔下这句话，

    曹爽起身，直接扭头就走！

    这时，

    曹清影却又突然再次开口说道：“曹爽，其实你有没有想过，最近这些事情，你和宁颜都是赢家不假，但你有没有想过真正的赢家到底是谁？”

    曹爽身体微僵，豁然转身，厉声道：“你，你到底想要干什么！？”

    曹清影微微一笑，平静说道：“是啊，其实最大的赢家是我！还记得当初宁颜是如何迅速崛起的吗？他根本就没走寻常路！”

    “他是踩着金陵那些赫赫有名的大人物，直接以一种让所有人都想象不到的方式，出现在所有人的视线当中，并且让所有人都记住！”

    “那么现在，我呢？”

    曹清影笑眯眯说道：“你难道直到现在还没发现，我曹清影原本也只不过是一个被曹胜利宠坏了的小女孩，可现在，经过这一系列的事情，我也已经成功崭露头角，出现在所有人面前，难道不是吗？”

    曹爽两眼巨缩！

    曹清影则继续笑吟吟开口说道：“很熟悉对吗？没错，你一直口口声声说我没资格布下那般庞大的一个计划，可你忘了，有宁颜珠玉在前，我也只不过是在依葫芦画瓢罢了！”

    “以前我可以是一个不懂事，无忧无虑，甚至是无所事事的小女孩！”

    “可现在不一样了！”

    “曹胜利死了，我必须站出来！”

    “曹氏集团永远只能是曹氏集团！永远都只能是姓曹！它绝不可能变成你的，也不可能变成宁颜的！”

    “你想想，现在，所有人都已经知道，我手里头握着曹氏集团40％的股份，还会有人把我当做一个天真烂漫的小女孩吗？”

    “你有空可以算一下，你手里10％，宁颜40％！可我手里也有40％，剩下的10％，在董半城手里！”

    “可就算打死董半城，他手里那10％，也不会给你和宁颜，与之相比，或许有朝一日，他手里那10％，会变成我的也说不定！”

    “到时候，我手里就持有曹氏集团50％的股份，你和宁颜加起来，也只不过是50％罢了！”

    “咱们旗鼓相当！”

    曹清影笑眯眯说道：“我相信，随着宁颜的生意越做越大，他所需要面临的对手，也会越来越强，苏鹏举与周开阳根本不入流，董半城也只能算是马马虎虎，那些真正想要对付宁颜的人，迟早都会来找我的，难道不是吗？”

    曹爽咬牙切齿说道：“这样做，对你有什么好处？”

    曹清影讥讽一笑，“你曹爽不愿意做男人的附庸，手里头死死的攥着曹氏集团10％的股份，我手里有40％，就只能老老实实做【宁颜的情人】？凭什么？”

    “你曹爽可以做到的，我曹清影同样可以做到！”

    “你曹爽做不到的，我曹清影依旧可以做到！”

    “对了，”

    曹清影伸出一根手指，轻轻挑起曹爽那白瞎的尖下巴，娇笑着说道：“你替我提醒宁颜一句，金陵这潭水深得很，根本就不像表面上看起来那么简单，让他务必一定要小心一些！”

    “如若不然，”

    “他要是一时不慎，被我骑到了头上，我倒是无所谓，你们这些女人作为他的情人，到时候该如何自处？”

    “咯咯咯咯咯！”

    曹爽笑的肆无忌惮，笑的花枝乱颤，甚至可以说是放浪形骸！

    曹爽脸色铁青！

    ……

    翌日，

    艳阳高照，万里无云！

    宁颜跟季晚秋又睡了一个回笼觉，一直睡到上午十点，才总算是扶着老腰起床洗漱。

    没办法，

    人人都想要左拥右抱，殊不知，女人有时候太多了，就算是铁打的也扛不住！

    得亏季晚秋原本还是个从来都没交过男朋友的，相对来说比较好对付，这要是以后季晚秋跟宁颜时间长了，也变成了老司机，

    估计宁颜就真的要头疼的厉害了！

    洗澡，正打算吃饭呢，刚开机，手机就疯了一样响了起来。

    宁颜原本是不打算接的，但看到是沈春白打过来的，索性就接了。

    “喂？”

    宁颜打着呵欠说道：“这一大早的，沈总找我，有何贵干？”

    沈春白揶揄说道：“宁总，你也不看看这都几点了？才刚起床？噢，我差点忘了，整个金陵商界都传疯了，昨晚宁总与季总春风一度，简直羡煞旁人！醉卧美人膝，自然也就起的晚了！”

    宁颜听懂了沈春白话里头的调侃，“如果沈总跟季总一样同样对我感兴趣，其实我也同样可以成全沈总的！”

    沈春白浅浅笑着说道：“宁总想多了，我不喜欢男人！”

    宁颜：“？？？”

    宁颜差点被沈春白这句话给噎的岔过气去，旋即又突然想到沈春白与徐琉璃之间的关系似乎非常非常的不简单！

    唔，

    这两个女人，难不成……是一对漂亮的百合花？卧槽，白瞎了两个顶级美女啊！

    宁颜感觉自己似乎发现了什么了不起的【大秘密】！

    “宁总！”

    沈春白话锋一转，“我知道宁总的时间非常宝贵，所以我就直说了，我这里有位真正的大老板非常迫切的想要见您，所以想要跟你一起吃饭，我已经在【望江楼】订好了位子，请您务必赏脸！”

    大老板？是沈春白背后的人？

    宁颜想了想，“行，待会儿见！”

    半个小时之后，

    宁颜在望江楼门口看到了早已在此等候多时的沈春白。

    “宁总，”

    沈春白指着她身边的那名西装革履的秃顶男，“给宁总介绍下，这位是田间小次郎先生！”

    田间小次郎满脸谦卑，用蹩脚的中文对宁颜说道：“宁桑，初次见面，请多关照！”

    这名字，这种看似谦卑的姿态，是杀千刀的又樱花又扶桑树，总之就是乱七八糟该杀不留，该死不死，该踏马全部都直接当场活埋莫要让他们活着浪费空气的R国人？

    宁颜看着田间小次郎伸出的手，沉吟了两秒，脸上突然绽放出一个无比灿烂的微笑，言简意赅吐出四个字，

    “你嘛死了！”

    (本章完)

