
　　肉色长裙、红色开叉长裙、黑色紧身长裙……今年的女演员们似乎特别偏爱低胸长裙，一个个或是艳丽、或是娇媚、或是飘逸，但却无不性感。

　　论及风情，krystal俨然就像是一朵还未绽放的花骨朵，青涩、稚嫩。尤其，在众多女演员前辈的气场下，她不免有些拘谨，又自逊色一分。

　　“前辈，您好。”

　　“前辈，您好。”

　　好似刚出道时，小心谨慎地和每一位前辈打过招呼。和男人不同，女艺人大多比较较真，而且在竞争积累的娱乐圈看到“鲜嫩”的新人，总会有一种本能的不喜，所以需要格外认真对待。

　　不过，或许是因为车太贤、朴志勋的缘故，现场这些女艺人都很是温和地回应着，偶尔还有人夸赞她几句。

　　后台人员流动非常快，大多数艺人在打过招呼后便前往现场，有自己的小团队在。

　　朴志勋渐渐变得有些焦躁、不耐，等不及和这些人一一打过招呼，找了一个间隙，对车太贤说道：“太贤哥，帮我照顾下水晶，我去外面看一下。”

　　“好！”车太贤没有多问，点头应允。

　　“我没事。”krystal自然知道他在担心什么，虽然很不喜欢单独待在这种陌生、人多的环境中，却仍是主动说道。

　　朴志勋转身，找了一名工作人员带自己前往另外一个入口。

　　途中，遇到打招呼的人也只是微微点头，一带而过。

　　很快，便来到停车场附近的那个入口。

　　“我就说吧，OPPA肯定会找过来！”刚一露面，便听到几个叽叽喳喳、好似黄鹂般的声音响起。

　　朴志勋嘴角微微一抽。

　　是徐贤九人！一身热裤、长靴的纯黑打扮，和朴敏雅正相谈甚欢。十个人凑在一起，几乎每个经过的人都会忍不住瞟上一眼。

　　至于金敏俊，也在和徐贤等人的经纪人交谈。

　　“哥！”朴敏雅见到他，有些不好意思地叫了一声。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，看向齐刷刷盯着自己的九双眼睛，问道：“你们做开场表演？”这么早过来，只可能是开场表演了。

　　“是啊！”九个人纷纷点头。

　　泰妍仔细打量他一番，眼中荡漾着一层水波般的欢喜，随即又缓缓收敛，一副若无其事的模样，似乎丝毫都没受到那天的影响。

　　允儿、侑莉是刚才声音的主人，显然是在打赌他肯定会找过来。

　　徐贤仔细打量他一番后，露出矜持的喜意。

　　“OPPA今天特别帅气啊！”TIffany上前，伸手在他的肩上拍了一巴掌，很是随意地说道。

　　唯有Jessica，撇撇嘴，一副意味不明的表情。

　　“呵呵……”朴志勋淡淡一笑，罕见地没有“欺负”TIffany和Jessica两人，特意对徐贤说了一句“很漂亮”之后，伸手轻轻按着朴敏雅的头，把她“拨”到自己身旁，轻斥道：“不知道她们的时间很紧吗？”

　　“是我们主动拉着敏雅说话的！”Jessica第一个说道。

　　“OPPA，是我们主动和敏雅说话的。”不说侑莉、允儿、徐贤，就是泰妍、TIffany等人也纷纷说道。

　　朴志勋又是好笑、又是无奈、又是欣慰，他只不过是做做样子，结果却反倒被九人一通反驳。看那样子，似是自己再说几句，九个人就会教训自己一顿般。

　　“扑哧！”九个人也没想到成员们会全都开口，想想也觉得有些好笑，于是，各自都笑了出来。

　　“进去吧。”朴志勋在朴敏雅的头上轻轻揉了揉后，收回手，说道。

　　朴敏雅哭笑不得，自始至终，她都没能开口。

　　11个人，再加上经纪人等，浩浩荡荡地进入后台。

　　见到krystal，免不了又是一番热闹。

　　“真漂亮！”Jessica伸手揽着krystal的头，在她脸上亲了一口，称赞道。

　　“难得啊，你居然会称赞别人！”朴志勋忍不住说道。

　　“水晶是我妹妹！”Jessica瞪了他一眼，说道。

　　“朴志勋导演，您好！”这时，一个惊喜的声音传来。

　　“素拉，你好。”朴志勋立马抛下Jessica，转身对来人说道。

　　《sunny》主要演员之一，姜素拉！一身洁白的短小连衣裙，白色高跟鞋，满脸欢喜、激动的表情，让包括Jessica、krystal在内的所有女生都同时侧目。

　　“导演，您好。”姜素拉有些拘谨、紧张地再次说道，“krystal，你好。”已经有很长一段时间没有和朴志勋见面，而且周围少女时代的成员、朴敏雅、krystal都在，有些怕生。

　　“素拉姐姐，您好。”krystal礼貌地和她打过招呼。

　　“你们的时间很紧吧？去忙吧。”Jessica、泰妍等人正等着朴志勋为双方做介绍，却听他说出这样一句，顿时全都无语。

　　Jessica瞪着他、泰妍鼓起了嘴、侑莉皱了皱鼻子，允儿偷偷用嘴型说道：“OPPA见到漂亮女孩子就把我们赶跑！是嫌我们碍事吗？”

　　“嗯。”反倒是正牌女友徐贤，没有任何不满，轻轻点头应了一声。

　　总是这样惹人疼惜。

　　朴志勋抬手，在她肉肉的脸蛋上轻轻捏了一下。

　　此刻，后台不知多少人毒关注着他们这个小团体，他这样一个动作，惹得好多人都同时瞪大了双眼。就连允儿等人也没想到，他居然会在大庭广众下对徐贤做出如此亲昵的行为，情不自禁地怔了怔。

　　随即，泰妍眼中闪过一抹复杂的表情。以前，她的脸上也有肉肉的婴儿肥，朴志勋总喜欢轻捏、亲她的脸蛋。有些怀疑，朴志勋是不是故意做给自己看的？

　　徐贤脸上露出淡淡红晕，害羞地后退一步——两个人时，可以忍受许多更亲昵的行为，但在这样的场合，却害羞得很。

　　“导演！”好似商量好一般，《我妻子的一切》女主角林秀晶也在这时到达。一袭宝蓝色低胸曳地长裙，与白皙的双肩、胳膊交映生辉，同时一股成熟女人特有的魅力好似波浪般席卷而来。

　　瞬间，徐贤等人的面色全都变了变——看到她便会想到电影中的情节，尤其她此刻还是如此艳丽无双！

　　当然，最尴尬的还是朴志勋。

　　“OPPA，我们先离开了。”一直都很乖巧、安静的徐贤突然主动说道。

　　“嗯。”朴志勋眼中闪过一抹诧异的欢喜，点点头，目送九人离开。

　　“没给您添麻烦吧，导演？”林秀晶走到朴志勋身旁后，问道。不是青涩小女生，怎么可能看不出那些女孩儿眼中的敌意？

　　“没。”朴志勋笑了笑，打量她之后，突然开玩笑地说道：“女神，你好。”自己是导演、剧本创作者、男主角，可以说林秀晶是为自己牺牲。作为一个男人，怎么可能这样没有担当？不过，林秀晶精致、漂亮的面庞，搭配这样一袭飘逸的宝蓝色长裙，确实很有女神风范。

　　“导演您是在调侃我吗？”林秀晶先是脸上一喜，随即又微微嗔怪道。放在以前，“女神”绝对是女艺人最喜欢的称呼之一。但是，在这个网络时代，“女神”这个词已经和“您好”没有多大区别。

　　“真心的！”朴志勋保证之后，才为她和姜素拉介绍朴敏雅。

　　两人早已留意着这个安静站在朴志勋身旁的女孩儿，没有说话，也没有多余的动作，就只是安静地站着，但却有着一股强烈的存在感，好似无声地宣告着对朴志勋的“所有权”。

　　没见过面，但都认识。

　　双方打过招呼，一同进入内场。车太贤早已朴志勋回来时便已经先一步入场，毕竟他是属于另外一个电影团队。

　　空位很多，一行人在前排右侧坐下——两部电影的主干工作人员已经找好位置，在第二排坐下，把第一排给他们空了出来。

　　朴志勋坐在中间，朴敏雅和krystal分坐两侧，然后两侧分别是姜素拉和林秀晶。

　　一瞬间，几乎所有男艺人都忍不住侧目——朴志勋完全就是被“花”包围啊！

　　至于有些突兀、生面孔的朴敏雅，在一些人的传播下，也都知道，没人说什么。光明正大地进入现场，就连主办方都没意见，别人又怎么会多嘴？况且，漂亮女生总是有一些特权。

　　不久之后，获得最佳男配角提名的柳承龙到达，看到朴志勋这边的状况后，差点转头就走。朴志勋年纪轻轻也就算了，他都已经是“大叔”级别，坐在一群年轻、漂亮的女生旁边，不太合适。

　　幸好，林秀晶的左侧再没有人。

　　终于安顿下来，静静等颁奖典礼开始。

　　或许是很少露面的缘故，不远处几名记者频频把镜头给朴敏雅——早就严阵以待！这届颁奖典礼，《sunny》的呼声很高，再加上《我妻子的一切》人气也不弱，所以电视台和一些媒体，都把重点放在了朴志勋几人身上。

　　别看朴敏雅不喜欢交际，而且是第一次参加这类典礼，但她却是和朴志勋一样的性格，根本不知道“怯场”为何物，面带轻笑、落落大方。

　　朴志勋静静看着舞台的方向，眉头微蹙，似是早已知道了什么。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零六章 2011大钟奖（中二）免费阅读。https://xs.23sk.com 