    结束了寒暄，止水担上重任，挥手与佐助告别。

    佐助也脸带笑意，返回到博人身前。

    等候许久的博人有些百无聊赖的坐在树枝之上，双脚一晃一晃的，两眼空洞的看着前方的虚空，早就不知神游何处了。

    “不好意思, 时间有点久。”

    佐助有些歉意的说道。

    “没事的。”

    博人晃了晃脑袋，回过神来，他注意到眼前佐助脸上的些许笑意。

    “佐助先生，看你的样子，事情很顺利？”

    “是的，远超我的预料！”

    “那就好，就是这个世界的你, 看上去与佐助先生你判若两人啊！”

    博人指了指远处的小佐助, 眼神中有几分困惑。

    “这说明, 人都是会变的。”

    佐助只是淡淡的说道。

    “那我们现在怎么办？”

    见佐助对此不是很感兴趣，博人也没有多关心，反正就结果来说，他已经见识到了小时候的佐助了，虽然跟他想象中的略有差别……

    “我们接下来启程去云隐村，鸣人有可能在那里。”

    “云隐？”

    博人惊呼道。

    “是的，鸣人他……”

    轰！！！

    正当佐助准备稍加解释的时候，巨大的轰鸣声打断了他的话语，紧接着，是肉眼可见的巨大砂金山堆自远处垒起。

    致密的砂金垒叠成块，霎时间，一座通体金黄的金字塔状砂堆拔地而起，一度超过林中不少树木的高度。

    伴随着树木的倒塌，带起大片烟尘, 显得尤为突出。

    “这个查克拉……”佐助闭目感受，脸色瞬间变得不好看起来。

    “是浦式！”

    他瞬间改变身形，向着声势最为明显的方向赶去。

    “等等我, 佐助先生！”

    博人动作不慢，在佐助的有意识注意下，也堪堪跟上了他的步伐。

    ……

    将时间拉回一点，在本土忍界的小佐助正在勤勤恳恳的努力训练时，大筒木浦式终于姗姗来迟。

    一个空洞自高空突然出现，一个皮肤苍白，有着蓝白色头发的异族男子从洞中掉出。

    与匆匆掉落到地面的佐助博人二人不同，这位被称作浦式的大筒木族人，神态随意的便停在了空中。

    他闭上双眼，无形的波动自身周逸散而出，短短几秒便感知到了周围事物。

    冗杂的人群，颇为庞大的查克拉源，以及，五个与一般的查克拉源感知上截然不同的造物。

    睁开眼，浦式微微蹙眉，眼神中带着几分困惑。

    ‘是因为提前出来，导致去往的时间不对么？’

    提前被佐助从时间旅行中踢出来，势必会对这次穿越有所影响，这点他早有预料。

    但是, 此时的情况让他大为困惑。

    ‘从下方景色看来, 倒像是过去的木叶, 可是……’

    他又一次闭上眼，认真感知。

    “一尾……九尾，除了这两个，还有三只尾兽么？”

    浦式只亲眼见过这一尾与九尾，不过其他三个相仿的查克拉源头，极大可能是其余的尾兽。

    这到底是什么时候的木叶？怎么会有这么多尾兽扎堆？

    他的身形缓缓下降，随意的落在了一处无人之地。

    提前准备时空旅行的时候，他自然对过去的历史稍微做了了解。

    但是，在他所知道的情报中，似乎没有哪个时候，木叶中有四只尾兽存在。

    ‘看来要仔细打探一下了……’

    经历了几次吃瘪，他不再像之前那样满不在乎。

    虽然对他最有威胁的鸣人与佐助，都不处在这个时代，但是……

    至少“封印术”是一种颇为麻烦的力量。

    因此在计划开始前，多多了解一下，也是有必要的。

    ……

    ‘原来如此……’

    略施手段后，浦式已然知晓此世的历史。

    那与他之前所知晓的，格格不入的历史过往，让他清楚地洞悉了事实。

    ‘平行时空，是存在的啊！’

    那么想法的改变，便自然而然的发生了。

    时间穿越，是危险的。

    即使是创造了“犁”这般造物的大筒木一族，也清楚地明白时间穿越的巨大危险性。

    过去的改变将可能导致悖论的产生，时间的洪流将会将影响反映到未来。

    倘若这时间的洪流过于汹涌，即使是宛若神一般的大筒木族人，也可能因这反馈而伤亡。

    也正因此，浦式最初的打算，不过是回到过去，取走九尾的力量罢了。

    虽然可能会对历史造成不可逆转的影响，但……不过如此，他扛得住！

    可也仅限于此，若是他想要在过去将所有尾兽收集起来，独享那查克拉的果实，等到重回未来的时候，恐怕他也承受不住反噬。

    但一个不一样的时空，一个与他所生活的，完全无关的世界！

    ‘真是意外之喜！’

    ‘不只是九尾，我将在这里夺走所有的尾兽！’

    大筒木浦式脸上露出肆意的笑容。

    而这样光辉美好的未来，无疑就在不远处冲着自己招手。

    ‘先将木叶的四只尾兽全部带走……’

    他扭过头，率先看向遥远方向的，那让他感觉有些熟悉的，被忍界之民称为一尾的尾兽。

