
        第806章  羞辱敲打

    纪沫打量着侍卫队长，三十多岁的模样，脸上却没有岁月的痕迹，反而有种独特的韵味，虽然不是非常漂亮的那种，却也非常耐看，披着铠甲的模样更显飒爽之风。纪沫看人的眼神透着侵犯，肆无忌惮的在她身上扫来扫去，故意问向身边的纪青山：“童欣嫁过去，是不是有陪嫁的侍卫？”

    “童欣虽然是侧室，可也是紫炎族族长的女儿，嫁妆不会少，侍女侍卫都会带着，按照惯例，要带百人以上。”

    “也就是这个庄园里的侍卫有大半要带着喽。”纪沫轻笑，舔了舔嘴唇，问侍卫队长：“改天让你尝尝什么叫男人，爷十五岁开始玩女人，到现在已经二十年了，技术……呵呵……没的说。”

    “混账！”侍卫队长勃然大怒，宫苑外的侍卫们都愣了，也气得直喘气，这混蛋东西说的什么混账话？

    纪沫勾着嘴角坏笑：“呦，怎么了，生气了？你们主子那么放荡，我以为你们也很开放呢。我刚刚的话是不是得偷偷说？得晚上到你房间里说？”

    “你找死！”侍卫队长也是紫炎族的族人，全身暴起股惊人的热浪，紫炎在全身沸腾，化作头巨硕的火狼，呲牙咧嘴的对着纪沫。

    其他侍卫全部大怒，握紧兵刃，激起武法，怒视着纪沫。太过分了，太可恶了，这哪是人说的话。

    “纪沫公子，你过分了。”陪同拜月族的紫炎族族老都气的浑身哆嗦，这个纪沫是出了名的恶棍，他刚刚就在奇怪拜月族怎么把纪沫派来了，现在看来摆明着是要羞辱童欣？难道是纪卓延那混蛋到现在还咽不下那口气，要一而再再而三的来羞辱童欣？

    “好好好，你们都很高尚，就我是个俗人。”纪沫不以为意，纪青山等人都面无表情，没有制止他的意思。

    陪同的紫炎族族老是童伟，强忍着怒火提醒他们：“在童欣嫁到拜月族之前，她还是我们紫炎族族长的女儿，跟你们没有半点关系，请你们放尊重点。就算以后真嫁过去，也是我们紫炎族族长的女儿，你们也得敬着！”

    纪沫不冷不热的瞥了他一眼：“要想人敬，自己得干净。”

    “你……”童伟脾气本来就火爆，差点一巴掌拍死这个混蛋。

    纪青山眸光微凝，冷冷提醒着童伟：“我们是来跟商量婚事细节的，你可以不欢迎，但别做什么傻事，否则……你童伟吃不了兜着走！”

    童伟忍了很久，才好歹压下那股暴怒的火气，咬着牙道：“这里是紫炎族，最好给我放尊敬点！你们拜月族没什么好骄傲的，托苍山死了三位战将、霸王岛死了两位，十二位当代战将，死了近一半了。”

    一句狠话直接刺痛了拜月族的队伍，脸上的那点嚣张慢慢散开。

    纪沫脸色阴沉，凑到童伟面前，压低声音提醒：“该尊敬的是你们，如果不是我们拜月族接手，谁会要童欣那贱人！我还真告诉你，对我们客气点，不然等童欣嫁过去，有她好受的！”

    童伟真想说一句，谁特么说要嫁给你们了？可想想童璇的警惕，还是压下了：“小子，我更得警告你，走进这个院子，管好自己的嘴巴，否则……你会死的很惨。”

    “哈哈……”纪沫夸张的扬头大笑，又重重一哼。“当老子吓大的？”

    在门外气氛剑拔弩张的时候，进去通报的侍卫回来了：“小姐有请。”

    纪沫裹了裹身上的氅衣，大步走进宫苑：“我还没见过童欣呢，是不是真有传说的那么美丽动人，但愿别让我失望了。”

    童欣在宫苑的石亭里等待着他们。

    湖面波光粼粼，反射着明光，在石亭里交织出迷离的光影。童欣婀娜动人，清丽绝尘，紫色披风里面是件雪白长裙，更显得清新脱俗，美丽高贵。

    景色如画，美人亦如画。

    经过五天的调养，童欣体内的毒素都清理干净了，气色恢复的不错，也找回了曾经的自信气质。何况，秦命就在不远处的树林里默默地关注着。

    纪青山来到石亭外的时候，明显的愣了下。上次来的时候是十天前了，当时的童欣目光涣散，呆滞恍惚，整个人憔悴不已，今天却像是换了个人，容光焕发，光彩照人。他心里嘀咕，紫炎族用了什么办法，让这位心灰意冷二小姐‘重活’了？

    纪沫第一次见童欣，眼前顿时一亮，好一朵圣洁的雪莲花。就算他阅女无数，这一刻也有点神情恍惚，这种美这种气质，生平仅见。

    “童欣妹妹，在下纪沫，仰慕已久了。”纪沫的眼神还是不知收敛，在童欣身上扫来扫去，说的话更是唐突。毕竟两族已经约定了婚事，童欣是他堂弟的妹妹，他应该喊声弟妹，而不是妹妹，更不能说出仰慕之类的话。

    可是，纪青山等人都没阻止，好像没注意到他话语里的唐突，摆明了不再尊重童欣。

    远处树林里，秦命抱着胳膊，面无表情的看着远处的会面。

    “纪长老，这次过来又是为了什么？”童欣没理会纪沫，目光清冷，神色淡漠。

    纪沫笑笑，道：“过来看看你们准备的怎么样了，看看童欣妹妹心情如何。顺便听听你们的意见，看我们那里需要准备什么。”

    童欣好像没听到纪沫的话，看都没看他半眼，再问：“纪长老，这次过来又是为了什么？”

    纪沫脸上的笑容慢慢收敛，又重复了一遍：“离婚期还有半月了，我们来看看你们准备的……”

    童欣再问纪青山：“纪长老，这次过来又是为了什么？”

    “你是聋了呢，还是瞎了呢？我这么个大活人在跟你说话，你听不到也看不到？”纪沫不是善茬，完全由着性子来。何况他来之前，纪卓延跟他讲的很清楚，这次来的目的就是让童欣难堪的，要在婚前好好敲打敲打她，让她知道自己现在已经不干净了，没人要了，等以后嫁到拜月族的时候，好好服侍纪卓延。

    童伟走进石亭，陪在童欣身边，冷着脸对峙他们：“我们该准备的都会准备，还会风风光光，最高规格，族长亲自送亲。至于你们那边，随便吧。”

    “我们迎亲队伍，也会最高规格，战将亲自护驾，邀各海族安排族老陪同，还会邀请其他势力，共同参与婚宴。虽然是纳妾，可毕竟是我们纪卓延少爷的头婚，会大办！”纪青山故意咬重‘纳妾’两个字，在提醒着童欣。堂堂紫炎族族长的女儿，竟然要嫁给别人做妾，这么精彩的事件要让全海域都参与机那里，能叫来的全部叫过来，他们要让紫炎族几十年抬不起头来。

    纪沫故意笑道：“你会成为海族历史上，嫁的最风光最隆重的侧室。至少在这一点上，我们拜月族没亏待你。”
  