    第1110章，安排宅院，伽宗祖地   

    伽宗部的根基之地，位于整个善阐府的南部，沈堂一行人从北门入城，穿越了整个善阐府之后，便是见到一大片极具特色的民族风格建筑！   

    “沈堂，我先带你去你的住所之地，然后再去祖地，让族中众人拜见！”

    慕容苍柏带着几分恭敬说道。

    

    沈堂点点头，不多时，众人便是在一片连绵的府邸之前停了下来！   

    这一片建筑足有二十亩方圆，其中以一座六合同春的宅子为主，周围有其他宅院围拢！   

    “这里便是我给你挑选的临时住所，周围所有的房舍，也已经腾空了，你的亲卫可以住在其中！”

    慕容苍柏介绍说道。

    

    所有的建筑以石砌为主，墙壁以及飞檐之上，尽皆有着精美而丰富多彩的彩绘，也有不少天然山水图案的石壁镶嵌其中。

    建筑以两层为主，其中山水、石廊融汇其中！与大宋的建筑最大的不同在与方位。

    中原建筑大多是坐北朝南，而这里的建筑却尽皆是坐西向东。

    

    之所以如此，是因为大理境内的横断山脉由北向南贯穿，想要依山靠水，只能选择这样的布局。

    

    “沈堂，可满意么？”

    

    沈堂微微颔首，“有劳了！”

    

    将一众行装放置在院落之中，大队人马也尽皆入驻挑选房舍，而沈堂则是随着慕容苍柏来到了不远处的一片宅院之中。

    

    这里的宅院比沈堂所居之地还要壮观不少，所有门户尽皆有慕容一族的战士把守！见到沈堂前来，所有人慌忙叩拜行礼！现如今，沈堂在伽宗部的地位就算是比慕容苍柏这个族长也要更胜三分，而且，因为沈堂的出现，使得伽宗部从一个被欺压、朝不保夕的小部落，一跃成为乌蒙山一带顶尖部落，更是顺利回归主族！这对于所有慕容一族的族人来说，都是无上的恩赐。

    

    这也是为何，慕容苍柏将祭司的职位给与沈堂这样一个外族之人，却是没有任何人反对的缘故！   

    来到大厅之前，伽宗部所有族老已经在等候！这些人，大多是原本慕容一族的熟悉面孔，不过，却也有一些陌生之人。

    

    甚至，就连马湖部的族长马兴华也同样在此，并且站在长老队列的首位。

    

    “现在马湖部已经彻底与伽宗部合并，马兴华是族中大长老！”

    见到沈堂差异的神色，慕容苍柏笑着解释到。

    

    对于慕容一族来说，他们真正可靠的力量并不多，所以，将乌蒙山一带的部分力量尽快融入到族中，是极为重要的事情。

    马湖部是与伽宗部交流最早也是最多的族群，所以，两族的融合并不会带来太多麻烦。

    而对于马兴华来说同样是如此，随着沈堂出现，伽宗部的崛起已经无可阻挡！   

    打不过、就加入！这就是马兴华的意图！他很清楚，只要沈堂不倒下，伽宗部便会屹立不倒！现如今主动投靠过来，那是锦上添花的事情，而且还能够占据重要的地位，并且，给沈堂留下更好的印象。

    因此，马兴华随着慕容一族来到善阐府后，主动提出将所有部众尽皆打散融入到慕容一族中，而他则是成为了伽宗部的大长老。

    

    “吾等，拜见大祭司！”

    在场众人，尽皆恭敬行礼！而后，慕容苍白陪着沈堂进入到厅堂之内。

    

    其余众人分左右坐定，上首的位置却是两张高大的最为并排放置！   

    谦让一二，沈堂便是与慕容苍白并排坐到了首位之上！   

    “吾慕容一族能够返回主脉，尽皆是大祭司之功！如今大祭司前来，族中欢庆三日！”

    慕容苍白率先开口说道。

    

    待到众人应声之后，沈堂开口说道，“族长，我来此之时，路遇嵩盟部截杀！”

    

    “什么！”

    此言一出，慕容苍柏当即震怒，“这嵩盟部竟敢截杀与你？

    我立即让慕容忠率兵前去，灭了这嵩盟部！敢挑衅大祭司，便是挑衅慕容一族的尊严！此不可容忍！”

    

    “族长，我随慕容忠将军同去！大祭司乃是吾族不可侵犯之人，任何人挑衅，便是与十数万伽宗部族人为敌！”

    马兴华厉声大喝。

    

    沈堂摆了摆手，压下了众人的声音，“无需如此，他们截杀之人，已经被我亲卫尽皆斩杀！并且，辛将军率兵前去，已经灭了嵩盟部！之前的那些俘虏，便是嵩盟部的战士。

    我的意思是，族中派出一些人手接收嵩盟部，从此之后，他们便是我们伽宗部的从属部落！”

    

    沈堂的话让在场众人惊讶不已，尤其是那些初次见到沈堂之人，更是无比骇然！沈堂此来，只有随行的两千兵马，但是，嵩盟部虽然不算强大，可是，也足有数万族人数千战士！然而，这样一个部落在沈堂面前，竟是毫无一战之力。

    这沈堂，竟是比传说中的还要厉害。

    

    “哈哈哈……”马兴华陡然大笑起来，“我就说，这嵩盟部简直是不知所谓！他们根本不知道咱们的大祭司是何等人物！就算是他们强大十倍，又如何是大祭司的对手！”

    

    慕容苍柏也是大笑几声，“咱们大祭司刚到，便给族中送来了大礼。

    既然如此，大长老，此事便由你安排人前去吧！不过，他们族人既然敢截杀大祭司，也需要一些惩治！”

    

    “族长放心，大祭司没有将其灭族，已经是他们的荣幸！些许惩治是必然之事！”

    

    待到众人说完之后，沈堂再度开口说道，“族长，大宋还有一支使团从临安前来与我在善阐府汇合！算算时间，应该三五日便到！还要族中派出一些人手，留意他们的消息！”

    

    “此事容易，我立即派人前往鲁昌一带，只要他们到了，立即将他们迎接过来！”

    

    正事说完之后，众人便是闲叙起来！慕容苍柏等人，将族中的状况以及之前与主族的交锋，尽皆对沈堂讲述了一番，并且将如今善阐府的行事，甚至是整个滇东的消息，同样对沈堂一一告知！这些事情虽然零散，但是对沈堂来说却有着不小的作用！   

    了解了如今大理境内的真是状况，对于接下来与大理国的谈判，自然更有底气！   

    

    

