    陈曦在家里没待多久就离开了，毕竟说好了是出差，假也请了，一直呆在家里影响不好，至于说请了两天，续了八天这就不是什么问题了，万一大雪封路了，不好回来了呢？

    总之安抚了一番甄宓之后，陈曦带上了两队护卫便乘车前往秦岭，说起来自从这两年政府有钱之后，汉室又开始冬季的训练，夏练三伏，冬练三九，对于军队来说还是很重要的。

    一路缓行前往秦岭那边的军营，等陈曦过去的时候已经快到晚上了，不过由于下雪，天色一直是灰蒙蒙的，到没到晚上，陈曦也没有什么特别的感觉。

    路上也没出什么意外，这两年严打什么已经告一段落了，但除了荒郊野岭，穷山恶水的地方，基本没有什么贼匪存在了，长安附近这篇地方道路已经修通，自然也就没有什么剪径的贼匪。

    “都这个点了，居然还在训练。”陈曦笑了笑说道，虽说是在下雪，但远远观之，秦岭的军营居然还有人在冒雪集训。

    不过随后陈曦便停车等待，擅闯军营这种事情陈曦是一点都不想干，万一被干掉了就不好了，他又不是刘备，不可能所有的大头兵都认识他，出个意外那就真麻烦了。

    更何况皇甫嵩的军营也不是说笑的，走到这个位置，对方肯定是一早就发现了，只是没有出来迎接，想必是按照皇甫嵩的要求，在看到非己方出现的时候，先加强营防，之后再行迎接吧。

    很快就有一队精卒前来接洽，而陈曦手上有完整的通行文书，在检查之后，对方便放陈曦入内，当然前来接洽的将校其实已经认出来陈曦了，只是皇甫嵩掌军毕竟严谨，都尉就算是认出陈曦，该走的流程也一个没少。

    陈曦乘车到了皇甫嵩大帐的时候，里面还是空荡荡的，不过陈曦也没在意，直接走了进去，虽说没有长安屋内暖和，但也比外面好的太多，之后没有久待，一身戎装的皇甫嵩就抱了一个偷窥出现了。

    “老爷子，好久不见。”陈曦抬手对着皇甫嵩招呼了一句，而皇甫嵩将偷窥放到桌面上，“出什么事了，按说你不是应该在长安不出来吗？怎么这次有什么事情居然将你惊动了。”

    皇甫嵩话是这么说的，但面上还是带着满满的笑容，他很满意陈曦的，原因不需要多说，就一条，陈曦给钱啊，而且是给大把的钱，要物资陈曦从来没卡过，每次都是大手笔，这种人作为将军他怎么能不喜欢，只是陈曦一个人跑来，皇甫嵩就有些奇怪了。

    “虽说也能让其他人来通知，不过呆在长安很无聊啊，出来散散心，开年出了一堆事，我现在有些头大。”陈曦叹了口气说道，“袁家那边，可能需要老爷子出手拉一把了。”

    “袁家？”皇甫嵩一挑眉，“老袁家又搞出什么乐子了，居然还让我这个老头去拉一把？”

    “是罗马收拾完安息，肯定要给老袁家一个教训，然而袁家扛不住的话，东欧那边我们的布置差不多就要全崩了，加之我们现在不能和罗马直接翻脸，能派出的主力不多，所以只能让老爷子你去坐镇了。”陈曦有些无奈地说道，“拖住罗马，别让他们赢就行了。”

    “罗马那边的情报，你们隔一段时间就会给我发一份，我大致也知道，如果对方是真要打，我去了也未必能拉住。”皇甫嵩对于敌我实力的判断非常优秀，所以一眼就看出来，袁家根本挡不住，加他也不行，双方的实力就没再一个层面。

    “罗马不至于像打安息那样拼命，如果是打安息那样下手，我们也就不用折腾了，全面收缩就是了，老爷子过去只用稳住局势，让罗马人明白，拼命的话，大家都会疼就行了。”陈曦点了点头说道，承认皇甫嵩说的是事实。

    “那应该可以，袁家本钱不少，你这边也给支持，应该是没问题了。”皇甫嵩表示这活可以接，而且现在身子也养的七七八八，和人动动手看看水平有没有下降也好。

    “嗯，去了那边之后，您小心俩人，一个叫做佩伦尼斯，这位和您当年干的事情差不多，同样是大军团统帅，另一个叫做帕比尼安，是个年轻人，纯粹天赋党，这俩任何一个在后期出现统兵的话，您一定要小心。”陈曦连忙叮嘱了两句。

    佩伦尼斯那不用说了，罗马裁判官，禁卫统领，在康茂德时代和皇甫嵩一样稳住帝国的男人，天资，能力全都不差，而且这货出手，那真就属于不耐烦，想要下杀手了，到时候不小心都不行。

    至于说帕比尼安，罗马五大法学家之一，这货完全是个天赋党，在接手军团之前，他自己都不知道自己这么能打。

    然而在罗马被阿尔达希尔打的头晕脑胀，没有人的时候，帕比尼安接手过去将阿文达席尔逼平了，全程天神附体，刚当时气势已经爆炸的阿尔达希尔，还刚出了一个平局，之后他就转职为禁卫统领了。

    算是极少数的超级天赋党，不过现在帕比尼安自己的统帅能力还没被挖掘，还处于和乌尔比安那些人法学嘴炮的时候，等以后发掘出来自身的统帅能力之后，帕比尼安就奠定了自己罗马五大法学家之中最具有战斗力的地位。

    哪怕帕比尼安的法学在五个人之中并不出类拔萃，也并没有什么过于惊艳的地方，然而后世继承罗马法的国家，在五大法学家的律法冲突之后，首选帕比尼安的法律来执行，没办法，帕比尼安能打啊！

    嘴炮虽说未必有足够的战斗力，但架不住这个人很能打，虽说大家都是法学家，但帕比尼安可是转职之后的硬核法学家啊！

    所以后面所有的罗马法都是以帕比尼安最后修正的罗马法为最终条例，果然不管什么时代，强权还是非常之有效……

    “佩伦尼斯，我听你说过，而且也时不时给我送来一些消息，是个人物。”皇甫嵩一脸高傲的说道。

    当然这也就是脸上高傲，实际上皇甫嵩表示自己对佩伦尼斯挺怂的，从对方那些操作来看，他俩在兵权谋的发展上并没有太大的差距，半斤八两，对方不会比自己强太多，自己也不会比对方弱多少，可能认真起来的话，自己在这方面比对方能跑得更远一些。

    可要是打起来，基本上是五五开的节奏，皇甫嵩看到对方那个破界级顶峰，预计和张飞一个级别的战斗力就明显有些肝疼，想想看，自己要是有这个战斗力，会不学兵形势吗？

    肯定不会，兵形势的核心不就是战场直觉，战场预判，外加莽吗？

    对于一个兵权谋大佬，战场直觉是问题吗？不是！战场预判是问题吗？也不是！有那么厚的底子随便点两下，就能将兵形势强行点上来，到时候打不过之后，直接自己扑到最前方，带队冲锋，将指挥调度的时间差压倒零蛋，皇甫嵩未必能扛住。

    不过这些话皇甫嵩不会给陈曦说，未战先怯这种事情，皇甫嵩根本不会出现，要打就打，谁怕谁，大不了透支一下，让精力回归到巅峰期，我皇甫嵩还能输？你以为你是韩信！

    在这种情况下，皇甫嵩对于佩伦尼斯还是挺关注的，至于后一个皇甫嵩直接没听过。

    “嗯，帕比尼安的年龄应该比我略大一点点，属于天赋党。”陈曦想了想说道，帕比尼安现在还没上过战场，整个罗马都没人知道帕比尼安的军事水平和佩伦尼斯差不多，陈曦也不好解释，只能模糊着说是对方是个天赋党。

    “天赋党吗？”皇甫嵩神色慎重了很多，以前皇甫嵩是不信天赋的，因为他现在程度是天赋加努力得来的，后来他遇到了周瑜，再后来他遇到了韩信，于是他完全相信了天赋是可以不讲道理的。

    “嗯，天赋很好。”陈曦也说不太清楚帕比尼安什么水平，但是逼平阿尔达希尔这个是真的，虽说作为每个时机最耀眼者的水准来说，阿尔达希尔确实有些偏弱，但是能阻击对方，帕比尼安也确实是当得起厉害二字了。

    “我去会会对方。”皇甫嵩平静地说道，陈曦默默地点头。

    “我能带走多少人？”皇甫嵩再问道。

    “这边军营所有的人都能带走，随同的大将还有夏侯两兄弟。”陈曦叹了口气说道，“没办法距离太远，时间太紧急，我只能做到这个程度，物资我已经准备好了，陆路还没有修好，因而只有前半截能快速行军，后半截只能走草原了。”

    “张儁乂也跟去？”皇甫嵩之前收到过周瑜临走时的暗示，心里有数，但还是问了一句。

    “嗯，他会去的。”陈曦点了点头说道，“说起来，他训练的如何了？换装到现在也该训练好了吧，老爷子你觉得战斗能力如何？”

