    用做好的羽毛笔写信好看多了。

    洋洋洒洒地写了一张纸算是回信，大概说了一下她已经回到了皇城，如今在皇城很好，只是之前完颜烈不长眼差点被她杀了。

    写好放在信封里，准备明天出门的时候给明和。

    只是完颜天承都给她送了东西，她总不能两手空空吧！

    思来想去决定送完颜天承礼物。

    但送什么好？

    突然她想到了幽兰。

    直接进了空间，前两天才采摘了幽兰，新的发芽并不多，采了一个时辰，估摸着能炒一斤多点。

    茶叶有了，但马上得炒出来，提着袋子就去了秦家。

    秦关听到顾清影来就眉开眼笑地迎接，如今在秦关的心中，顾清影就是浑身散发着光芒的金子啊！

    这是财神爷。

    幽兰价格很贵，两千两银子一两茶叶！

    算下来一斤能卖两万两银子。

    这可不是小数目啊！

    秦家也因为幽兰，直接让那些西域和北梁国来的商人追捧了。

    秦家的茶叶生意好了起来。

    秦关笑着请顾清影进院子道：“清影你怎么来了？你手中提着的是茶叶吗？”

    顾清影把茶叶递给了秦关道：“这可不是给你卖的，你让大师傅赶紧给我炒好，我送人用的。”

    秦关看了一眼布袋里面的茶叶，咽了咽唾沫道：“你也太大方了吧！这茶叶炒出来至少有一斤多，你直接把几万两银子送人？”

    本来跟沈云峥接触就够打击人了，现在他觉得跟顾清影交流也挺打击人的。

    他追捧的东西，在顾清影的眼中似乎一文不值。

    顾清影不屑地撇嘴道：“几万两银子又如何？银子又不能吃，你快请大师傅帮我炒茶，我真的急用。”

    秦关也不敢怠慢，赶紧带着顾清影进了后院，接着让大师傅开始炒茶。

    顾清影也没别的事情，时间也尚早，她就在后院看着大师傅炒茶。

    幽兰的茶香极其特别，坐在院子里顾清影光是闻着茶香就觉得浑身舒坦。

    秦关小心翼翼地靠近顾清影，讨好道：“清影你看啊！能不能让你朋友多送一点幽兰的茶叶来？我下面还有很多客人等着呢！”

    顾清影瞥了一眼秦关，想到空间里面的茶树上已经没有了新鲜的茶叶，道：“我朋友说这个是最近最后一点了，下一批得等长出来才有，等会给你留一两你自己喝，剩下的我要送人全部都得打包带走。”

    给完颜天承一斤茶叶，剩下的她准备给她爹留着。

    她爹爱喝茶，上一次给顾将军的是旧茶，旧茶哪里有她空间里面的茶叶好喝，加上顾骁也得送一点。

    秦关得到一两茶叶格外满足。

    笑眯眯地说道：“我就知道你最好了。”

    听到秦关这样说，顾清影感觉浑身上下都起了鸡婆疙瘩，故意和清关保持距离道：“你别这样说话，你这样说话我不习惯。”

    秦关哈哈一笑。

    心情特好：“最近不少人跟我打听你的消息，清影，你和镇南王都和离两年多了，就没想过再找一个如意郎君。”

    同样的话他问了沈云峥。

    沈云峥却是得意扬扬地问他，是沈家养不起顾清影，还是怎么了？

    他当时听到还真的无言以对，毕竟，顾清影是真的有优秀。

    就算已经和离过一次，也是很多人高攀不起的存在。

    顾清影笑着道：“如意郎君哪里有那么好找！想找一个看得顺眼，并且懂我的，很难啊！再者，我现在也不缺钱，每天过得悠哉悠哉的多好，干嘛找一个男人管我，说不定到时候还得伺候对方一家子，多麻烦啊。”

    如果找不到完全相信她，并全心全意疼爱她的人，她真的不愿意成亲，一个人生活不好吗？干嘛一定要折磨自己。

    顾清影还真是这样的想法。

    秦关无奈：“你这样想也不对，女人……”

    顾清影不用想就知道秦关后面要说什么，道：“秦大哥你就别说了，我能和别的女人一样？什么相夫教子，在家伺候公婆，我有那个闲心去伺候公婆，还不如好好对我爹好，成亲能给我带来什么？给我带来两个跟我毫无血缘关系的老人？我拼死拼活的伺候？还是给我带来一个什么都不如我的相公？”

    这话听着是不怎么好听，但也是顾清影真实的想法。

    婆媳关系是世上最难的难题，她又不可能受别人的约束，如果对方好，她会尊重对方，但如果对方不好呢？

    她这暴脾气可不会惯着对方。

    所以，矛盾肯定会出现，等矛盾出现，到时候又是无休止的争吵。

    她必须要找到一个事事顺心能包容她的，否则宁愿这辈子不成亲。

    秦关仔细琢磨着顾清影说的话。

    良久之后感慨道：“你说的也有道理，你和寻常女子还真不一样。”

    顾清影洋洋自得道：“对吧！”

    秦关笑得格外无奈：“你爹就不催你？”

    顾清影笑了起来：“你以为我爹是冥顽不灵的老顽固啊！我爹才舍不得我去伺候别人，我现在日子过得多逍遥自在，将军府不是养不起我，我自己也不是养不起我自己，别的女子急切的想要嫁人，是因为需要人养着，我需要吗？压根不需要好吧！”

    秦关想到沈家的家业，还有将军也不差钱。

    更重要，顾清影现在也非常赚钱，就茶叶这一项赚的都够顾清影开销了。

    “我还真说不过你，你决定了就好。”

    秦观最后无奈的说了这一句，心中却是感慨无比。

    顾清影看大师傅已经炒好了茶，留了一两给秦关，其余的都带走了。

    离开秦家，她还特意看了一眼秦家旁边的马车，但却没有在意就离开了。

    马车上。

    厉苍决黑着脸道：“她居然随便出入男人的家中。”

    顺子咽了咽唾沫道：“主子我看顾小姐手中提了东西，我听闻幽兰就是顾小姐和秦家做的生意，中间有沈云峥牵头。”

    厉苍决知道是怎么回事，但就是心中有点气不过。

    “可她身边连个丫鬟都没有，也不怕外面流言蜚语。”

    顺子都不知道该说什么好了。

