    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大道争锋》更多支持！

    张衍伸指一点，一点细小清光飞出，落去下方，这一刹那间，好似火落薪堆，那底下原本漆黑一片之地乍然放出光明来。

    他负袖站着，目光往下投去，见下方有一根定心大柱，由上直贯而下，在极深之处，隐隐可见有一条龙形之物在下方盘绕在上。

    只是这光亮闪过之后，却又极快消去，又还作是一片漆黑。

    魏子宏方才一瞥之间，只瞧了个模糊轮廓，便把额间神目一开，想看个清楚，然而才方望去，却觉一阵头晕目眩，知道厉害，忙后退两步，晃了晃头，才好过几分。

    张衍一笑，道：“徒儿可曾看清？”

    魏子宏一躬身，道：“弟子惭愧，道行浅薄，并未瞧得清楚。”

    张衍道：“非你之过，那真龙别有异处，便是你修成元婴法身，此间也是难窥全貌，需得就近方能观得。”

    他把袖一挥，一道法力撞在那机枢石碑之上，其便轰隆隆一震，碑面竟生出丝丝灵光，流转不息。少顷，魏子宏听得头顶铁链哗啦啦作响，不停摇荡击撞，随即脚下微微一沉，两人身处这方铜盘竟是被缓缓往下放去。

    四周一下变得暗沉下来，魏子宏再不敢随意运聚法力去看，过得片刻。他忽然想到一件事来，便道：“恩师，适才李道友在此处时，受了那龙君气机迫压，竟然身躯僵木。口不能言，这可是因他出身异类之故么？”

    张衍笑道：“此人虽是妖身，但莫说他已修成元婴法身，就是一重境修士，当也不至如此。”

    魏子宏疑惑道：“那却是何故？”

    张衍道：“这龙君算得上是九洲天妖之，群妖共主。传闻其父祖之时，曾集天下妖部族长三千余，歃血为誓，其族裔后辈愿世代奉其为君，那李岫弥是水族出生，其祖上不定就是那立誓妖王之一，那受此牵，也就不足为奇了。”

    魏子宏听了，不禁些担心道：“原来还有这番缘故在内。弟子闻得北冥妖皇，只需持拿一道符诏过来，就可号令天下妖众，要是李道友有此破绽，会否被那妖魔利用？”

    当日李岫弥讲道之时，就有一名要其尊奉妖主之人，其若是开宗立派，名声一大。传到北冥洲妖廷耳中，难保其不打什么主意。

    张衍笑道：“你却无需为此忧扰。持那符诏，需是妖皇嫡脉精血才可，自我溟沧派前掌门北伐北冥之后，此辈皆已斩杀干净，现时在位妖皇，不过旁支末裔。早无此等威能，只能欺压一些小辈妖卒而已，不然也不至于无法统摄八部族众。”

    “再则，修士一旦修入元婴法身，此等拘束血脉的手段就可设法抗拒。若是到得象相之境，便就彻底无用了，若不是龙君尸骸在此，以李岫弥的修为，也不会如此不堪。”

    魏子宏闻得这番话下来，不觉放心许多。

    师徒二人说话之间，那铜盘越坠越快，已是下去极长一段。

    张衍这时把手一抬，收住法力，那顶上锁链嘎嘎作响，似在紧拽一般，而后脚下猛地一震，已是停住。

    他关照道：“徒儿，取些晦照明珠出来。”

    魏子宏道一声是，自袖内拿出了十余枚龙眼大小的明珠，御使法力散布出去，四下里顿时亮如白昼。

    此刻再是一望，却是心下一悸，只见不远之处，有一颗硕大龙浮现眼前，顶角逆冲，血红须髯，狰狞异常，颌下则悬有一颗熠熠生光的明珠。此刻虽是龙睛紧闭，但那身上那股勃的滔天凶气，却是令人疑其能随时可能醒来。

    他行至那铜盘边沿，探往下望去，见龙躯被一根根粗大铁链锁住，牢牢捆在那根上下贯通的大柱之上，只是其太过巨大，一眼望不到尽处，竟不知其长有几许。

    张衍道：“徒儿，你可曾看出什么异处来？”

    魏子宏看了两眼，俯身一揖，道：“弟子见识浅薄，不知异状何处，请恩师指点。”

    张衍这时轻轻一挥袖，平地挂起了一阵大风，奇异的是，经那风势一卷，这龙躯竟然化作一团团墨烟云气，飘渺来去，起伏不定，只隐隐可见其内有一根长长龙脊，连头通尾，时隐时现。

    魏子宏顿时吃惊无比，道：“恩师，莫非这苍龙遗蜕竟非血肉，只是一团云气不成？”

    张衍不答，反道：“你身上可带了法剑？”

    魏子宏道：“带了。”

    张衍笑道：“你可试着一斩。”

    魏子宏应了一声，自袖囊内取了一柄法剑出来，暗运法力片刻，抖手祭在半天之中，而后一声喝，运指之间，其便化一道虹光斩落下来。可剑刃方及龙躯，着落之处，却是传来一声金铁交鸣之声，下方竟浮现一出片片铁甲坚鳞，只是看去似实又虚，而剑体才离，就又消隐不见，重化为一团水墨也似的云气，他讶然道：“虚实之变？”

    他知晓世上有许多法宝，因独特手段祭炼之后，可介于有形无形之间，甚至可在两者间转变来去，这龙尸看去也是如此，只不知是天生如此，还是后天炼化？

    张衍摇了摇头，沉声道：“非是虚实之变如此简单，而是这位龙君已把肉身修炼至变动无终，守合一方天地的地步，时时处于变幻流转之中，只靠那一根龙脊定压住自身灵根，故此才能保得身躯不受外气侵染，万载不损。”

    他暗忖道：“这龙君修为到了这等地步，早可大小随意，变化风云，几是难以灭杀，若是我若此刻对上，就是其毫不挣扎。任凭施为，思遍诸般手段，恐也唯有在外布下界障，将之封禁起来这一途可走，也不知祖师当初是如何夺去其性命的。”

    魏子宏心下深觉震撼，这龙君修至这等境。怕是当年泰衡老祖也未必能比得上了。

    张衍望着那龙尸许久，目光微闪，此刻他已修至参神契五转境中，自然不再需要这条苍龙添力，不过这具躯壳也不能浪费了，正好拿来炼器，尤其那条龙脊，若是用来助炼那辟地乾坤叶，必可大大增其威能。

    他心念一转。道：“徒儿，可曾记得当初你我师徒谈法，你曾言瑶阴门中有一门‘万源化生功’，练成之后，可把合契外气化入法力之内，由此可生出种种奇效？”

    魏子宏恭敬回道：“回禀恩师，此法确实厉害，只是练来也难。需用蛟龙之血才可。”

    张衍笑道：“若是用这苍龙之血如何？”

    魏子宏道：“那自然是好的，只是这万载下来……”

    他说到这里。猛然回过神来，这龙躯乃是上万载未损之身，那不定还存精血，不禁微微有些激动道：“恩师，这……”

    张衍摆了摆手，道：“要动这龙身。非得请动北冥真人出面不可，眼下不必急切。”

    魏子宏忙是点头称是，又道：“一切听凭恩师做主。”

    张衍颌道：“这里还有一桩宝贝，你随我前去一观。”他一振衣袖，四边铁链绞动之下。铜盘又往下沉去。

    只是越往下去，周遭灵机越盛，魏子宏不觉已有所猜测。

    不知过去多久，那铜盘终是不动，前方却出现有一座玉灯轮，如宝莲之状，高有丈许，内中摆有一枚石卵，望去忽明忽暗，焕奇彩。

    魏子宏脱口道：“莫非这便是那天地胎？”

    张衍道：“原来徒儿也知此物。”

    魏子宏道：“弟子先前也是孤弱寡闻，得苏奕华告知，才知这处还有此等奇宝，却不知又祖师当初为何不把此物取走？”

    张衍道：“这天地胎虽称得上奇宝，但自身柔弱，好如初生婴儿，哪怕寻常法力震荡都能毁去，故为师方才未曾轻动法力，就怕一不小心，致其损毁了，祖师将之置在此处，许是有成全后辈之意。”

    魏子宏想了一想，也觉确实如此，以他修为，若无恩师相助，很难到得此处，而似自家老师这般修为的洞天真人，却又不一定看得上了此物了。

    张衍看了看脚下，道：“实则我等所立足这铜盘，也是一件法器，这当是祖师当年所立了，就为师观来，此盘可摒绝内外之气交融，是以无论这天地胎吸取多少灵机，都被牢牢镇住，不得运化，更无法被龙躯吸摄过去。”

    魏子宏一惊，道：“恩师之言，可是说那龙君得了足够灵机，还能死而复生么？”

    张衍笑道：“这却不能了，不过这龙尸不坏，灵机久积之下，也难保其不会生出魔性精魄来，虽再那非龙君自身，但身上诸般威能，却是一样不少。”

    魏子宏不觉暗自庆幸，这等大妖，要是闯了出来，不知天下间有几人能够挡住。

    张衍道：“下回来此，就要动那龙尸，未防有变，徒儿，你上去先将那天地胎取下，切记，不可起得半点法力。”

    魏子宏应了一声，缓步上前，先是看了一阵，这才小心拿下，

    张衍见他取入手，便道：“你且收好了，先随为师出去，好好筹谋一番，回头再来取这龙尸。”

    ……

    ……(我的小说《大道争锋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    ...