    萧君言殷切的看着叶城，真心想让叶城加入六号龙组！

    他希望六号龙组能在叶城的手中重新大绽光芒，希望叶城能带着六号龙组走出一条崭新的路，更希望叶城给整个龙组整个华夏带来改变！

    这段时间，萧君言一直在观察叶城，更加确定叶城就是他要找的人！

    叶城略微沉吟，不知该如何回答。

    “没关系，要是叶小友还是不愿加入六号龙组，我也不会勉强。”

    萧君言笑了笑，拍了拍叶城的肩膀，开口道：“叶小友，明天我就会带队执行任务，今夜，不如陪我这个老家伙喝上几杯？”

    “好！”叶城点点头。

    入夜，冷风徐徐。

    叶城与萧君言坐在六号龙组基地的一方石桌上，月光洒下。

    “叶小友是不是对龙组有些失望，这才不愿加入？”萧君言与叶城碰了一杯，就像一位和蔼的长辈。

    “并非如此，只是我还没做好准备，也怕辜负了萧老的信任。”叶城敞开心扉道。

    “叶小友，我看得出你心里藏着事情，不过我想说的是，并非所有的事情都要等做好了准备才能行动！叶小友，如今这个时代，是最坏的时代，但同样也是最好的时代！这是一个需要英雄的时代！而我，很看好你！”

    萧君言将杯中烈酒一饮而尽，继续说道：“天下局势，从江城一隅就能窥得全貌，如今，世家财阀的垄断不断加剧，底层之人出头的机会越来越少，也越来越难，各方势力财阀为一隅地盘就争锋不休，再加上外敌环绕，若是长期以往下去，后果不堪设想！”

    “原本以龙组之名，可以震慑天下宵小，维持住天下秩序，但现在龙组内部也出现了分裂，那位龙帅到底是何想法谁也无法捉摸……”

    萧君言叹了一声，忧心忡忡。

    “好了，不说这些了！叶小友，若是……若是我无法如期回来，你可得记得答应过我的承诺，替我看好我那孙女与六号龙组仅存的那些子弟兵。”萧君言神色有些萧索。

    “萧老，难道明天的任务会有危险？”叶城眉头一挑，莫名有些不安。

    “放心吧，只是一个B级任务。”萧君言笑道。

    “萧老，这是我炼制的一些丹药，可以在关键时刻助你恢复气血，或许你有用得上的时候。”叶城开口道。

    “好！那我就多谢叶小友了，今日，我们不醉不归！”萧君言爽朗道。

    这一夜，萧君言与叶城聊了很多，从家国情怀到儿女情长，两人就像忘年交一般，畅聊到深夜。

    是日，风光明媚。

    等叶城醒转的时候，萧君言已经穿上了六号龙组的制服，威风凛凛。

    “出发！”

    萧君言带着自己的心腹，也是六号龙组仅剩下的一批宗师强者，启程离开。

    风萧萧兮。

    叶城目送着萧君言离开，心中有一股说不清道不明的情绪。

    接下来的几天，倒是平静，叶城一边巩固着自己宗师境界，一边学习着如何掌控众生之力，当然还有最重要的就是陪伴着自己的妻子女儿。

    也是这一天，江南边境。

    萧君言率领的六号龙组一共三十六人终于抵达了此次任务的目的地，也是狼牙雇佣兵的所在地。

    “萧老，目标确认完毕，一共二十一人，随时可以进行斩首行动！”

    “好！”

    萧君言目中有着寒芒涌动。

    根据情报，狼牙雇佣兵团的二十一人，最强者不过大宗师境界，其余大多在宗师以下，若是事情顺利，他们完全可以在五分钟内完成对狼牙雇佣兵的歼灭。

    但就是这时，萧君言却产生了一种本能的危险直觉。

    不对劲！

    “萧老，下命令吧！”

    “再等等！”

    萧君言眉头拧成一个川字，总觉得哪里出现了问题。

    一切，都太顺利了！

    仿佛狼牙雇佣兵团就一直在这里等待着他们！

    “不对！”

    凭借着萧君言多年的带兵经验，他知道这里面绝对有着陷阱。

    “走！先行撤离！”萧君言压低着声音，额头上冒出一滴滴冷汗。

    “什么？萧老，难道我们要放弃这个任务？一旦我们没能完成这个任务，六号龙组的番号就更保不住了！”一名神色坚毅的年轻男子不甘道，想不明白萧君言为何会突然停止执行任务。

    “周莽，不要冲动！这件事有古怪！相比起保住六号龙组的番号，更重要的是保住你们的性命！”萧君言当机立断，低沉道。

    当即，

    萧君言屏蔽着自身气息，领着六号龙组成员准备离开。

    但突然，萧君言浑身一颤，双拳猛的攥紧。

    呼呼呼！

    冷风呼啸！

    一名名浑身充斥着杀气的雇佣兵自四面八方围了过来，每一人身上的气息都接近大宗师！

    当头一人穿着特质的军甲，站在高处，俯瞰着萧君言等人，大笑道：“将星萧君言，我可等你好久了，怎么你才来，又要走了呢？我可还没尽地主之谊，好好招待招待我们龙组曾经最强的将星！”

    语罢，恐怖的道境气息弥漫而出。

    这一刻，

    所有六号龙组的成员如坠冰窖，脸色变得苍白无比！

    狼牙雇佣兵团的团长竟然是道境强者，而且还是三道境的强者！

    不仅仅如此，狼牙雇佣兵团的其余人也都极为强大，每一人强过六号龙组的成员！

    这怎么可能是B级任务，这分明是S级任务！

    有人让他们故意来送死？

    “萧老……”周莽咬着牙，环视着四周密密麻麻的雇佣兵，知道自己怕是要交待在这里了。

    萧君言深吸一口气，他预想的最坏情况果然还是发生了！

    “龙浩，你狼牙雇佣兵团进我华夏疆土，可知这是死罪！”萧君言昂着头，喝道。

    “哈哈哈哈哈！不愧是华夏龙组的最强将星，死到临头了居然还有这等气势，不过，有一点你可说错了，这一次，可是你们华夏有人主动邀请我入境的，而且给你的人头出了一个我无法拒绝的价码！”

    龙浩露出一抹狞笑，目光锁定住萧君言，缓缓扬起手臂。

    【作者有话说】

    今天可能没了，卡文了，加上头疼，估计要休息一晚上~~抱歉抱歉，明天见！

