    墨允煜兴冲冲回头，扬着嗓子叫唤：“娘！快来，我们现了个人。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    有人？曲檀儿好奇，快步走出洞外，“什么人？”

    这段时间采灵楼对他俩的通缉令，已经取消。不过，他们并没有回到城中住，一则，这个洞穴被他们改造得不错，合适居住，也合适修炼，二则，墨连城说了，他们目前什么都不用做，只管等着外面的人，求上门来。

    待价而沽嘛！

    道理，大家都懂的。

    虽然他们同样的，有求于人，但是，不做主动求人者，便占优势。

    反正，急的人不会是他们。

    此时看见店老板，曲檀儿一点都不奇怪。

    她奇怪的是，他这身狼狈。

    怎的，被五花大绑起来了？

    曲檀儿狐疑的目光，扫过木流苏几人：你们干的？

    几人立即避嫌地小退半步：不是我们！

    那边，看清楚来人，店老板泪眼汪汪，心里那个激动啊，“曲姑娘！太好了！我们又见面了！……”

    终于看见个熟人！

    天不亡他！

    得救了！

    鬼知道，他刚才经历了一场怎么样的浩劫！

    这几个男人的眼神，就没把他当个人似的……

    相比店老板的惊喜，曲檀儿淡漠多了，只是微微的惊讶，然后，她看着木流苏等人，“怎么回事？”

    木流苏报备道：“大人，我们出来就看到这样了，才问了几句。但此人嘴犟，一问三不知，大家正想搜他身看看。”

    所谓，睁眼说瞎话，说的便是木流苏。

    他什么时候盘问过？

    木流苏说完，还神来一笔，装作刚记起来的样子，意外问道：“对了？大人认识他？”

    木流苏几个，没见过店老板，所以，不认识的。

    这个时候，木流苏还故意用淄王界的话来说的。

    曲檀儿还没回答，店老板点头如捣蒜，“认识！我们认识！我跟曲姑娘是熟人！”

    怪不得，听这几个人的语言，他感觉有点熟。却一时记不起来，原来，他们便是夫妻身边那群人。

    相识一场！这下，他安全了吧！

    店老板侥幸地想着。

    谁知道，前一刻，曲檀儿笑眯眯地欣赏着店老板的，下一刻，小脸突然板起来，微微皱起着清秀的凤眉，背负着小手，走上前，打量几眼，最后，得出结论，“见过，不熟。”

    接着，她又有意停顿一下，“你们想如何处置？”

    ——“我们怀疑他身上藏了东西！”

    ——“没错，这东西极有可能对我们不利。”

    ——“所以必须要找出来！”

    几个家伙平时各种抬杠互损，关键时刻，又默契无间。

    对此，曲檀儿表示，很欣慰。

    她很知情识趣地退开一步，“哦，你们继续。”

    曲檀儿点头让木流苏等人继续搜身的时候，杏眸划过店老板俊脸上，眸底闪过浓浓的戏谑，店老板可没错过，看着笑得不怀好意的曲檀儿，还有她身边几人，狼一般，冒着青光的眼睛，更是无限惊恐。

    他突然有点名节不保，不！是身上会有种被搜得渣都不剩的困窘感。别说，他身上值钱的东西，可不少呢。