    庄雨柠很可爱的笑了笑，说道：“没关系，我相信你，一切全靠你了。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    叶少阳挠了挠头，这话听上去怎么有一股托付终生的感觉？

    吃完饭，庄雨柠提议去附近的步行街逛逛，叶少阳也没什么事，于是陪同，哪里知道她是早有预谋，没去任何女性商店，反倒逛了几家男装店，硬是帮叶少阳选了几身高档衣服。

    “再帮你买双好皮鞋。”庄雨柠拉住他的手，刚要进一家店，突然身后白光一闪，出咔嚓一声，两人一起回头，看到一个家伙双手捧着相机，向着街道另一头飞快奔跑。

    叶少阳第一反应是小偷，结果庄雨柠叫道：“是狗仔队，拍了我们的照片！”

    叶少阳一听就明白了，可恶！二话没说，迈步追了上去。庄雨柠也跟在后面跑。

    那小子大概不是第一次被人这么追，如同脚下抹油一般，跑的飞快，跑出步行街，对面是一片平房胡同，这小子一头扎了进去。

    “少阳哥，别追了，算了吧。”庄雨柠看没什么希望了，上气不接下气的说道。

    “不行，他有了照片，回去就得造谣！”叶少阳脚下不停，飞奔进胡同，庄雨柠也只好慢跑着追了过去。

    叶少阳一手拎着两个衣服袋子，目光锁定前面的身影，锲而不舍，一口气追了八条巷子，前面那小伙度才逐渐慢下来，两人的距离越拉越紧。

    叶少阳冲他背影喊道：“你个兔崽子别跑了，给我站住！”

    小伙子回头看了他一眼，气喘吁吁，拖着哭腔说道：“大哥你也太能跑了，我也是混口饭吃，别追了行吗？”

    被自己追了八条胡同，依然没有追上，叶少阳也没见过这么能跑的人，心中满满的佩服，说道：“行，你别跑了，你把照片给我删了，我不为难你。”

    小伙没做声，继续往前跑。

    “靠，还硬撑，大哥我今天跟你卯上了！”叶少阳被激了斗志，也不用茅山凌空步，迈着双腿继续追下去。

    庄雨柠只追了两条巷子，就跑不动了，停下来喘了一会粗气，等了一会，不见叶少阳回来，拿出手机，想打个电话给他，突然身后传来一阵奇怪的“咯吱、咯吱”的声音，转过头，看到一个穿着黄袍子的人影，从远处一点点挪过来。

    她的步子迈的很小，身体一扭一扭，每走一步，身体就出关节摩擦的咯吱声，如同机械人一样，顶着一个光头，但却长着一张女人的脸，一双死鱼眼向上翻着，不断有绿色的粘液流出来。

    每隔几秒钟，她的嘴唇就咧开一下，吐出一条猩红的舌头，把眼里流下来的粘液舔干净，出令人恶心的喝汤一样的声音。

    鬼！女鬼！

    庄雨柠立刻觉得喉咙干，两腿软，一步步向后退去，猛然想到手机就在手里握着，急忙拿起来，用颤抖的手指拨通叶少阳的手机。

    手机刚拨通，庄雨柠目光急忙离开屏幕，寻找女鬼，却现女鬼不见了，一抬头，女鬼从上面猛然倒悬下来，一张鬼脸迎面贴了过来。

    庄雨柠尖叫一声，跌倒在地上，双手撑地，向后退去。

    女鬼落在地上，跪着爬过去，抓住她的双脚，她两只脚立刻软，失去知觉，女鬼僵硬的身体突然变软，像条蛇一样，顺着她的身体向上爬，爬到哪里，那个地方就失去知觉。

    女鬼一直爬到她脖子上，张开嘴，吐出猩红的舌头，对着她的嘴巴凑了上来，庄雨柠只有脑袋能动，绝望的转到一边去，却迟迟不见舌头落下，抬头一看，一只手从自己脑后伸过来，大拇指点在女鬼的脑门上。

    庄雨柠急忙转头，看到叶少阳就站在自己身后，嘴角挂着一抹冷峻的微笑。

    “木符小人！”

    叶少阳另只手抬起，小指指甲弹出朱砂，飞快的在女鬼面门上画了一道朱砂印，一遍咒语念过，朱砂印亮起，化成一道利刃，将女鬼从上到下劈成两半，落地之后，摔得四分五裂。

    “没事了。”叶少阳拍了拍庄雨柠的肩膀，安慰道。

    庄雨柠缓过神来，有一种想扑进他怀里求安慰的冲动，最后还是忍住了，问道：“你怎么这么快赶来了？”

    “我让那小子删了照片，就往回走，感受到这边有法术气息，觉得不对劲，就跑快了一点，还好赶上。”叶少阳擦了把汗说道。

    庄雨柠低头往地上看去，居然是一堆人形的木屑，当场怔住，“这是鬼吗？”

    “当然不是，如果是鬼妖邪灵，我给你的护身符能够镇住。这是木符小人，是法师用驱物术制造出来的一个傀儡，看着恐怖，其实面的很，唯一的优势是能够逃避护身符一类的法器追踪。”

    说着，叶少阳走到木屑堆前，翻找了一会，找到一张黄色的符纸，拿起来看，上面用水笔写着庄雨柠的姓名和生辰八字。

    庄雨柠凑上来看了一眼，就呆住了，忙问：“这是怎么回事？”

    “这木符小人，就是根据你的名字和生辰八字找来的，”叶少阳想了想，道：“这是个阴谋，对方知道你身上有护身法器，所以才用了这玩意来对付你，特么的，这么一看，那个狗仔队应该是对方雇的人，可惜放他走了。”

    转头一看，庄雨柠手捧那张符纸，皱眉不语，忙问她：“怎么了，你能认出这是谁写的？”

    “这是……乔丽娜的字迹！”

    叶少阳心下一惊，“你确定？”

    “确定，我们一起设计过签名，互相练过对方的名字，别的我记不住，但是她写雨的时候，就是这种起笔，很有特点，我记得很清楚，绝对是她！可是她怎么会用法术呢？”

    “她当然不会法术，名字是她写的，但是法力的来源，却在符的背后……”叶少阳把灵符翻到背面，上面用朱砂画着几条线，在庄雨柠看来凌乱不堪，但在叶少阳眼中，每一条线都有着特别的意义。