    “什么缘分！”安福公主冷冷道：“我每天都能遇到卖包子的，天天能见到，是不是缘份？”

    孟广照呵呵笑道：“公主这话有趣。”

    安福公主冷横他一眼，不屑的道：“少跟我套近乎，走你的吧，我要回宫了！”

    “公主是从如意寺出来的吧？”孟广照笑道。

    “是又如何？”安福公主斜睨着他道：“怎么，你想去挑战我师父？”

    “原来公主已经拜在定如大师门下！”孟广照笑着点头道：“看来这位定如大师确实有几分本事，能被公主看上眼。”

    “师父如何还轮不到你来评判！”安福公主不假辞色，冷冷道：“至于说跟师父讨教，你还不够资格，让你那师父过来还差不多！”

    “家师不会轻离国内。”孟广照摇头笑道：“况且定如大师到底是不是值得家师出手还两说，贸然过来，只会造成混乱。”

    “你知道便好。”安福公主哼道：“话不投机半句多，告辞！”

    她说罢便要转身往后走，抄别的路。

    孟广照忙道：“公主且慢！”

    安福公主却不搭理他，继续往后走。

    孟广照脚下轻捷，一闪到了安福跟前，一边倒退着一边恳切的道：“公主为何不愿嫁给我？咱们真要成亲，对两国百姓都是莫大的福气，是不是？”

    “百姓有没有福气，关我什么事？”安福公主没好气瞪着他：“不会因为我的名字中有一个福字，就真要给百姓福气吧？”

    她素来不标榜自己爱民，而且这会成为莫大的弱点，所以绝不能显露出来。

    “那大赵的天下呢？”孟广照道：“咱们若成亲，我想大赵的天下更稳当，大禹更加稳定繁荣，是不是？”

    “我只是一个弱女子罢了，赵家如何，天下如何，我是一概不管。”安福公主哼道：“你休得啰嗦这些，我是听不进去的！”

    “公主，咱们两个成亲的好处多不胜数。”孟广照叹息道：“你为何就不能好好想一想呢？”

    “好处再多，我偏偏不管！”安福公主斜睨他道：“看你不顺眼，怎么可能嫁给你！”

    “公主为何看我不顺眼？”孟广照疑惑不解。

    他觉得自己英俊潇洒，而且文武全才，一身武技达到了惊人的地步，青出于蓝更胜于蓝，几乎天下无敌，可谓是无数女人梦想中的男人。

    这样的自己竟然还没被安福公主放在眼里，不能惹她心动，当真是奇怪！

    安福公主哼道：“最看不得你一幅天下第一的模样，我师父如此神通广大，近乎于神明，还一幅谦卑的模样，你差远啦！”

    孟广照摇摇头，不以为然：“令师可能是年纪更大，所以更加圆和吧，再说修炼佛法的人，性情自然是更平和。”

    安福公主撇撇红唇哼道：“是你浅薄无知罢了，真以为那三脚猫的武技就天下无敌了？”

    “呵呵！”孟广照傲然微笑。

    他先前还担心，觉得大禹藏龙卧虎，可能有奇人异士打得过自己，可经过这些日子的挑战与寻衅，却发现自己白担心了，大禹只是纸老虎，看着吓人，其实不堪一击。

    正在此时，远处传来一声大喝：“孟广照！”

    孟广照与安福公主扭头看去。

    大街上人群涌动，三个青年壮汉如锥子般破开人们的拥挤，出现在两人跟前。

    三人皆是魁梧壮硕如黑熊，与宋昆的身形差不多，脸色漆黑，站在夜色里足以隐身。

    双眼炯炯有神，仿佛蜡烛燃烧。

    孟广照扫一眼三人，皱眉道：“来者何人，报上名来吧！”

    当头的青年壮汉冷冷道：“打不过你，没脸报名字，来罢，让在下领教一下你的武技！”

    他说罢踏前一步，双拳攥起，两只硕大的拳头仿佛两只铁锤。

    “看拳！”他挥动双拳如舞动铁锤，呼呼生风的砸向孟广照。

    孟广照摇摇头：“小菜一碟罢了，这般水准还敢来我这里动手，胆子还真够大的！”

    他说着话，攥起拳头迎上去。

    “砰！”一声闷响，骨肉相撞的沉闷声音听得周围血气沸腾，兴奋起来。

    “这是佟氏三雄！”有人低声道：“在咱们京师可算是一霸呀，这小白脸的胆子真够大的，那小胳膊小腿还敢跟佟氏三雄斗！”

    “好像一拳头就能把人砸扁！”

    “这佟氏三雄太欺负人了！”

    “咦？！”

    他们议论声戛然而止。

    他们见到的却是壮硕青年倒飞了出去，捂着拳头惨叫连连，在地上翻滚。

    他可是大名鼎鼎的佟氏三雄之一，是硬汉子的，即使再痛快也要忍住，若无其事才好，怎能这般丢人现眼，惨叫不停？

    孟广照微笑着收起拳头，看了一下自己的拳头，仿佛白玉般的拳头没有丝毫变化，既不红肿也没有伤，而众人看到了壮硕青年的拳头，皆不由发麻。

    拳头耷拉在手腕上，他手腕好像面条般，软得承受不住拳头，而且拳头上血肉模糊，露出了森森白骨茬，看着极为吓人。

    他们一下理解，怪不得佟氏三雄的老大叫得那么惨，确实是了不得的重伤。

    孟广照摇摇头叹口气，对冷着脸，明眸炯炯的安福公主道：“太让在下失望了，这种货色还敢找上来，真不知该说什么好！”

    安福公主冷笑：“别这么得意，京师大，有的是人能收获你，只不过懒得动手罢了！”

    “空口无凭。”孟广照笑眯眯的道：“这些所谓的高手，多数都是徒子徒孙们胡吹出来的名声，一旦动手就原形毕露，委实可笑！”

    安福公主深吸一口气，慢慢又吐出来。

    她真恨不得马上动手收拾了他，不想再看到这张得意洋洋的脸。

    可惜想到了师父的叮嘱，只能硬生生按捺住。

    她对楚离奉若神明，对他的话也一丝不苟的做到。

    她暗自吸几口气，不停的对自己说要忍住，忍住，禀明了师父再找他算总帐，脸色慢慢的沉静下来，摆摆玉手道：“告辞！”

    她扭头便走，看一眼佟氏三雄的另两人去扶老大，摇摇头，这佟氏三雄的名号她也听过，却如此不济，确实是丢人现眼。

    “公主慢走！”孟广照哈哈大笑一声，挥挥手道别。

    众人顿时看向安福公主。

    安福公主狠狠瞪一眼孟广照，冷冷道：“本宫会亲自打败你！”

    要是旁人误会他们两个在一起游玩，那所有人都会把怒火撒到她身上，这孟广照的手段够恶心！

    