    

    “我奶奶走了，你在傅家可就没有靠山了，看在你在傅家待了这么久的份上，我奉劝你一句还是赶紧滚蛋比较好！”

    是傅凉玥。

    作为傅家最小的后代，傅凉玥可谓是集万千宠爱于一身。

    而她从小就有个女强人的梦，穿着打扮拼了命的往那个方向靠，偏偏内心住着个小女孩，放不下对粉色、梦幻、可爱的一切喜爱。

    今日的傅凉玥穿着一身黑色职业装，7厘米的高跟鞋跟在地上踩出清脆的响声，拔高的声音里带着任性与嚣张，眉眼间夹杂着不可一世的高傲，脖子上却缠绕着蒙奇奇的可爱挂件。

    “哦。”唐眠勾唇假笑，刚要离开，却再次被傅凉玥拦住去路。

    傅凉玥抬起高傲的下巴，得意又嚣张道，“你现在如果不走，等过段时间，我哥的白月光回来了，你会像是一条狗一样被赶出去，那样，可真是太狼狈了！”

    傅凉潇双手抱怀，嘲讽道，“是啊，我哥的月光女神可是世家名媛，不仅出身高贵，人也是多才多艺，你这种乡下来的土包子，一辈子都比不过的！”

    自从进了傅家门，她无数次听说他们提起傅凉渊的白月光。

    他们兄妹对那个白月光保护得倒是到位，从来没暴露白月光的真实名字。

    不过，那又怎样？

    装腻了乖巧，唐眠眼眸中闪过一抹狡黠，“逞什么口舌之快？我还真是迫不及待要见见那位白月光呢！那么厉害的白月光，竟然能让我稳坐三年傅太太，想来也不过如此吧？”

    傅凉玥和傅凉潇两个人都是一愣。

    唐眠怎么敢，怎么敢这么嚣张？！

    之前不论她们怎么怼唐眠，唐眠可都是跟兔子似的，乖巧、木讷，从来不会顶嘴！

    傅凉玥皱起眉，目光狠狠的瞪着唐眠。

    “你果然是装的！真是个有心机的贱人！难怪，你妈老了老了成了智障，怕不是跟你一样心机，遭报应了吧？”

    瞬间，唐眠脸色冷了下来，那素日里伪装出来的温柔已经全然不见，取而代之的是深切的凌厉与狠意。

    该死！

    挑衅自己可以，她竟然敢侮辱她母亲！

    看来，自己是该好好替傅家教训教训她了！

    傅凉玥突然间感觉到一股冷意，竟是不自觉的打了个寒战。

    唐眠快速摘下了包包上用来装饰的铆钉，对着傅凉玥头顶的位置弹了过去。

    还没等傅凉玥开口，突然间眼前划过一个影子，她头顶上用来作为装饰的水晶锥形挂饰竟然掉了下来。

    而且就沿着她的鼻尖滑落！

    水晶装饰物直直的刺进地砖缝隙，产生了几条裂痕之后，碎裂开来。

    这个尖锐的水晶锥就差一点点，就戳到了她的头。

    傅凉玥吓傻了，两腿一软，一下子就跪坐在了地上。

    这东西要是扎在她的脑袋上，那可就完蛋了。

    看着地上碎裂的那些玻璃渣子，傅凉玥产生了一种那好像是自己脑浆的错觉。

    她刚刚这是与死神擦肩而过了。

    傅凉潇也吓呆了，喉咙里一个字都说不出来。

    唐眠做出一副震惊的样子，佯装害怕的凑近傅凉玥，“哎呀，这是怎么了？是嘴贱，遭报应了吗？”        

