    阿奇罗哥哥也是一个非常倔强的人，他知道这些人要自己做的不是什么好事，所以此时他咬紧牙关就是不点头。

    他的这个态度倒是把旁边的那几个人给激怒了，那几个人看见阿奇罗的哥哥这样不由得点了点头。

    “行了，本来还打算给你一个机会呢，不过现在看来好像是没有这个必要了，你给我等着，我一定不会放过你的！”

    那个人冷冷的看着阿奇罗的哥哥一眼，这样子似乎是打算对阿奇罗的哥哥动手了。

    一直在旁边看着这一幕，心中非常着急，这些人想要对自己的哥哥做什么，不行他不能让这些人伤害到自己的哥哥！

    “秦铮，能不能帮帮我？！”

    他也知道要是靠着自己一个人的力量是没有办法把这些人全部都给赶走的，所以只能把希望寄托在秦铮的身上。

    如果秦铮愿意帮助自己的话，那么什么事情都好说了，秦铮却只是叹了口气。

    “我不是都已经跟你说了吗？今天我大老远的过来不就是为了帮你的吗？结果你现在还跟我说这样的话。”

    阿奇罗听了之后有些不好意思的笑了一下，是啊，秦铮今天过来不就是为了帮助自己把这些人给赶走的吗？

    “谢谢你了，秦铮我真的不知道应该说些什么，才能够表达一下对你的感激之情了。”

    阿奇罗得眼睛里面都写满了激动，他连连朝着秦铮点头，现在能够救自己和哥哥的就只有秦铮一个人了。

    “如果你能够让我的哥哥彻底脱离了这些人的魔掌，你跟我要什么我都可以给你！”

    “好了，现在这个时候你就不要跟我说这些事情了，你放心吧，我不会让你哥哥有事的。”

    秦铮发现阿奇罗跟他的哥哥完全是截然不同的两种性格，同样的事情在阿奇罗这里就会比在他哥哥那里省事很多。

    就譬如秦铮相信阿奇罗的哥哥要是换成阿奇罗的话，可能现在已经按照那些人的吩咐去做事了，不过阿奇罗的哥哥却是一个很坚持自我的人。

    他不甘心就这样被这些人摆布，所以才在这里不断的抗争着的秦铮是很佩服这种人的。

    看见那些人眼看就要动手了，秦铮也知道自己不能在这里观望形势了，然后慢慢的朝着那些人走过去，秦铮的动静不大不小，却刚好能够让那些人给听见。

    那些人在注意到秦铮这边的反应的时候，立刻皱起了眉头，他们直勾勾的盯着秦铮，“你是谁呀？”

    “我不是谁，就是想要过来看看你们这边到底是什么情况的。”

    秦铮对阿奇罗的哥哥笑了一下，此事，阿奇罗的哥哥也没反应过来，这到底是怎么回事，他也不认识秦铮到底是谁。

    阿奇罗看到自己哥哥的时候倒是松了口气，他相信有秦铮在这里，一定不会让这些人继续欺负自己的哥哥的，他们的救星到了。

    这些人看到秦铮走到阿奇罗的哥哥旁边，顿时笑了一下，看来这是一个打算为这个家伙出头的人了，这段时间也来不少这样的人，不过最后他们都走了。

