    应天府知道陛下回京，痛哭流涕，还有人准备哭送，被朱祁钰给否了。

    朱祁钰知道，他们是喜极而泣！

    朱祁钰是平叛去的，带着怒气到了应天府，自然没什么好脾气，因为叛乱，所以杀性极重。

    朱祁钰一走，应天府一部分人应该是狂歌一曲送陛下，这煞星终于是走了。

    哭送实在是太假了，他们不恶心，朱祁钰还恶心呢。

    但是顺天府的欢迎，是真诚的。

    至少朱瞻墡哭的都止不住的，他这些日子忙忙碌碌且不提，作为大明最尊贵的亲王，做这点事也是理所应当。

    主要是担惊受怕和做不好。

    尤其是决定了大明日后百年，甚至两百年的气运的盐铁会议，他压根就没什么主意，自己都弄不明白，更别提教谕群臣了。

    陛下终于回来了！

    胡濙看到陛下的车驾停下，手一扬，大声的喊道：“奏乐！起舞！”

    太常寺的乐户立刻开始了奏乐，朝阳门上，无数的军卒，卖力的吹着号角，悠扬的声音从朝阳门传到了通州城外。

    朱祁钰只好从车驾上走了下来。

    人山人海，朝阳门内，无数的百姓都在延颈而望，眼神中都是期待的神情。

    城头上的旌旗招展，军士们站在了城墙之上，擂鼓吹号，声音比设在朝阳门外的乐舞声还要大许多许多。

    朱祁钰走下了辂车的一瞬间，震天的万岁声从朝阳门内外上下，如同一股股滔天巨浪一般涌来。

    朱祁钰站直了身子，扶起了朱瞻墡，笑着说道：“皇叔辛苦了。”

    朱瞻墡站起身来，一把鼻涕一把泪的说道：“不辛苦，不辛苦，不负皇恩。”

    “朕不是说一切从简吗？这弄这么大的阵仗，这不是扰民吗？”朱祁钰看着那些拥挤的人群，颇为无奈的说道。

    他感受到了百姓们、军士们的热情，但是他下旨一切从简，看起来没起到什么作用。

    朱瞻墡赶忙说道：“这已经是最简的了，按照胡尚书的安排，那得文武百官去通州城迎驾，还要一路百姓军士列队，直到朝阳门外才算符合礼制，还要设祭，设坛，还有什么彩表铺路。”

    朱祁钰回京和朱祁镇回京截然不同。

    朱祁镇回京的时候，礼部为朱祁镇所设的只有一张长桌，京师的百姓都恨不得用眼神杀了朱祁镇，因为朱祁镇把他们的家人带到了迤北。

    朱祁钰回京，则是京师百姓人人期盼。

    朱祁钰笑着说道：“倒也是。”

    朱祁钰离京已经八个月有余，换位思考一下，不让顺天府从上到下表示一下，京师众人，还不得惶惶不安？

    陛下平叛回京，京师一点动静都没有，难不成顺天府还不如应天府忠诚？！

    这不能够啊！

    朱祁钰和朱瞻墡叙话的时候，这四匹马拉的车，就换成了十八匹马，三、六、九匹白马拉住了辂车。

    辂车有些风尘仆仆，毕竟一路从南京回来，短短不要一刻钟的时间，辂车便焕然一新。

    先导车的白象上，没有石亨，因为石亨刚刚从马鞍山启程回京。

    但是该有的礼制都在。

    朱祁钰看着辂车上的月台，笑着问道：“皇叔要不要同乘？”

    朱瞻墡打了个哆嗦，赶忙说道：“臣就算了，这是监国印绶！兴安大珰，快拿着！”

    朱瞻墡直接将监国印塞进了兴安的怀里，满是笑意，这烫手的山芋终于甩出去了。

    打今天起，他又是那个不视事的襄王了，虽然有些遗憾，罗炳忠已经去了贵州做流官。

    但是他还是要回襄王府，继续关门过自己的小日子了。

    朱祁钰看朱瞻墡不上钩，也是无奈，来到了辂车前。

    一群宫女拿着冕服来到了朱祁钰的面前，请朱祁钰更衣，朱祁钰挥手示意她们散去便是。

    换什么冕服，死沉死沉的，他来到了辂车的月台之上。

    一眼就看到了已经回到了顺天府的柳七，就那个之前在应天府街头偶遇的劳力。

    柳七已经惊骇到了极点，他完全没想到，当初的那个贵公子，原来是大明的皇帝！

    他还傻乎乎的问皇帝，是不是随着陛下亲征…

    朱祁钰笑了笑，上了辂车，车辆缓缓的向着城内而去，沿途的百姓们不知道谁起了个头，又唱起了那首红巾歌。

    红巾歌是北宋末年起就开始流传的歌，一直到大明驱除鞑虏。

    现在百姓们不知道如何表达自己的情绪，又把那首红巾歌唱了出来。

    朱祁钰满是笑意的走过了朝阳门，十分缓慢的通过了朝阳门内大街，来到了澄清坊的泰安宫内。

    一众妃嫔等在了门前。

    朱祁钰先领着人去后院拜见了吴太后，告诉吴太后平安归来的消息。

    至于孙太后那边，朱祁钰就不去了，慈宁宫太远了，让兴安去一趟就是。

    这次朱祁钰可是把孙太后的父亲、兄弟全都族诛了，只剩下一些妇孺流放到了永宁寺。

    可想而知，以后的日子里，孙太后那边，朱祁钰是绝对不能去了。

    朱祁钰见过了吴太后还不算完，他在泰安殿宣见了襄王和其余四王，又宣见了稽王世子朱见深，然后是在京的武勋文臣，等到挨个见过之后，太阳已经下山了。

    朱祁钰伸着懒腰站起身，到了盥漱房，就看到了汪皇后。

    “夫君一路辛苦。”汪皇后还生那陈婉娘的闷气，但是也未表现出来，毕竟夫君一路南下，都是做的正事，这陈婉娘只能说是意外了。

    朱祁钰晃了晃身子说道：“倒不是很辛苦，一群臭鱼烂虾而已。”

    “这数月不见，怎么生分了许多？”朱祁钰满是奇怪的问道。

    汪皇后满是感慨的为朱祁钰整理了一下衣物，她的夫君这要去盥洗，然后休息，她自然要为夫君宽衣解带。

    汪皇后满是平静的说道：“别的倒是没有，夫君是四海一统之大明皇帝陛下，自然是想做什么就做什么，别说一个女人，就是十个，百个，千个，那也是带，带回来，臣妾一个妇道人家能说什么？”

    “什么味儿？”朱祁钰故意作怪般的嗅了嗅问道。

    汪皇后愣愣问道：“什么味儿？臣妾用了澡豆，是澡豆的香味儿吗？夫君不喜欢吗？”

    朱祁钰笑着说道：“不不不，不是夫人的香气，是醋味儿，有人的醋坛子打翻了。”

    “夫君！”汪皇后一脸嗔怒，这去了趟江南回来之后，这逗弄人的嘴皮子功夫倒是强了许多。

    朱祁钰将陈婉娘诸事和汪皇后说了一遍。

    作为皇后，宫里进了人，总是要对她交待才是。

    汪皇后为朱祁钰宽衣解带之后，自己也褪了衣裳，坐到了浴池之中。

    她靠着朱祁钰低声说道：“选侍也好，贵人也罢，夫君就是给个贵妃，给个皇后位，臣妾又能说什么？给了就给了吧。”

    “自从夫君离京之后，臣妾就整宿整宿的做噩梦，先是怕夫君出了什么意外，又怕夫君吃不惯、喝不惯，水土不服，听说南京城都下了雪，更怕夫君受了冻。”

    “这天天担惊受怕，今天总算是见到了。”

    汪皇后脸上的泪珠顺着略有些朦胧的蒸汽，不断的划过洁白的脸颊，滴落在水中，这么久以来所有的担心、嗔怒、期盼，真真切切的摸到了朱祁钰这个人回了京，她才算是石头落了地。

    一时间，她也分不清楚是喜极而泣，还是什么，只是眼泪却是止不住。

    “朕这不是好好的回来了吗？不要哭了。”朱祁钰擦着汪皇后的眼泪，这越擦反而是越多。

    汪皇后满是委屈的说道：“夫君都不知道臣妾多担心，每天听到有马蹄声阵阵而过，知是那传令的驿卒，就是一阵阵的担忧，那一下下的马蹄声，生怕带来祸殃。”

    “但是臣妾又怕没有这马蹄声，否则的话，没有消息，更是慌的一晚上睡不着。”

    这种惶恐的情绪，在知道夫君回京的时候，她依旧是有些不信，直到此刻，她才踏实了下来。

    朱祁钰看着哭的梨花带雨的汪皇后，他也没什么好哄人的法子，索性直接动手了。

    “夫君…”

    ……

    朱祁钰又休息了三天，但是也没闲着，主要是和襄王对接一下朝中事物，再有就是操阅京师军马，京师的百姓一看，陛下鲜衣怒马策马奔驰在御道上，还是那个熟悉的身影，便更是心安。

    陛下回京了，这大明的扶持社稷擎天柱，平定乾坤架海梁回到了京师，自然让人心安了数分。

    这陈婉娘倒是顺利的入了宫门，不过也只是个不入品的选侍罢了。

    倒是这冉思娘却是去了太医院，陆子才看到厚厚的帷帽，知道是一女子，而且带着帷帽，显然不方便见人，一打听是宫里来的人，便不敢懈怠。

    这冉思娘胆子倒是大的出奇，参观了这惠民药局还不行，非要入后院的解刳院去瞅瞅。

    陆子才本来觉得一俏娘子，看到这些还不得慌了神，所以先带她看了些简单的，可是这俏娘子并不以为意，直到走进了这解刳院的雅间，才算是停止了询问。

    直到这走出了解刳院，虽然俏娘子还算站的住，但是面色并不大好看。

    “诸位太医师父，可真是辛苦了。”冉思娘打了个哆嗦，这她也只是强撑着罢了，若非当着陆院判的面儿，她早就撑不住了。

    家乡在万里之遥，她一个人在京师，陛下又对她不是很感兴趣，她总得找点事儿做。

    这要是撑不住，这一点点想做的事儿，怕是也做不得，真的去织造局做个织工，她又有些不乐意，毕竟家学渊源，学的就是医术。

    所以只好强撑着了。

    陆子才笑着说道：“医者仁心罢了。”

    冉思娘再回想起那场景，就是忍不住的颤抖。

    陆子才看着冉思娘就知道这丫头只是强撑着罢了，他无奈的说道：“你也别觉得残忍，陛下设这解刳院是为了医术。”

    “送进来的，都是一些大奸大恶之徒，即便是造反，未曾太过分的事儿，陛下等闲也不送来，顶多就是斩首示众便是。”

    “要不今天先到这儿？回去缓缓再来？”

    胡长祥是个良医，可是入了这解刳院，也是缓了好几天才挺得住。

    正如陛下所言，有些事习惯了，也就习惯了。

    只是到现在，太医院上下，都不清楚胡长祥是朝中礼部尚书胡濙的次子。

    “陆院判，我先回去了，明日再来。”冉思娘实在是有些撑不住，匆匆而去，向着十王府所在的澄清坊而去。

    她被汪皇后安置在了澄清坊的一处民宅里，虽说是民宅，不过因为皇帝的泰安宫在，这些民房都是宫宦们在住了。

    陈婉娘是侍寝的选侍，自然住在泰安宫里。

    冉思娘刚回家，关上门，摘了帷帽，便吐了起来，直到把一整天吃的东西都吐了个干净，只有干呕之后，才算是停下来。

    她去之前，就一直告诉自己，要挺住，但是第一天还是没抗住，被吓到了。

    她洗了把脸，漱了几次口，才坐在了小马扎上，瞪着大大的眼睛，迷茫的看着天空。

    出水芙蓉。

    这小院子怕是一辈子要住在这里了，那个满身英气的陛下，对她的容貌似乎并不感兴趣。

    当然这也是朱祁钰没见到模样，这要是见到了，这冉思娘安能逃过毒手？

    不过也好，她总算是逃离了海龙屯那个魔窟。

    冉氏因为南宋末年，致使蒙哥死于钓鱼城下，在有元一代，就没过一天的好日子，等到没了元朝，迎来了大明朝，那播州杨氏依旧是横行播州。

    冉氏要是有办法，还会把她送到海龙屯那个魔窟里吗？

    她在那绣花楼住了一年多，差点就被杨爱、杨文援给送人了。

    王骥不喜欢不裹脚的女人，所以她才免了一劫，住进了这澄清坊，这才是真的安定了下来。

    冉思娘出了澄清坊准备去买点家用之物，就看到了黄榜前站满了人。

    一个宣谕官大声的喊道：“贵州叛贼杨氏等一众四十五人，明日承天门外斩首！可随意观礼！”

    黄榜之下众人议论纷纷。

    “果然是陛下啊，刚回京办得第一件事，就是杀人！”

    “我还以为陛下要斩襄王呢，襄王可是第三次监国了，陛下居然对襄王礼遇有加，还把人扶起来了。”

    “陛下爱杀人，但是都是该杀之人，造反失败了，被砍脑袋不是很正常吗？天公地道嘛。”

    “听说这帮土司在贵州可是无法无天，那比皇帝架子还大呢。”

    ……

    冉思娘呆滞的看着黄榜，眼泪不争气的流下来了，若非杨爱等人想把她卖个好价钱，指不定她就从那百丈高的绣花楼上，跳下去了。

    这帮人，终于要迎来他们应有的惩罚了。

