    第1032章洗澡

    贺南挑眉，“见过了？”

    沈绵绵心里咯噔一声，怕贺南怀疑，随口解释，“嗯，我之前听同学说起过，当时觉得挺稀奇,还特意查了一下资料，没想到贺大哥你这么快就买回来了。”

    沈绵绵一直觉得，没有手机，通讯太不方便了，但慢慢也习惯了，没想到，贺南突然拿了一个手机出现在她面前，说不激动,是假的。

    贺南倒没怀疑她的话，淡淡道：“我已经把我的号码存了进去，以后你可以随时找我。”

    有了手机，联系就方便很多。

    沈绵绵点点头，接过手机看了起来，现在的手机，功能还没有那么多，也没有普及，估计这是第一批进入国内市场的，就被贺南买来了。

    手机可以发短息，只是发送的内容无法转变成汉子，好在打电话一点也不影响。

    从来没想过，自己能这么快拥有手机。

    前世，她一直到了快三十岁,从自己赚钱买了一个杂牌手机，这一世，竟然变成了第一批吃蛋糕的人。

    看到她眼底毫不掩饰的喜悦，贺南的眼神也逐渐温柔起来，随后，他的目光落在沈绵绵翻看手机的手指上，她很熟练的查看手机一些基础功能，似乎对这些一点都不陌生。

    若不是这东西刚进入国内市场，贺南会认为她之前接触过这些东西。

    沈绵绵和刚接触新鲜事物的小孩子一样，找到电话薄里贺南的电话，然后打了过去，随着一阵响亮的铃音响起，贺南从口袋里拿出手机，然后当着沈绵绵的面接起，淡淡的‘喂’了一声。

    沈绵绵开心的笑出声，像个快乐的小朋友。

    “不能浪费电话费。”她一本正经的说完，然后挂断电话。

    贺南揉了揉她的头发，看着她开心的样子，胸口处暖暖的，像是塞进了一团棉花，“想我了随时打我电话，这除打电话，还可以发短信。”

    “嗯。”

    沈绵绵重重点头。

    贺南又给沈绵绵介绍了一下充电器怎么用,虽然沈绵绵都知道,但还是和不懂一样耐心的听他讲解,介绍完手机用处，他就道：“走，去洗澡换个衣服。”

    沈绵绵：“……”

    是她误会贺大哥的意思了吗？

    怎么听着是要陪她一起去似的？

    “怎么了？”见她愣着不动，贺南疑惑的问出声。

    想到什么，沈绵绵脸色微红，故意道：“那你在这等一会儿，我很快就洗完了。”

    贺南闷声一笑，“你胳膊受伤了不能碰水。”

    没等她说话，他又道：“绵绵，我们的关系已经到了这一步了，你还和我这么见外？”

    “不是见外。”沈绵绵也不知道怎么解释，虽然活了两世，但她还没和男人有过实质性关系。

    再说了，让贺南帮她洗澡，想想那画面，她都恨不得钻地洞去了。

    于是，她一脸认真的解释，“贺大哥，我不是见外，只是我一想到你帮我洗澡，我就浑身都不自在。”

    贺南笑出声，揉着她的头发道：“谁告诉你，我要帮你洗澡了？”

    (本章完)

