    原本还准备着赚了一大笔，要跟楚希韵来一场约会。

    由于陈天乔的出现，林晓决定把这事稍稍往后压一压，他是知道陈天乔其实是在明珠工作的，一不留神，他怕对方给跑了。

    回到公司，林晓立即拿起电话，打给了廖文柏。

    “林总。”接到林晓的电话，廖文柏稍稍有些惊讶，“是有什么事情还没有办好吗？”

    “哦，没事，都办好了。”

    林晓回答着说道，“最近这段时间，麻烦廖经理了，尤其是廖经理当初帮我申请了杠杆配资，我才有可能赚这么多。”

    “林总客气了……”廖文柏立马说着客套话。

    林晓也没让对方说下去，直接道：“廖经理晚上有空吗？我请你吃个饭作为答谢。”

    “我……”廖文柏看了一眼坐在自己对面的陈天乔，然后又马上说道：“有空，要让林总破费了。”

    “不存在。”林晓说完，顿了顿，“哦，对了，廖经理今天不是还有个朋友来了吗？你别把朋友给冷落了，叫他一起吧。”

    “这不方便吧。”廖文柏听完，稍稍有些犹迟疑。

    林晓立即道：“这有什么不方便的，正好今天这一撞，我们也不算陌生了，多个人还热闹呢。”

    听到林晓这样说，廖文柏也没好推辞，便说道：“那就谢谢林总了。”

    听到廖文柏应了下来，林晓这才满意的挂断了电话，至于晚上如果陈天乔没来，林晓只能重新想办法了。

    而在另一端，廖文柏一脸迷惑的挂断了电话。

    坐在对面的陈天乔看到廖文柏脸上的表情，便问道：“文柏，怎么了？”

    “林总约我晚上吃饭，还叫我带上你一起。”

    廖文柏回答完，陈天乔立即问道：“林总？就刚才我们在营业部门口碰到的那个？”

    “嗯。”廖文柏轻轻点头，“他还跟我说，反正今天这一撞，你们两个也认识了，不要把你这个朋友冷落了，还说人多热闹些。”

    “他真这样说？”陈天乔惊讶的问道，“看来这个林总是真的人很好啊。”

    廖文柏赞同的说道：“这倒是，按理说他也算个富翁了，今天全程办事却没有一点架子，而且还专门打电话来请我吃饭。”

    “对了，天乔，你去吗？”

    “去啊！反正也是明天才回明珠。”陈天乔立即应声说道，“我也很好奇，这林总年纪轻轻怎么这么有本事呢。”

    晚上，在中关村的一家酒店内，林晓看到廖文柏带着陈天乔来到，立即开心的招呼着两人进了包厢。

    “林总！”

    廖文柏和林晓率先打了个招呼后，陈天乔也跟着叫了一声。

    林晓一边应着，一边示意服务员上菜。

    廖文柏顿时有些惊讶的问道：“不等等其他人吗？”

    “没有其他人了，就我们三个。”林晓笑着说道。

    陈天乔来了就可以了，还要什么其他人。

    林晓的回答让廖文柏和陈天乔稍稍有些意外，他们原本听林晓说叫上陈天乔人多热闹些，还以为今天晚上有好多人呢。

    趁着服务员上菜的时间，林晓假装闲聊的问了问陈天乔目前的状况，对方果然如同林晓记忆中的那般，现在还在明珠的证券公司。

    不过林晓知道，如果按时历史轨迹，也就是在今年，陈天乔会从证券公司离职，创立盛达，后来还拿到中华网叶克永的投资。

    之后，又因为和叶克永的理念不一致，陈天乔并不想做门户网站，最后不欢而散。

    当然，这都只是历史轨迹，现在既然自己出现了，那一切就不一样了。

    这时候，服务员已经上完了菜，待人离开后，林晓立即拿出包装好的U盘朝着廖文柏和陈天乔递了过去。

    “这段时间，感谢廖经理的忙前忙后，也不知道送点什么东西好，就带了两个U盘过来。”

    廖文柏和陈天乔连着说道：“不用！不用！”

    尤其是陈天乔，根本不肯接，“林总你这太客气了，我可没帮上林总什么，今天早上还差点撞到你呢，这U盘我可不能接。”

    陈天乔的反应在林晓的意料之中，他笑了笑说道：“这U盘是我自己公司生产的，你们就当是帮我体验体验产品吧。”

    “什么？”陈天乔和廖文柏都惊讶出声。

    林晓很满意两人的反应，将U盘放到两人的手中，然后站起来指着窗外没多远亘古科技的办公楼说道：

    “这个U盘是我在学校和一位教授合作研发出来的，然后成立了一个公司进行产业化，公司名字叫亘古科技，不知道你们有没有听说过，喏，就在那里。”

    陈天乔两人走到林晓身旁，透过窗户，看到马路对面的一栋楼顶上，一个白色灯光的“G”字LOGO，在夜晚格外显眼。

    陈天乔有些惊讶的说道：“亘古科技，我当然知道，最近可火了，真没有想到，这竟然是林总的公司。”

    “刚刚林总说这是在学校和一位教授在学校合作研发出来的，难道这个U盘已经研发出来几年吗？”

    听完陈天乔的话，林晓顿时在心里感慨一声，对方这问题，好配合啊。

    朝着陈天乔笑了笑，林晓道：“忘了和两位说了，我现在是大一，这U盘是刚上大学想出来的点子。”

    陈天乔听完，顿时惊讶的嘴巴微张起来。

    一直以来，陈天乔都认为自己是天之骄子，他18岁考入明珠复但大学经济系，然后因为表现优秀提前从学校毕业，进入到了著名的明珠陆加嘴集团。

    之后又前往一家下属公司当副总，并因为表现出色，成为了集团董事长兼总裁的秘书。

    去年集团老总被提拔为普东新区的副区长，指名要带陈天乔去当秘书，但是很有抱负的陈天乔用一句“谢谢您，但那不是我的理想”拒绝了。

    陈天乔的理想是“创造财富”，他投身到了证券业，干得有声有色，并且也赚到了一些钱，最近正有出来创业的计划。

    所以，一直以来，确实的说，直到前一刻，他还认为自己是天之骄子。

    可是此时，当他听到林晓竟然还是在读大一时，他沉默了。

    自己还在想着创业，可是正在读大一的林晓已经创立了亘古科技，而且U盘卖得还这么火。

    自己26岁，刚刚在股市里赚了30多万，而20岁不到的林晓刚刚赚了5000多万。

    陈天乔觉得，自己根本不配天之骄子这个称呼。

    林晓这才是天之骄子。

