    扬帆城以北，郊野森林。

    凌晨。

    借着蒙蒙亮的天色，路易·贝尔纳举起手中的单筒望远镜，眺望着远处深不可见的密林。

    “终于快要到了……”

    喃喃自语的年轻骑士露出了一双布满血丝的眼睛，尽管面带疲色，却依然难掩眼角的喜悦之情。

    他扭头看向身后的同伴，喜悦的表情中隐隐还掺杂着几分疑虑：“诺顿阁下，您确定是这个方向，不会有误吧？”

    “绝对不会。”同样不比路易强多少的诺顿·克罗赛尔拼命睁开已经快变成黑色的眼皮，用无比肯定的语气道：

    “虽然已经说过，但请允许我再重复一遍——以军衔和性命为证，我向您保证安森·巴赫总司令离开扬帆城之后前往的，就是我们现在所走的方向！”

    “抱歉！我并没有怀疑您的意思，只是……”

    “我明白，路易·贝尔纳爵士，我明白，您无需向我解释什么。”

    “……好吧，多谢了。”

    望着一脸斩钉截铁的诺顿·克罗赛尔，年轻骑士尽管仍有些怀疑，但也不好再开口反驳什么。

    对于眼前这位主动提出要和自己一起前往，“寻找总司令下落”的风暴师第三步兵团团长，路易多少是有些好奇的；毕竟连那些安森最信任的亲信都不知道他的下落，这位中校大人却能拿出一份准确无误的情报。

    不仅如此，他还能在不调动的军队的前提下，用最快速度集结起了几十名愿意跟自己共同前往的雇佣兵，并且都是精通野外求生的优秀猎手。

    过分的主动，还有毫不拖泥带水的行动筹备——就连很多连自己都没考虑到的情况，都被他收拾的妥妥当当；到最后自己只需要通知他何时出发，其它的都被这位中校团长准备好了。

    难道这就是安森准备的“预备方案”？

    路易一头雾水，他实在是想象不出安森突然人间蒸发到底是为了什么——而且还是和芙莱娅一起消失。

    相较于将信将疑的年轻骑士，面无表情的诺顿·克罗赛尔反倒显得更像是这支队伍的首领；考虑到从行动路线到人员配置都是他一手准备的，某种意义上这其实也没错。

    但毕竟路易·贝尔纳才是这场行动的发起者，并且对方还是扬帆城总督外加艾德兰公国继承人，一定的尊重也是必须的。

    于是在短暂思索后，诺顿提出了一个两全其美的建议：“要不我带几个人继续沿这条路走，您率领大部队从另一边推进：这样假如某方迷路，依然还是能和总司令他们汇合。”

    他的想法很简单：反正目标已经近在咫尺，就算迷路也走不远，分兵说不定还能提高一点点效率，还能显得路易才是这支队伍的首领。

    但就在话音落下的刹那，年轻骑士的脸上突然露出了几分尴尬的表情：

    “呃……多谢您的好意，但我觉得可能不用再分兵了。”

    “哦，这是为什么？”

    诺顿的脸上露出了几分疑惑，顺着路易所指的方向朝远处眺望：熹微的阳光下，金红色的火光正裹挟着滚滚黑烟，从参天古木间直冲天际。

    鲜亮的颜色和无与伦比的高度，宛如一面无比醒目的信号旗！

    或许是觉得这样还不够引人注目，还远远地传来接连不断的爆炸声，让两个久经战场的人表情的错愕到以为自己耳朵出了问题，竟然在这种原始森林里听到了六磅炮的动静。

    “我们…好像来晚了。”

    望着原本一直处变不惊的诺顿看傻了眼的表情，年轻骑士叹口气，向身后举起了手中的望远镜：

    “所有人——加速前进！”

    ………………………

    “轰！”

    碎肢血肉堆砌而成的怪物发出狂暴的嘶吼，数不清的触手从不断溢出脓液的喉咙中喷涌而出，向莉莎袭来。

    端着步枪的女孩儿像是吓傻了似的，依然不管不顾的向前刺刀冲锋，眼神中看不到丝毫惧色。

    就在即将被触手束缚的瞬间，巨大的怪物忽然一滞；全身上下的碎肢血肉忽然开始流脓，肿胀，腐败溃烂，从“健康”的暗红迅速化作肝紫色。

    浓雾之中，一缕灰烟变成“烟箭头”，撕开囊肿流脓的血肉，趁机钻出。

    抢在血肉怪物成型之前，安森就凭借【烟娱家】将近乎五克重的亵渎之雾（总共也只有三百克），趁还未挥发的时候塞进了它体内。

    原本这其实是为费尔·克雷西准备的“惊喜”，不过他逃跑的太果断，脱离了安森的施法范围；为了不把自己毒死，只得用在这头怪物身上。

    浓雾散去，连惨叫都来不及发出的血肉怪物已经消融成了脓水，裹挟着恶臭在烂泥地间肆意流淌，“消失不见”的费尔·克雷西再次出现在安森和莉莎的视线之内。

    消失不见的左臂和左腿被丑陋的肉瘤所取代，被打烂的半张脸则还在不断溢出脓水，甚至还能看到溃烂的痕迹，左眼的位置只剩下漆黑的眼眶，肤色也成了不健康的肝紫色。

    显然，尽管没有直接中招，被血肉怪物吞下的“亵渎之雾”还是给他留下了不小的影响。

    但安森同样也已经快不行了…除了血脉之力，连续使用【烟娱家】的消耗加上卡米尔夫人造成的伤势，让他现在连保持清醒都困难——否则刚刚也不需要用假的“珠宝盒”吓唬费尔了。

    安森有气无力的咬着烟斗，双手插兜，故意装出云淡风轻的模样；身旁的莉莎端着上了刺刀的蒸汽喷枪，警惕的观察着对方的一举一动。

    “看起来您是不打算放过我了，对么？”

    望着气呼呼的女孩儿和安森藏在衣兜里的左轮，费尔肿胀的脸上露出了难看的笑容，仅剩的右眼闪过一丝惋惜：“太遗憾了，我们原本可以有很多合作机会的。”

    “抱歉，但我对不讲诚信的合作者没什么兴趣。”安森耸耸肩，转动的目光不断改变着施法范围，延长到足以覆盖费尔·克雷西为止：

    “说实话和你比起来，就连伊恩·克莱门斯都算是优质盟友了。”

    “无信骑士团的首领？”费尔的瞳孔收缩了下：

    “他确实是个不错的人——在我正式继承克雷西家主位置以前，一直都是他在代为管理无信骑士团和新世界的家族产业，之后也没有抗拒交出权力，始终忠心耿耿，任劳任怨。”

    “哦？”

    安森挑了挑眉毛，扶正帽子的同时藏在衣兜里的右手叩开了左轮击锤：“你就没有怀疑过，这都是他故意装出来的？”

    “从未有过。”费尔·克雷西耸耸右肩，嘴角微微翘起：

    “如果是想挑拨离间的话，还请您省省吧——无信骑士团对克雷西家族的忠诚超乎您的想象，不是那么容易被破坏的。”

    “我只是想确认一下，毕竟很难想象他那种人会对你那么忠诚。”安森依旧是无所谓的口吻：“黑礁港的事情，他有没有告诉你？”

    “黑礁港什么事？”

    “啊…所以他没说。”

    安森轻哼一声，很自然的吐出了一口烟雾：“没什么，也许是他觉得不重要就没提吧——当然，本来也不是什么重要的事情。”

    “您还真不是个容易气馁的人啊，安森·巴赫总司令。”费尔·克雷西很无奈的笑了。

    “彼此彼此。”

    安森挑了挑眉毛，一副似笑非笑的模样：“我也曾以为您是个可信的人，但现实和想象还是有差距的。”

    死一般寂静的黑暗中，两人“愉快的”闲聊着，仿佛对彼此都没有了丝毫的防备。

    那是不可能的。

    就在吐出最后一口烟雾的刹那，安森猛地拔出了藏在衣兜里的“匕首”左轮，毫不犹豫的扣下了扳机。

    几乎同时，乳白色的水汽迎面袭来；费尔·克雷西那残缺的身影展现除了不符合外表迅捷，灵活闪躲的同时也已经再次逃出了安森的施法范围。

    在即将被一分为二的刹那，莉莎果断开火，被命中的水汽炸开变成了淡淡的薄雾，挡住了两边的视野。

    但费尔的脸上完全没有一丝得到隐蔽的庆幸，反而露出了惊恐的神色——他只听到了莉莎，却没有安森·巴赫的枪响。

    又来？！

    就在他诧异的刹那，一道刺眼的金红刺破薄雾，正对他的胸口袭来。

    咒魔法，【猎杀】。

    “轰！”

    金红色的火光笔直的贯穿了心脏，整个身体也随之开始灼烧，原本被压制的“亵渎之雾”立刻发作，吞噬了整个身躯。

    面无表情的安森看着远处支离破碎，在火光中变成一块一块的碎尸，藏在衣兜内的左手依然保持着“手枪”的动作，被食指撑起的衣兜烧出了一小块焦黑的窟窿。

    虽然自始至终他都是用左轮枪，但实际上这个咒魔法最大的特点就是可以通过手势快速施法，并且还能同时发动【升腾之火】强化威力。

    被烧得四分五裂，几乎快变成焦炭的“费尔·克雷西”四散在地，残存的半个脑袋随着血肉笑容，露出了卡米尔夫人枯槁的面容。

    “安森，那个坏蛋…死了吗？”

    莉莎悻悻的扭过头，表情既紧张又害怕，不知道自己是不是该继续战斗。

    “呃…不清楚，但大概是跑掉了。”

    叼着烟斗的安森用力吐出了口烟雾，有气无力的表情里多少有几分无奈。

    像这种生命力顽强到近乎打不死又难缠到极点的敌人，实在是太克制自己了——哪怕好不容易抓住了对手漏洞，只要做不到一击必杀，还是会被跑掉。

    当然，无论他现在是死是活都不重要；自己还在他身体里种下了“亵渎之雾”，就算能保留一部分从诺露拉那里得到的力量也应该已经所剩无几，不足以靠质变引起量变。

    而且他现在已经和自己彻底敌对，绝对是不敢逃回扬帆城，甚至不可能向南逃亡的，自己有充分的时间动员自由邦联和某些“敌人中的有识之士”，清理遍布新世界的无信骑士团余孽。

    最后，安森觉得他需要某些人为他解释一下，这场诡异的“贝克领之旅”到底是什么一回事。

    轻轻搓了搓被烧焦的指尖，安森转过身望向身后；漆黑一片的深林中，两个无比熟悉的身影正朝自己和莉莎而来。

    “早上好啊，亲爱的安森。”

    带着优雅的微笑，一身红裙的塔莉娅缓步向二人走来，仿佛是在漫步花园时的偶遇般，愉快的打着招呼：“你看起来还是那么精神有活力，真是太好了。”

    “是吗？”安森的脸上露出了比哭还难看的笑容，仿佛真的已经从快晕过去的状态里恢复过来了。

    他瞥了眼塔莉娅身后的另一个身影，与她同行的精灵少女似乎显得很是心不在焉，阴沉的表情几乎快要把“我有事”写在脸上了。

    “当然是真的，千真万确。”塔莉娅微笑依旧：

    “假如是几个月之前的安森，现在大概已经倒在地上，昏迷不醒了。”

    这种简单粗暴的“夸奖”方式让安森的嘴角一阵抽搐，说不出半句话的他只能换个话题：“能不能顺便告诉我，二位怎么会出现在这个地方呢？”

    “这个问题我觉得应该由你来回答！”

    有一个令人极其熟悉，中气十足的嗓音在林间响起。

    警觉的精灵少女最先反应过来，猛地抬头望向脚步和话语声传来的方向；顺着她的视线，安森和莉莎也抬头望去。

    伴随着凌乱的步伐，几十道身影很快就包围了整个村落废墟的大门；走在最前面的年轻骑士在诺顿·克罗赛尔的陪同下出现在众人面前，神色难看到了极点。

    他望着狼狈不堪的安森和抱着他大腿的莉莎，又看了看表情复杂的精灵少女与温文尔雅的塔莉娅，最后目光转向一片狼藉的村落。

    “我需要一个解释。”疲惫至极的路易·贝尔纳咬牙切齿道：“告诉我你们究竟为什么要失踪，失踪后又为什么会出现在这里，这里究竟又发生了什么——我全都要知道答案。”

    “而且是现在！”

