    “爷爷！~”

    大老远的看到了苏远桥，苏宁雅顿时像是一只归巢的欢鸟一样，兴奋地冲了上去，一头扎到了苏远桥的怀里，一副亲昵的模样。

    从小就失去了父母的苏宁雅，一直都是自己的爷爷将自己带大。每当遇到危险的时候，苏宁雅的印象中，总是有爷爷的背影挡在自己的面前，替自己排忧解难。在苏宁雅看来，苏远桥就是她最大的后盾，最大的依靠。当遇到任何自己解决不了的困难的时候，只要找到苏远桥这边，问题一定能够迎刃而解。

    而在刚刚之后，苏宁雅的脑海中，不再是单单苏远桥的背影，又加上了一个欧阳乘风的背影。刚刚的生死时刻，同样将欧阳乘风的背影，深深地印刻在了苏宁雅的脑海当中。

    “你个惹祸精，没有事儿的时候，一定不会想起你爷爷的！说吧，这次又是惹了什么大祸了！”

    虽然话语满是气话，但是杨玄注意到，不论是苏远桥的口气还是神态，都是一副疼爱甚至是溺爱的神态。恍惚间，杨玄甚至想到了自己当初在杨家村的时候，那个疼爱自己的老村长。

    “弟子欧阳乘风，见过苏长老！”看到苏远桥过来，纵然是欧阳乘风这个宗门里面最有前途的天才少年，也是毕恭毕敬地说道。这种尊敬不是因为苏远桥的实力如何，单纯是欧阳乘风对于苏远桥这种一心追寻武道的精神的尊敬。

    不仅仅是欧阳乘风，杨玄同样也是非常敬佩眼前的这个苏远桥，紧跟着自己大哥的身后，恭敬地躬身一礼说道：“弟子杨玄，见过苏长老。”

    “嗯。”

    听到杨玄跟欧阳乘风两个人的声音，苏远桥语气冰冷地回了一句，听不出半点情绪，宛如一个冰块儿一般。甚至苏远桥连看杨玄跟欧阳乘风一眼都没有，只是低头宠爱地看着眼前的苏远桥，满心的欢喜之情。

    杨玄听完，顿时明白了苏宁雅为什么会一开始见面的时候，看到欧阳乘风那么激动，而看到自己的时候，却是冰人一个，敢情这个毛病是家族遗传，从她爷爷那辈就开始了。敢情这个变脸的招，师从她爷爷啊！

    并不知道旁边对自己一通腹诽的杨玄究竟在想些什么，苏远桥只是看着自己眼前的孙女，满脸的慈祥，丝毫不是刚刚跟陶然欧阳乘风说话的那种状态。

    “爷爷，你可要给雅雅做主啊！”苏宁雅望着自己的爷爷苏远桥，撒娇地说道。接着，苏宁雅在苏远桥的怀里，变本加厉地将王家一行人的事情叙述了一遍，其中更是说到了那些王家的弟子甚至想要轻薄苏宁雅，幸好是杨玄跟欧阳乘风两个人才能救下她。

    听到这些，苏远桥脸色先是一阵发青，之后在得知多亏了杨玄跟欧阳乘风两个人救了苏宁雅自己的孙女，苏远桥这才显得脸色好看了许多，望着杨玄跟欧阳乘风两个人也是眼神缓和了一些，一脸赞许神色地看着杨玄跟欧阳乘风两个人说道：“不错，你们两个小子救下了我孙女，这个情我苏远桥记着了！”

    边说着，苏远桥虚空一抓，直接从他自己的储物袋里面变出来一瓶丹药跟一件红色圆球状的法器。将法器扔给了杨玄，将丹药则是扔给了欧阳乘风。“我苏远桥也不是平白受人恩惠的人，救我孙女一命，也不是这些身外之物能够报答的。不过东西你们先收着，今后我会报答的！”

    “这个赤血麒麟珠，是一件品质不俗的上品法器，是根据赤血麒麟这种上古凶兽锻造的法器，可以在战斗中幻化出来一只赤血麒麟协助作战。刚刚我听雅雅说，你这个小子是刚刚入门的弟子，应该是没有太多的法器。”

    “至于这瓶养魂丹，你欧阳乘风在宗门弟子里面也算是骄楚了，法器上面肯定是林宗主一定不会少了你，我也就不给你了。听说你马上就要冲击二重天境界，也算是虎啸门里面的天才弟子了。不过冲击二重天需要打开自己的识海，这个养魂丹可以让你用来保护自己识海不至于受损，算是对你冲击二重天有一个保护。”

    “谢苏长老赏赐！”

    杨玄跟欧阳乘风接过了苏远桥手中递过来的赏赐，异口同声地说道。

    接过那赤血麒麟珠，杨玄仔细看了看。只见那赤血麒麟珠大约一个拳头大小，通体血红色，看起来鲜艳夺目。

    好东西！

    入手之后，那淡淡灼热的感觉，让杨玄第一次真切地体会到了上品法器那独特的气息。考虑到这里除了欧阳乘风就是苏宁雅，也没有什么外人。至于苏远桥，原本这个上品法器就是苏远桥的，就算是自己亮出来了法器的威力，也不怕外泄出去。

    想到这里，杨玄直接转头，朝着旁边的空地，直接真气灌入赤血麒麟珠，发动了上品法器的攻击能力。

    “喝！”

    一道真气灌入赤血麒麟珠之后，杨玄只见那赤血麒麟珠里面的血红色缓缓飘转起来。随着自己灌入赤血麒麟珠里面的真气越来越多，那血红色也是旋转地飞快。

    当杨玄灌入到赤血麒麟珠一定量的真气后，那血红色仿佛是有了生命一样，直接顺着一个方向缓缓飘了出来，很快幻化成了一头祥瑞麒麟兽，一只通体火红，看起来非常凶悍的赤血麒麟。

    随着赤血麒麟成型后，杨玄手中的那个血红色的赤血麒麟珠登时变成了一个白色的珠子，看起来很是奇特。

    “去！”

    杨玄单手一指对面耀日峰山腰处的一块巨石，看上去跟当时杨玄在望月峰那边的时候，练习猛虎罡气拳最后一招猛虎裂骨撕的时候，使用的巨石差不多大小。

    “轰！”

    一声惊天巨响，那赤血麒麟径直朝着对面的巨石冲过去，直接将那巨石给当场炸成了许多碎块儿，散落一地。

    好强！

    望着眼前赤血麒麟产生的破坏力，杨玄不禁是倒吸了一口冷气。自己最强的一个攻击招式，也不过是将那巨石砸开一部分。但是依靠着上品法器，竟然直接将整个巨石给炸碎。虽然还没有炸成齑粉那样夸张的地步，但是还是将那巨石炸成了六七块的样子，同样威力非凡。

    收回真气，空气中的那个赤血麒麟也是凭空地消失，而那变成了白色的赤血麒麟珠也再次恢复了红色，看起来就像是在珠子里面藏着一个赤血麒麟一样。

    “好！果然是上品法器，威力不凡！小弟，你要是有了这个赤血麒麟珠，你的实力一定能够再上一层楼的！恭喜恭喜！”看到杨玄一击直接将那巨石给炸碎，欧阳乘风看到杨玄攻击招式再次增强，顿时一阵欣喜，发自肺腑地赞许起来。

    杨玄看看欧阳乘风，接着冲苏远桥再次躬身一礼。“弟子杨玄谢过苏长老的赏赐！”

    苏远桥冲杨玄笑着摆摆手，并没有多说什么。转头冲着苏宁雅说道：“这次王天华那个老不死的东西，竟然敢对我孙女动手，难道真的当老夫我是摆设不成？！这么多年没有出手了，我看宗门里面的人也都不知道我苏远桥这个人了！”

    言语间，苏远桥凭空爆发出阵阵冲天的气势，一副天下之大，舍我其谁的英勇霸气，让杨玄看的一阵赞许不已。

    杨玄知道，只有有这种睥睨天下的气势与胸怀，才能真正成就无上武道，最终成为一代高手！

    “苏兄，好久不见啊，我是陈南丰，跟王天华师兄一起过来一见，不知道可否方便啊？”

    就在杨玄低头正在低头研究着赤血麒麟珠的时候，耀日峰的上空，响起了一阵爽朗的笑声。

    陈南丰？

    杨玄一听，不禁一愣，没想到这个陈南丰竟然会跟王天华一路过来，这让杨玄感觉非常地奇怪。

    不过转念一想，杨玄顿时释然了下来。王天华也许是考虑到毕竟他跟苏远桥都是虎啸门的长老，武道三重天的绝对高手。若是两个人动起手来，肯定是惊天动地的大战，势必要引起更大的麻烦。这样一来，王天华找一个第三方作为一个见证人，来处理自己这边的事情。

    至于陈南丰对于苏远桥的称呼是师兄而对王天华的称呼是师兄，杨玄猜测应该是陈南丰清楚地知道他自己跟王天华两个人直接的具体实力差距。但是对于苏远桥，显然这边的陈南丰并不是太了解苏远桥的实力，在不确定的情况下，自然是选择了称呼为苏兄，既不失礼节，又不会吃亏。

    “哼，老夫还想要找这个王天华，没想到现在竟然直接过来了！那行，我就去会会这个王天华，我倒是想要知道，这个王天华到底有什么本事，竟然敢这么目中无人！”

    仰头望着声音传来的方向，苏远桥依然是傲气冲天地说道：“来得正好，我苏远桥正想去找你王天华呢！”

    说话间，陈南丰跟王天华两个人已经驾驭着自己的飞行法器落了下来。杨玄注意到，不仅仅是王天换跟陈南丰两个人过来。就在二人乘坐的发起后面，另一个由王天华操纵的巨大的黑绿色的飞舟上面，七八名身穿虎啸门弟子服的弟子，也跟着王天华一起飞了过来。

