    此时此刻, 林含秋正在和宋小栀聊天。

    这段时间宋小栀正好在魔都参加一个女团选秀的比赛，前两天比赛还没开始的时候，她们俩还有空一起约了顿饭。宋小栀现在待的团没什么人气, 公司基本都打算明年放弃她们了，所以现在大家的经纪人都在拼命给自己手里的艺人找出路。

    宋小栀这会儿来参加的女团选秀其实也是个噱头大过内容的节目, 内幕多得要死，很多东西其实都内定好了, 平时勾心斗角、你来我往也累得很——好不容易今天有空休息, 她哪里也没去, 选择直接在床上瘫睡一天，放松放松自己紧绷了很久的神经。

    反正也没什么事, 她就给林含秋打了一个电话。

    “怎么样呀冠军，今天在干嘛？”

    “上分呗, 还没怎么样。”林含秋正在直播, 游戏进行到关键的时候，平时她一般都没心思好好回话的, 但今天她有求于宋小栀，所以回得格外殷勤, “怎么了, 你这个大忙人还有功夫来找我啊。”

    “别提了。”宋小栀在电话里疲惫地把这两天遇到的各色奇葩都例举了一遍，随后问，“你呢？你爸妈那边怎么样了？”

    幸好直播的时候她没放宋小栀那边的声音——林含秋应得含糊：“就……挺顺利的。”

    “那就好。”宋小栀说，“我就担心他们又跳出来拖累你……好不容易站到这个舞台上，说什么也不能葬送了。”

    林含秋“嗯”了一声，心里却忽然一动。

    口罩戴得太久, 现在是不是是时候把它摘下来了？

    这事儿狗哥还没和她提过, 假放得太舒服, 她都差点要忘了。现在忽然想起来，今晚见到狗哥的时候一定要问问他什么时候安排一下这件事，否则这个冠军岂不是白拿了？

    宋小栀本来就是个话痨，一个人自言自语都能扯掰很久，林含秋就这么在她自言自语的絮叨声中推掉了对面水晶。

    她没开下一局，反而给直播开了**模式，随后走到训练室外没人的角落和宋小栀认真聊了下去。

    一晃大半个小时都过去了，宋小栀一开始还没察觉到什么异样，等终于吐槽完这个烂得要死的选秀，突然回过神来：“……你不对劲啊你。”

    林含秋：“干嘛？”

    “今天很奇怪啊你。”宋小栀的语气讳莫如深，“说，是不是有什么事要问我？不要拐弯抹角了，有就大胆说吧。”

    “我没……”

    “没？怎么可能没？！”宋小栀一声暴喝，无情地揭穿她的谎言，“你平时最不喜欢听我在这里自言自语的！你都会说有这时间抱怨吐槽不如直接去找那些傻逼吵一架干一场！怎么今天这么有闲情逸致听我讲了这么久！一定是有求于我！”

    “……”林含秋感慨，“姐妹，你真的懂我。”

    “嗯哼。”宋小栀冷笑一声，“所以说吧，什么事？”

    林含秋犹豫了一下：“我说了，你先别笑。”

    “嗯？”

    “就是……就是你看了我们比赛的对吧？”

    “对啊，咋了？”

    “我们队里那个打野，也是我们队长，你有印象吧？”

    林含秋本来没指望宋小栀记得伏凛，毕竟她从来不追竞，游戏也一直是青铜水平，说不定连什么是打野都没搞清楚。

    没想到她这么一说，宋小栀立刻就开始“哦哦哦哦哦”地叫了起来：“我知道啊我知道啊！就是那个很帅很帅的那个男的啊！我现在这个选秀里好多人喜欢他的啊！”

    “？”林含秋心说我还在团里的时候怎么从来没发现伏凛这么有名过，“真的假的，你没搞错吧？”

    宋小栀怒道：“你难道在质疑我记帅哥的能力么？！”

    “……没有没有。”林含秋忙道，“太后息怒，太后息怒。”

    “所以是什么事？”宋小栀想到伏凛那张帅脸，又听出林含秋语气里的一点心虚，狐疑地问，“你和他吵起来了？一言不合打了他一拳，让他毁容了啊？”

    “……？”林含秋无语，“我是那种人？”

    “当然啊。”宋小栀大有“你怎么对自己这么没有逼数”的意思，“你就是这样的人啊。”

    林含秋：“……反正不是这样。”

    “那是咋样？”宋小栀愣了愣，“难不成……难不成——？！”

    她忽然惊叫起来。

    林含秋点了点头：“嗯。”

    宋小栀：“什么时候的事？！”

    林含秋：“不知道……”

    “哈？”宋小栀表演了一个美女无语，“你不知道你来问我什么？难道不是你觉得自己喜欢他了所以才来问我怎么办的吗？怎么变成不知道了？”

    “……呃。”

    林含秋这才把甜橙和淅淅那两天说的话都讲给宋小栀听了一遍。

    “……所以吧，其实我真的从来没往那方面想过，是他们两个说了我才知道的。但是其实我也不确定伏凛他是怎么想的，就想着来问问你。”

    “重要的不是他怎么想的，是你怎么想的。”宋小栀认真道，“秋秋，你对他是什么感觉？”

    林含秋顿住。

    她对他是什么感觉？

    这两天，她脑袋里一到没事的时候，就会冒出伏凛的影子。那天甜橙叫她一起排位的时候，一开始听到梵崽那样对着伏凛说话，她甚至都有些破防了。

    嫉妒、恐惧、不甘……后来下了播之后，她才觉得自己刚才好像有些不对劲，可是这不对劲很快被她自己给说服，狠狠地压了回去。

    林含秋过了很久才说：“我不知道这种感觉是不是喜欢。”

    “什么感觉？”宋老师循循善诱，“说来听听。”

    “你知道吗，我和他平时的交流可能都没有甜橙还有十七多。但是我现在才发现，我和他私下谈过的那几次话，每一场对话，我都记得清清楚楚……还有，明明我对我现在这几个队友的过往基本都一无所知，可是在狗哥——就是我们教练——和我提过一次，我竟然很好奇他两年前发生了什么，而且还去网上查了很久。现在听到他……他好像喜欢我，我心里不像从前那么波澜不惊，反而觉得……觉得很不好意思见到他。”

    说到这，林含秋停顿了片刻：“小栀，难道这就是喜欢吗？”

    “是的！”宋老师给出了一个肯定的答复，“没有十成也有九成了！林含秋，恭喜你，你貌似沦陷了！”

    “可是我……”

    “哎呀，你现在就别想什么他到底是不是真的喜欢你啦，什么你为什么会喜欢他啦——没用！”宋老师深谙其中道理，语重心长道，“我跟你说，你那个两个队友会和你说那个话，摆明了就是他肯定对你有意思的。虽然我们还不知道这意思到底有多少，但是这都是可以发展培养的。你既然已经确定了自己的内心，那就别犹豫了，**苦短，少女前进吧！”

    “可是他之前只是说喜欢听我的歌啊！对我应该就是比较单纯的那种粉爱豆的喜欢吧？！”林含秋有些着急，声音一下子大了起来，惹得路过的基地阿姨疑惑地看过来一眼，她连忙控制音量，“如果自作多情岂不是很搞笑……”

    “拜托啊秋秋，你是谁啊？”宋小栀一下子从床上坐了起来，大声认真道，“你可是林含秋！敢直接在Nancy那个女魔头面前摔玻璃杯的女人！出道就到达了巅峰拿下kpl常规赛最佳中路第一人！现在又带着队伍拿到了这个赛季的冠军！你怎么还在想自己是不是自作多情这种事啊？你明明应该是自信地觉得这个世界上没人配得上你才对啊！”

    这无敌嘴炮真厉害，林含秋觉得宋小栀不去做传.销都可惜了：“可这两件事就不是一回事啊。”

    “怎么不是一回事？当然是一回事！”宋小栀恨铁不成钢，“哎呀哎呀，你这人打游戏的时候脑袋那么灵光，怎么这件事就这么呆瓜呢？！也幸好你有我这个金牌导师做朋友，我好给你指点一二……这样，我先教你一个简单的方法，你去试探一下他的意思，我们再做下一步打算。”

    林含秋：“什么方法？”

    “你发一个朋友圈，就仅他可见。随便发什么，但切记一定要是有点暧昧、有点模糊、有点蠢蠢欲动、又有点伤春悲秋的内容。最好配上你自己的自拍啊或者是照片什么的。”

    “然后呢？”

    “如果他给你点赞了，就说明有戏，你就继续发，如果他还是给你点赞，你就再继续发——一周以后你再来找我宋老师，我教你下一步怎么做。”

    林含秋“哦”了一声。

    “听懂了吧？”宋小栀叮嘱，“一定不要是那种某音随处可见的网络金句啊！一定一定要是你自己原创的啊！千万要看起来有文化，显得有意境！”

    “知道了。”林含秋说，“一周后见。”

    宋小栀心满意足地挂了电话。

    打电话之前的那些烦恼，早就被她抛到九霄云外去了。

    奇葩是什么？有什么好吐槽的？相比这种就在身边发生、自己还能疯狂搅屎的爆炸八卦，真是屁都算不上啊。

    林含秋苦思冥想了一晚上自己到底应该发条怎么样的朋友圈。

    这事说起来容易，做起来难。又要清晰又要暧昧又要开心又要伤心的，她还从来没发过这种玩意的东西。

    好在也是发给伏凛一个人看的，所以她觉得没那么尴尬。

    不过，这条朋友圈一直等到快离开训练室，蝉蝉跑过来蹭她腿的时候，林含秋才灵光一现，意识到自己可以发什么。

    【一个寂静的夜晚，忽然想到当时还在做主播的时候和现在队友们撞上，我玩的貂蝉，说骚话自称蝉蝉，竟然被现在的队长说蝉蝉是他们俱乐部的狗。人生真是无常，那时候我哪里想得到有一天会亲眼见到蝉蝉，还和他们一起拿到冠军呢？】

    配图是她摸着蝉蝉的一张照片。

    很好。

    林含秋仔细品味了一下这番话，有点朦胧，有点暧昧，还有点不自觉的小伤感，充满了人生的智慧，和伏凛的关系还那么大——他如果还没反应的话，就可以看出他对自己没什么意思，不用进行下一步了。

    她非常自信地这么想着，直接屏蔽了其他所有人，只把这条朋友圈开放给伏凛看。

    朋友圈发出去没一会儿，林含秋人还没走出训练室，朋友圈已经收到了消息提示——

    【对不起。】

    【我当时不是这个意思。没想说你是狗的。】

    【真的没想到你会记到现在。】

    连发三条，足以证明伏凛的重视程度。

    林含秋摸索着他话里的严肃认真，觉得伏凛好像会错意了。

    她忙回：【我不是这个意思。】

    伏凛：【我知道你是什么意思，我只是想说我当时不是这个意思。】

    林含秋：【不是你真的不知道我想说的是什么意思，我说的真的不是你想的那个意思。】

    伏凛：【不管你是什么意思，我的意思我已经说清楚了，希望你不要误会。】

    林含秋：【……】

    她打了好长一串字，又删了。

    算了，懒得解释了。

    就对面这个猪脑子，她感觉说到明天早上也说不清楚到底是个什么意思。

    就这样吧，毁灭吧，我累了！

    虽然第一天出师不利，但林含秋还是谨遵宋小栀的教导，每天都在绞尽脑汁发朋友圈。

    第二天：【半夜睡不着觉，把心情哼成歌，拿出两年前的歌来听，现在听又是不一样的心境。】

    配图——《TOGETHER》专辑封面。

    林含秋季的这首歌貌似是伏凛最喜欢的歌，他应该不会无动于衷吧？

    这次伏凛回朋友圈的效率也很迅速：【失眠？要不要联系队医来做个心理沟通？下周试训你不会请假吧？】

    林含秋：【……不会！你放心好了！我心理健康得很！】

    第三天：【今天看了一部电影，是王家卫的《一代宗师》。里面宫二最后说了一句话，人生若是无悔，那该多无趣啊……真的好感动。回想我的人生，好像真的也是充满了有趣的遗憾。一时间都不知道该庆幸还是觉得苦涩，只是反应过来的时候，眼泪已经流到了我的下巴。】

    伏凛秒回：【我还是帮你联系队医吧，感觉你的状态不太对劲。】

    林含秋：【……没有啊！我很好啊！】

    伏凛：【真正不好的人都是这样的，不用逞强。我帮你联系队医也不是什么大事，主要是要帮队伍保持最佳状态，你不用多想。】

    林含秋：【……真的不用！来了我也不会见他的！】

    伏凛过了一会儿才回：【好。】

    这场对话直接导致林含秋在第四天的时候陷入了灵感瓶颈。

    她觉得，自己本来心理健健康康阳光得不行，简直都要被这场你猜我猜游戏玩弄得死去活来！没病都要有病了！

    要不是宋小栀的教诲犹在耳畔，按照林含秋自己的性格，她已经要忍不住直接去伏凛面前拍着桌子问他到底是什么意思，哪里还会在这里受这种罪？！

    啊！爱情这杯酒！谁喝都得醉！

    这天快到凌晨的时候，林含秋才发了一条朋友圈。

    【今天看了一眼银行账户，突然发现我竟然有这么多钱了。记得之前参加兔美节目的时候就说过，搞钱搞事业才是我最渴望的东西。但是，在这个深夜，我回过头去看，好像人生的什么都已经圆满了，却好像有一个部分还没有得到圆满。虽然除了钱一无所有的生活挺好的，虽然我也不够好看不够有趣，但我是个贪心的人，我想要更多！！！】

    配图是一张自拍。

    林含秋也没用什么很重的滤镜，稍微p了一下就发了。

    今天这暗示够了吧？

    伏凛的消息比过去几天都回得慢了一些。

    他只给了言简意赅的三个字——

    【凡尔赛？】

