    第2308章

    杨金豆当即就生气了，“这番话就不应该是你对我说，萧城人呢，他怎么没有跟你一起过来？”

    “他......他有点事......”

    听说萧城没有来，杨金豆的脸色难看到了极致，“什么事，什么事能比你的事情更重要？你为了他逃婚，现在整个虹口市传的沸沸扬扬，你女孩家的名声要不要了，你为了他抛下了一切，就算他有再要紧的事情也应该跟你一起过来，而不是让你一个人来面对！”

    “冰冰，你让妈妈如何同意你们两个人的事情，我现在看不到萧城的任何诚意，也没有得到他的任何承诺，而且，他现在就让你一个人，这还没有结婚呢，等结婚了呢，你怀孕生宝宝呢，你生病住院了呢，别人阖家团圆了呢，他是不是在你人生的每一个重要时刻都会缺席，当时间磨灭了热恋的所有激情，你会不会开始向往最平凡的幸福和最长久的陪伴，冰冰，你现在还太小，我是你的妈妈，妈妈真的不能眼睁睁的看着你走上一条不归路，妈妈怕你将来后悔啊！”

    何冰一双明眸静静的落在杨金豆的身上，轻声问道，“妈，你还爱爸爸吗？”

    什么？

    杨金豆一僵。

    “我看到了，你的抽屉里还锁着你和爸爸的合照。”

    杨金豆的心骤然刺痛，她冷声打断了何冰，“不要提他，这辈子我都不想再提到他这个人！”

    “妈，我知道的，你心里还爱着爸爸，深深的爱着。”

    “你总是说爸爸带给你的只有绝望和孤单，那你和爸爸都离婚这么多年了，你为什么还是孤身一个人？你生平最怕孤单，却又最守得住孤单，也许当年你觉得离开爸爸会遇到更好的人，但是这么多年了，你慢慢的发现，你的确见过了比爸爸更好的人，但是你没有办法再爱上别人，其实我们年少钟情的人便是漫长的一生，他或许不是最好的，却是永远无法取代的。”

    “妈，我从小跟在爸爸身边长大，所以，我跟你不同，现在你亦不是我，你怎么知道我会不会走完当年你没有走完的路，难道这些年你就没有想过如果当年你没有半路逃跑，你走完那条路会看到什么，现在我可以代替你去看看。”

    何冰这些话落下，整个别墅陷入了沉默，一点声音都没有。

    杨金豆双眼通红，里面弥漫的水雾一滴滴的狠狠砸落了下来，她这才明白，她的女儿真的长大了，女儿不是什么都不懂，而是，什么都懂。

    这些年她依然是一个人，身边不是没有选择，相反选择太多，每每夜深人静，午夜梦回的时候她总在想，她一开始就错了，如果她没有遇到何晋那个男人就好了。

    但是，时时她又在想，如果......如果她没有中途离开，而是坚守下去，那她会在路的尽头看到些什么？

    她总是怕女儿会走上她的老路，可是女儿说的对，明明......她的路才走了一半。

    刚开始以为离开他之后会快乐，后来发现，她这一生都没有再快乐过。

    她所有的快乐都锁在珍藏在抽屉里的那张照片里，那些旧时光，是她所有的快乐。

    杨金豆拿出了手机，“我可以给你们一次机会，现在打电话给萧城，我要立刻见到他。”

    