    夏老夫人吩咐完夏王氏后才注意到夏姨娘的脸色不太好看，夏老夫人心下一咯噔立马拉着夏姨娘的手语重心长道：“澜儿啊，为娘只有你和傅儿这么一双儿女，如今你弟弟出事，为娘自然是为你弟弟多操心一些，你这当姐姐的可要多疼一疼你亲弟弟，也别觉得为娘不疼你。”

    有了夏老夫人的宽慰，夏姨娘心里的那点子不舒服随即消失的无影无踪。

    “娘说笑了，那可是我一母同胞的亲弟弟，我也不是小孩子，哪里还吃弟弟的醋？”夏姨娘扬起一抹得宜的笑容说道。

    寡言少语的夏王氏适时地柔声道：“姐姐的心是一直惦记咱们夏家的，我和爹、娘还有相公也都记得姐姐的好，咱们一家人可不能生分了，该团结的时候还是要互相帮助，这次相公出事，能帮相公的也只有姐姐你了。”

    夏王氏缓缓将头上戴的碧玉簪子取下来，亲自为夏姨娘簪在发间，“这簪子通透是难得的玉石打造，姐姐肤色白皙戴着总是比我好看。”

    颜恒时不时也会赏赐一些衣裳首饰给夏姨娘，夏姨娘也算是见过世面，从夏王氏进来的那一刻夏姨娘便注意到了，心里早就喜爱不已，只是碍于自家娘在面前没好开口，如今夏王氏识相夏姨娘又哪里会有不要的道理？

    “那就多谢弟妹了。”夏姨娘扬起芊芊素手扶了扶发间的碧玉簪子笑得略显得意道。

    夏老夫人对此只当看不见，正欲端起茶水润润口却突然想起什么，顿时皱起眉头询问道：“卿丫头呢？老身来了，也不见她来请安？”

    往前，只要夏老夫人来侯府颜梨便会和颜菀卿联诀而来看望夏老夫人，这让夏老夫人倍感有面。

    尊贵的长乐公主又如何？她夏家的女儿虽然为妾，可她长乐公主的女儿还不是乖乖地来给她这个夏老夫人请安？

    而今，即便是颜梨进宫陪伴五公主不在，她颜菀卿也该乖觉地来给她请安才是。

    如今见不到颜菀卿来请安，夏老夫人瞬间连喝茶的心思也没有了。

    “澜儿，卿丫头是越来越没规矩了，你这个做长辈的可要好好教导才是。”夏老夫人不满地重重搁下茶盏，茶水随着桌子的碰撞差点溅了夏姨娘一身。

    李嬷嬷见夏老夫人动怒连忙上前重新斟好茶水，“老夫人息怒，这是今年的新茶，味道好着呢，侯府里就咱们姨娘独一份，老夫人快品尝看看可还润口？”

    听到李嬷嬷说这新茶是侯府里夏姨娘独一份，夏老夫人这才缓了脸色重新端起茶盏刮了刮茶叶沫子，“澜儿，你看是不是派个人过去将卿丫头请过来？知道老身来了合着也该得来请个安吧！”

    见自家婆母摆出一副老诰命等着孙女过来请安的模样，夏王氏不禁诽腹：自己的女儿不过一个妾室，哪里来得资格让一个侯府嫡女过来给她一个妾室的老子娘请安的道理？

    夏王氏可是聪明人，自然不会做吃力不讨好的事她只需要静静地看着就好，反正到时被下面子的人不是她，但依照以往颜菀卿和外甥女颜梨的交情来看，自然是会和以前一样来给婆母请安，她也乐意见的。

    夏姨娘微微侧过头对着李嬷嬷低声道：“你亲自过去一趟将大姑娘请过来，便说老夫人过来了，她老人家惦记着她呢。”

    许是跟着夏姨娘久了，李嬷嬷竟也丝毫未曾感觉到不妥，好似颜菀卿就该来给夏老夫人请安一般。

    “姑娘，你看看这些都是我嫂子捣鼓出来的，也不知可不可行，我便拿来先让姑娘你瞧瞧。”冬清一边说着话一边将袋子里的艾叶沫子掏出来一些放进香炉中点燃。

    香炉中点燃的艾叶很快就飘出了袅袅轻烟和淡淡的艾叶清香，好闻却又不刺鼻。

    “味道还不错，一会儿发下去让紫竹院的众人今晚点了试试，看看驱蚊效果如何？”颜菀卿拿着铜制小勺轻轻拨弄着艾叶沫子说道。

    “好，那奴婢这就给众人发下去。”冬清将袋子里余下的系捆好。

    颜菀卿搁下小勺将香炉盖好，“去吧，你也辛苦了，好些休息晚上再当差吧。”

    对待身边亲近的人，颜菀卿一向多了几分宽宏。

    “奴婢多谢姑娘。”冬清也不矫情，连忙行礼。

    她回了哥哥家一刻也不曾停歇便与嫂子上山采摘艾叶，又与嫂子一起将艾叶晒干碾成沫子，然后便马不停蹄地赶回来。

    这时，冬雪进来回禀，“姑娘，李嬷嬷过来了，说是夏家老夫人过来了想请姑娘过去。”

    听到冬雪的话就连正欲下去的冬清都顿住了脚步，二人皆是想起：每每夏老夫人来侯府自家姑娘都会在二姑娘的邀请下一同前去拜见，就连夏老夫人回去的时候姑娘也会准备好一份厚礼让夏老夫人带回去。

    一想起这些，冬雪和冬清都不禁有些肉疼，姑娘的库房都快被二姑娘她们搬空了。

    冬清踌躇了片刻欲开口劝解自家姑娘，不料却听自家姑娘头也不抬地冷冽道：“不见，打发了！”

    冬清闻言心中一喜，“姑娘明智，奴婢这就与冬雪去打发了李嬷嬷，不让姑娘烦心。”

    冬清说着便将冬雪拉了一起出去。

    夏老夫人在意馨院喝了半天茶也没等到颜菀卿过来，只见李嬷嬷别扭了半天才进来。

    夏姨娘见只有李嬷嬷一个人进来，不禁高声问道：“大姑娘呢？”

    见众人的视线都聚集在自己身上，李嬷嬷顿觉芒刺在背，下意识地吞咽了一口口水，“老奴······老奴并没有见到大姑娘，就被冬清、冬雪俩小贱蹄子打发回来。”

    “混账，李嬷嬷，你在这侯府也算是体面人物，竟被俩小蹄子拿捏？你的手段呢？老身不得不怀疑你这是老了不中用？”夏老夫人凌厉的目光投向厅中的李嬷嬷身上，直将李嬷嬷看地哆嗦不已。

    李嬷嬷真真是哑巴吃了黄连，有苦说不出。

