    一转眼，八年过去，时间来到1968年。

    在这期间，秦淮茹嫁给了贾东旭，如愿以偿地过上城里人的生活，的确让村里人羡慕嫉妒恨了。

    贾家给了8块钱彩礼，算是不错了，最初贾张氏只想给5块钱。

    贾张氏认为，秦淮茹是农村人，来到城里没工作，只能做点临工，赚点小钱，觉得配不上她儿子。

    没曾想到，遭到秦淮茹的反对，说不给8块就不结婚。

    因为5块钱彩礼，只能算一般般，不能给秦淮茹家里长面子。

    贾张氏急着抱孙子，这只老貔貅，破天荒地多吐了3块钱，心疼了好一阵子。

    在这八年间，秦淮茹给贾家生了三个孩子。

    第一胎是个儿子，今年叫贾梗，小名叫棒梗，江湖人称“盗圣”，现在读二年级了。

    第二个是女儿，叫小当，第三个也是女儿，叫槐花。

    其中，在秦淮茹怀第三个女儿的时候，贾东旭出了工伤事故，直接瘫痪了，下半身动不了，一个废人。

    本来在原剧中，贾东旭是死了的。

    但是，由于张卫国的存在，他通过系统商城里的法术，把他给救活了。

    其实，贾东旭死了更好，不会拖累一大家子人。

    张卫国让他活着，就是要让贾家不得安宁，过得不如狗。

    张卫国之所以这么做，完全是因为“好心”办坏事。

    瘫痪的贾东旭，才是最好的贾东旭！

    秦淮茹嫁给贾东旭，生了棒梗后，贾家的人天天在张卫国面前得瑟。

    甚至在背后用恶毒的话，诅咒张卫国将来要做绝户。

    因为，张卫国没有选择和于海棠在一起，他觉得这个女人不靠谱，宁愿打光棍，也不愿和于海棠结婚。

    于海棠在多个男人之间周旋，其中就有何雨柱，许大茂，刘光天等等。

    因为，于海棠一山望着一山高。

    直到现在，于海棠还是没有嫁出去，成为大龄剩女，也算是咎由自取。

    后来，秦淮茹顶替贾东旭的位置，进入红星轧钢厂，从学徒开始做起。

    一大爷易中海是八级钳工，是厂里的资深技术员，经常教秦淮茹技术。

    可是，秦淮茹学了很久，都没有通过一级钳工的考核。

    截至到目前为止，她依然还在学习之中，无法通过考核。

    在如今，贾家全家就指望着秦淮茹一个人吃饭，她无法通过考核，拿不到高工资，贾家的日子过得越来越艰难。

    ……

    过了******，物质供给逐渐好转，燕京市的百姓们的生活水平有很大的提高，没有饿死人的现象出现了。

    有些家庭条件好的，一个月可以吃几次猪肉了。

    周末，红星轧钢厂休息。

    中午时分，张卫国从系统商城里面弄了两斤排骨，准备做红烧排骨吃。

    张卫国现在是高级工程师，也就是五级工程师，每月有一百三十块钱的工资，粮票肉票也有优先权，是红星轧钢厂级别最高的工程师。

    不一会儿，肉香味弥漫着整个四合院，使人垂涎三尺。

    这时，贾家正在吃中午饭。

    棒梗闻到肉香味后，眼睛都绿了，嘴里嚷嚷着：“奶奶，我想吃肉！”

    贾张氏摸了摸棒梗的脑袋，用溺爱的眼神看着他，心里十分心疼。

    在她眼里，棒梗就是她最珍贵的宝贝，独一无二。

    “我的宝贝孙子，明天奶奶就给你买！”贾张氏哄骗小孩子。

    棒梗信了这话，埋头啃窝窝头，喝白菜汤。

    贾张氏瞪了秦淮茹一眼，道：“明天去供销社买两斤猪肉回来吃，我的宝贝孙子都饿瘦了！”

    秦淮茹没好气地道：“妈，您又不是不知道，现在家里是什么情况，哪里有钱买肉吃？”

    贾张氏厉声道：“没钱买肉，还不是因为你没用，做那么久的钳工学徒，还过不了一级钳工考核，要是过了，咱俩不就有钱买肉了吗？！”

    秦淮茹听了这话，委屈的不说话了。

    事实上也是这样，她不知道怎么了，每次考核都不过。

    贾张氏见秦淮茹不说话，就开始诅咒张卫国：“张卫国这个绝户，经常吃肉喝酒，我家那么困难，也不知道分一点给我们吃，真没有良心！”

    贾东旭也跟着咒骂道：“张卫国肯定是命根子不行，否则，于海棠那么漂亮一姑娘也不要，因为娶回家也没用！”

    ……

    张卫国做好饭菜，倒了一杯白酒，慢慢悠悠地吃喝起来。

    这时，院子里来了两个人。

    他们是许大茂和娄小娥。

    娄小娥是红星轧钢厂董事长的女儿，娄振华是大资本家，非常有钱。

    许大茂他娘是娄家的佣人，在这里工作了很多年。

    通过一个关系，许大茂认识了娄小娥。

    许大茂攀高枝，使劲地舔娄小娥，想做乘龙快婿。

    娄振华见许大茂的家庭成分很好，又是放映员，收入非常高，下乡放电影的时候，可以捞点外快，日子过得很潇洒。

    心里有打算把女儿嫁给许大茂，在起风的时候，保住娄小娥。

    然而，娄振华看走眼了。

    许大茂就是一个彻头彻尾的小人，且诡计多端！

    娄振华不知道，可张卫国知道许大茂的为人。

    张卫国觉得，自己应该做点什么，不能让娄小娥往火坑里跳。

    许大茂见张卫国在家里吃饭，得意洋洋地跟张卫国炫耀，道：“张卫国，快看看我新交的女朋友，漂亮吧，大家闺秀，瞧你那点出息，天天就知道吃吃吃，连个媳妇都找不到，看来你是准备做绝户吗？！”

    张卫国笑了笑，道：“漂亮是漂亮，但是你配不上人家，是你做舔勾舔来的吧，还拉着你妈一起做舔勾！”

    许大茂不以为然，讥笑一声道：“就算我是做舔勾舔来的，那也是我的本事，你有本事也去舔一个媳妇回来！没本事不要瞎逼逼！”

    张卫国揶揄道：“舔回来的媳妇，我张某人不稀罕，因为舔勾舔到最后一无所有！”

    许大茂嘲笑道：“你就是嫉妒我，可我心胸开阔，不跟你一般见识！”

    张卫国不再说话，懒得理他！

