    听到了林萧萧的声音，秦风赶忙放开了孟可，囡囡也跑到了他的怀里对林萧萧说道：“林姐姐，你要是羡慕的话可以去找个男朋友，然后跟他生个小孩，这样的话你们也可以秀恩爱了呀，不会羡慕我们了。”

    囡囡的话让大家哈哈大笑了起来，林萧萧倒是有些脸红，赶忙说道：“我找不到你爸爸这么优秀的男人呀，只能单身。”

    囡囡忙道：“你就不要要求那么高的，我爸爸这样优秀的，已经找不到了，你就要求低点，我想林姐姐你这么漂亮，肯定会很快就找到的。”

    囡囡的话又是让大家哈哈大笑了起来，林萧萧马上就笑道：“可是我不想委屈自己呀，谁让你爸爸这么优秀，我在外面认识的第一个男人又是他，如果找了个比你爸爸差的，我心里就不舒服呀，怎么办？”

    “那也不行，我爸爸是我妈妈的，你不能抢，再说了你也抢不走呀，不要白费力气了。”囡囡像一个小大人一般的说道。

    这话说的又是一片的哄堂大笑，秦风生怕囡囡再说什么，赶忙说道：“萧萧你们有什么事情吗？”

    连晓玲赶忙说道：“我们就是来看看大嫂和囡囡的，顺便跟大嫂学学厨艺。”

    听到这个话，孟可赶忙起身笑道：“那就跟我来吧，正好我要做饭了，你们来帮忙。”

    两个女孩开心的跟着孟可去做饭了，囡囡却在秦风的怀里说道：“爸爸，你喜欢林姐姐和连姐姐吗？”

    秦风没想到囡囡会这样问，他忽然意识到了，囡囡也大，今年也十岁了，虽然还是很小，可是有些事情，她还是懂点的。

    “你这么问爸爸是干嘛呀？”秦风反问道。

    “爸爸你就回答我这个问题就行了，不许多问。”囡囡又是一副小大人的模样说道。

    秦风赶忙笑道：“好，我就告诉你，我将他们当做自己的妹妹，我喜欢他们也只是自己当做他们的哥哥而已。”

    “这我就放心了，爸爸，以后我帮你给他们找男朋友，省的他们一直惦记着爸爸。”

    秦风感觉囡囡的话有点不像是她这个年纪的人能说出来的，这有点不妥，就赶忙说道；“囡囡你还是小孩子，大人的事情你不要多想了，你现在要做的是好好学习，然后陪妈妈，健健康康的长大，大人的事情，大人会处理的。”

    囡囡点点头道：“好吧，我只是担心爸爸处理不好，所以才俩帮爸爸的，那我就不管了，我去写作业了。”

    囡囡开开心心的去写作业，秦风心里倒是有些松口气了，想不到自己居然被囡囡给难住了，不过这也说明，囡囡真的长大了，自己需要更加用心的保护了。

    三天的时间很快就到了，秦风准时的来到了火山口，此时他心里虽然是非常的肯定，但是他还是担心火凤凰的脾气，一旦知道自己不同意的话，她或许会做出什么事情。

    不过这已经不是他所能控制的，他只要尽力而为就行，尽力而为，这四个字，是他经历了这么多事情之后，所获得的的一条最珍贵的经验。

    人不能胜天，尽力而为就行了，如果有些事情无法改变，那也只能承受。

    想到这里，秦风来到了火山口，此时火凤凰的人早早就在这里等他了，当他刚刚到的时候，就有人请来了火凤凰。

    “秦风，我想你应该已经想好了，跟我走吧。”火凤凰非常的自信，以她对秦风的了解，秦风是不会不顾这些人的生死的。

    可是秦风却当着他的面摇摇头道：“可能为让你失望了，我不能跟你走，我要和我的老婆孩子在一起。”

    听到这个话，火凤凰也是露出了不敢置信的表情，她摇摇头道：“难道你不想保护这里的人，想对付魔域的人了，难道你想看着这个世界的人都被魔域的高手击杀吗？“

    秦风却是苦笑道：“我想保护他们，我也想对付魔域的人，但是我只是一个人，我也是一个普通的血肉之躯，这个世界很大，它是天地创造的，不是我亲覅创造的，我只能做好我自己的事情，尽力而为，能保护多少就保护多少，保护不了，我也没办法。”

    “开什么玩笑，你秦风以前可不是这样的人，你将天下当做自己的家一般，怎么说变就变了。”

    秦风微微一笑道：“你不懂，男人到了我这个年纪之后，就会明白一个道理，这个世界不是自己的世界，而家人才是自己的所有，你听明白了吗？”

    火凤凰终于是明白了，她点点头说道：“我懂了，你是为了你的老婆孩子而放弃了我，放弃了的英雄行为，好，我不管你做不做英雄，但是我可以让你失去你的所有。”

    一句话，就让秦风顿时紧张了起来，他最担心的事情还是发生了，火凤凰没有打算放过自己，更没有打算放弃自己的家人。

    “你想对我的家人动手？”秦风表情忽然变的冷峻了起来，因为下面每一句话，都是他发自内心的。

    “不错，你为了他们放弃我，我当然要报复，我听说他们只是普通人，所以我也不会太过分，只是将他们从弄身边带走而已，我倒是要看看，这个世界上有一个什么样的女人，会让你如此的着迷，连我都比不上。”

    听到这个话，秦风的表情更是冰冷如霜，他冷冷的说道：“火凤凰，我秦风在这里发誓，如果你敢对我老婆和孩子动手的话，我不管你们火焰谷有多强，也不管魔域的人做什么，我只会对你动手，就算是丢了这条命，我也要跟你斗到底，除非你能杀了我。”

    看到秦风的表情和言语的冷酷，火凤凰的心里忽然又一种非常惧怕的感觉，这个男人是真的让她又爱又恨，爱他身上那种男人的气质，任何男人都比不上，可是恨又是恨他的如此决绝和专一，自己永远都占有不了的男人。

    “秦风，你这是要跟我拼命了，你最好不要自不量力，以你现在的实力，别说是我，就是我身边这点人，你都不是对手。”

    秦风却是丝毫不在意的说道：“那我们就试试吧，今天我就不打算走了，你不是想留下我吗？那好，就留下我的尸体好了。”

    秦风已经做好了决斗的准备了，因为火凤凰要动他的老婆和孩子，那对不起了，他秦风，今天就要跟他玩命。

