
　　“两位师姐为什么来找我一起，就不怕我拒绝吗？”

　　肖霖故作严肃的问道。

　　“拒绝？”

　　“有我们两个大美人陪你一起完成任务，你还要拒绝？”

　　“你莫不是傻子吧？”

　　“再不然，你就不是一个正-常-的-男-人。”

　　苗轻盈似乎听到了什么可怕的话语，脸色一下子变得惊愕起来，冲着肖霖说道。

　　而最后的几个字，他更是一字一顿，似乎在提醒肖霖。

　　苗轻盈的性格和紫霞派的冷霜霜比较相似，都是活泼开朗，直来直去的，而且也是颇为的自恋。

　　在她看来，她和项玉颜两个大美人主动邀请肖霖一起完成任务，肖霖根本就没有拒绝的理由。

　　如果有的话，要么肖霖是傻子，要么肖霖不是正常的男人，除此之外，别无借口。

　　“苗师妹，你又胡言乱语，口无遮拦了。”

　　项玉颜突然开口，冲着苗轻盈说道。

　　“肖师弟切莫介意，苗师妹就是这种性格，大大咧咧，口无遮拦。”

　　“实际上，我们之所以来找肖师弟一起完成任务，是因为我们挑选的任务中，有一个是五品任务。”

　　“除了任务等级很高之外，这个五品任务的目标，乃是斩杀一群蛇妖，我觉得肖师弟一定会对此感兴趣，所以，就和苗师妹来邀请肖师弟了。”

　　项玉颜随即又冲着肖霖说道。

　　肖霖闻言，这才明白了原因，只不过，对于项玉颜选择的那个五品任务，他心中还是有些猜测的。

　　既然项玉颜早就将他的情况打探的一清二楚，自然知道他的父母是被狼妖斩杀的，知道他对于妖族恨之入骨。

　　所以，只要项玉颜选择的任务是斩杀妖族的，不管是哪种妖族，她都有足够的理由来邀请肖霖一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖虽然不知道这是不是项玉颜有意为之，不过，项玉颜此举的目的，和之前在武比大会上面差不多，都是要和他套近乎。

　　虽然听起来有些不可思议，可是肖霖却毫不怀疑自己的判断，因为他早已经判断出来了项玉颜的‘宏伟目标’。

　　“五品任务，报酬应该很高，而且还是斩杀妖族，这样的话，我当然不会拒绝。”

　　“更何况，两位师姐这样的大美人亲自来邀请我，我要是拒绝的话，我如果不是傻子，那很可能不是个正常的男人，为了证明我自己，我一定要答应你们。”

　　肖霖说着，目光看向了苗轻盈，咧嘴一笑。

　　项玉颜和苗轻盈闻言，都是忍不住的笑了起来，两张绝美的容颜，好似两朵盛开的花朵，将整个修炼洞府之外的空间都点缀的美丽无比。

　　“肖师弟，看不出来，你还这么重情重义啊。”

　　“你将武比大会奖励而来的两件武器分给了你的师兄和师姐，真是让我刮目相看啊。”

　　苗轻盈望了望不远处依旧在熟悉妙音铃和钨铁棍的孙雅茹和陶俊俊二人，冲着肖霖称赞起来。

　　“大师兄和二师姐就像我的亲人一样，我将武器送给他们是应该的，没有什么值得夸耀的。”

　　“另外，我会带着大师兄和二师姐一起和你们去完成任务，我相信你们不会拒绝吧？”

　　肖霖说道。

　　“当然不会！”

　　项玉颜急忙说道。

　　“那好，等到大师兄和二师姐完全的掌握了武器的使用方法，咱们就出发。”

　　肖霖点头说道。

　　于是，肖霖和项玉颜以及苗轻盈一起，静静地等待着，很快，陶俊俊和孙雅茹就同时结束了炼化的过程。

　　肖霖将项玉颜和苗轻盈的来意告诉了陶俊俊和孙雅茹，也将自己已经答应对方邀请的情况说了出来，陶俊俊二人听完之后，这才恍然大悟。

　　“既然要完成任务，那咱们就抓紧吧。”

　　“要是咱们行动晚了，说不定任务就被其他修真者完成了。”

　　陶俊俊迫不及待的说道。

　　每一个任务，都会被很多的门派势力得到，也就有很多门派的弟子会选择相同的任务。

　　谁能够率先完成任务，谁就能够得到相应的报酬，至于动作慢的，那就只能够重新选择其他的任务了。

　　“那好，咱们现在就走吧。”

　　项玉颜说着，就要飞身而起，就在这个时候，远处的虚空，又有一道身影向着此处飞来，一下子引起了所有人的注意。

　　“这谁啊，怎么长的这么英俊帅气？都快赶上我了。”

　　陶俊俊开口，惊讶而又自恋的说道。

　　“从穿着和背负宝刀来看，此人应该是况蒙，不是说他长相怪异吗？怎么长的这么英俊帅气？”

　　肖霖也是面露疑惑。

　　“哇！”

　　“太帅了！”

　　“简直就是本派第一美男啊。”

　　苗轻盈语气夸张，双眼放光的说道。

　　项玉颜和孙雅茹没有开口，可是她们的目光之中，也都是既惊讶又震撼。

　　眨眼之间，那道身影就飞到了肖霖等人的附近，然后迅速的落到了肖霖等人的前方。

　　“大家好，我是况蒙！”

　　“你们怎么了，是不是被我的样貌给震撼住了？”

　　来人直接开口，自报家门之后，冲着肖霖等人询问起来。

　　“你…真是况蒙？”

　　“你不是长相怪异，无脸见人吗？怎么现在…”

　　“你这长得也怪好看了吧。”

　　肖霖虽然听到了况蒙的自我介绍，可还是有些难以相信。

　　毕竟，关于况蒙的‘传说’，早已经传遍了整个门派，他和所有人都是对于况蒙长相怪异深信不疑。

　　现在，况蒙突然摘掉了面具，露出了一张极为英俊帅气的面孔，自然让他有些难以接受。

　　剑眉星目，唇红齿白，面如冠玉，鼻若悬胆，再加上一头乌黑发亮的秀发，让况蒙整个人看起来拥有一股迷人的气质。

　　不仅仅是肖霖，陶俊俊，孙雅茹，项玉颜和苗轻盈四人，也都是露出了不可思议的表情。

　　“我当然是况蒙，如假包换。”

　　“实际上，我本来长得就这么英俊帅气，只不过后来被镇魔珠释放出来的魔气给侵染了身躯，导致全身皮肤好似中毒一般，漆黑如炭，极为吓人。”

　　“因此，我从十几岁的时候，就穿上了特殊的防御软甲，脸上也带上了封闭式的面具，以此来遮掩我的皮肤。”

　　“师父之所以说我长相怪异，也是没有办法之下临时想出来的一个借口，庆幸的是，这个借口让众人相信了，也算是歪打正着吧。”

　　况蒙开口，将他的情况解释了一番，肖霖等人这才明白了原因。

　　“你说你从十几岁就戴了面具，又说你本来就长得英俊帅气，你的意思就是说，你十几岁的时候，就认为自己英俊帅气了？”

　　陶俊俊开口，角度刁钻而又清奇的问道。

　　“此言差矣！”

　　“不是我认为我自己英俊帅气的，是见过我的人都这么说的。”

　　“原本我也不觉得我长得有多么英俊帅气，可是既然其他人都这么说，说的多了，我也就慢慢的接受了。”

　　“当然了，长得太英俊帅气也让我非常的受罪，毕竟，每天都要应付很多追求我的小姑娘，我真的太累了。”

　　“戴上面具的这些年，我感觉到前所未有的清静安宁，我都有些不舍得摘掉面具了。”

　　况蒙灿烂一笑，冲着陶俊俊解释起来。

　　他的这番话还没有说完，肖霖和陶俊俊的心中，就涌出了一股无名之火，让他们很想抓住况蒙暴揍一顿，而且专打脸。

　　苗轻盈原本就没有停止过冒星星的双眼之中，此刻更是星光璀璨，桃花飞舞。

　　项玉颜和孙雅茹平时就是情绪变化不大的人，此刻自然也是如此，只不过，从她们的脸上，也是明显可以看得出来，她们对于况蒙的样貌很是惊叹。

　　况蒙说完之后，周围陷入了一片沉寂之中，没有人回应他，这让他感觉到有些尴尬。

　　“早知道，我就不摘掉面具了，长得太英俊帅气，真是太麻烦，太累了。”

　　况蒙望着肖霖等人的模样，再一次‘拉起了仇恨’。

　　“况师兄，你师父喊你回去修炼了，你还是抓紧回去吧。”

　　陶俊俊真的是一刻都不愿意多看况蒙一眼，想要让况蒙离开。

　　“嘿嘿，放心吧，师父他已经被掌教喊去问话了，对了，各峰峰主也都去了，估计会商议很长时间，我不着急回去。”

　　况蒙笑着说道。

　　“那你说吧，你来找我们有什么事情？说完之后，就抓紧离开吧，我们还有要事要去办。”

　　陶俊俊憋着怒火，再次说道。

　　“其实，也没什么事，我就是因为好久没有让别人看到我英俊帅气的长相，现在摘掉了面具之后，想出来找找当初的感觉。”

　　况蒙开口说道。

　　“也就是说，你是出来炫耀你的样貌的呗。”

　　陶俊俊从牙缝之中挤出来这句话。

　　“炫耀谈不上，就是满足一下我的虚荣心，嘿嘿。”

　　“咦，肖师弟，陶师弟，你们两个人怎么脸色这么难看，是不是我说错了什么？”

　　“如果是的话，你们可以直接告诉我，你们不告诉我的话，我怎么知道自己说错了，我不知道自己说错了，就没有办法改正，这样的话，你们就会一直憋火的。”

　　“咱们修真之人，心境平和很重要，要不然的话，很容易走火入魔的，要不然，你们现在抓紧闭目调息一下，免得急火攻心。”

　　况蒙回应了陶俊俊一句之后，似乎突然发现肖霖和陶俊俊的神色异样，于是，满脸惊疑的询问起来。

　　虽然他的言辞充满了好意，可是却让人听了之后，感觉到更加的恼火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第216章 本派第一美男免费阅读。https://xs.23sk.com 