    咳咳，要是他愿意，给他一个位子也不是不可以，要是不愿意么，那和离就是，什么以夫为天这种事，怎么可能？

    韩若青悠然的道：“本王妃不需要任何人的帮忙，今天两位怕是要白跑一趟了，两位请回吧。”

    “你这个逆女………”

    韩正兵被气得胸口起伏，扬起手便想要打过去。

    韩若青眼神一眯，凉凉的道：“父亲你可别忘了，现在你们在的地方是寒王府，不巧你女儿还是个寒王妃，你这一巴掌要是落下去的话往大了说那是侮辱皇室成员。”

    这句话成功的让韩正兵的手停留在半空中迟迟没有落下，尴尬至极。

    而韩若青则是瞥了一眼他的手继续说道，“若父亲非要动手，那本王妃的气不顺，是定然闹到皇上面前也要闹的街知巷闻的，到时候看看丢人的到底是谁，让皇上动怒的是谁，父亲可是想明白这一层？”

    如今的韩若青可不是以前那个懦弱的原主了，就韩正兵这老混蛋还想打自己，真是痴心妄想！

    “好……你好样的……”韩正兵一边生气一边又不得已把手收了回来。

    但不得不说韩若青说的确实是有道理的，虽然韩若青是他的女儿，但是毕竟嫁给了厉墨寒如今也是皇室之中的人。

    若是他这一巴掌下去了恐怕追究起来他全家都保不住了。

    王氏也吓个半死，虽然她巴不得王爷直接把韩若青打死在这儿，但是却也害怕还能出了什么事儿到时候皇家会拿整座韩府撒气，毕竟不看僧面看佛面，闹大了可就得追究了。

    但事情没有完……

    既然动不得手，动嘴总行了吧。

    韩正兵咬牙切齿的瞪着韩若青：“韩若青！你竟然这么冷血无情，连自家的亲戚都不肯帮忙，我怎么会有你这样的女儿！”

    “父亲说笑了。”韩若青正襟危坐的说道，“父亲口中所说的五叔伯，女儿可见都没有见过，更别说是认识了，这样的亲戚算什么亲戚。”

    如果不是父亲上门提起这个五叔伯，韩若青怕是这辈子都不知道有五叔伯这么个人在。

    所以她凭什么平白无故的给人家看病，又不欠你的。

    王氏极力的掩饰脸上的怨恨，一边说道：“寒王妃，你这话就不对了，难不成你是要和韩家割裂吗？就算你现在成了寒王妃，可没有娘家的支撑，到时候被嫌弃了可别找我们哭诉。”

    韩若青可被这句话给弄笑了，“你们确定本王妃的这个娘家能帮上王爷什么吗？”

    这句话顿时让王氏哑口无言，也让韩正兵脸上无光，有些气的瞪了一眼王氏，让王氏不得不闭嘴。

    但是韩若青也不跟王氏追究下去，反而是看着韩正兵说道，“你们也不必如此气急败坏，毕竟我也没说这病我不医治，但若想让我出手的话……”

    她故意看了看面前的两人顿了顿道，“你们求我帮忙总不能一点好处都不给吧，那样的话我凭什么出钱出力？”

    还特么有脸让她给一千两置办宅子？

    开玩笑，什么都不付出就想让她出手，真当自己是活菩萨呢。

    韩正兵脸上此时已经铁青了，他是韩若青的父亲，让女儿出手救自家亲戚竟然还要谈条件，这真是……

    “行了，父亲也不要如此瞪着我了，你们今天就先回去吧，回去以后父亲好好想一想能给我什么好处，想明白了以后再来找我。”说到这里韩若青顿了一下又说道，“对了，我说的是真正的好处！”

    说白了就是刚刚父亲说的那个好处对于韩若青来说根本就不算什么。

    且不说韩若青根本就不需要别人帮忙得到厉墨寒的爱，就说真的能做到的话……恐怕这份爱也得不长久。

    再说了，韩正兵的承诺确实是多此一举了。

    “韩若青！”韩正兵这会儿再也忍不下去了，口无遮拦的指着韩若青便大骂，“别以为你当上了王妃我们就不能把你怎样，我告诉你，你别等到有求我的时候，否则我一定要让你好看。”

    “我警告你，你这王妃能做多久还不一定呢，如果没有我们帮忙的话你就等着被寒王殿下抛弃吧你。”

    “仗着自己嫁给了寒王就耀武扬威的，你以为你是什么东西，若不是你是我的女儿，你以为我真的看得上你吗！”

    “贱人，早知道就应该把你扼杀在摇篮里，让你没有机会活到现在。”

    “……”

    韩正兵怒的是浑身发抖，王氏在一旁听着又解气又害怕，解气的是韩正兵教训韩若青她看着很舒爽，害怕的是这毕竟是寒王府，若是这些话让厉墨寒听了去恐怕是不好……

    但是，管他呢，现在舒坦了再说，反正有韩若青在前边做垫背的。

    一开始韩若青就没有把韩正兵放在眼里，但这会儿听到父亲说要把她扼杀在摇篮里的时候，确实有怒气升起。

    这股怒气不是因为自己，而是为了原主，那个真正的韩若青……

    恐怕原主如果听了这话肯定会伤心至极吧。

    不过好在现在是自己这个二十一世纪的现代人，对于这些话根本就无动于衷。

    而且韩若青也懒得跟韩正兵吵架，干脆就对着门外招了招手叫道：“菊琴送客。”

    菊琴走到门口做了一个请的手势：“这边请。”

    韩正兵瞪了一眼菊琴，今天来这一趟本以为是有把握的，却没想到吃了一肚的气还被人撵走。

    韩正兵也不作留念，从座位上站起来指着韩若青便诅咒了一句，“你这样做迟早有一天会不得好死，哼，我们走。”说完便一甩袖提步气冲冲的离开。

    王氏跟着韩正兵的身后转身离开，可走到门口的时候还是转过身来忍不住的嘲讽了一句：“我劝你还是别仗势欺人了，别以为做了王妃就不得了了，把娘家都得罪个遍，到时候被寒王殿下抛弃了可别来求娘家人帮忙，那个时候我们可没有现在好这么说话。”

    站在门口的菊琴一直看着二人离开，这才走了进去恼怒的嘀咕着：“都是些什么人啊，怎么能这样说话！”

    韩若青勾了勾唇：“不就是说两句而已，也没什么，至于为他们生气么？”

    “王妃……”菊琴撅了撅嘴，“奴婢是心疼你。”

    “本王妃没有那么脆弱。”韩若青眯了眯眼，表情微沉，“不过，我总觉得他们应该不会这么善罢甘休，那个五叔伯到底是什么来头……”

