    彭风其实现在一个念头，就可以抹杀乔灵儿。

    毕竟，乔灵儿都把自己所在曝光了。

    而且，还把他最后一击也用在了刚才送创世青莲当中。

    但是，

    彭风对着乔灵儿说道：“昔年我们之间有恩怨，今日你赠创世青莲，这笔恩怨两清了，以后你我互不干扰。”

    乔灵儿听到这句话，也长吐了一口气，他转世也是有护法神将的，只有彭风不动手，他就能顺利成长。

    彭风接着看向手头一团黑光。

    这是无比之黑的黑光。

    就算是光，靠近其旁，也要被吸收，如此形成了一个诡异的黑洞。

    这玩意，就是灭世黑莲的本体。

    也就是灭世死光的来源。

    彭风之前一直没有好的法宝，现在终于有了灭世死光，当下就盘坐起来，吸收着这灭世死光。

    如此，花了足足的七天七夜，才彻底的驯服这灭世死光。

    这样一来，终于有了了不得的神通。

    三界就更没有人是自己的对手了。

    彭风试了试灭世死光，只感觉这灭世死光一发，沿途一切都要毁灭，无有例外，杀伤力之大，远超过自己之前的任何手段。

    接着，彭风走向了西海的角落，他把家人和徒弟都放到了西海的某个角落。

    “我赢了。”

    “是啊，赢了！”

    “太好了。”

    像几位龙王，都高兴疯了。

    彭风赢了。

    彭风就是三界第一高手。

    天上地下，无人能敌的那种。

    那么，以后龙族也就是三界第一大族。想想当年，龙族多悲惨啊，大把的龙族，都被捉到了各个仙人家里，去当座骑去了。

    然后，隔个一百年，就有捕龙节，那些金翅大鹏出来捕食龙族。

    而现在呢，龙族转眼间就可以成为三界第一大族，无人敢惹，龙族的威风，比起天庭，佛门还要强。

    这！

    真的是难以想象！

    难怪四海龙王，都要失态。

    彭风看到了几位龙王这样激动的神态，也不由的摇了摇头：“你们高兴，我可以理解。以后，龙族估计也要成为三界第一大族。

    但是，我丑话要先说在前面，传我之令下去，龙族不能为非作歹。

    若有为非作歹，残害三界的，不用其它人动手，我自己就会动手，灭了他。”

    “是。”其它几大龙王纷纷点头。

    彭风看着这些人的神态，也知道这几位龙王，只怕没有放在心上。

    但无所谓，真的发生事情，自己斩几个龙族，其它龙族，就会老老实实的讲规矩了。

    ……

    而五庄观当中。

    在这里聚集的神仙，妖怪，佛门罗汉，一个个的都瞪大了眼。

    “所以，最终是海圣大帝赢了。”吕洞宾喃喃的说道：“他赢了无天佛祖，以后，三界第一高手，就是海圣大帝了。”

    “无天佛祖，居然输了。”降龙罗汉有些目瞪口呆，他是亲眼看到原三界第一高手，大日如来佛祖被干翻的，在他心目当中，无天佛祖已经无敌。

    结果，无天佛祖居然输了。

    也就是说，

    海圣大帝，大于，无天佛祖，大于大日如来佛祖。

    卧草！

    海圣大帝好强！

    这是不可思议的强大！

    “真的强啊！”杨戬亦是赞道，他现在也有大罗金仙初期，但是刚才的战斗，他大部分看都看不懂，只感觉随意一招就可以秒了他。

    而黑熊精也整个人震惊了：“所以，我们那一届新星榜第二的海圣大帝，现在是三界第一高手，哈哈，我是那一届新星榜第三。我这是啥运气，真牛皮。”

    “无天佛祖死了。死得好啊。三界终于不用落入魔道之手了。天地可以重新恢复原来的秩序。”有人说道。

    “未必，如果海圣大帝要做三界共主，只怕……”有人说道。

    这时候，诸人也都不了解海圣大帝到底什么想法，但最后事实还是证明了，彭风还是对当三界共主没有啥兴趣。

    彭风本质上就对权力没兴趣。

    蛟魔王只感觉腿软，他与彭风曾经是敌人，现在彭风却成了三界第一高手，他感觉自己怎么也逃不掉了。

    他决定负荆请罪，能不能活就看命了。

    真的是，惨啊！

    ……

    而灵山之上。

    也有一大把人。

    比如说黑袍，赢妖，九头虫，以及一大堆的黑暗菩萨，黑暗罗汉也都在观看这一战。

    他们之前都认为，这一战赢定了。

    那可是无天佛祖啊！

    掌握了魔道本源！

    掌握了灭世死光！

    一对一，击败了佛门之主大日如来佛祖，天庭之主玉皇大帝陛下。

    无天佛祖已经无敌了，怎么可能会失败。

    但是，等他们真的看到这一战的时候，都惊呆了。

    “卧操，海圣大帝的小千世界，居然到达了九十个之多，这是什么怪物。怎么可能有人能掌握这么多的小千世界。”

    “这是真的怪物啊。”

    “海圣大帝的力量，居然比无天佛祖还要强。”

    “海圣大帝的身体，居然能硬扛魔道本源的魔化，一点儿事也没有。这是什么怪物般的身体。”

    “海圣大帝终于扛不住灭世死光了，太好了。真的太好了。我们要赢，灭了海圣大帝，我们无天佛门一统天下。”

    “等等，发生什么了，大日如来转世居然把创世青莲扔出来挡灭世黑莲。”

    “靠北啊！”

    “完了，无天佛祖输了。”

    “真的输了。”

    黑袍，赢妖，九头虫，以及一大堆的黑暗菩萨，黑暗罗汉看完了无天佛祖被一刀劈成两半，彻底的化成了本源魔气，被魔道本源所吸收后。

    再看到灭世死光被彭风所吸收，他们也终于呆呆傻傻的。

    “无天佛祖居然输了。”

    一时间，灵山之上，都无比的安静。

    到了后面，突然有人说道：“逃啊！”

    是啊。

    他们都是依附在无天佛祖手下。

    现在，无天佛祖死了，他们当然要马上就逃掉，不然，马上就要死！

    一时间，这些人疯狂逃蹿，向着三界各方流蹿。

    ……

    而此时，人族那边，妖族那边，没有赶到五庄观的人，也都纷纷的传着消息。

    “赢了，海圣大帝赢了。”

    “是吗？那太好了。”

    “哈哈，看来还是我们人族的准圣强啊。”

