    第二天，瑞兴医院便如意料之中，将逝者的beta注射性导剂前的体检报告、性导剂试敏反应记录以及注射过后的42小时观察记录送到了银河集团。

    助理许闻看着自家上司心情大好的模样，顿时间也松了口气。

    “你先去忙吧。”骆盼之抬头看了眼助理。

    助理许闻颔首道：“好的小骆总。”说完便先离开办公室。

    骆盼之见助理走了之后，才开始认真的翻看手上这几份报告，也不是他猜疑心重，只是在一切没有尘埃落定前他能够信任的人，并不多。

    他不想让自己有任何被差错，也不想让自己的父亲们失望，如果这次事情处理不好，就算父亲们会帮他，他也无法咽下这口气。

    仔仔细细的看了半小时，总觉得哪里奇怪。

    忽然想到了一个人。

    他拿着报告离开自己的办公室，往隔壁办公室走去。

    叩叩叩——

    “顾律师，是我。”

    顾峪昔正有条不紊降下一旁玻璃墙的百合叶窗，确保万无一失后转过身：“请进。”

    然后坐回自己的办公桌前。

    骆盼之推门而进，正好看见顾峪昔刚坐下，挑了挑眉：“顾律师在做什么呢？”

    “坐了许久起来活动活动。”顾峪昔伸出手示意骆盼之坐下：“小骆总是有什么进展了吗？”说着抬眸，目光落在骆盼之舒展的眉宇上。

    空气中，他敏锐地捕捉到骆盼之没那么浮躁的信息素波动。

    降下来的乌龙微醺是令人倍感舒服的茶香，比透着玻璃看更让他觉得心情愉悦。

    稍微压下了他信息素波动的不适。

    “瑞兴医院刚才把报告拿过来了，我总感觉有哪里不太对劲，然后就想到了你。”骆盼之径直走到顾峪昔身旁，随意的靠坐他身旁的办公桌桌角，一只脚微屈，一只手撑着桌，侧过身将报告递给他：“你之前不是说在研究院待了一段时间吗，那你应该记得自己的性导剂试敏反应还有注射过后42小时内的身体感觉，对吧？”

    顾峪昔淡淡看了眼骆盼之贴着自己裤腿的昂贵皮鞋，又不着痕迹的收回目光，也没在意骆盼之的靠近，他伸手接过报告。

    那三年他确实一直在研究院里，这些报告和记录他自然很熟悉，尤其是他的，因为他的体质特殊，是首例有二次分化的alpha，由于在最终分化成alpha的过程中信息素难以压制，楚总和骆总更是亲自的盯着他。

    测试是做了一遍又一遍，那些数据一次一次的过目，他自然忘不了。

    在看到熟悉的数据字眼时，思绪有些飘散。

    他心知自己得到重视的原因是有实验意义，但他依旧是心怀感恩，感恩楚总和骆总不仅帮了他还给他提供了同龄人接受不到的教育。

    在研究院里的这几年是他对生物医学产生浓厚兴趣的启蒙，至于为什么会选择成为律师，也是因为楚总的一句话：

    ——峪昔，十年后，你愿意成为银河集团的保护伞吗？

    也是从那之后，他开始废寝忘食的学习，牢记着这个令人热血沸腾的理想。从小的孤儿院长大的他，无父无母，原来也拥有成为保护伞的能力。

    直到如今，他做到了，不仅成为了银河集团法律层面的保护伞，现在更是被楚总和骆总送来成为继承人的保护伞。

    ——屿昔，我儿子右盼他现在已经进入集团成为执行总裁，但这次的事情他一个人可能无法处理，需要你协助一下他，你去帮帮他好吗？

    “这份报告上的性导剂试敏反应数据有问题。”顾峪昔用指尖点了点旁边那份42小时的动态数值数据其中一个小时的数值：“因为性导剂试敏反应是跟42小时动态数据一起变化的，但是这个位置的数据，一处是信息素浓度百分之75.23，一处是信息素浓度百分之75.32，这份报告被改了。”

    “而且——”他抬眸看向骆盼之，却发现这人正盯着自己看，而这人却坦坦荡荡，丝毫没有觉得有什么不妥。

    骆盼之撑着桌沿，稍稍弯腰，盯着顾峪昔勾唇笑道：“而且什么？”

    距离被缩短，顾峪昔看到了骆盼之鼻尖上的那颗美人痣，随着勾唇的动作似乎动了动，动得心头有些痒。

    顾峪昔收回视线，薄唇微抿，压下心头涟漪，酝酿须臾后启唇道：“而且这个浓度也不对，因为beta就算是注射了性导剂他的信息素浓度也不可能达到如此高的程度，正常的alpha信息度浓度是60-70，omega信息素浓度是百分之70-99，beta是没有信息素浓度。加上他的伴侣是oemga，所以他注射的是伪alpha性导剂，数值巅峰应该是百分之45-50，这才是伪alpha信息素浓度。”

    “可是竟然有一个数值高大百分之75以上。”

    骆盼之听到这话收起玩味，若有所思看向落地窗外，眉头微蹙：“你是说，这个beta他可能不是beta？”

    顾峪昔又翻了翻，翻到这个beta的身份信息，在看到beta的年龄不过二十时跟心里所猜测的吻合上。

    “性导剂触发了二次分化。”

    “跟你一样的二次分化？”

    两人几乎是不约而同的说出口，对视了一眼。

    骆盼之抱着臂弯下腰凑近顾峪昔，他笑道：“顾律师，我俩真的是心有灵犀绝配啊。”

    顾峪昔默默拉开这个令人浮想翩翩的距离，继续看着报告：“AO通常在十六岁时分化，这个beta今年二十岁，也就是他很有可能第一次分化是beta，在接触到性导剂后伴随着二次分化出现了排斥反应，而这个浓度表明了，他分化成了omega。”

    骆盼之顿时间明白了beta致死的原因：“也就是这个beta实际上是omega，但是这个性导剂中的伪alpha信息素跟他的omega契合度很低从而出现了排斥反应，这才是真正致命的原因。”

    顾峪昔点头，然后把报告放回桌面上，他抬头看向骆盼之：“所以是医院在进行性导剂注射前没有详细做好体检的问题，不是性导剂的问题，不是银河集团的问题。尸检，很关键。”

    话音刚落他的脸颊突然被用力捧住，措手不及的瞪大眼。

    “顾律师，你可真的是我的幸运星。”骆盼之兴奋至极，他弯下腰捧着顾峪昔的脸，也顾不上那么多，大胆的揉了揉，笑得张扬肆意：“我真的是爱死你了。”

    微哑含笑的嗓音在耳旁回荡着，伴随着脸颊上的力度，是有点疼，但是指腹太暖，像是在撩拨着理智，他对上骆盼之凝视着他的眸子，身上淡淡的乌龙白兰地仿佛在拉扯着他沉沦。

    正常的alpha与alpha靠近是会有排斥感，这是他们基因决定的，就连父子也会出现这样的排斥，可是他不会有那么强烈。

    尤其是对骆盼之，不仅不排斥。

    甚至是渴望贴近。

    ——屿昔，因为你刚从omega分化成alpha，信息素浓度太高还是在omega的范畴里，为了让你快速降下浓度恢复正常，这个BO性导剂里的主要成分是伪alpha信息素。通过alpha基因库里的信息素配对，我发现你的信息素是能跟右盼的信息素融合的，所以，我拿右盼的信息素气味链注入你体内让你做试敏反应。如果不过敏，那就说明右盼的信息素可以缓解你信息素浓度过高的症状。

    ——之后如果出现了信息素浓度过高的情况，记得回来打BO性导剂，否则很容易频繁出现易感期，信息素浓度过高的情况会让你无法标记omega，因为浓度过高会跟omega排斥。

    顾峪昔怔怔地望着骆盼之，似乎感觉到信息素浓度攀升散发的热度，眸光微闪。

    “顾律师？”骆盼之以为是他自己太过于粗鲁，见人眼神有些迷离，松开手才发现顾峪昔的脸颊被他弄红了，顿时有些懊恼，他用指腹轻轻摩挲而过脸颊泛红的位置：“抱歉啊，我太兴奋了，是弄疼你了吗？”

    话音刚落，办公室顷刻间弥漫开一道浓郁的朱丽叶玫瑰信息素，夹杂香草的甜，却又有朱丽叶玫瑰的浓烈，令人心旌摇荡。

    是香草朱丽叶气味的alpha的信息素，明明是alpha，却温柔如水，性感软和得不像话。

    骆盼之诧异地看着顾峪昔。

    然后他就看见顾峪昔摘下眼镜，没了冰冷的镜框遮挡，这双被迷离包裹着的浅褐色眸子宛若荡开春水，完全柔和了清冷禁欲的面部轮廓，眉眼染上迷惑人心的神色。

    “小骆总，你弄疼我了。”顾峪昔望着骆盼之，轻声道。

    那一瞬，骆盼之感觉小右盼发疼。

    他竟然对一个alpha有反应。

    作者有话要说：

    哈哈哈哈哈哈

