    她穿越的大晋是架空朝代，相当于她那个时空的宋明时期，茶树的种植、栽培和茶叶的采摘、制作与先进的现代相比，差的不是一丁半点。对于叶家茶园，她有诸多意见要发表。

    但欲速则不达，一个以前连茶山都很少上的人忽然对茶树种植说得头头是道，叶家人肯定要当她是鬼附身。

    况且，事有轻重缓急之分，茶树种植是长期的事，孟呈炜对叶家的渗透与影响却在眼前。他今天出现在了叶崇明和叶嘉兴面前，叶家老大和老四的劫难也马上就要到来。为今之计，还是先处理好家中的事，把这一难关度过再说吧。

    ……

    白藤县，如归客栈里，孟呈炜懒洋洋地起床，在小厮的侍候下洗漱妥当，坐到了桌前。

    客栈掌柜打从昨晚叶家管事特意送孟呈炜过来，得知孟呈炜救了东家外甥，便对孟呈炜十分热情。

    这会儿得了伙计报信孟呈炜已然起床，他便亲自带人送了丰盛的早餐过来。

    孟呈炜邀请他一块儿用早膳未果，坐下问道：“你们这里有什么好玩的地方？”

    掌柜便将当地有什么名胜古迹、什么茶楼戏院说了一遍，完了谦逊道：“我们小地方，没啥好玩的。不像京城，什么没有？这些实在入不了孟爷的眼儿。”

    昨晚管事送来时，对掌柜提了一嘴，说孟呈炜一行人是从京城来的。

    掌柜对他如此热情，有给叶家面子的原因，更有对皇城根下人的敬重。

    孟良是孟呈炜的族人，只比他小半个月。虽是同一个族的，家境却是千差万别，孟良家里也就堪堪能吃饱饭。

    他也是个机灵的，嘴会说，十分会奉承人，把孟呈炜哄得十分认可他。此次来江南，孟呈炜便把他带了来，也是有意栽培他当个自己的左膀右臂的意思。

    毕竟有时候，族弟的身份，比下人来得更方便一些，能替自己办事儿。

    孟呈炜昨日遇到叶嘉兴时，就透露了一下自己是京城来的。至于什么身份，他倒没说，打算在叶家吃饭的时候再徐徐道来。却不想叶老太爷连饭都没留就送他走了，故而没机会说出来，这让孟呈炜一口气憋在了心里，十分郁闷。

    这会儿孟良便逮着机会道：“戏院子什么的就别跟我们爷说了。敏妃娘娘是我们家姑奶奶，我们爷打小就在皇宫里来去，宫里的戏都听过不少。这小地方的戏，可入不了我们爷的耳。”

    “良弟，可不能这么说话。”孟呈炜要立人设，板起脸训斥道，“大地方有大地方的景儿，小地方有小地方的趣儿。戏园也一样，分什么贵贱！”

    孟良赶紧站起来听训，恭敬道：“爷说的是。”

    昨晚叶家管事送孟呈炜进还传了叶崇明的令，嘱意客栈掌柜打探一下孟呈炜的底细。

    听得孟良有意显摆，可不就瞌睡遇着了枕头？

    掌柜笑着奉承：“失敬失敬，没想到小人有生之年还能见着皇亲国戚，实在是三生有幸。”

    又问：“孟爷如今在哪儿高就？到我们小地方来，莫不是有公干？”

    “也谈不上什么高就，不过是受皇家委托做些买卖罢了。”孟呈炜一脸谦虚地道。

    掌柜就吃了一惊，赶紧拱手：“啊呀，失敬失敬。”

    大晋朝的皇商，都是有皇家背景，由皇帝任命，以官方身份管理朝廷经营的国有产业的商人。有些地位比较高的皇商的家主甚至有五品以上的官衔，其家业与官职可以世袭。

    虽说大晋重农抑商，但皇商的地位，跟一般的商人是完全不同的，某些大皇商比一般的官员还要有权势。掌柜的震惊与恭敬，还真不是装出来的。

    看到掌柜这样，孟呈炜心里顿时如同火热夏日喝了冰水，从头到尾舒爽起来，心头的郁闷也消散不少。

    这才对嘛，这种卑贱小民听到“皇商”二字，哪有不恭敬的？叶家昨日那样对待他，不过是不知道他的身份罢了。

    这如归客栈是叶嘉兴舅舅家开的，想必他皇商的身份，很快就传到叶家人的耳里。他什么都不用做，只管等在这里就是。

    最迟下晌，叶家人定然带着厚礼上门，以最卑微恭敬的态度向他赔礼道歉。到时候，他想怎么拿捏叶家那还不是他一个念头的事儿？

    这么一想，他心情越发好了。

    等掌柜退下，孟呈炜也吃得差不多了，孟良开口问道：“爷，咱们今日去哪儿？”

    孟呈炜将最后一口粥喝完，接过小厮递过来的手帕慢条斯理地擦了嘴和手，道：“先不急，在这儿呆上半日一日再说。”

    孟良不明所以，不过他没敢多问。

    他这位族弟，性情最是阴晴不定。他心情好时，你问他什么都无所谓，有时还会跟你开些不着调的玩笑；他心情不好时，翻起脸来那是六亲不认的。

    虽说此时看到他脸色不如早上起来那么难看，但还是不要去触霉头的好。

    客栈掌柜果然不负孟呈炜所望，他退出去后就派了人给东家陶立扬送信。

    陶立扬是叶嘉兴的亲舅舅，昨晚听说外甥受伤，又是在离白藤县不远的山上别院，他是打算今天去一趟，探望探望外甥的。即便外甥被送回了临安城，叶崇明在那里，他作为晚辈，理应去给他老人家请个安。

    这会儿迟迟没动身，就是等着掌柜那边的消息。

    这会儿得知孟呈炜是皇商出身，他也吃了一惊，当即骑了马上山，去寻叶崇明。

    “皇商？”叶崇明一听孟呈炜的身份，眉头就皱了起来，旋即摆摆手道，“无妨，昨晚我们也没失礼。”

    他看了陶立扬一眼：“此人心术不正，不可深交。贤侄只管让人好生侍候，别得罪他便可。别的就别沾惹了。”

    他就担心陶立扬年轻，见着孟呈炜出身皇商就想结交。

    结交人脉固然没错，但也要看人。人品不好的，结交了不光无益，反而会给家里带来祸害。

    陶立扬有些诧异：“我怎么听说，那孟公子昨儿个救了嘉兴？”

    能救人，想来品行也坏不到哪儿去吧？

