    “记住一句话：枪打出头鸟，

    不管什么时候，尽量隐藏实力，以免有不必要的麻烦！”

    王君泽现在所担忧，便是发展过于迅速，一旦被有心人察觉，后果不堪设想，

    毕竟敌人除了血神教，还有个封神殿，现在又来个修罗一族.

    阎王殿高端战力目前就那么几个人，

    像现在西门偌雪状态，会直接导致战力不足，

    看似强大，他心中清楚，

    实际战力还是那几人而已。

    “已经做了一定防范，所有暗子、联络点均是单线联系，包括我、老沈、秦姑娘也是，只有一次会晤，便在也未成见过，主上所担忧之事，属下明白”

    “嗯，还有事吗”

    “请问我要的人？？？”

    “我会尽快安排”

    “好，那属下无事了”

    “嗯，你多费心”

    退出加密频道，

    不知道此次系统晋级有些什么奖励，

    现在手中两张召唤卷，一张不能确定是否能够召到合适之人，

    另一张目前来说，王君泽绝对不敢用，

    太恐怖，

    唉，明日一切便知晓，

    就在他准备退出通讯仪之时，

    看到其他频道内皆是热闹无比，

    虽然他不在众人身边，但是所有人都没有忘记每日训练，

    哪怕天色以黑，

    大家任然在努力着，

    并未因为入了武府而松懈，

    不错，

    并未去打扰众人，而是默默退出通讯仪进入入定状态，

    所有人都在努力，他可不能拖了大家后腿，

    只是，法则法则，

    要如何修炼，

    整理着脑中书籍知识，

    咦，

    感悟！！

    这不是和意境异曲同工吗？

    生死法则，感悟生与死，之间有大恐怖。

    看着某位前辈法则手札之中寥寥几句对其形容，

    在回想当初药癫领悟生死法则之时，

    当时说的那几句话，

    究竟是什么帮到了他。

    王君泽苦思不得所以，

    或许对于目前来说，这些确实太过深奥，哪怕有着30%强度的大脑，

    一时间也无法分析出所以，

    总觉得好像要抓到什么，又感觉缺了点什么，

    生死法则领悟程度之难，是整个圣皇大陆公认，

    不怪其无法抓住要点，

    毕竟每个人所欲所求之事，皆是不同。

    就在他思索之间，

    清风通过窗外扶来，

    柔情似水般掠过面颊，

    使其突然一顿，

    咦？？

    微风徐过，仿佛之间好似明白了什么，

    伸出右手轻轻迎去，

    这是，

    好像手中抓到了什么一样，

    这种感觉特别奇妙，

    风儿好似愉快的精灵，在其手中跳舞一般，

    要知道，风是无形之物，

    但此刻这个感觉，好像又是有着生命的生物，

    静静去聆听，似乎还能听到其在呢喃，

    渐渐的，

    王君泽进入了一种奇怪状态之中，

    而此刻楼外，原本漆黑夜空，顿时狂风大作，

    弈无泪一脸不可思议看向楼内，

    其中之人一举一动皆在眼中，

    这是顿悟？？？

    卧槽，

    这小屁孩子到底领悟到什么东西，

    这绝对不是法则！！！！

    看着情形是意境，

    不行，

    绝对不能让人打扰到他，

    MMP

    这哪里是捡到宝了，

    这TM是捡到宝藏了，

    发财了，发财了，

    以后看那几个老头怎么眼红我这传人，

    哈哈哈哈

    弈无泪左手点出，一股无形之气，直接将整个藏书楼笼罩在内，

    原本灯火通明的藏书楼，竟凭空消失不见，

    霎是诡异。

    顿时人影闪动，君无恒一脸呆滞看向前者，

    藏书楼呢？？？？？

    “弈老，您这？？？藏书楼去哪里了啊？？”

    “那小子在里面有所领悟，我便将整个书楼封印起来，没事，退下吧”

    来人一脸黑线，躬身行礼，消失在了虚空，

    嘴边碎碎念叨，

    不就是领悟到什么嘛，您老不至于把藏书楼给直接搞没了啊，

    太吓人了，太吓人了！！！！

    而楼内，王君泽毫无察觉，

    一心感受着，

    嗯，

    它好像在说：聆听风之声？？？？

    风有声音吗？

    不对，

    好像有啊，

    清风徐徐也可狂风乱舞，

    看似无形，却又有形，

    对，

    我知道了，

    顿时间，想明白一切，

    右手轻松，只见原本空无一物的手中，

    一团小小旋风悬与其中，

    这是？？？

    风！！！

    不可思议般将右手向前推出。

    而一直在观察着他的弈无泪顿时大叫，

    卧槽，

    这TM是要拆我地盘啊，

    下一刻，直接出现在其身边，将攻击打断。

    “你小子，搞什么鬼，领悟个意境，就想拆了藏书楼？？”

    “意境？？我不是在领悟法则吗？？”

    后者一脸懵逼的看向前者，

    而前者此刻，也是一脸呆滞，

    什么？？？？

    领悟法则？

    你这TM叫领悟法则！！！！

    不对，

    这小子好像什么都不知道啊，

    “你可知意境分几阶”

    “不知”

    “法则分几段”

    “不知”

    我靠！

    真不知道，那他是怎么领悟到的，

    见鬼了！！

    虽然现在人族青黄不接，但这是圣皇大陆常识问题，

    怎么在他看来，

    完全不懂，

    一脸沉思，莫非，资料上都是真的，果真是万宝商会捡来？

    仅凭其确实可能对这些不太明白，区区商贾，拿得出手也就武皇境而已，

    他那里知道，王君泽是穿越过来的，

    对整个圣皇大陆修炼体系，完全不清楚，

    而且这其中断层，对于这个一直呆在内院藏书楼之前的人，竟也是不知道。

    “臭小子，你听好了，

    意境分三阶，共七个称谓，

    初阶：雏形、入门

    中阶：合一、王境

    高阶：化境、仙境、

    神境

    法则分四段，共十级

    初段：1-3级

    中段：4-6级

    高段：7-9级

    超段：10级

    相比意境来说，法则入门则要容易许多，

    内院之中有一专用法则领悟之地，

    凭其中之物，便可领悟各种法则，

    但意境嘛，这个东西怎么说呢，

    全靠个人领悟，外力丝毫无用！”

    王君泽仔细听着弈无泪解释，

    立刻明白其所讲之意，

    他是瞎猫撞到死耗子，阴差阳错领悟到了意境，

    “那这么说来，意境比法则厉害多了？”

    “也不尽然，这个需要看使用者实际情况，比如一些特殊法则：时间、空间、生死，作用都有所不同，并非攻伐类，但使用好了，绝对不会差，而法则提升只会影响其威力强度；

    至于意境嘛，

    两者等级相对也是不匹配的，

    你注意到神境了吗，这个意境称谓是单独设立，

    那是因为到达神境便会自动被圣皇星排挤出去，

    因为这个境界，便是真正化境成神才能达到，这里的神境，并非武神境，而是真正的神境！

    而法则却不是，更多讲究是如何使用，对本身实力提升并不大，

    通常法则只是起到辅助作用，而意境则是主要攻击手段！”

    “那您的意思，意境可以增加战力，而法则不行”

    “是”

    “那破帝成神为什么需要两者之中有一项达到高阶才行？”

    “因为这是前提条件，武神境之后的境界你可知道”

    “不知”

    “武神境、星将境、星王境、而从武神境开始也有另外一个叫法，

    伪神境、准神境、神境！

    而突破星将级需要两者之中任一一项达到圆满，才能与天地大道之灵沟通，得其祝福方可晋升，

    现在知道为什么意境会单独有这个称谓了吧”

    王君泽立刻点头示意，

    是的，

    意境极致可入真神之境，

    至于天地大道之灵，暂时不知其到底是何，

    而武神境后面的称谓中，星王境三个字在其脑海中久久挥之不去，

    因为！

    眼前这个老头，就是星王境，也就是所谓神境，

    怪不得小爱之前扫描不出来信息，

    这TM不是人，

    是个神！！！！

    震惊之后，

    王君泽还是提出心中疑问，因为不管是书籍之中，还是据他所知，

    现在所听所闻，在外完全没有，仿佛就是凭空而现，

    弈老一听其所言，

    顿时满脸疑惑，怎么可能啊，

    这些都是常识问题，

    但现在事实便是，其完全没有听说过。

