    第二百五十六章　同样的走廊不同的心情

    有钱虽然不是万能的，但是有钱确实可以让一些事情变得相对简单。

    林雨从黄牛手里花高价买了燕京第一医院最好的外科大夫和消化内科大夫的号，然后又花钱安排了最贵的单人病房，原本手术要再排两天，可是林雨花钱将手术安排在了第二天上午。

    第二天上午，无论是大夫还是患者的状态都是最好的，手术的成功率更高。

    能够通过钱做的也只有这么多了，虽然这些已经让囊中羞涩的家庭羡慕的不行，但是手术的整个过程林雨也无法用钱给自己多一份安心，　他们只有相信大夫，相信天意。

    又是一夜未眠，林雨将小芒果送到了幼儿园，他告诉小芒果爷爷今天要做手术，但是手术的事情林雨只说了一半。他只说了手术成功爷爷就会跟没生病时一样，完全康复。可是他没说如果手术没有成功，爷爷会怎样，因为他也不知道。

    从前一天晚上开始，为了手术而作的各项检查就已经开始，老爷子又是抽血又是验尿的，折腾到很晚才睡，但是一想到手术成功就可以康复，林树仁非常配合。

    林雨很早就将小芒果送到幼儿园，赶到医院时，各项结果正在陆陆续续的出来。

    虽然安排的是今天上午手术，但如果有一些问题不能马上手术，也只能停下来修养，等各项指标都达到了才能手术。

    还好老爷子的各项生理指标都很好，完全符合手术标准，手术可以按计划进行。

    林树仁躺在手术床里，前后有护士推着，林雨和孙桂珍走在手术床的两侧。

    孙桂珍紧紧的抓着老伴的手，眼里止不住的担心。

    林雨没有将情绪写在脸上，无声的跟在父亲身侧。

    这是他走过的最漫长的路，这条路通向手术室，这条路也通向生的希望。

    当手术床推进那扇大门，护士将林雨和孙桂珍挡在门外，孙桂珍整个人瘫了下来，林雨赶紧扶了一把，才没有让母亲坐在地上。

    “你说，你爸会不会不行了。”孙桂珍一直不敢往坏的地方想，因为她自己的情绪会影响到老伴儿，她知道老伴儿现在的情绪非常重要，必须要保持乐观的心情。

    就是这份信念使孙桂珍一直在坚持着，没有垮下来。

    可是此刻老伴儿被推进去了，孙桂珍终于将所有刚强都放下，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。

    “不会有事的，我爸是早期，这里的大夫都是见过大风大浪的，对于咱们来说是大手术，对于人家大夫来说就是个小手术根本不算什么。不用担心。”林雨一边安慰母亲，一边将纸巾递给母亲。

    手术进行了很久，林雨的手机一直在震动，他知道有人给他发信息，有人给他打电话，可是他不想回，不想接，更不想看。

    此时此刻他大脑一片空白，只是盯着大屏幕上关于手术进展的信息。

    大屏幕上一直显示着“手术进行中......”

    “怎么还不出来啊，一起进去的，别人都出来了。”孙桂珍焦急的问道。

    林雨被母亲问的哭笑不得，“别人就是做了个全麻的胃镜啊，当然快了，我爸是肿瘤切除的手术啊。”

    二十分钟后。

    “小雨啊，一个个都出来了，要不要你去问问，你爸是不是出什么问题了。”孙桂珍拉住林雨焦急的问道。

    林雨看了下时间，轻轻握了握母亲的手，“别担心，没事的。”

    孙桂珍揉了揉眼睛，无声的擦掉眼角的泪水，“嗯嗯，我不担心。”

    其实林雨更加担心，只是他不能像母亲一样表露出来，如果他稍稍表现出一点情绪的波动，母亲的心态会更加崩溃。

    孙桂珍从起初的焦急，到后来的无声的落泪。

    “其实以前我和你爸总是生气，没少吵架，年轻的时候，我甚至想过离婚。可这越是到老了，越是离不开你爸了，那天知道你爸得了癌症，　我觉得天都要塌了。”孙桂珍擦了擦眼泪。

    林雨伸手揽住了母亲的肩膀，“没事的，我爸不会有事的。”

    这一次孙桂珍没有点头。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时......

    在第五个小时的时候，大屏幕上林树仁的名字变化了颜色。

    “变黄了，你爸的名字变黄了。”孙桂珍几乎是用喊的说道。

    林树仁的名字从“手术中”变成了“观察中。”

    这又是一个漫长的等待。

    每一分钟都是一种挣扎，林雨从来没有想过时间可以过得这么慢长，他既希望快一点到手术结束，又希望时间慢一点，不知道手术结果。

    林雨下意识的摸了下椅子扶手，银色的扶手满是雾水。

    他才知道原来自己的手里出了很多汗。

    他的胳膊被抓了一下，母亲又紧紧的握住了他的胳膊。

    林雨轻轻的拍了拍母亲的手背。

    母子俩目不转睛的看着大屏幕。

    几乎是林树仁的名字变成绿色的同一时间他们几乎是跳着站了起来。

    “绿了，绿了。”孙桂珍喊道。

    林雨轻轻拍了拍母亲的手背。

    手术室的大门缓缓被打开。

    林雨和孙桂珍一个箭步冲到门口。

    主刀医生走了出来。

    “医生，我老公怎么样了？”孙桂珍一边问大夫，一边朝手术室里面看。

    林雨的心提到了嗓子眼。

    医生带着口罩看不出他的表情。

    林雨和孙桂珍目不转睛的看着医生，等待着他说的结果。

    虽然医生只有零点几秒的迟疑，但是林雨却觉得是等待了几个世纪。

    “手术很成功......”

    后面的话林雨一个字都听不进去了。

    手术很成功，只要有这几个字就够了。

    孙桂珍再次流泪了，只是这次她流下的不是焦急的眼泪，而是喜极而泣。

    最后林雨听到医生说，“以后好好休养。”

    这个时候父亲被退出来，老爷子这个时候麻药结束已经醒了，但依然很虚弱，看到儿子和老伴微微抬了抬手。

    孙桂珍赶紧走过去握住了老伴的手，再次泪流满面。

    林树仁含糊不清的张了张嘴，但是什么都没有说出来。

    “别说话了，好好休息。”孙桂珍赶紧说道。

    手术床再次被推进走廊，只是不同的方向，不同的心情......?

