    名为“迴旋堡”的小队在裂缝之中周转了将近十几个实验室之后，通过传送阵上缴各式各样的核废料，以及大把各式各类有关于原子能技术的仪器，大多数为放射性仪器设备，以及一部分医疗检测设备，还有一些小巧的核反应堆，

    【成功上缴“千瓦级核反应堆（Kilopower系列）”，获得奖励点数50点】

    【成功上缴“TOPAZ-1”，获得奖励点数70点】

    如果不是主神给的储物戒指之中的空间不够大，他们恨不得将直径1.3米长4.7米的核反应堆往自己的储物戒指之中塞个几十个进去。

    人类联邦现在搞的千瓦级核反应堆（Kilopower系列）质量跟布里塔尼亚的TOPAZ-1差不多，同样在1000千克左右，不过尺寸更小巧些。受人类目前科技水平的限制。其实低功率下核反应堆效率低，功率越大核反应堆性价比越高。

    赚到了不少主神空间之中的奖励点数，众人也都花费100奖励点数，将主神新上架号称只要有营养作为能量补充就能够修复一切非致命伤势——目前处于优惠期间的“Mercer1.0”，以及天启团队后来研究的各种副作用抑制剂，都注射到了体内。

    原本因为在路途之中受伤的轮回者们在注射过主神上架的Mercer1.0之后，出了带有一点点头晕的副作用之外，在大量地兑换并食用主神制作的合成肉之后，受伤的伤口也都纷纷痊愈起来。

    通过Mercer1.0增殖的黑红色拟态翅膀穿过了几个重峦绝岭，温度再次骤降，黑暗之中，一众轮回者只能够通过的夜视仪查看周围的地貌，

    陡峭的悬崖峭壁如同刀削斧剁一般，呈现出典型的喀斯特漏斗地貌，这种规模的塌陷，简直是无法想象是由什么样的力量所造成的，在崖壁之下又是一片茂密的短长蕨类未知植被，不时地还窜出一些听过的变种史前生物，让人感受到神秘莫测，

    在众人再次经过十几个破败不堪的栈道之后，迎接了两三波突然袭击之后，大体上已经适应了这种胆战心惊的状态，继续不断向下深入，

    穿过各种各样的植被，气息越来越趋近于阴寒，平地中央出现了两座神像，

    “这个是什么？难道是神像？可是神像应该不会有如此不可描述的气息啊，这鬼地方凭空出现一座神像，啧啧...不会像某些小说电影情节里面出现的那样，我们一旦靠近，就会自己动吧？“衡璞玉仔细观察了一番神像的外形，吐槽道。

    左边一具八臂六首，相貌不似人形，右边一具华丽庄严，男身女相，容貌俊美地令人发指。

    她有着丰富的雕塑经验，但是看到眼前的两具神像心底有些发毛，望着它传神的眼睛皱了皱眉。

    “不知道啊！我从来没有听说过有哪个神像长成这样子的！主神的识图搜也搜不到。“家泰宁说完还仔细的打量了一番眼前的这尊神像，随后用轮回者腕表最近出炉的一项识别物体外形搜索出处功能，将刚刚通过腕表拍摄下来有关于神像的照片放入了主神空间的知网之中进行扫描。

    “你们看两尊神像身上的那些纹路，好像是某种符文。”通过轮回者腕表远程连线的叶欣嘉，忽然说出了自己的判断。

    虽然自己如愿以偿地考上了主神空间的一级研究员的职位，

    但是毕竟与“迴旋堡”众人在一起合租，共度了不少快乐的场景，

    就这样置同伴于死地不管，他也是不怎么忍心这样做的。

    随着轮回着腕表缓缓贴近，叶欣嘉通过轮回者腕表传输过来的投影视频仔细打量起了眼前诡异的神像。

    “嗯..注意到了没？两座神像中心的凹槽处还有一块红色的圆形玉牌，上面都有一条血红色的线，左边这座牵连着这座神像的八臂与六首，右边这座牵连对应着人体经络...”

    “应该是一个阵法吧！这个阵法似乎还有些年代了，而且还是用上古符文刻画出来的，我想想，这上面的符文大多数我根本听都没有听过，说是外星文明也不为过...左边这不成人形，八臂六首的神像上面的符文通过我浸淫多年的知识储备，意思大概是‘外’，右面这个应该是‘内’。“视讯投影那头的叶欣嘉语气平淡。

    ....

    【收到千瓦级核反应堆（Kilopower系列）*12，能量汲取速率由“300/天”上升至“312/天”】

    【检测到非常规生物居住群落】

    【非常规生物基因库完善率：0.1341%】

    【注意：完善非常规生物基因库可以大大提升生物技术的潜力，突破当下的重重滞碍】

    “主神，这两尊神像上面的符文怎么和大光球以及主神殿上面的有着不少相似之处呢？”

    正在另一处清理裂缝之中各种各样奇怪的生物，并将它们录入自己基因库之中的白垣，注意到了主神工作面板轮回者的监控画面之中，出现了诡异的两尊神像。

    【检测到残缺记录，是否进行推演？】

    【指令确认，预计推演所需时间：3256小时23分21秒】

    “神像那么大一个，让轮回者们围绕着它们制作这个空间阵法吧，为了以防万一出现变故，还是将其回收到空间之中，再进行慢慢推演最为稳妥。”

    由于神像的大小足足有一栋200层的高楼那么大，若想将其转移，还是得废不少功夫的。

    白垣从灵气复苏世界收集来的诸多书籍之中，找到了一个有关于大型空间传输阵法如何布置的节段，安排主神下达了任务。

    ...

    半小时后

    【主线任务三已发布】

    【任务名称：阵法大师】

    【任务内容：按要求在神像周围布置阵法，请确保神像以及您自身的安全】

    “只是布置阵法吗？”

    邵孤云原本以为，主神这次将轮回小队派遣过来，是用来清理这个裂缝之中辐射形成的怪物呢

    可结果却只是布置阵法，

    这个阵法一定不是寻常的阵法。

    望着自己身旁轮回者们的任务面板上各自都有十多道不一样的繁琐工序，

    再望一望成页密密麻麻的符文，邵孤云有一些头疼。

    不过有一件事情倒是出乎了她的意料，这次主神居然派出了不少修炼境界在自己之上的轮回者，阵法制作需要的原材料，也不需要轮回者们自己掏一分钱的腰包，

    看来，这两尊石像对于主神空间的意义应该是挺重要的，

    至少她自己是这么认为的，毕竟之前即便是在丧尸世界讨伐幸存者据点的时候，主神也没有这么声势浩大地动员过轮回者们。

    “你们看着周围的布置，怎么感觉有一点像是...祭坛？”

    ...

