    太师王琪领兵闯入帐内，一开口便是要将婵夏凌迟。

    彩凝闻言抽刀，士兵们集体举枪，将婵夏主仆二人困在其中。

    气氛剑拔弩张。

    “彩凝，把刀放下，以和为贵。”婵夏看这架势，猜到督主那边应该是出事了。

    面对这忽如其来的横祸，她也不慌，沉稳的像是换了个人。

    彩凝习惯了看婵夏平日里嬉皮笑脸，突然见她严肃起来，眼前有些模糊，恍惚间，仿佛在婵夏身上看到了于瑾的影子。

    不拘小节，大事临危不乱，这才是婵夏真正的实力。

    “太师，你若要小的性命随时可以，但起码让我做个明白鬼，我犯了什么错，需要凌迟处死？”婵夏不疾不徐道。

    她这般表现倒是让王琪有些意外。

    他只听人说了嘴，于瑾收了个年纪不大的小姑娘做徒弟，就在他的帐中。

    “你师父于瑾临阵脱逃，说好了今日可查验鲁特尸身，还案情一个真相，到了时辰却踪迹不见，不是临阵脱逃还是什么？”

    婵夏蹙眉。

    说于瑾会临阵脱逃，那是打死她也不会信的。

    她有前世记忆，知道这一切都是太师鼓捣出来的。

    太师贼喊捉贼，大概是督主掌握了什么实质性的证据，被这老贼控制在什么地方。

    老贼想要提她出去，把一切都推在她的身上，以此平息敌军怒意。

    这发展跟前世完全不同。

    一定是督主的实力令太师畏惧，甚至不敢让他查验，便使出如此奸诈的手段。

    想明白这一切的婵夏心里狠狠呸了太师好几口，面上却是不动声色。

    “你现在就算把我凌迟了，也很难平息事态，毫无意义。”婵夏上前一步，用只有俩人能听到的声音说道，“这案件真凶到底是谁，天知地知，太师或许也知道一些。”

    这句让太师徒然生凉。

    他只当于瑾是个难缠的，想不到他教出来的徒弟也是如此。

    “我师父若回来看到我死了，他会做什么我还真不敢保证。”

    婵夏是在赌。

    她赌督主还活着，若督主已死，王琪听她这么说，必然直接灭口。

    但，没有。

    “你究竟要说什么？”

    王琪的态度让婵夏长舒一口气，她猜对了。

    督主一定没死，老贼忌惮督主掌握了证据，担心督主回来后把他捅出去，暂时不敢拿她怎样。

    这些权衡之术皆是前世修来，此时刚好用上。

    “太师，我师父不在，还有我。我可以代替我师父来验使臣的尸身，若我查验有误，贻误战机，你再将我凌迟也不迟。”

    太师没想到一个黄毛丫头竟敢跟他这般谈条件，一时竟摸不准她的来意，只是看着她的脸，越发觉得有些似曾相识。

    尤其是她游刃有余地讲条件时，更有那万夫不当之勇，全然不似一个女子该有的魄力。

    “你拜师于瑾前，家住何地？”

    “小的青州人士，家中几代皆为仵作，自幼耳濡目染又得师父真传，自信可查验无误。”

    青州...太师不记得青州有熟人，只当那一晃而过的熟悉感是他多虑。

    “太师，此女狡诈多端，她的话不可轻信啊！”王琪身边有一男子劝道。

    婵夏猜他就是那个对时臣下手的门客，此时开口，必然是心虚。

    “我的查验只会对你有利，绝无坏处，事已至此，何不给我个机会，也给太师你一个机会？路行此处，你我皆无回头路。”

    婵夏的这番话说到了太师心里去了。

    他请于瑾来，本以为可以凭借他与于瑾父族的关系，让于瑾听他的差遣。

    不成想于瑾是个油盐不进的，难以拿捏，太师骑虎难下，不得不出了个下策，让于瑾在关键时刻消失。

    推婵夏出去死其实并不能解决什么问题。

    只是做个样子给人看。

    但婵夏真的非常会谈判，这一番话，每一句都说到了太师的心里。

    眼下太师已经处于劣势，于瑾的出现搅乱了他的布局，他本想以使臣之死激敌军举兵攻城，借此扶持六皇子继位。

    奈何于瑾抓住了他的命门，让太师的计划不能顺利实施。

    左右为难之际，婵夏的这番话，刚好可解太师燃眉之急。

    “你可有十足把握说服使臣？稍有差池，必是尸横遍野，不仅你死无全尸，你的全族也会受到牵累。”

    婵夏听太师这般装模作样的话，心里好大一声呸。

    臭不要脸的，这老东西明明就是存着挑起战争的心思，很有可能是被督主抓到了把柄才会放弃原计划。

    话让他这么一说，倒显得老东西忧国忧民起来。

    婵夏真希望于瑾此刻在身边，就该让督主听听这老东西臭不要脸的一番话，省的督主总说她脸皮天下第一厚。

    跟这些老狐狸比起来，她这脸皮还真不够看的。

    “行与不行，只需我一验便知——彩凝，把我师父的验尸工具箱搬来，里面的工具务必一件不少。”

    太师将信将疑，亲自带领婵夏赶赴停尸帐，为了怕她耍花招，派了十多人紧盯着，确保她插翅难飞。

    这一路彩凝都跟着婵夏，趁人不注意，小声问婵夏：

    “夏姑娘，你可有十足把握？”

    “并没有呢。”

    彩凝这才知道，原来婵夏刚刚都是装出来的。

    不由得替婵夏担忧起来。

    她虽有些拳脚傍身，但双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    这么多人监视下，她也没有把握带着夏姑娘全身而退。

    也不知少爷此时身在何方...

    比起彩凝的忧心忡忡，婵夏却是越显沉稳。

    督主昨日与她说的那番话，成了她此时的调查方向。

    婵夏确信，督主是有十足把握可以全身而退，他对她说，只要验尸，便能破目前死局。

    事已至此，她只能相信督主的判断，顺着他的线索查下去。

    停尸帐就设置在谈判处，单独开辟了一块空地，外面已经围了许多番邦士兵。

    婵夏看到人家战士的那股士气，再看己方这低迷的气势，心里一阵苍凉。

    怪不得大燕会节节败退，气势上已经输了一大截。

    刚刚还对着婵夏百般威风的太师，见到敌方谈判将领，犹如耗子见了猫，满脸堆笑上前。

    “鲁将军，让您久等了，我们查验的到了。”

    鲁将军身高过人，一双豹子眼环视一周，最后落在婵夏身上。

    “就她？大胆！我看你们根本没把我们放在眼里，弄个黄毛丫头出来，想敷衍了事？！”

