    李承乾虽然没有想过把东宫经营的铁桶一般，但也没有想把东宫弄的像个筛子，今天发生的事情等不到第二天就会传遍长安城这样的事他绝不希望发生第二次。

    所以这次不管是谁泄漏了消息，只要是宫里的人，哪怕是太极宫的人，他也不会放过。

    夜魅宛如幽灵一般在太极宫里穿行，诡异的身影就像是飘动的幽灵，无数斑驳的影子就是她天然保护伞，只要有阴影就不会有人发现。

    数年来因为跟着李承乾，以至于她的能力大大的受限，本是属于黑暗中的幽灵却被迫一次次暴露在阳光下，甚至就连去高句丽也因为要掩护身份，不能放开手脚。

    不过这一次她终于可是大展身手了，李承乾的命令是不计一切代价查出谣言的源头，不管此人是东宫的也好太极宫的也罢，必须把这个人给找出来。

    太极宫，长乐宫主的居处。

    李丽质这位大唐长公主并没有休息，尽管已经接近三更。

    “长公主殿下，夜魅求见！”就在她埋首杂乱的文件堆时，夜魅中性的声音从外面传了进来。

    “进来吧。”放下手中的蘸水笔，长乐抬起头，平静的声音中带着一丝疑惑。

    “是！”短促有力的回答过后，夜魅如幽灵般的身影自门口现身。

    “夜护卫，深夜前来，有什么事情么？”看到夜魅的第一眼，长乐便知道有事情要发生了，否则这个长年跟在哥哥身边的幽灵绝不会深夜来出现在这里。

    “启禀长公主，臣是奉了太子殿下之命，调查宫中关于‘避水符’谣言来源的。”夜魅中性的声音中不带任何感情，这是她多年养成的习惯，已经很难再改变。

    “你的意思是源头在我这里？是我给大哥造谣？”长乐听完夜魅的回答之后，眉头不着痕迹的皱了起来。

    她虽是恬静，活泼的性子，但并不代表她没有脾气，换句话说这些个皇家贵女就算是再平易近人，也改变不了那种已经浸入骨子里的傲气。

    夜魅的脸色微微一变，不过语气还是一如既往的平静：“臣没有这个意思，臣过来只是希望长公主殿下能够帮帮微臣。”

    长乐抿了抿嘴不说话了，她也知道夜魅是奉命行事，并不是在故意给她找麻烦。而且宫里的传言她也听说了一些，隐隐的感觉到似乎要出娄子，现在果然出事情了。

    但是不管怎么说，长乐还是觉得心里有些不舒服，一种不被信任的感觉让她有些郁闷，语气自然冷了下来：“那么本宫是否需要回答你的问题？”

    “臣不敢，臣只是想询问一下公主那天带去的侍者。”夜魅口中虽然说着不敢，但是语气中却带着不容质疑。

    她是李承乾的护卫，大唐太子的命令对她来说等于圣旨，哪怕是那位小爷让她去刺杀李二，她也会去做，至于说到长乐这里调查事情更是算不得什么大事。

    “好，既然你想查，那你就查吧，我带去的人都在这里，想问谁，想问什么，你就当着本宫的面问吧！”长乐到底还是一个孩子，十五岁的年龄放在后世也就是一个初中生，现在被夜魅当面顶撞，心生怨愤也在情理之中。

    不过好在她还记得夜魅是李承乾的人，而李承乾这个大哥……长乐很难说清楚与他的关系。

    总之只要是李承乾说出来的话，她基本上就算是再为难，也会照着去做，所以尽管心中愤懑，她还是没有制止夜魅。

    “长公主殿下，宫中谣言对太子殿下十分不利，臣也是不得以而为之，请殿下谅解！”夜魅也知道长乐与李承乾关系很好，但是太子交待的事情却不得不办，所以她只能尝试着解释一下，避免造成什么误会。

    然而正在气头上的长乐哪里能听进夜魅的解释，手一挥将身后伺候的宫人全都招了过来：“本宫知道了，人全都在这里，你查吧。”

    “是！”箭在弦上，不得不发。事情到了现在这个地步，夜魅自然也不会再缩回去，就算是长乐再不满意，她也必须要查，否则不说没办法跟太子交待，虎头蛇尾的处理方式也只会让长乐公主更加不满。

    三个宫女，三个内侍，这六个人就是当天跟着长乐公主一同去东宫的几个人。当然，那天还有几个侍卫也跟着去了，不过当时他们站的远，根本不可能知道发生了什么，所以也就没有询问的必要。

    “你们可知某手中是什么东西？”当着长乐公主的面，夜魅举起一个小小的牌子，上面只有一个并不大的‘七’字，向几个站在一起的宫人问道。

    “情，情报科第七组的令牌。”

    “既然如此尔等可知某之来历？”

    “吾等知道。”

    “某与长公主殿下刚刚之言尔等尽已听到，现在是否有人主动出来？”

    说是询问，那自然就是询问，夜魅没有动用任何手段，也没有任何威胁，举着小小的牌子，语气平淡的像是在问‘吃饭了没有’一样。

    但就是这么一个简单的问题，却让六个宫人集体缄默，彼此对望一眼之后，全都闭上了嘴巴。

    这样的情况说明了什么夜魅已经不用再问下去了，小小的令牌收起来之后，对着长乐深施一礼便站到一旁不在言语，大有‘您看着办吧’的意思。

    长乐公主脸色微微一变，看着几个手下的表现她也知道，这事儿八成和他（她）们多少有些关系。

    当下，本就有些阴郁的脸色再加难看，盯着几个手下问道：“这事情真的是和你们有关？你们好大的胆子，竟然连太子哥哥的谣言都敢传，难道真的是本宫平日里对你们管的太松了么？”

    “殿，殿下，臣，臣不是有意的，臣只是和同僚说了几句太子殿下是神仙弟子的事情，臣并不知道后来会传成那样啊。”一个内侍委屈的站出来，一张脸几乎揪成包子，很显然是被情报科第七组的牌子吓坏了。