    却说徐谦被人扯回了厅里，叔公、长辈、大儒们三面环坐，俱都阴森森的看着他，看的徐谦有点儿毛骨悚然，觉得这是闹剧，可是对方如此认真，却又笑不出，只得掸掸身上的灰尘，道：“诸位尊长，这是什么意思？有话好好的说，何必如此？”

　　王艮拍案冷笑，道：“什么好好说，你大半夜的钻入女子闺阁，我倒要问你，这话该怎么个好好说？赵小姐是清白人家，你这又是什么意思？”

　　徐谦目瞪口呆，正待反驳。

　　徐申咳嗽一声，道：“是啊，谦儿啊，虽然作为你的叔父，可是你做出……咳咳……这等事来，叔父也帮不了你了，女儿家的名节这么要紧，你自己说说看，该怎么办？”

　　王艮冷笑：“怎么办？朝廷命官如此辱人清白，人家可是黄花大闺女，这事儿不能罢休，徐老弟，我看应当直接揪去官府报官，要大义灭亲。”

　　徐申立即道：“使不得，万万使不得，谦儿的本心是好的，毕竟是朝廷命官，真要揪去见了官，那可真就一辈子都完了，王老哥卖我个面子，我是看着谦儿长大的，他本心并不坏，许是一时鬼迷了心窍，我看，这事儿还是私下里善了吧。”

　　王艮面无表情，道：“善了，私下里怎么善了，大姑娘的名节都没了，还怎么个善了法？这对女儿家来说，可是天大的事，等同于天塌了下来，莫非你是要逼着赵小姐为了清白。悬梁自尽才干休吗？”

　　几个大儒也来了劲，这个捶胸跌足道：“生生害死了赵小姐，将来念及，尔等就不惭愧吗？”那个摇头道：“可是不死也没法子。活着拿什么面目见人，活着就要令门楣蒙羞。”

　　徐申只得摊手，满是苦笑的样子：“难道就非要你死我活，就没有一个善了的法子。”说罢眼睛瞄向徐谦。挤眉弄眼，希望徐谦开窍。

　　徐谦算是明白了，这是一出戏，演的还和真的一样，这是逼着自己娶了赵小姐呢，他想到赵小姐方才幽怨的样子，心头不由一热，可是又想到父亲还在京师，这事儿总得商量一下。况且桂稚儿那边。自己若是直接在这里完婚。怕也不好去交代，正在踟躇之际。

　　可正是这踟躇，却惹得王艮火起。大怒道：“哪里有这么多善了的法子，事到如今。不是你死就是我活，没法子了，我等都是忠直善良之辈，今日见证了这样的事，岂能善了，来，来，来，把徐谦绑了，去报官。”

　　众人一起起哄，道：“绑人，绑人。”

　　徐谦忙道：“有话好说，有话好说，诸位，我没别的意思，只是有的事，好好说就是了，不必绕弯子。”

　　徐老叔公气的咳嗽，拿手上的拐杖在地上乱打，道：“什么叫绕弯子，好，你不要绕弯子，索性老夫就不要脸皮了，开门见山和你说。我这老不死的只问你，赵小姐等了你这么多年，你对得住人家吗？你以为人家嫁不出去，所以才专等着你？哼，她爹都来了不知多少趟，就是指着接她回去成亲，求亲的人都踏破他们家门槛了。可是她呢，一心一意，等了一天又一天，等了一年又一年，她哪里对不起你，又哪里配不上你，你莫以为你现在风光，你也不想想，你从前是什么身份，从前你什么都不是，她尚且处处周全着你，现在你是发迹了，了不得了，娶得妻子也是官宦之后，所以就看不起了赵姑娘是不是？”

　　徐谦无奈，只得跪倒，道：“叔公，孙儿不是这个意思。”

　　徐老叔公狠狠用拐杖笃着地面，道：“你就是这个意思，我是看出来了，你这是嫌贫爱富，你这是忘恩负义。好嘛，你既是要忘恩负义，索性就不要认我们这些穷亲戚了，还来杭州做什么，让倭寇把我们这些穷亲戚都一锅端了岂不是正遂了你的心愿？”

　　徐谦吓得连忙道：“孙儿没有这个意思。”

　　徐老叔公眼睛眯起来，道：“好，你说不是这么个意思，那你是不是忘恩负义。”

　　徐谦道：“不敢。”

　　徐老叔公道：“那这赵小姐怎么办？”

　　徐谦稍稍犹豫一下，道：“娶了。”

　　听了这话，众人立即如释重负，其实把徐学士当猴耍，大家还是很有压力的，毕竟是学士，闹僵了，面子上都不好看。

　　可是徐老叔公浑浊的眼眸却是眯起来，不依不饶：“什么时候娶？”

　　徐谦道：“自然是择定良辰吉日，再快马报知家父。”

　　“哼！”老叔公冷笑连连，道：“什么良辰吉日，相逢不如撞日，我看明个儿就很好。至于什么报知徐昌，固然是父母之命媒妁之言，可是我这糟老头子也算是你的长辈，这个主，我还能替徐昌来做，倒是你要报知徐昌，八成是要报知你那你那妻子吧，老夫倒不是对这孙媳有什么不满，可你好端端的大男人，岂可事事都听一个妇人的主见？”

　　徐谦哭笑不得，连忙道：“这个……”

　　徐申在旁做好人，语重心长的道：“谦儿啊，你看，老叔公也是为了你好嘛，阖族上下，谁不晓得你是惧内，现如今，咱们举族为你撑腰嘛，你休要再顾左右而言其他了，这件事就这么定了，依我看老叔公也是急了些，后日太仓促，不如就三日之内吧，赵家的人还没有请来杭州呢，先请来了杭州再成婚。”

　　他这分明是在拉偏架。

　　徐谦无法，正待开口，王艮怕他拒绝，又厉声道：“你老叔公做了这个主，你若还是徐家子弟，就该无不遵从。”

　　徐谦咬咬牙：“好，成亲！”

　　他倒是打定了主意，现在这个局面，若是自己再扭扭捏捏，反而就显得有点无情无义，赵小姐和他本来就是暧昧不清，难道耽误人家一辈子，平时他一直都在拖延，可是拖延来拖延去也不是办法。

　　众人大喜，纷纷道：“好，好，好，看看也未必是别人所说的惧内，还是有几分胆气。”

　　徐谦老脸一红，心里骂，你全家都惧内，不知道哪个嚼舌根子的家伙放出来的消息，八成是徐勇，这厮最是唯恐天下不乱。

　　老叔公眯着眼，也是笑了，却还不满足：“既是娶，那也得有个名目，这是娶妻呢，还是纳妾呢？”

　　又是一个难题。

　　大明朝的规矩，是一妻多妾，显然若是娶妻，显然是有违规矩的，可是想想，皇帝那边还赐了个婚呢，假若现在以纳妾的名义把赵小姐收了，接下来可能又要娶妻，如此一算，岂不是亏待了赵小姐，其实对徐谦来说，名义不重要，对赵小姐好就成了，可是纳了她去，接下来又去娶妻，毕竟是有歧视的意思。

　　他踟躇难决，最后咬咬牙：“自然是娶妻，哪有做妾的道理，倭寇都杀得，娶妻就娶不得吗?准备六礼，要风风光光的应尽徐家的大门来！”

　　这句话够豪气，这一下子，所有人都满意了，王艮等人上前恭喜，老叔公很是满意的捻起胡须，口里道：“不错，不错，孺子可教，男儿就当如此，不能被妇人拿着捏着。”一边说，一边看向徐申，徐申老脸一红，眼神躲闪。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　赵小姐的规格里，那二婶子进来，自然是将外头的事都说了，赵小姐先是郁郁不乐，让人逼着徐谦来成亲，不但她觉得有几分害臊，也觉得很是不妥。

　　正如她所说的那样，强扭的瓜儿终究不甜，拿这个来逼人家成亲，又有什么用？心不在这里，强留也没什么意思。

　　只是听到后来徐谦咬牙同意，赵小姐的俏脸才缓和一些，多了几分光泽，忍不住羞怯的道：“他真同意？”

　　二婶瞪大眼睛：“他敢不同意，叔公打死他。”

　　其实她哪里晓得，这个回答对赵小姐来说未必满意，因为怕被打死所以才勉强同意，并不如赵小姐的心愿。

　　赵小姐又显得郁郁不乐，二婶继续说，说到娶妻还是纳妾时，学着徐谦的口吻道：“自然是娶妻，哪有做妾的道理，倭寇都杀得，娶妻就娶不得吗?准备六礼，要风风光光的应尽徐家的大门来！”

　　赵小姐愕然一下，俏脸上飞上霞云，道：“这也是他亲口说的？”

　　二婶道：“当然是他说的，难道我还会编撰不成，我又不是王夫子那样每天就晓得耍嘴皮子的书呆子，要编也编不出来。孩子他爹那边，已经连夜去江宁，要去请你爹和族中兄弟来呢，徐家娶妻，肯定是要大办特办，到时候，要全杭州都晓得，风风光光，过了咱们徐家的门，至于京师里的那个桂什么的小姐，你也不必怕，她的婆家厉害，可是咱们徐家都是给你撑腰的，将来她若是敢欺你，老叔公和我们，定然给你讨公道。”