    肯特农场。

    玛莎怀抱着襁褓，轻轻摇动，拍着襁褓，脸上不时看向天空远方，有着担忧的神色。

    乔纳森在她前方，远眺，背后衣服的木刺已经拔了出来，留着些许的血迹，染着几分残破。

    巨大的声响远远的传来，宛如在最近距离的打桩机，震撼在他们的心头。

    脚下的地面有沙子在跳跃飞起，地面有摇晃感。

    这种状况，无论如何，都不能呆在屋子里。

    加上屋子又破开一个大洞，无法得知道遇上什么事情的他们，心中紧担忧着。

    “乔纳森，我有点害怕。”

    玛莎担忧的神色，忍不住的道，心中忍不住开始慌乱害怕，害怕他们卷上了什么事情。

    乔纳森转身就抱着妻子，玛莎的头靠着他的肩膀上，他轻轻的摩擦着妻子的手臂，然后用手按着，使自己和玛莎的身体更加紧贴。

    “不要害怕，我会保护你的。”

    乔纳森脸上扯出一个安慰的微笑，让玛莎内心顿时平静了少许。

    在丈夫的臂弯中，似乎就感觉到没有那么的心慌了。

    玛莎靠在他肩膀的头，点了点，又道：“还有克拉克。”

    “对。”

    乔纳森又微笑点头，用另一只手，环抱着克拉克，使得襁褓紧贴着两人的身体。

    一家人，在风雨中抱紧。

    逐渐的，地面的振幅在这一刻停止。

    正在抱紧的一家人，乔纳森和玛莎远眺，向着远方看去，神色似乎就松了那么一点。

    下一刻，天空中，昏黄的红霞照耀着出一个微小的身形。

    又一瞬间，那微小的身形爆炸出巨大的响声，踏破了天空，把天空都踏破出一个窟窿出来，周围纷碎的云朵变成一圈圈的波纹涟漪，围绕着中心点。

    天空显示出极其壮观的场景，简直，犹如一脚踏穿天空。

    然后，远远看到，一道针线般细小的红线，很直，横断天空，切裂着乔纳森和玛莎眼中的天际。

    大地，再次升起振幅，细碎的乱石，在跳跃起舞。

    乔纳森把妻子，和儿子抱得更紧了。

    ‘轰隆…’

    ‘轰隆…’

    巴帝在狂奔，脚踏裂地面，那肿瘤，扭曲，强大的躯体，表面又摩擦出炽红的温度，最外面，有着一层白色薄膜音障云。

    声势骇人，宛如远古那传说中的蛮荒巨兽奔腾，奔腾出身后汹涌的碎石和狂风沙雾漫天，

    乔-艾尔从山体之中出现，身体张开的四只粗大，獠牙与利爪寒光锋利。

    他并没有多大的事。

    热视线，是分为冲击力量和高温射线，可以通过调节控制。

    原子排列出直前的巨大冲击力度，尤胜高温发应之上，之所以漫画，动画还有影视之中，超人一下热视线，敌人就往往被推飞很快，拥有着强烈的冲击力度，也即是这个原因。

    只要通过控制，用热视线产生的冲击波，能够达到无与伦比的冲击力量，足以把任何的东西冲击开。

    两人再度重击迎接而上，相碰撞。

    乔-艾尔狼狗一般低伏着身体，腿部狗类曲线弹跳力强大，朝着巴帝肿瘤身躯腰部拢抱跃去，一副已经不要命的样子。

    结果巴帝只不过是提膝，就已经是恰到好处的，让他自动跃到膝盖处。

    狗下巴和巴帝的膝盖碰上，爆发出一圈有形迹的音爆痕迹。

    乔-艾尔的下巴瞬间就已经粉粹，哀嚎着，混合着鲜血和獠牙，牙齿，在一次断裂，满嘴都是血液。

    巴帝的眼眸再次闪烁出暴虐，双拳幻影般打出了真空领域，爆炸出狂暴，爆炸出巨大的声响，乔-艾尔的身躯再一次成为了破布，在拳头风雨中摇摆。

    再一次，他沦为肉靶的存在，身体受到更加严重的痛苦创伤。

    巨大的拳连绵的击打在同一位置，直接把他那副强壮的狗躯，打得凹了下去。

    首先是双腿被强力打断，一瞬间承受超过百拳的冲击，膝盖粉碎，没有办法行动。

    整个狗躯似要是无力的趴下，却又被巴帝强横的拳头，连绵的击打，‘砰砰砰砰砰…’狂暴的声音，把他打得摇晃不止，维持在拳头前方不倒。

    乔-艾尔的狗眼痛苦之中闪出凶残，像那野兽濒临绝境中的嘶嚎，极尽的用全力想要贴近巴帝的身躯。

    只要一划。

    只要利爪能够在巴帝身上划出痕迹，附在利爪上的金色氪石的碎片，就能够进入他的身体，令到他能力消散。

    乔-艾尔赤红着眼睛，已经顾不上那种什么录入身体本能基因的身体条件反射了，只是拼了命的想要突破巴帝连绵不断，密集的打击，在他身上留下痕迹。

    这无疑是最惨烈不甘的厮杀。

    是单方面，惨无人道的虐打。

    他没有想到，就战斗这方面，即使是录入最顶级的战斗本能，也没有办法和巴帝抗衡。

    更何况，巴帝这副样子，是比他的力量更强大一点，但只是强大那么一点，大概也就几十吨的那么一点，为什么就会形成碾压！！

    无论是心理，技术，以及肉体的能力，都碾压了他，令他无法反抗。

    如果不是他身体之中的能量疯狂，在打击之下运转，不停的修复，不停的自愈，不停的细胞强大的恢复能力，把他恢复过来，维持着他的生命。

    氪星的基因，韧性的强度，大到令人发指，即使是巴帝比他强壮一点的力量，也没有办法一刹那就杀死他。

    就算是朝着太阳穴打击，也被乔-艾尔汇聚的强大能量抵挡，修复，他曾在地下撕裂过乔-艾尔的喉咙，仅仅是一瞬间，他就又恢复，这种恐怖的基因韧性，让人难以杀死。

    只能是从根本上，把他所有的能量都打散，打到他肉体都恢复不过来的，打到他无法反抗，打到他脑袋迷糊，打到他怀疑狗生。

    然而，终于，被殴打得七零八落，痛苦万分的乔-艾尔，终于捉到机会，朝着巴帝的拳头递出了他的利爪，利爪之中，隐蔽着一抹金色的碎片。

    毫无疑问，看见乔-艾尔仍然敢反抗，巴帝直接就朝着他的利爪轰击上去，他要让乔-艾尔，没有一丝反抗力度的，活生生的打死他。

    利爪深深的刺入巴帝的拳头指面，然后被巴帝拳头一扭，锋利的指甲，就已经全算折断，随着乔-艾尔的巨大嘶吼哀嚎，弯曲着锋利的指甲，就卡着巴帝那拳头肉肿之中，深深的在里面闪烁着金色光芒。

    “氪星的罪人！审判…到来了！”

    乔-艾尔首次从狗嘴中吐出氪星语，流淌着的血液滴滴，从嘴巴中流出，呲裂着嘴巴，肿着眼皮，身躯凹凸不平，残败之躯惨笑了起来。