    莫闲从里面走出，目光第一时间落在了黄玉恒的身上。

    “老闲，是不是很意外？”

    黄江鸿大笑，“玉恒昨日才刚回来，今天我带他过来洗洗尘。”

    莫闲目光如炬，注视着黄玉恒。

    黄玉恒的神色坦然，站在莫闲面前，片刻，黄玉恒嘴角轻轻泛起了一抹淡笑，“有劳莫道长了。”

    莫闲的目光随即转移，看了一眼叶嫣。

    “莫道长，这是我的未婚妻，叶嫣。”

    莫闲走至一侧，坐下倒了一杯茶，“黄家有二位归来，如虎添翼啊。”

    黄玉恒微笑，“道长说笑了，道长才是真正的奇门神算。”

    “神算谈不上，不过，二位的身份，倒是可以猜测出一二。”

    莫闲说道，“两位身无一尘，并无洗尘可言。”

    黄江鸿怔了怔，面容随即浮现起笑意。

    他虽然不知道自己这个最得意的孙儿具体获得了什么际遇，但是，从他昨日一眼看出自己身上的情况以及今天莫闲的这番话，黄江鸿已经相信，自己这个孙儿，真的比五年前，强大百倍。

    黄江鸿今日带黄玉恒过来，也有几分炫耀的意思。

    几人在星罗小店喝茶闲谈，没多久，黄江鸿便起来，道别离去。

    车子才刚刚行驶了一段距离，车内，黄玉恒便突然间开口，“爷爷，你先回去，我和叶嫣四处走走，五年没有回来，这些地方，都快要不认识了。”

    黄江鸿呵呵地一笑，随即示意司机小刘靠边停车，“你们玩累了，再让小刘接你们回家。”

    黄玉恒两人下车，相视了一眼，转身直奔星罗小店。

    跨步走进星罗小店门口。

    小无忧在书堆里走出来，“你们怎么又来了？”

    不知道为什么，无忧看着两人，心底里总有一种不舒服的感觉。

    “无忧，叶嫣姐姐想买点东西，对附近不熟悉，你能不能带她去？”

    黄玉恒微笑道。

    莫无忧的眉头拧了一下。

    房间内。

    莫闲的声音传出来，“无忧，去吧。”

    “哦。”

    莫无忧有些不情愿地站了起来。

    二女前脚离开了星罗小店，黄玉恒的嘴角轻冷地上扬，迈步走进星罗小店的里面。

    莫闲手持拐杖，正在喝茶，“黄少爷去而复返，不知道有什么指教呢。”

    黄玉恒注视着莫闲，面容泛着微笑，“星罗小店，星罗门，如果不是这五年有些际遇，我还真的不知道，在禅城这条旧街上，竟然卧虎藏龙，有星罗门的奇人藏身。”

    “能够得到青阳派弟子的赞誉，我这个老头子，受之有愧。”

    莫闲道。

    黄玉恒哈哈地一笑，“莫道长果真目光毒辣，一眼能够看出我师承门派。

    既然如此，我为何去而复返，莫道长，难道没有心中有数吗？”

    莫闲喝一口茶，摇头，“我还真不知道。”

    “我有一点，怎么也想不明白。”

    黄玉恒走到莫闲面前坐下，也随手倒了一杯茶，“星罗门属奇门一脉，虽谈不是正统古武宗派，但是，也不至于……与巫蛊一派为伍吧。”

    黄玉恒身上的气息陡然间凌厉了起来。

    莫闲的视线轻轻地冷眯起来，注视着黄玉恒，“你的意思是，你怀疑你爷爷身上的蛊，与我有关？”

    “不是怀疑，我确信。”

    黄玉恒身上流露出一股强大的气势，“此事，必与你有关。

    那个所谓的楚尘，就是巫蛊一派的传人吧。”

    莫闲哑然失笑，“黄少爷，有时候，过于自信，会成了笑话。”

    黄玉恒将手中杯子放下，站了起来，“于公，我乃正统弟子，有肃清邪门歪道的责任。

    于私，中蛊的人，是我爷爷。

    莫道长，你心里应该有数，今天如果没有满意的答案，我不会离开。”

    莫闲终究还是摇头，“我这里，并没有黄少爷想要的答案。

    我只能再次告诉你，你爷爷的蛊，与我无关。”

    砰！黄玉恒一掌拍下，桌子破裂碎开，居?高临下，冷笑地注视着莫闲，“好一个与你无关，我说必定与你有关。”

    莫闲拄着拐杖，站了起来，神色并没有任何变化，“老夫虽是佝偻残老之躯，可也不畏强恶，黄少爷，在老夫面前，收起你这份自以为是的自信，在老夫看来，你简直如痴人一样可笑。”

    轰！黄玉恒出手果断。

    莫闲一生钻研占卜，晚年身躯更是遭遇反噬，怎么承受得住黄玉恒的一拳，身子直接横飞而出，狠狠地撞在了墙头上。

    “老东西，你有什么资格在我面前倚老卖老。”

    黄玉恒走上来，单手钳住了莫闲的嘴巴，将莫闲靠着墙壁提起来，眼眸凶冷，“就算我让你今天死在这里，也不会掀起半点浪花，你信吗？”

    莫闲的嘴角有鲜血流淌出来，眼神却没有一丝恐惧，冷漠地盯着黄玉恒，讥讽地笑了，“那你就让老夫死死看？”

    黄玉恒猛然发力，将莫闲扔到了侧旁的墙壁上。

    莫闲重重地摔在地上，身上的骨头有明显的断裂声音，剧痛感觉传来，莫闲没法站起来，可是，一声不吭，第一时间抬起头，对黄玉恒流露出不屑的笑，“老夫给你算一卦吧。

    惊门乍开，景门入墓，大凶之兆，黄少爷还请，多加小心。”

    黄玉恒步步紧逼，居高临下，注视着莫闲，“老东西，那你能不能算到，你会有今日一劫？

    我让你死，你便死，我允许你生，你便能生，何来命数？

    邪门歪道，奇门诡术，终极难登大雅之堂。”

    莫闲笑了，嘴角有鲜血流淌，“你说了算吗？

    无知小儿。”

    黄玉恒嘴角冷冷扬起，“我留你一命，让你通知楚尘，识相的话，到黄府负荆请罪，将下蛊的经过交代清楚，若不然，他的下场，不会比你好。”

    黄玉恒走到门口，身影顿了一下，淡淡地道，“欲要人不知，除非己莫为。

    老东西，你不为自己想，也为无忧妹妹的未来考虑一下。”

    提及无忧，莫闲的面容猛然大变，“你对无忧怎么了？”

    莫闲想要挣扎站起来，可浑身传来刺痛，一阵气血攻心，昏迷了过去。

    

