    令狐无忌用着那双怨毒的眼睛，死死的盯着箫布衣，半晌才说：“先笑的不一定是笑，谁能笑到最后，那才笑得最好看。”

    “嗯，这倒是不错。”

    箫布衣点点头，很是认可，随后又笑着说：“不过这些年我的运气好像都还算不错，总是能笑到最后一个。”

    随后，他眼角微微收缩，杀气在慢慢聚敛，说：“可那些与我做对的人，似乎就没这么好的运气了。”

    “那如此看来，你这好运气似乎也要到了尽头了。”

    就在这时，另外一个声音传来。

    随后，又听见一个声音大声的念着：“京都楚家，送上唐三彩马一对，祝愿老家主松鹤延年，老树常青！”

    哗啦！

    这一下，所有人都震惊了。

    楚家也来了！

    这一下，京都四大家族齐聚。

    而且听楚人美那话的意思，好像也与箫布衣有着极深的仇怨。

    箫布衣凭借一己之力，对付萧家、楚家和令狐家，这……这是多么作死的行为，又是多么令人震撼的壮举啊？

    一时间，所有人看着箫布衣的眼神，有疯狂，有敬佩，有轻视，有鄙夷……

    在这里，你能看到人类所有的情绪。

    但有一点他们很确信——箫布衣完了！

    没有人能在京都同时得罪三大家族，还能活下来的。

    箫布衣看着昂首阔步走来的楚人美，嘴角露出一抹讥讽的笑容，说：“这么说来，你也是来找我复仇的吗？”

    说着，他又笑了一下，眼神落在姜雪琴身上，似笑非笑的说：“你的儿子被我废了，所以你恨我；”

    眼神又落在楚人美身上，“你的儿子也被我杀了，你还在我面前跪了四五个小时求饶，所以你也恨我。”

    他又看着令狐无忌，说：“你的儿子被我杀了，你和你爹一起跪在我面前求饶，所以你更恨我；”

    最后，他目光一扫，略带嘲讽的说：“现在你们三个聚在一起，怎么着？这是新的复仇者联盟吗？好像事情越来越有趣了呢。”

    楚人美死死的盯着箫布衣，微微摆手，说：“不不不，你别误会，我只是听说这里有大事发生，前来凑个热闹，顺带也看看某个作死的人，在死前最后是如何疯狂的。”

    箫布衣看着他，说：“这么说来，你是觉得我一定会输？”

    楚人美盯着他，笑的很诡秘，就像是一个猴子，在看着即将被杀掉的鸡那么幸灾乐祸，说：“我不认为这世上有人能在京都两大家族的威胁下，还能活着的人。从前没有，现在没有，以后也更不会有。”

    “两大家族，很厉害吗？”

    就在这时，一个声音从远处传来，让所有的脸色都为之一僵。

    鬼王医来了！

    这个身份特殊，实力强悍，且又莫名其妙一直站在箫布衣背后的人，终于来了！

    没过多久，就看见鬼王医从远处走来。

    随着他的出现，场上的气氛又瞬间一变，尤其是令狐无忌，更是带着满满的畏惧，与几分怨恨。

    要不是他，箫布衣还能活着？

    要不是他，令狐家与箫布衣的仇恨，早就彻底清算了！

    而现在，鬼王医又出来破坏他的好事了。

    这让他几乎要气到发狂。

    可是，他敢怒不敢言。

    对于鬼王医，楚人美也同样很是忌惮，好在他们两者并没有太明显的仇恨。

    楚人美看着鬼王医，说：“大人来到这里，也是为闻人老家主祝寿的吗？”

    “你就是楚家那个楚人美吧？”

    鬼王医上下打量着他，淡淡道。

