    

    什么大海的报复？什么变成双腿的代价？江戌夜脑子很乱，但是却有一种不好的直觉。

    江戌夜已经分不清眼前的真真假假了。

    眼前的小人鱼又问了一遍：“你不是真的抛弃我，对不对？你不是故意丢掉我的，对不对？”

    不想叫这个男人把她接回去了，小人鱼只想要听到他的一句，他不是真的不要她，把它丢回海里只是一个无奈和意外。

    江戌夜看着人鱼追问的眼神，嘴角带起了一个笑意：“我怎么舍得把你丢掉呢？但是看看你在我身边受了多少伤，我自己都控制不住我自己，我真的很害怕会伤害到你……”

    “叮咚，好感度＋2，目前好感度98。”

    每次看见小人鱼白皙的皮肤上的青紫，他内心都是愧疚和折磨。

    所以他做了个忍痛割爱的决定，把人鱼放回大海去，她本来就属于海洋。

    江戌夜忍不住心里的疑问了，问道：“你真的不是我的幻觉吗？你为什么说你在海里要死了，快点告诉我。”

    说话的时候，他有些急切。

    因为他感觉他做了这辈子最后悔的事情。

    钟小术也想说话，可是一开口居然有些失声的，很艰难发出声音：“变成双腿，就是背叛了大海，大海不会宽恕这条人鱼的……”

    说完眼前的女孩就慢慢的消失了，就在江戌夜的眼皮底下消失的，窗外透进阳光，美人鱼就像化作泡沫一样……

    江戌夜猛然睁开眼睛，可是四周空荡荡的，刚刚是在做梦？

    他往房间里面看去，一切空荡荡，似乎什么都没有发生过，可是地上有一颗泛着蓝光的东西在反光。

    江戌夜看不清那是什么，死命的挣扎着发出响声。

    王昌进来了：“江哥，江哥，你怎么了？”

    怎么好端端的又发狂了？要不要叫医生过来？

    江戌夜：“把地上的东西捡过来给我看！快点！”

    王昌意外他说出一句完整的话，他高兴的问道：“江哥，你现在是清醒的吗？”

    “别给老子废话，快点把地上的那颗东西捡给我。”

    王昌立刻从地上捡起了那颗东西，递到了他眼前，说：“这不就是一颗蓝光的珍珠吗？江哥，你那么着急干什么。”

    珍珠，这样子的珍珠他再熟悉不过了，他有一盒子这样的珍珠，每次弄哭的小家伙，她流下了珍珠事后江戌夜都会小心的收着。

    他敢保证，这个珍珠一定是小家伙的眼泪。

    .

    “叮咚，好感度＋2，恭喜宿主完成攻略任务。”

    .

    江戌夜知道刚刚不是做梦，她真的来过！

    ‘我在海里，快死了……你知道大海的报复吗……’

    江戌夜眸子猛然扩大，他挣扎的看着身上的绳子：“快点帮我解开，我们立刻回国。”

    王昌还没搞清楚，这到底是什么状况：“江哥，你不要着急，为什么突然要回国，你的病还没有治好呢。”

    “治什么病，老子他妈好了，快点给我解开，立刻回国。”江戌夜很急，急的爆粗口了。

    这活力暴脾气劲把王昌都吓呆了，在江戌夜的威胁下，不敢不把他身上的带子解开。

    事情太突然，无论怎么样，王昌都是拦住了江戌夜：“江哥，你让医生来给你检查一下，要不然我不放心你这样真的回国。”

    王昌是一个很执着的人，如果江戌夜执意不检查就要走，王昌一定会让保镖强制性把他留下的。

    江戌夜感觉自己没有像平时一样迷迷糊糊，失去意识，直觉告诉他，现在他已经好了。

    “快点让那个医生赶紧来，你现在也通知好飞机过来。”

    江戌夜现在嘴巴里面的飞机当然是私人飞机了，坐航班飞机比较慢，他自己私人在这里就是有飞机的。

    权威的医生匆匆忙忙的过来，然后用各种仪器在江戌夜身上检查，从脑电波来看，他的疯癫完全没有了。

    医生都惊呆了：“明明今天早上情况还很严重的，为什么突然之间就……”

    这难道就是奇迹？但是因为什么才会发生这样的奇迹呢？

    江戌夜当然不会说，他看见了小人鱼。

    医生：“你现在的病情得到了极大的好转，但是不敢保证他下一刻会不会复发，建议你还是留下来，让病情彻底好了再走。”

    王昌也是劝导：“江哥，现在都看见了，希望不差这一时，你将病彻底治好，我们再走吧。”

    江戌夜做了决定，绝对不允许任何人反驳，道：“我也很急的事情，一定要回国，你可以给我配一些药，我带回去。”

    他说话的语气很决绝，丝毫不给人反驳的余地。

    医生叹了一口气：“我去给你拿药吧，顺便我的助理跟着你回去，他也是很有经验的精神科医生。”

    江戌夜点头：“可以。”

    江戌夜速度很快，私人飞机刚刚到达机场，他也到了，王昌自然也是跟着他回国。

    飞机上，王昌问道：“江哥，你这么急着回国，是有什么事情吗？”

    “我要去把小人鱼找回来。”

    王昌意外，怎么江哥突然又要把小人鱼找回来了呢，但是看江哥的样子，好像出什么大事了。

    从z国回来，飞机直接飞行了一天一夜，一下飞机，江戌夜就坐上直升飞机出海，丝毫没有休息。

    “王昌，你回去多派一些人去那片海域搜索，派的人一定是我们自己的人。”只有自己的人看见了小人鱼才不会出事。

    人鱼毕竟是一种未知生物，如果随便让别的人看见了，绝对是会带来很大的灾难的。

    辽阔无边的大海上，许多直升飞机在这一带飞行着，还有专业的人员对水下进行探测，如果发现类似人体那么大的鱼，都会前去查看。

    可是连续两天都没有找到钟小术。

    王昌：“钟小姐是不是已经回到更深的海域去了？”

    江戌夜皱眉：“她可能是想要找我，可能已经有的更远的海域去了，已经不在这里了。”

    他们现在找的地方，就是当初丢掉小人鱼的海域，可是找不到，江戌夜的内心是有种急切的。

    脑子里一直想着那句话。

    大海的报复……

