    福兴楼内。

    大厅里人来人往，几乎找不到空着的座位，小二端着酒菜在桌椅间来回穿梭，各种菜肴的香气充斥着整个酒楼，谈笑声、碰杯声不绝于耳。

    二楼则都是包厢，一般是城里的官员或者大户聚会、宴请宾客用的。

    此刻的赵安六人正在其中的一间包厢之内，门口由身穿胖袄的家丁赵先、赵金二人把守。

    “整个辽东最最地道的火锅，我做的！”

    几杯酒下肚，已经有些飘飘然的赵安指着桌上的铜火锅，拍拍胸脯得意地说道。

    火锅赵安按照后世的老北京铜火锅做出来的，以木炭提供热量，锅里是大块牛油以及各种香料，还放了不少赵安托人从日本引进的辣椒，吃时倒入清水，点燃木炭即可。

    付大海夹起一大片羊肉，不管烫就塞进嘴里，动了两下腮，就咽下去，呷了口酒，呼出一口热气，叫了声“舒坦”。

    店里的羊都是当天早上现杀，特地请了几个刀功出众的师傅将鲜羊肉切成薄片。

    “子元这手艺没得说，要是在京城，当个御厨都没问题。”

    顶头上司唐义忍不住夸赞到。

    “咱老李最好的还是子元老弟调的这口麻酱。”

    李万勇夹起一块羊肉在面前的一碗麻酱里蘸了又蘸，慢悠悠的塞入口中，闭上眼，一副享受的样子。

    指着泛红的汤底，李万勇叹了口气：

    “辣到老子心尖上了，在险山老子夜里梦到的都是这玩意，连小娘子都没功夫想了。”

    “哈哈哈哈……”

    众人正笑着，敲门声响起。

    “进来。”

    赵安吩咐道。

    小二端着一盘不知什么东西走了进来。

    等他端到了桌上众人定睛一看，原来是一盘被竹签子穿起来的烤肉。

    只见一串串撒满香料的烤肉上泛着油光，金灿灿的通体透亮，让人光是看了就觉得食指大动。

    “烤牛肉，大家都尝尝看。”

    赵安笑着介绍到。

    李万勇赶忙拿起两串，张开嘴从串上咬下大块牛肉，只觉得微辣中带着鲜香，汁水十足，肉嫩可口。

    吃完一串，好像觉得不过瘾似的，端起盛麻酱的碗，倒在了另一串上，一边吃着还一边嘟囔：

    “这才香。”

    众人再次大笑。

    酒过三巡，众人才想起谈正事。

    “这募兵之事如何是好啊？”

    “回去就把这事交给下面人，他们主意多，爷是想不出什么点子。”

    李万勇很是光棍，一边说着，一边又往嘴里扔了几颗花生米。

    “估摸着整个卫五十多个百户所，能有定额一半的军户就不错了。”

    “那军户就更不能动了，没了军户咱们几个算个屁。”

    “一人不出也说不过去，挑些老的军余，给些赏钱，再从各堡里花银子招些民户，凑齐人数送上去就得了。”

    “不错。”

    “也只能这样了。”

    几人点头。

    “饭也吃的差不多了，咱们也别耽误子元做生意了。”

    说话间，几人就要走出包厢。

    赵安见状赶忙叫住几人：

    “例钱已经交给几位大哥的亲兵了。”

    “不妨事，不妨事。”

    付大海摆了摆手。

    将几人一直送到门口，李万勇一拍脑袋：

    “麻酱呢？”

    赵安一挥手，小二赶忙抱起一罐麻酱送到李万勇手里。

    后者大笑，嘴里嚷着“回吧，回吧。”

    赵安回到包厢，召来掌柜。

    “上个月进项如何？”

    掌柜先将账本递给赵安，接着回答道：

    “八月份福兴楼纯利润三百二十七两六钱，三家福兴档利润合计四百六十六两九钱。”

    赵安合上账簿，询问道：

    “福兴档每天都能满座？”

    不同于福兴楼，福兴档是赵安专为卫里的普通百姓开设的，主要卖小吃、早点，羊杂汤配上三个烧饼或者一碗羊油炒饭，收十文钱。

    不过去吃饭的大多数都是没媳妇的单身汉，或是城里驻的兵，大多数百姓还是舍不得花这钱，宁愿在家里吃。

    “每天都得排好长队哩。”

    “那就在西城再开一家，掌柜的就在酒楼里挑一个过去。”

    “好嘞，您就放心吧。”

    当赵安查完账本走出包厢，整个大厅依旧是坐满了人。

    赵勇三人已披挂完毕，在门口等候着赵安。

    披上甲，牵着马，四人向着校场走去。

    校场内十几名头戴笠盔，身披布面甲的军士正围坐在一起，与周围几个穿着破战袄的旗军形成了鲜明的对比。

    “看看人家赵百户手下的兵，又是盔甲，又是柳叶刀，再看看咱们，袄子烂了不说，刀上都有缺口，这还打什么仗。”

    一名旗军向同伴抱怨着。

    “你一个破军户，要多好的家伙，打仗要是用上你我，准是吃了大败仗，那时候这些人恐怕都在地上躺着哩，保命才是头等大事。”

    旁边相对年长的旗军压低声音教训道。

    此刻的赵安四人已经到达小校场门口，赵勇受命前去叫人。

    不一会，十几人一手按刀一手牵马从校场出。

    这些都是赵安手下的家丁，其中除了汉人还有买来的蒙古人，他们多是战败的俘虏，因为无人赎买只能被当成奴隶卖出，但因弓马娴熟被赵安买下，赐以赵姓，编为家丁。

    赵安身处边塞，难免会有强盗，或者小队套虏、建虏流窜至此。

    安奠在镇江堡西南方向，距离凤凰城有一百多里，难保路上会不会发生什么，因此为了保证安全，赵安出门往往都有十几个家丁披甲携弓随从护卫。

    出了城，众人纷纷翻身上马，朝着安奠赶去。

    “吁……”

    大约离城门二里处，赵安勒马，原因是路边的窝棚吸引了他的注意。

    棚子里一个老汉见一队官兵停在自家门前，急忙走出窝棚，跪了下来。

    “见过军爷。”

    “老丈请起。”

    赵安并未下马，虽然此人发须皆白，却不显老态，动作敏捷迅速，赵安还清楚的看到窝棚里挂着一张弓。

    此刻前后的家丁也围了过来，警惕地盯着老汉。

    “爷爷。”

    窝棚里突然传出稚嫩而又清脆的童音。

    紧接着一个小孩的脑袋从棚子里探出，见到外面这么多人，吓得又缩了回去。

    赵安这才放心，开口询问紧张的老人：

    “这是老丈的孙子？”

    “正是小老儿的孙儿，乳名虎哥，九岁大了。”

    老汉一边说着一边从棚子里抱出孙子。

    “快叫军爷！”

    小孩不语，躲在爷爷身后，悄悄打量着赵安等人。

    “孩子小，军爷莫怪。”

    “无妨。”

    赵安仔细看了看小孩，只见他小脸又黑又瘦，满是灰尘，一双大眼睛却是极为灵动，只留耳边的两撮头发并挽成双髻。

    “他爹娘呢？”

    老汉闻言，叹了口气。

    “孩他爹从军七年没回过家，我托乡亲到险山堡问，说是没有这人。两个月前，他娘也染病死了，好在小老儿箭射的准，在山里打些野物卖了也能勉强糊口。”

    老汉抹了把眼泪，继续说道：

    “但最近天寒了，小老儿身子不如从前，进不了山了，听说同乡说凤凰城里有活干，就想着去挣点钱，能把这孩子养大成人，但他们都嫌我年纪大，没人要我，晚上没地方住，就在这搭了个棚子过夜。”

    说完老人慈爱地看了眼孙儿。

    “去凤凰城的福兴楼找胡掌柜，就说赵安让他帮你找份活干。”

    喊话的同时，赵安翻身上马。

    一挥手，前面的哨骑立刻策马疾驰而去，赵安一夹马腹，与后面的家丁迅速跟上。

    赵安扭头看了眼老汉，只见他跪在地上朝着着自己方向磕了个头……

