    三年以来张铁柱没有出过村，因为师傅临死的时候说过，让他守墓，三年再挖开。

    昨天正好是三年，铁柱一个人悄悄的去挖了墓，但却空空的什么也没有，最后连捡到的那只小木盒都不见了。

    这时他走在山路上，加快步伐朝镇里走去，自己二十岁了，应该轮到自己照顾师姐了，不能再让她一个女人背负生活的重担。

    “嘟嘟嘟……”

    这时身后响起了摩托车的声音，铁柱继续低着头朝前快步走着，因为他没有钱，也坐不起摩托。

    “喂老同学，很久不见了啊……”

    这时摩托车停下了，开摩托的小子对着张铁柱喊道。

    张铁柱这才抬起头看了一眼，发现这个家伙有点眼熟，想了想才记起是自己的初中同学。

    张铁柱读书很差，结果只读了初一就没有读了，但这个同学他却记得很清楚，因为他是隔壁村的，也正是因为他总是欺负自己的原因，自己才下决心辍学的。

    “赵志春是你啊……”张铁柱说道。

    “呵呵，怎么连老同学都不认识了吗，来，上车我带你……”

    赵志春非常豪气的拍了拍皮的后座，在山里能开上这种摩托车，已经是非常有钱了。

    “我没钱……”张铁柱摇了摇头。

    “要什么钱啊，都是老同学，上来……”赵志春笑呵呵的说道。

    没想到几年不见，赵志春变成好人了，竟然不收自己的钱，张铁柱不禁有点感动。

    “那谢谢了……”

    铁柱正急着去镇里，既然有免费的摩托车坐，他立马笑呵呵的答应了，然后就朝张志春的摩托车坐上去。

    “嘟……”

    但是还没等张铁柱完全坐好，摩托车就忽然猛的飚了出去。

    张铁柱一个趔趄，扑通一声，从摩托车上摔了下来，一屁股坐在地上。

    “哈哈哈……你个傻比，还想坐我的摩托车，真是脑子被驴给踢了……”

    赵志春回头大笑着，开着摩托车一溜烟的朝前飞奔出去，屁股后面扬起一阵沙尘。

    “卧槽你妹……”

    张铁柱坐在地上，对着跑远的摩托车大骂了一句，他想站起来这才发现，自己的屁股非常的痛，作为乡村医生，张铁柱虽然不是很强，但这最起码的经验还是有的。

    “老子的屁股，骨头裂了……”张铁柱扶着自己的屁股尾椎，痛得皱起眉头哼哼起来，根本无法站起来。

    就在这时，他的脚底板忽然有一股热流升腾而起，朝着受伤的尾椎部位前进，很快张铁柱就感觉自己的尾椎变得暖暖的了。

    “这，难道是那个图案的原因？”

    铁柱想起了小木盒子，想起了自己在井里被什么东西咬一口，想起脚底板出现红点，又变成奇怪图案的事情。

    这时他连忙脱掉旧的发白的解放鞋，翻开自己的脚底板看了起来。

    脚底板上的那个四四方方的印章形状，果然又变成了红色，好像好有红色的热气正从印章上冒出来。

    “这难道就是师傅留给我的？”铁柱似乎有点明白了。

    这时他感受到自己的尾椎在热流的包裹下正在迅速的恢复，只是一分钟不到的时间，就已经不痛了。

    再过了片刻，那种温暖发热的感觉就消失了，铁柱再看的时候，发现脚底板的那个正方形图案已经恢复如常，虽然还有点暗红的颜色，但已经不是刚才那种血红发烫的样子了。

    “师傅……”

    张铁柱激动的手都在发抖。

    没想到师傅留给自己这么好的宝贝，只要有了这个红色的图案，自己以后受伤就能快速的恢复，这比什么宝物都要强。

    这时他站起来扭了扭，感觉真的已经痊愈了，和摔倒之前一模一样。

    “哈哈，我是神仙了……”

    张铁柱忍不住的笑出了声音，然后飞奔着朝镇里跑去。

    原本需要一个小时的路程，在张铁柱的飞跑之下，只要了二十多分钟就到了，而且连续跑了这么远的山路张铁柱一秒钟都没有休息，但他却没感觉到累，只是觉得脚底板又在微微的发热。

    “这太好了啊，力气也变强了……”

    张铁柱发现脚底板上的那个奇怪图案，对自己果然好处多多，只是半天的时间就发现了两大好处，受伤可以自愈，力气也增加不少，这让铁柱特别的开心。

    古木镇是个小镇，在一条柏油马路上的两边修建了两排平房，这些平房都是可以做生意的铺面，这一条路也是小镇唯一的集市，除了路边的店铺，还有很多山村的人拿着一些土特产摆在路边售卖。

    张铁柱一眼望过去，就能望到街道的尽头，这就是古木镇贫穷落后的现实。

    但这里对于张铁柱来说已经非常的好了，他好像是进入了大城市似的，对任何店铺卖的东西都很有兴趣，只是可惜自己身上没钱，买不起店铺里面的高级东西。

    最后走到一个肉包子铺门口，闻着肉包子的香味，他实在忍不住的停了下来，不停的咽口水，闻着白面肉包子的香味。

    “走开走开，小叫花子，别挡着我做生意……”很快店铺里面的一个胖老板走了出来，厌烦的挥着手。

    张铁柱一阵尴尬。

    自己这一身衣服是最好的一身衣服了，没想到被人叫成叫花子，真是太丢脸了。

    他只好低着头快速的离开了，张铁柱不认识路，也不知道师姐说的那一家新开的小诊所在什么位置。

    张铁柱嘴巴紧，也不好意思问别的人，生怕又被人喊叫花子，所以只能一路走过去，打算慢慢找一下，反正镇里就这么一丁点大，应该可以找到的。

    此时在这条路上一个最不起眼的角落里，李云妹正蹲在自己的豆腐摊子前面，红润的嘴唇已经有些干巴，这时候已经是午后了，她不但没有吃饭，连水都没有喝一口。

    李云妹的豆腐摊子很简单，只不过是两个自己用竹子编织的箩筐，在箩筐上边摆了一块木板，木板上整齐排列的放着白嫰的豆腐，豆腐上面还用纱布盖住，防止水分晒干，也防止被灰尘弄脏。

    今天的生意特别不好，到了这时候，李云妹挑出来的一担豆腐才买了两三块，恐怕今天是卖不完了。

    这时两个黄头发的年轻人走了过了来，站在李云妹的面前盯着她看了很久，李云妹连忙低下了头，对方的眼神太火辣了，她不敢看对方。

    “喂，小妹子，你这些豆腐多少钱一块？”这时其中一个男子忽然问道。

    “五，五毛……”

    本来李云妹是卖一块钱一块的，但已经午后了，要是再卖不完放到明天就会坏掉，到时候不但赚不到钱还会连豆子钱都会亏出去，所以她打算便宜卖了。

    “我们全要了，你挑着担子跟我们走吧……”

    “真的？”李云妹终于抬起头，看了一眼站在面前的两个黄头发年轻人。

