    凶兽内丹！

    这是凶兽身体之中，最为强大的源头，乃是凶兽一身力量的源头和精华！

    其中的力量复杂而狂暴，这和人类武修的力量虽然相似，但是却也相互冲击，尤其是这蜥龙凶兽，一身的精华所在，更是狂暴非凡。

    所以，面对着蜥龙凶兽这般强大凶兽的内丹，诸多的武修在吞噬的时候，首先要做的便是以丹炉淬炼，然后将其杂质和狂暴能量炼化掉，这才会放心服用，这和秦风这般直接吞噬下去相比较而言，简直是不可思议。

    “你疯了！”

    一侧的烈颜，终于忍不住的叫了起来，她的美眸圆睁，原本还以为秦风会慢慢吞噬这一枚内丹，全然没想到他竟然一下子的吞噬了下去。

    但是，此时的秦风却根本听不到她的声音了。

    因为在这蜥龙凶兽的内丹，进入到了身体之中的瞬间。

    一股浩瀚无匹的能量，已经如滚滚火山，疯狂的喷发出来。

    这强大的气息，疯狂游走，火焰般的疯狂，瞬间席卷到了秦风肉身的每一寸地方。

    “吼……”

    肉身如火炉，心神如大龙！

    秦风的心中默默念动。

    体内，五枚龙鳞，仿佛嗅到了这蜥龙凶兽的能量，顿时那五尊龙影迅速的在秦风身后越发的清晰起来。

    萦绕其中，仿若将秦风包围成为一个无上火炉一般。

    心神所致，智慧之门打开！

    五枚龙鳞，演化龙形，在这秦风的身体内部，散发至圣威严。

    “轰”

    那一枚黑色的印记，似乎是察觉到了秦风体内庞大的能量涌动，顿时发出了疯狂的爆破声，随即释放万千黑芒，试图镇压其中。

    “给我——滚！”

    此时的秦风，就是要借助于蜥龙凶兽的内丹，来抵御对方，伴随着心中的怒吼，顿时，这一枚蜥龙凶兽的内丹，瞬间的炸开。

    无穷的能量，滚滚如洪流。

    这一刻，秦风体内的鲜血，仿佛被彻底的点燃一般，顷刻间的爆发了。

    肉身如火炉！

    轰！

    随着这秦风的心神点燃了这一枚蜥龙凶兽内丹的能量，他的肉身竟然猛的化作一尊火炉一般。

    五尊龙影，迅速的朝着他的肉身旋转。

    随即的，在体内，那点燃的蜥龙凶兽内丹所演化的能量狂潮，直接被他所掌控，并且强行的朝着那黑色印记演化的黑芒，冲杀而去。

    “蓬！”

    这无数黑芒，面对着如此强大的能量狂潮，顿时如摧枯拉朽一般，迅速的被毁灭，下一刻，所有的能量，齐齐的朝着这黑色的印记围绕而其中。

    面对着如此强大的恐怖力量，哪怕是这黑色印记有着通天之威，但是却也是节节败退。

    “哼！”

    此时的秦风，已经完全的掌控了主动权，顿时随着冷哼一声，所有的能量，迅速的将这黑色印记压制下去。

    以他现在的程度，即便是毁灭掉这印记，那也并非是不可能的，但是秦风现在不想这么做。

    他可以猜测到，这一枚黑色印记，应该和那黑灰色长袍的魔道强者，有着某种联系，这个时候，自己若是将其毁灭，很可能引起对方的注意。

