    清晨，当第一缕阳光透过窗户照射进来，熟睡中的季晟缓缓醒来。

    “唔，一个人一个房间就是睡得香。”

    季晟伸着懒腰起床梳洗。

    自打昨天和秦大姐租完房子，他便和季爱国、楚钟林等人搬了进来。

    楚钟林、周小民和王云仓虽然是魔都本地人，但性子野惯了，根本不愿意回家吃得好住得好，宁愿在外面凑合着过日子。

    打开自来水龙头。

    季晟一边刷牙一边胡思乱想，“魔都就是发达，这才八九年呢，民房都安上自来水了，我记得家乡那边九十年代中后旬才安装自来水，不得不说小县城和大都市差距还是很大的。”

    想着，他的思绪又飘远了。

    “随身听这玩意小打小闹还行，真要赚钱，还得丰富产品种类。”

    “可是一旦丰富产品种类，销售难度便会随之增加，虽然对于现代社会那边来说，这个难度根本不算难度，但我想在这世界迅速崛起，其实还是很具有挑战性的。”

    “除非能有一条路子，能够让客户们主动找上门。”

    季晟琢磨着。

    忽然，背后传来打开房门的“吱嘎”声，紧接着季爱国的声音从后边传来，“大哥，你这么早就醒了啊？”

    季晟扭头一看，见到季爱国正在伸懒腰打哈欠，他含了一口水把牙膏沫吐掉，这才说道：“待会把老楚他们都叫醒，顺带让他们收拾两件衣服。”

    季爱国愣道：“要出远门吗？我这就去收拾衣服。”

    “你不用收拾。”季晟又抿了一口水嘴里，随即吐掉，一边洗牙刷一边道：“让小庆、老楚他们跟我去深镇就行，你看家。”

    闻言，季爱国有点闷闷不乐地“哦”了一声。

    季晟知道他为什么不开心，无非觉得被排挤了，他心中不由苦笑，心说你是我爹，我哪敢排挤你啊。

    他之所以不带季爱国南下，是因为自己经历过一次，知道那边乱，生怕出事有啥闪失。

    不多时季庆、楚钟林等人陆陆续续醒了，在听到季晟要带他们南下，一个个兴奋的嗷嗷叫。

    “小晟哥你太好了！”

    “我长这么大还没出过这么远的门呢！”

    “深镇那边怎么样？有咱们魔都好吗？”

    几个人像好奇宝宝一样，追问一些季晟哭笑不得的问题。

    季晟随意应付了几句，然后趁着上班前买了两条红塔山，带几个人赶到小廖家，让其帮忙打个招呼给这几人也办理一下边防证。

    之所以没敢找张队长，是因为前几天季晟送烟过去被骂了出来，他知道张队为人正直，索性没给对方增加污点。

    小廖这人比较圆滑，他收下烟二话不说答应了。

    然后季晟让季庆几个人跟着小廖去了局子里，自己去火车站买了五张火车票。

    如今魔都去深镇的火车票还是很贵的，至少对于当前年代的人来说，三十三块钱很贵。

    和上次一样，晚上七点五十，五个人上了车。

    ……

    三十多个小时后。

    众人达到深镇的时候大概早上八点不到些。

    “哎哟，累死我了。”

    “三十多个小时的火车啊，坐的我腰酸背痛。”

    季庆、楚钟林抱怨。

    周小民更是苦哈哈地指着自嘴唇上边一撮小胡子道：“我忘带刮胡子刀了，现在这样子很丑吧？”

    王云仓嗤笑道：“你不是一直那么丑吗？”他说着想拍季晟马屁，“你以为你是小晟哥那么帅气啊？他说没带剃须刀……呃！小晟哥，都好几天了，你怎么没长胡子？”

    “咦，是啊。”

    “小晟哥你咋不长胡子啊？”

    众人刷地一下朝着季晟看去。

    季晟自己也一怔，对啊，我为啥没有长胡子？

    楚钟林似乎也想起了什么，“我记得小晟哥这几天都没上过厕所。”

    “还有，他已经三十多个小时没吃东西没喝水。”季庆也回忆着道。

    季晟打哈哈插科打诨道：“你们记错了吧？我昨晚不是和你们一起吃了方便和肉干吗？还有我上厕所都是早上，趁着舒刷牙洗脸一起，嗨，你们瞎琢磨什么呢，搞得我像妖怪一样。”

    昨晚他们倒是一起吃的方便面和肉干，只是季庆、楚钟林等人确实不清楚记得季晟到底吃了没有，这件事就不了了之。

    季晟却心中一凛，终于正视这个问题了。

    他第一次来到这时空，便感觉到了一丝不对劲，比如全速奔跑了好几公里居然没感觉劳累，比如他在这里不会感觉饥饿，也不用上厕所。

    今天王云仓又指出自己这几天没长胡子。

    这让季晟隐隐约约意识到，他在这时空兴许没有新陈代谢，或者说，他的身体被“保质”住了。

    毕竟他在现代社会两天不刮胡子就长挺长了。

    “难道我在这个时空能够长生不死吗？”

    季晟也弄不懂到底咋回事，唯一可以确定的是，如果他的身体在当前时空不会进行新陈代谢，却能够像正常人一样存活，那他真有可能长生。

    “也不知道我受伤后会怎么样，如果没有新陈代谢，岂不是说受伤后无法自愈？哪怕一个小伤口也会血流不止？”

    ……

    胡思乱想之间。

    季晟一行人乘坐公交车来到了华强北一条街。

    赛格电子配套市场。

    季晟和季庆、楚钟林等人走进去，他本来想直奔之前买随身听那妇女的店。

    忽然听见门口两个珠光宝气的中年女人谈话的内容，他止住脚步。

    “丽萍，你昨天买的东芝十七寸彩电才花了五百多？”

    季晟一愣，东芝十七寸彩电五百多？他听得极度不可思议，此前季爱国等人出去卖随身听，他去魔都商店里逛了，早就把那些家电啊、电子产品价格或多或少都记了下来。

    比如说门口抽烟这两女人说的东芝十七寸彩电，魔都商店里卖三千多。

    可这女的才花五百多？

    季晟真的无法去相信。

    随后被唤作“丽萍”那女的话解开了他的疑惑，“哎呀，你也不看看咱们这是哪里，深镇呀，我绕过国贸商店直接找批发商拿的东西。”

    “那你也帮买一台，国贸商店里一台东芝十七寸彩电一千多块呢。”

    “行啊，我给你打个招呼。”

    两个人似乎都不是深镇本地人，交流之间说的话都是普通话。

    季晟看着她们扔下烟头朝里走去的背影，整个人猛然有种醍醐灌顶的感觉。

    当前年代国内销售最火热的是什么东西？

    三大件！

    冰箱、彩电、洗衣机！

    根据季晟看现代回忆文章得知的信息，如今农村黑白电视机都没普及，更别说彩电，但大城市里不同，很多人家已经有黑白电视机，有钱人更是追求彩电。

    但彩电价格相当昂贵，一台两三千，不是谁都能买得起的。

    那么彩电为什么这么贵？

    真的是因为彩电本身价值那么多？

    其实不是的，季晟看那篇回忆文章的时候看到一个关键信息，大概八九年八月，也就是当前时空的今年，长虹打破技术壁垒，首次给彩电降价幅度高达三百五十元，打响了国内第一次大规模价格战，也正是因为如此，长虹成为了国内彩电霸主。

    降价三百五十元什么概念？

    要知道当前时代国产彩电在商店里销售价格也只有一千多，这还是国产彩电在技术上不成熟导致价格昂贵，像东芝、索尼那些日系巨头，技术趋近成熟，制造成本低廉很多，之所以国内卖到两三千，是因为层层关税、增值税甚至是消费税等税收和物流成本在内。

    而深镇这边为了吸引外商，很多进口商品免税，自然，若是能找到货源，购买一台东芝彩电，价格能比国产还便宜！

    “现在才二月份，如果我能找到彩电货源，在长虹打响价格战之前，足足有六个月时间能靠着进口彩电赚大钱。”

    季晟隐隐感觉自己找到了一条急速暴富渠道！

