    光阴似箭，时间的流逝并不以人的意志为转移。

    玄源沉浸于参悟时间法则的喜悦之中，先天不灭灵光也没有停下蜕变的脚步，通过和先天不灭灵光的联系，玄源能够感知到它的大致情况。

    它的气息正在持续的加强，虽然很慢，但玄源却能够清晰的感知到。

    尽管玄源希望这样能够直接参悟时间法则的时间能够更漫长一点，可终究只能是希望。

    这天，时光法则围成的茧子越来越大，占据了整个山顶，玄源不得不退后。

    一来怕自己在这里影响到先天不灭灵光的晋升；二来怕被时间法则之力侵蚀，对自己造成伤害，毕竟具象化的时间法则，哪怕只是接近都能够感知到它那惊人的能量。

    玄源一退再退，就在玄源以外要继续后退之时，如果感觉到眼前时光法则结成的茧子停下了扩张的脚步。

    在这之后，这茧子又开始缓慢的收缩。

    敌进我退，敌退我进，玄源随着时光法则的茧子的收缩，开始向中心靠近，想要更近距离的参悟时间法则。

    玄源发现这一层厚厚的茧子收缩的时候，也变得越来越密集，就如同被压缩了一般。

    当时光法则的茧子收缩到很小的范围之后，这一层茧子的外围变得坚固且光滑，如同鸡蛋壳一般。

    当玄源以为这道先天不灭灵光的蜕变要结束之时，外围的茧子又开始了缓慢的扩张。

    就这样，先天不灭灵光外围的茧子不断的扩张、压缩，直至第九次压缩之后，才不再继续变化。

    九为数之极，经过九次变化之后，先天不灭灵光外围的茧子终于到达了极限。

    这时候先天不灭灵光的外围茧子围成的外壳，变得浑然一体，仿佛一个水晶球一般，光滑坚固，外形上看起来没有一点瑕疵。

    在这之后，又是无尽的等待时间，玄源当然不会浪费这样的机会。

    不知又过了多久，玄源察觉到了这层茧子的内部突然出现了动静，玄源知道，这道先天不灭灵光最后的蜕变即将到来。

    就当玄源以为先天不灭灵光将如同小鸡一般破壳而出之时，眼前的景象和玄源猜测的完全不同。

    之间玄源眼前坚固厚实的茧子开始缓缓的向内收缩，并且收缩的速度越来越快，转眼之间就收缩殆尽。

    这个时候，即将完成蜕变的茧子之中的日晷仪和先天不灭灵光才映入玄源的眼中。

    只见之前外围剩下不多的外壳正被一把刀快速吸收，转眼之间便彻底失去了踪迹。

    玄源一看到那把由先天不灭灵光蜕变而成的刀形灵宝，便再也移不了眼睛，整个人的心神都沉浸在这把刀型的灵宝身上。

    乍一眼看过去，这把刀并没有给人带来极其锋利的感觉，反而显得有些厚重之感。

    可从刀身之上，玄源看到的并非是如同镜子般的反射画面，而是一段段碎片化景象混合而成的图像。

    再一细看，这些碎片化的景象，正是玄源出世一来所经历的一幕幕场景。

    有他刚刚出世之时从山峰之间飞出的画面。

    有他在后山湖边修建竹屋的画面。

    有他一路北行击杀凶兽的画面。

    还有雷神、玄龟、青龙、祖龙等等先天神魔的影像。

    还有玄源证道大罗之时的激动，于凶兽决战之时的惊险……

    玄源能够从刀身之上的画面之中，看到所有自己出世之后所经历过的时光片段。

    就在玄源沉浸在刀身之上的时光碎片之时，这把刀型灵宝突然之间响起了一声清脆的金石声，一下子惊醒了玄源。

    而同时，这把刀突然飞向玄源，在玄源刚刚反应过来之时就一下子进入到了玄源的识海之中，占据了它之前还是先天不灭灵光之时一直占据的位置。

    而这把刀的信息也在这一刻突然出现在玄源的脑海之中。

    原来这把刀名为光阴刀，内蕴时间法则，拥有难以想象的时间伟力。

    正是玄源心心恋恋的一把杀伐型的伴生灵宝，这把光阴刀的出现，将彻底改变玄源杀伐能力不足的尴尬境地。

    而且时间之道，诡异莫测，光阴刀的蕴含时间法则更是不容小觑。

    玄源唯一觉得有点可惜的是这不是一把剑，虽然玄源早就知道自己于剑道并没有什么天赋，可剑客的潇洒身姿一直是他所期盼的。

    刀虽然和剑本身并没有高下之分，可持刀就是不如持剑那样飘逸，刀重势，剑走轻灵，或许玄源注定要走刚猛的路线。

    就在玄源胡思乱想之时，光阴刀仿佛有了感应一般，知道玄源心中的想法，在这瞬间突然在玄源的识海之内剧烈晃动，发出惊人的声响。

    光阴刀突然的动静一下子将玄源的脑袋搞懵，玄源感觉自己的脑袋嗡嗡的。

    感觉到了光阴刀有了情绪，玄源立马安抚：“好了好了，剑哪有刀有气势，刀引而未出便能够凝聚无边大势，一刀出而天地惊，这样的威能最适合我了。”

    随着玄源的安抚，光阴刀重新陷入了沉寂之中。

    玄源知道，光阴刀刚刚完成从先天不灭灵光到先天灵宝的蜕变，还需要时间的沉淀来消化这次晋升。

    玄源没想到光阴刀竟然如此傲娇，毕竟玄源之前拥有的两件先天灵宝，也只有净世白莲会在需要资源的时候向玄源发出讯息，其他时候都静静的待在玄源的识海之内。

    而天地图更是高冷，从玄源出世之时，天地图便一直伴随着玄源成长，可以说是和玄源最为契合的伴生灵宝，可直到现在，天地图都没有给过玄源一丝反馈，更不用说交流了。

    要不是天地图的本质极高，并且随着玄源记录洪荒天地的山川水势而不断成长，玄源都怀疑天地图并没有足够的灵智，无法和自己交流。

    “哗啦~”

    仿佛是为了给玄源一个面子，天地图在玄源的识海之内自己轻轻的动了一下，刚好在玄源能够差距的幅度之内，如果不是因为为了观察光阴刀，玄源将注意力集中在自己的识海内，说不定玄源还发现不了。

