    两人简单的寒暄认识之后，王刚的目光转移到了秦璐的身上。

    他看得出来，秦璐的身上拥有着跟他一样钢铁般的气质，应该也是一名军人。

    沈东见状，急忙介绍道：“王刚上校，我来介绍一下，这位是秦璐，也是一名军人。出事的人正是她二婶，她二婶现在还在病房里躺着呢。”

    “秦璐同志你好，请问您是哪个部门啊？我参军比较早，说不定还互相认识一些战友呢。”

    王刚简单的跟秦璐握了握手，笑着问道。

    秦璐听见这话问题，神色有些不正常，只是淡淡的吐出两个字：“保密！”

    王刚顿时恍然大悟，意识到自己失言，问了不该问的问题，急忙道歉道：“不好意思，我这人心直口快，还请不要往心里去！”

    沈东知道对方并没有别的意思，只是想要互相了解一下仅此而已。

    他笑了笑，问道：“王刚上校，你这亲自前来，莫非是查到了什么蛛丝马迹吗？”

    “蛛丝马迹没有，不过线索却有很多。”

    王刚指着走廊上的椅子，道：“我们坐下说吧。”

    “好！”

    沈东点了点头。

    三人来到座椅前坐下后，王刚立即将自己调查到的所有信息一一展示在了沈东的面前。

    第一条信息便是前天晚上二婶被人殴打的全过程。

    “我的一个警卫员认识罗城的一个交警，平时关系还不错，可当他向那名交警朋友说想要查看前天晚上车站附近的路口监控时，却被那名交警给拒绝了。”

    “在我的那名警卫员的再三追问之下，那名交警才偷偷跟他交代，说那天晚上的监控被上面下令全部销毁了。”

    “说起来也是我们的运气好，在事发地的街对面正好有一家商贩在门口安装了摄像头，将那天晚上所发生的事情给拍了下来。”

    “不过当时那家店的老板已经关门了，并不知道那天晚上发生的事情。”

    王刚在说完后，立即掏出手机，将拷贝到他手机里的那段视频播放给沈东看。

    视频显示的是晚上七点零二分，天色灰蒙蒙的，因为车站是晚上六点关门，所以路边并没有什么行人，就连附近的商贩都已经关了门。

    “那就是我二婶，还有五个妇女，肯定是她的工友...”

    秦璐伸长了脖子看着视频，当看见自己二婶出现在画面里后，失声喊了出来。

    二婶她们平时基本上不来城里，所以她们应该是以为车站还有客车在运行，这才来车站坐车。

    六个人走得很慢，正在闲聊着。

    可就在这时，两辆面包车突然驶了过来，随即十多名手持棍棒气势汹汹的男子从车上跳了下来，将六名妇女围在了中间。

    “看清楚这个人了吗？此人是朱明的心腹手下，叫阿华，是罗城这边有名的混混头子。”

    王刚指着最后一个从面包车上下来的中年男子对沈东介绍道。

    “朱明是谁？”

    沈东抬头好奇的看向王刚。

    王刚倒也没心急：“先把视频看完吧，等一下我再跟你说，这其中很复杂。”

    沈东点了点头，继续看着视频。

    视频内，阿华拨开两名小弟走到六名妇女面前，一副嚣张的模样似乎在说着什么。

    很快，一名妇女就站了出来，刚说了两句话，就被阿华一巴掌给抽在了地上。

    秦璐的二婶见状，冲上前紧紧的抱着阿华的腰，而那四名妇女见势不妙，不仅没有帮忙，反而还脚底抹油跑了。

    至于那名被一巴掌抽倒在地的妇女，也迅速的爬了起来往远处跑去。

    那群混混只是敲着钢棍冲那几名逃跑的妇女威胁恐吓，并没有追击的意思。

    此刻，秦璐的二婶依旧死死的抱着阿华不撒手，阿华不断用拳头招呼在二婶的身上，可却没有多大的用处。

    估计阿华也是被逼急眼了，接过一名属下递过来的砖头，朝着二婶的脑袋就砸了下去。

    这一幕看得秦璐眼泪哗哗往下掉。

    现在她终于明白二婶的那五名工友为何会避而不见了，原来是因为见死不救。

    而那群混混立即围上前去查看，阿华见状，大手一挥，直接带着人离开了。

    直到十多分钟后，一名过路的老大爷发现了昏死的二婶，急忙拨通急救电话。

    此刻，秦璐掩面痛哭，已经是泣不成声。

    她猛地抬起头来看向王刚：“你说的那个阿华在什么地方？他在什么地方？我要杀了他...”

    尽管秦璐是一个女流之辈，但她毕竟是一名军人，骨子里流淌着血性。

    王刚急忙道：“秦璐小妹，你别着急，容我慢慢跟你说。”

    “小璐，你先冷静一下，我们现在正在收集证据，你放心吧，凡是与此事有关的人，我一个都不会放过的。”

    沈东从兜里拿出纸巾来，替秦璐查了查脸上的泪珠。

    见秦璐的情绪逐渐稳定，沈东看向王刚，接着问道：“你刚刚说的那个朱明，是什么人？”

    “他就是绵羊羊制服厂的幕后老板，同时他还有另外一层身份。”

    王刚深吸了一口气，接着说：“他的父亲叫朱文顺，是我们县的内阁县大臣。”

    沈东顿时恍然大悟，难怪对方会如此牛气，原来是有内阁县大臣在背后撑腰。

    “沈东兄弟，接下来你打算怎么办？你也知道，我们是军部的人，就算是上京军部有命令，让我们无条件的配合你。但内阁和军部隶属于两个不同的机构，我们管不了地方上的事情，更没有权利去抓内阁县大臣。”

    王刚很认真的看向沈东。

    如果是抓捕间谍、逃犯以及执行战时任务的话，有了上京军部的命令，沈东让王刚往哪儿冲，王刚绝对没有怨言。

    但说起来，军部是军部，内阁是内阁，互相管不了的。

    沈东扭头看向王刚，道：“我们军部的确是管不了内阁，但有人能管得了啊。”

    “谁啊？”

    王刚早就猜到沈东的身份和背景肯定特别的牛哔，要不然也不可能为了区区一个人的事情而劳烦他这个地区司令。

    而他如此尽心尽力帮助沈东，也是有一定私心的，就是希望能够借助沈东得到上面的重视，让自己能够再升一升。

    如今的他已经做到了地区司令，但说起来，也只是在一个四五线的小都市而已。

    他自问自己还是有些能力的，但就因为自己没阵营没后台，性格也比较直率，不懂得如何去巴结站队，所以已经在这个位置上坐了很久了。

    如今眼下就有一个显眼的机会，就算他是一个瞎子，也能够看得清楚这个机会有多么的难得。

    沈东咧嘴露出一副山人自有妙计的笑容，走到一旁掏出手机，给督查院的院长李严打去了电话。

    当初他因为误杀了人，李严曾出面保过他一次，两人的交集还算是挺深的。

    要知道督查院的存在就是约束天下的公家人，军部管不了内阁，但督查院可就是专管内阁的。

    随着电话接通，手机里传来了李严的声音：“沈东，啥事儿啊？你小子怎么知道给我打电话？我还以为你快把我这个大哥给忘记了呢。”

    “忙着呢？有空吗？有事求你帮忙。”

    沈东笑着问候了一句。

    “哟，我的沈少爷，今天挂的是什么风啊？你居然也用上求这个字了？”

    李严大大咧咧道：“说吧，什么事？你不会又杀人了吧？背了几条人命啊？又是什么江洋大盗、不法之徒？”

    李严虽然和沈东有着不错的交集，但如果沈东误杀了平民老百姓，那不好意思，李严也绝对不会念旧情。

    毕竟他们的特权仅限于保护社会的安宁和稳固，不是纵容自己人做伤天害理的事情。

    “你把我想哪儿去了，我只是想要借你的几个人用用，我在安吉市遇见了好几个蛀虫，想要帮你拔一拔，可以吗？”

    沈东说完这话，也是后悔刚刚自己嘴瓢了。

    这些本来就是督查院的事情，自己这忙前忙后的，可是在给李严攒功绩啊，自己怎么刚刚就用上“求”字了？

    “蛀虫？安吉市？”

    李严天生就是啄木鸟性格，一听见蛀虫二字，眼睛里直冒绿光。

    不过他也不是信不过沈东，只是凡事都要讲证据，所以这才开口道：“你怎么跑安吉市去了？有证据吗？这些蛀虫都是一些谁啊？”

    沈东不耐烦道：“我现在在安吉市罗城的中医院住院部五楼，你想要看证据，派人过来不就行了吗？你动作可要快点儿，我没等人的习惯。”

    “行行行，我马上派人过来，你可别心急，给我一个小时。”

    李严说完，挂断了电话。

    ...

    下午时分，朱明悠哉游哉的从床上醒来，看着床上躺着的两个美少女，如果不是他力不从心，他还真不介意再锻炼锻炼身体。

    他起床后，去浴室里洗了一个澡，感觉浑身舒服多了。

    当他裹着浴巾从浴室里出来之后，发现那两名美少女已经不见了踪影，反倒是自己的心腹小弟阿华正坐在沙发上。

    “阿华，我那两个小娘子呢？你弄哪儿去了？”

    裹着浴巾的朱明好奇的在房间里张望着。

    阿华笑了笑：“明哥，快穿衣服吧，李老板已经给你准备好了，三个外国妞，身材超级火爆，就等着伺候你呢。”

    “三个外国妞？”

    朱明眼睛直了，但在他反应过来后，低头看了一眼，连连罢手道：“算了算了，今天玩玩就行，不能再动真格的了。要不然老子这幅身体可是会被抽空的，休息一阵天了，老子的腰子还在隐隐作疼。”

    阿华哈哈一笑：“明哥，这才哪儿到哪儿啊？走吧，喝酒去，如果身体实在是吃不消，留着明天玩儿也不错。到时候你给我递眼色，我送你回家，保证不会让那几个小妖精把你给吸干的。”

    “这可不是开玩笑，半年前老子可是吃了不少药才恢复正常，医生告诫我必须要节制。”

    有了前车之鉴，朱明对这事儿还是挺上心的。

    毕竟那段日子可是记忆犹新，对于他而言，犹如地狱一般昏暗，险些就因此而轻生了。

    阿华立即做了一个ok的手势，并催促朱明赶紧换衣服。

    ...

    李严的速度还挺快的，不到一个小时，六名身穿中山服的工作人员便来沈东这里索要证据。

    这六人行事十分的果断老辣，在收集证据后，当即便进行了验证，同时接二连三的打电话，对下面的人下达命令和指示。

    秦璐呆呆的坐在椅子上看着这六个人忙碌的身影，有些不知所措。

    同时，坐在沈东旁边的王刚也是一脸惊讶，因为刚刚这六个人可是亮过身份的，都是省里督查院大队长以上的高干。

    “沈东先生，首先，我们非常感谢您对我们工作的支持，您所收集的这些证据，我们已经进行了鉴别，都是真的。并且对于绵羊羊制服厂，我们已经派人去彻查了。”

    一名五十出头、浑身正气凛然的国字脸男人站在沈东面前，神色严肃：“另外，在这次的打人致人重伤的案件中，我们也顺带彻查了不少人，发现都与此事有关系...”

    沈东闻言，面色一喜，道：“那接下来，就是抓人喽？”

    国字脸男人点了点头：“对，首先要抓的就是罗城县大臣朱文顺以及他的儿子朱明，还有罗城总司长...”

    坐在旁边的秦璐没料到这件案子居然牵连得这么广，如果当初只是她一个人回罗城，那凭借她的能力，恐怕无法给自己的二婶伸冤。

    想到此处，她感激的看了沈东一眼，同时紧紧的抿着红唇，已经在心中开始思索着今后该怎么报答沈东。

    可绞尽脑汁去想，她发现自己似乎并没有什么地方能够报答沈东的。

    突然，她的脑海中想到了一句电视剧里的话。

    小女子无以为报，只能以身相许了。

    想到此处，她被她的胆大给吓了一大跳，心脏犹如小鹿般乱撞，脸蛋上飞快的升起一抹羞涩的红晕。

