
　　“老夫人，月小姐中的毒并不单单是燕窝羹引起的，而是珠姨娘在燕窝羹中加入了药材，与月小姐吃的补药中的药材相克，才引起的中毒。”双雀复述了太医的话，给叶老夫人听。

　　叶老夫人问道，“补药？月儿在喝什么补药？”

　　“是月小姐说近来觉得身上寒冷,身体气虚，请大夫开的补药。”双雀道。

　　“这事儿我怎么不知道，女孩儿家未出阁，有些药可是不能乱喝的，她年级小不知道也就算了，她身边的嬷嬷呢，难不成没有告诉她。”叶老夫人道。

　　安氏上前道,“我已经询问了月儿的嬷嬷，说是月儿去往她母亲家里的时候，在那边看的病。”

　　“简直是胡闹。”叶老夫人本来就对邢氏，她家里的人也是胡作非为，“太医可说有办法治了。”

　　“有，要为月儿调理调理身子，过一段时间就会好的。”安氏让丫鬟下去，又说道，“那珠姨娘那边怎么样。”

　　“知道真相的人有几个？”叶老夫人问道。

　　安氏道，“也就我和太医还有双雀知晓，旁的人暂且不知。”

　　“那就好。”叶老夫人点头，“趁着这次机会，我要好好的整治一番珠姨娘才好。”

　　“母亲，您的意思是...暂且瞒下来这事儿得真相？”安氏问道。

　　叶老夫人道，“她在不整治，当真是不把我放在眼里了，我的意思你可明白。”

　　“母亲放心，媳妇明白您的意思。”安氏道。

　　“要是各个都能像你这样省心就好了。”叶老夫人道，“我也就不用如此发愁了。”

　　纪兰珠靠着虚弱的昏倒在叶茂义的怀里，才躲过一劫,不必在佛堂里面罚跪。

　　“穗儿，去看看我娘来了没有。”纪兰珠道，“别站在这里跟个木桩子一样，看着我心烦。”

　　“是。”穗儿听话的离开了。

　　这时候两个婆子进来了，气势汹汹就要拖着纪兰珠下床。

　　“你们干什么，想造反啊，也不看看我是谁。”纪兰珠怒道，“怎么敢对我如此无礼。”

　　“奉老夫人的命令，请您前去中堂对质。”两个婆子嘴上说着请字，可是动作十分的粗鲁，半点都不客气。

　　叶茂义早已经被喊道中堂来了，看见纪兰珠如此，赶紧上前喝退了两个婆子。

　　两个婆子见是二老爷不敢造次，只得退下。

　　“老爷。”纪兰珠哭的梨花带雨的，“不知道妾身犯了什么错，竟然要如此对我，我没脸活下去了。”

　　叶茂义看见纪兰珠如此单薄,也是心疼的很，“母亲，大嫂，你们这是做什么，到底珠儿犯了什么错。”

　　“父亲，她毒害于我，难道您还这么护着她么。”叶清月被丫鬟搀扶出来，脸色苍白，看见自家父亲一心一意的护着纪兰珠，却不顾于自己，她眼底划过怨恨，看向纪兰珠，不管是不是她害的，一定不会让她活着。

　　这时候孙玥来了，纪兰珠指着她，“是你，一定是你陷害我，你这个贱人。”

　　“闭嘴。”叶老夫人道，“这里岂有你放肆的地方。”

　　孙玥规矩的行了礼之后，看向纪兰珠，“珠姨娘还是认了吧，母亲早就查清楚了。”

　　纪兰珠一头雾水，她可从来没想过害叶清月啊，这不是自找死路么，她还好心好意的送了点燕窝羹给叶清月，想要在叶茂义跟前表现一番，怎么叶清月就会中毒了。

　　叶国公府的这一热闹，叶似锦没有在现场看表示很遗憾，不过她心里清楚，这也是叶老夫人故意支开她的，要是她在叶国公府肯定不会有这么大场面，而是私下处理了。

　　“竟然不是纪兰珠下的毒。”十四将收集来的情报跟叶似锦八卦，“也是，她不至于这么蠢，这么明晃晃的下毒，这不是自己坑害自己么。”

　　叶似锦道，“这是老夫人要给纪兰珠一个教训啊，才会把这脏水死死的扣在纪兰珠的头上，让她无法辩解，还落实了个居心不良的称号，这一招最简单有效。”

　　“那叶茂义又会怎么做呢，这一面是自己的亲女儿，一面可是自己千辛万苦娶的妾室，啧啧。”十四道，“估计头都要大了吧。”

　　“这事情一旦定性，就是纪兰珠下毒害人，叶老夫人肯定不会留着她得。”叶似锦道，“你再让人去打听打听，回头我要写个话本才行，把这些事情都写上去，一定会大卖的。”

　　“叶姑娘，别忘了算我一份啊，这些消息可都是我探听出来的。”十四说完就跑出去了。

　　叶似锦也没有闲着，就开始在书案前一边研墨，一边想着该如何下笔。

　　叶茂义一听真的是纪兰珠下毒的，人都傻了，他还力保纪兰珠，没想到真的是她下的毒，看她的眼神都变了。

　　纪兰珠百口莫辩，“真的不是我啊，我是冤枉的，那燕窝羹我自己也喝了，都没事啊。”

　　这时候有小丫鬟悄悄的跟安氏说，纪夫人来了，就在府外，说是要见纪兰珠。

　　安氏看现在这么乱，纪夫人来了怕是又不安宁，道，“就说今日家中有要事，请纪夫人回去吧，改日再相请她到府中做客。”

　　纪夫人一听面色难看，可是眼前的是叶国公府，自己女儿嫁过去又是妾室，只能忍下来这口气，觉得十分的丢脸，只能让人抬着轿子打道回府。

　　纪兰珠看着叶茂义的眼神变化，心凉了半截，果然男人靠不住，一到关键时候就掉链子，现在可怎么办。

　　“老夫人，我与月小姐无冤无仇的，我做什么要害她啊。”纪兰珠拿着帕子抹眼泪。

　　叶清月愤恨道，“谁知道你是什么居心，许是见我不愿意帮你陷害二夫人才做了此等恶事。”

　　这话一出让众人惊愕，倒是不知道还有这么一回事儿。

　　纪兰珠没想到她会这样陷害自己，她压根就没同叶清月说过，她知道叶清月现在不愿意与自己多来往，又怎么会和她商量这种事情，“你胡说。”23sK.com

　　“月儿，这是什么意思。”孙玥问道，“珠姨娘她，她怎么会这样。”

　　叶茂义也是没想到，不可置信，“月儿，你可不能乱说啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第505章 谋害免费阅读。https://xs.23sk.com 