    “大人？”

    青年人尝试着喊了一下。

    “嗯？”

    陈宓抬起头来。

    “怎么啦？有哪些地方看不懂的？”

    陈宓温声道。

    年青人心下感觉有些荒谬，这位年轻的佥判，虽说看起来稳重，但看相貌，估计还比自己年轻几岁，但说话的语气，却像是长辈一般……嗯？

    “大人, 这些不知道是谁写的？”

    年青人问道。

    陈宓笑道：“便是我写的，怎么了？”

    “您……您写的？”

    年青人吃了一惊。

    陈宓点点头：“有什么不对的么？这宋刑统是太祖时候编撰的，历经接近百年时间，这百年时间，不断有各种敕令颁布，跟打补丁似的, 但又没有归纳到一起来，导致许多官员判案效率低下, 还容易出现错误，还有很多的官员利用这里面相互矛盾的地方为自己谋私利。

    因而这次我将其给归纳到一起，将一些互相矛盾之处给统一起来，根据宋刑统的立法精神进行修订，虽说不能百分百去除谬误，但却是减少了大部分的谬误，关键是，有了这本修订本，断案的效率便可以大大提升……嗯，世兄可是看到有谬误的地方？”

    “啊？没有没有……”青年人赶紧否认，“……在下只是觉得这书法水平极高，觉得该是当世书法名家所写，没想到是大人您写的，有些意想不到罢了。”

    陈宓忍不住笑了起来：“那些不过是细枝末节的东西，倒无须多加关注。”

    青年人瞪大了眼睛：“您认为书法是细枝末节，如此高超水平, 怎么会是细枝末节……”

    陈宓摆摆手道：“嗯, 相比起这修订的宋刑统, 书法便是细枝末节了，好了，你赶紧抄写吧，其他的事情以后再说。”

    说着陈宓又将脑袋埋进了书堆中去。

    青年人涨红了脸，站在那里，一会看看陈宓，一会又看看手中的书卷，终于还是忍不住道：“大人？”

    陈宓抬起头来。

    “大人，您说抄写完后要给在下酬劳，我能不能提一个要求？”

    青年人道。

    陈宓以为他要提价，便点点头道：“只要合理。”

    青年人喜道：“大人，在下想要这册子。”

    他指了指陈宓手书的那一本宋刑统修订版。

    陈宓想起青年人谈论书法时候的狂热，心下一笑，便点点头道：“那你要多抄写一份才行。”

    青年人大喜过望，连连感谢道：“谢谢，谢谢。”

    说着他便坐回书桌，然后开始抄写起来，陈宓笑着摇摇头，有开始埋头进了卷宗之中。

    但青年人抄着抄着，却是有些疑惑起来，便在书堆中找出原本宋刑统，对照着陈宓手写修订版宋刑统比对起来，越是对比越是疑惑，终于忍不住问道：“大人，这似乎不对吧？”

    再一次被打扰，陈宓心中有些不悦，抬头看向青年人。

    青年人感受到了陈宓的怒意，但却没有畏惧与陈宓对视。

    “什么不对？”

    陈宓沉声道。

    青年人指着书道：“大人，您看，您写的修订版，与宋刑统对不上，还有各类敕令之间，似乎与我认知的也有所不同……”

    青年人侃侃而谈，将他认为不妥的地方一一指了出来，并将自己的理解杂糅其中，陈宓倒是诧异于这个年青人对于律法的了解。

    年青人看到陈宓的神色，心中颇为得意，笑道：“这样的谬误在这里面颇多，如果将这样的东西拿出来，恐怕大人会被人批判的，还请注意一些。”

    陈宓笑了笑道：“世兄怎么称呼？”

    年青人笑答：“在下秦观，字少游。”

    嗯？

    秦观秦少游啊！

    陈宓这下子倒是有些吃惊了，原来是这位呢。

    秦观笑道：“在下还不知道大人名讳呢，未请教？”

    陈宓道：“某陈宓，字静安。”

    秦观吃了一惊：“陈静安？”

    陈宓点点头。

    秦观急急问道：“便是那个为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的陈静安！？”

    陈宓再次点点头。

    秦观却犹然有些不信道：“便是那个里寻他千百度。蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的陈静安？”

    谷箲

    陈宓哭笑不得，指了指自己的鼻子道：“没错，便是我了，少游兄不必怀疑，此科我中了状元，被任命为江陵府签书判官，因而来到了这里，这不正学习着律法么，见着律法繁琐，于是便生出整理出来的想法。”

    听到陈宓的确认，秦观终于是满意的叹息了一声，对着陈宓看了又看道：“厉害啊，静安兄，你不知道在下对你有多么的钦佩，可惜你在江南的时候却无缘得见，本想着游历进京，去拜访你，却不料在这里见到了，真好啊！”

    陈宓笑着摇摇头道：“少游兄客气了，我也没有什么了不起的，现在也没有为百姓为朝廷做出什么来，也没有什么值得钦佩的。”

    秦观笑道：“静安兄发出的静安四句，便足以奠定一生功业了，何况你还写出那么多有名的诗词，足以流芳百世了，不过……这律法上的造诣，静安兄还是得多修炼修炼才是。”

    陈宓笑了笑不置可否：“谢谢少游兄的指点，不过咱们时间比较紧，不如我继续研究卷宗，少游兄帮忙抄写，不知可否？”

    秦观笑道：“那是自然，那便不耽误时间了，……静安兄，你这修订本抄写时候，要不要我帮着修订一下？”

    陈宓愣了愣道：“还是不要了吧，便依照我写的抄写便可以了。”

    秦少游皱了皱眉头道：“冒昧问一下，静安兄这修订本是要拿来干什么的？”

    陈宓也皱眉道：“接下来要印出来，分发各曹官，在断案时候使用。”

    秦少游脸色一变：“静安兄不可！你这修订的宋刑统谬误颇多，若是按照这修订本去断案，可能会生出不少冤案，万万不可！”

    陈宓心下有些不悦道：“少游兄，你便帮着抄写便是了，其余的事情可以不必多管。”

    秦少游顿时怒道：“怎么能不管，这律法涉及百姓万民，若是谬误过多，冤案必然增多，那涉及的可是千家万户，怎么可以随意糊弄！这万万不可，若是静安兄不愿意修改，在下便去求见知府，定然不可让这谬误贻害百姓！”

    陈宓差点一口气上不了。

    话说你这读书人也忒多管闲事了，我叫你来只是让你来抄写的，现在竟然来指责我……不过陈宓却没有敢将秦少游给赶出去，因为他当真敢去给自己添堵的。

    陈宓深深吸了一口气道：“少游兄，你刚刚说得那几个问题，你怀疑得是，的确是有出处的，不过历年敕令自有互相矛盾之处，你刚刚所说的那些，要么是原本宋刑统上面的说法，要么是某年敕令的说法，但归根结底，并不符合宋刑统一贯的精神，我的修订，乃是根据宋刑统的精神，将历年修改的敕令进行综合，去掉谬误之处，最终修改出来的，这才是最符合大宋法治精神的……”

    陈宓见到秦少游还不服气，便指着具体的条例解释起来：“……少游兄，你看，刚刚你说这个律例是错误的，但你只是根据宋刑统的原有条例，以及皇祐三年的敕令来说的，实际上到了嘉佑六年的时候，这条敕令已经正式修改了，而根据治平二年再次敕令修正，才最终形成了这条律例，江南与江陵这边还有正式的案例，实际上汴京已经有十几例案例了……至于这条律例，虽然没有正式的敕令进行修整，但历年的敕令中俱都有提到，具体的精神本质便是我提炼出来的这一条，不信你查一查嘉祐七年、治平四年、以及熙宁元年五月初颁布的敕令便可以得出这个结论……至于这条么……”

    陈宓并没有虚谈精神，而是将每条律例涉及的敕令都给说出来，至于真正的敕令内容，则让秦少游自己查去，如是这般，秦少游提出来的十几个所谓的谬误，陈宓不需要查看，便将历年的敕令给一一道来。

    秦观越听越是心惊，但他心中却是不太信服的，等到陈宓说完，他便到书堆中，将历年的敕令拿出来，按照陈宓的说法一一找出来对比对照，发现陈宓所举全无半点谬误，这下才算是被折服了。

    “陈静安此人过目不忘，几如鬼神……”

    许多年后，秦观与朋友说起来陈宓的时候如是说道，到了那时候，他犹然记得此时的震撼。

    只是后来秦观记得是陈宓惊人的记忆力，但此时他却是震撼与陈宓在律法精神的独到见解。

    秦观一边抄写一边对照自己学过的律法，一一印证，然后根据陈宓的几条法律精神的原则进行新的一轮印证，在抄写完之后，他蓦然惊觉，他的律法认知已经全然不同了，不仅仅如此，他对道的一贯认知也发生了改变，他发现，他认识世界的方法似乎并不那么对了。

    原来，这便是真正的高人认识世界的方法么？

    东西抄完了，秦观的任务其实已经完成了，但秦观却是不肯走了。

    “你让我跟着你吧。”

    秦观与陈宓道。

    “为什么？你不是要去游历吗？”陈宓奇道。

    秦观认真道：“我独不愿游万方，惟愿一识陈静安。”

    陈宓诧异而笑。

    原来，自己的魅力已经大到这个地步了么？

    熙宁十年，苏轼自密州移知徐州，秦观前往拜谒，写诗道：“我独不愿万户侯，惟愿一识苏徐州。”

    秦观留下了。

    陈宓的确是颇为欣赏秦观的，倒不是秦观的诗词，也不是秦观的名气，而是因为秦观的才能。

    秦观出名是因为他令人柔肠寸断的诗词，被人深知的是他婉约派词人的身份，以及苏门四学士的大名，但却少有人知道，实际上秦观在政治上、军事上的才能是极高的，他有政治策论三十篇，军事策论二十篇，当代以及后世的知识分子都对其策论颇为赞叹。

    宋代吴曾《能改斋漫录》：“……至于议论文字，乃付之少游及晁、张、无己……”。

    而他的老师苏东坡在《辨贾易弹奏待罪札子》中道：“秦观自少年从臣学文，词采绚发，议论锋起，臣实爱重其人。”

    清代梁章冉《扪虱新话》：“……少游文学西汉，所进策论，颇苦刻露，不甚含蓄。若比东坡，不觉望洋而叹，然亦自成一家。”

    现代著名学者朱东润则说：“予于少游之书，尤喜读进策三十篇，观其所得，导源东波，所见益卓。其论选举与役法者，皆深造而有得，不为世俗之言。”

    不过陈宓看重的不是秦观这方面的才能，他看重的是秦观在律法上的造诣。

    虽然秦观没有他一般跨越千年的积累，但论对大宋律法的熟知，在陈宓这库房里苦修之前，秦观对于律法的了解远胜于他，即便是到了现在，秦观对有些敕令的熟知还是远胜于陈宓。

    这是个非常好的补充。

    所以秦观既然愿意留下，对于陈宓来说是一件大好事。

    秦观敏锐的察觉到，陈宓这修订的宋刑统，却是提升大宋律法效率的一件大事。

    大宋修法颇为勤奋，年年都有敕令补丁，对律法修修补补，但却过于分散，而且精神无法一以贯之，导致诸多法曹无法真正理解，在断案的时候时时有冤案错案。

    若是按照陈宓修订的宋刑统，不仅能够减少冤案错案，还能够大大地提高效率。

    因为陈宓对其中模糊不清的地方进行阐述，减少了其中可以糊弄的可能性，也对其中的折中处理方式做了规定。

    按照这方法，即便是对律法不太熟悉人，也可以根据陈宓给出的方法进行推论，推论出接近庭审的结果……这可太惊人了！

    “静安，我认为，这修订本不该只是局限于江陵府，而应该推荐到修敕局，经过论证之后，由朝廷颁布发行天下，则天下黎民百姓有福矣！”

    秦观所说之修敕局，乃是宋朝专门负责修订、彙编法律的机关，全名叫做“详定编敕所”。

