    从性质角度上来说，千鼓山深坑的发现不可谓不重大。

    无论是其十万米以上的深度，还是脚印、克里普岩以及蓝色乌龟。

    都表明着它的深处一定藏有什么不为人知的秘密。

    不过由于千鼓山距离营地足足有三百多公里，二者间存在的城池不止一座，想在不泄露行迹的情况下往来存在一定难度。

    加之深坑暂时还是处于静止状态，没有什么地底人啊妖兽啊海绵宝宝啊之类的东西跑出来。

    所以指挥部在要求林子明将克里普岩、脚印拓本以及乌龟送回基地研究之后，并没有急着立刻展开深坑的探底工作。

    地下十万米，这是一个人类从未接触过的深度。

    说句最白不过的话，你光准备绳子也要用些时间的。

    因此按照指挥部的想法，营地方面将花费一个礼拜左右的时间进行前期你准备工作。

    例如功率更大的测距仪、信号传输能力强的探底机器人等等。

    待到这些物资准备完毕，营地才会开展第一轮机械化的探测。

    届时探测团队将争取先把深坑的高度探测清楚，究竟是十几万米，还是二十万、三十万甚至更深，然后再尝试看看有没有什么其他研究的可能。

    而就在林子明等人将样本送回营地方面的同时，本土方面的L17修炼室也正式来到了落成之日。

    前段时间，本土方面一共对三十万战士进行了资质检测。

    当时一共检测出了六万多位四灵根及以上的资质，并且在详细的轮选之后，核心层最终确定了五万人的首批次修行名单。

    按照核心层制定的计划。

    除了陈榕、黄劲松两位单灵根战士将被派遣到大莫界外，剩下的49998位战士都将暂时在本土修行。

    眼下经过两个多月的物资转运，本土储存的高纯度压缩灵气量已经超过了三百多万立方米，足够五万位练气境修行者持续修行两个月。

    加上每日依旧有大量的L17灵气通过光门运抵，灵气储备量方面充足且可持续。

    因此核心层计划已久的第一期本土修行计划，终于在新一年的第一个月正式开启了。

    本土修行使用的灵气自不必说，所需要的丹药则主要是启灵丹和练气期常用的青云丹。

    启灵丹这种丹药早在两个月前就已经被破解量产，标准的哈药六牌小蓝瓶。

    青云丹这种丹药则比较特殊一点。

    它的特殊之处不在于炼制难度高，而且因为它实在是太便宜了。

    这种丹药只要把药材全部塞到炼丹炉然后用灵气搓丸子，连地脉火的Y粒子都不需要，练气一层就能炼制。

    当然了。

    它的功效也比较有限，属于类似润滑油的性质，只能让你进去的比较轻松，至于质量如何那就得看你是是正常人还是凣凣了。

    在大莫界，青云丹的买卖基本上都是以万甚至数十万为基数进行的，价格才启灵丹的二三十分之一。

    因此兔子们并没有花费有限的生产力去生产青云丹。

    而是选择在临渊城这个中转站购买了大量的成品丹药，直接运回了本土。

    反正大莫界又没有公知喷什么“连圆珠笔头这么简单的东西都生产不了”，不需要把人家饭碗给砸了。

    而修行除了物资之外，本土修行最关键的就剩下一个问题了：

    老师的人选。

    韩愈的《师说》有云：

    学者必有师，师者，所以传道授业解惑也。

    修行是一个极其深奥的领域，功法虽然大多靠修行者自身的感悟能力，但许多关键节点还是需要专业老师来进行解惑的。

    比如灵气在哪个部位运行的有些慢，内海气息的调动等等。

    目前营地方面境界最高的是曹毅和原老，他们前几天先后都突破到了练气六层，和营地其他人完全不是一个级别，就像梅罗和普通球员的差距一样。

    这种进度自然不能算慢，但无论从哪个角度来说，他们两人都不适合回本土做老师。

    一来容易耽误自身的修行不说。

    二来他们属于标准的天才式升级，

    而天才，很多时候并不适合做老师。

    这涉及到了一个普适性的问题，说白了教学就是在搞复制。

    而天才和绝大多数普通人之间，很多时候是对不上脑电波的，格式不对，自然就复制不了了。

    例如前段时间因为手持馒头很火的燕天才韦东奕。

    韦东奕的天才程度和能力自然不用多说，但他的教学质量却没那么理想，挂科率在11个班组里排倒一。

    这就是普适性的差异。

    常人以为很困难的问题，在天才眼中往往属于‘就这’类型的类型，因此很多关键环节被他们下意识的跳过了。

    其他老师可以讲三节课的内容，他们可能20分钟就讲完了，学生自然一脸懵逼。

    就像是教人做菜，左边一堆生食材，然后讲两句话，直接在右边端出了一桌满汉全席一样。

    韦东奕这类天才的发光领域是在科研的最前端，他的模板是陆朝阳，而不是鲜为人。

    同样出于这个原因考虑，指挥部经过重重讨论，最终定下了这次本土教学的教官人选：

    魏凡。

    魏凡是三灵根修行者，身为魏家当代族长的他在统筹和处理问题方面可谓经验十足——这点在指导营地其他战士修行的过程中已经被证实过了，几乎就没有魏凡解不开的常规修行问题。

    加之如今他的普通话水平已经超过了95%的福建人，同时已经掌握了基础的上网冲浪技术。

    基本上可以说和本土居民没有太大差别了。

    因此指挥部将他定为了教官人选，也不算是什么太出人意料的任命。

    至于大莫界土著前来本土可能出现的异常......

    这点早在四个多月前，魏涂和魏小桃来本土的时候就检测过了，没有任何问题。

    三日后。

    光门外。

    林子明带着魏凡穿过光门，从大莫界回到了本土。

    这也是自魏思明等人穿越一百七十多年后，第一次有穿越者的成年后代返回本土。

    没有鲜花，没有小学生列队。

    更没有明星走通告时的长枪炮筒围绕。

    唯一记录下这极具纪念意义一刻的，只有光门外那台24小时不间歇的记录仪。

    此时的光门外已经被打造成了一个封闭工地，从内部看不见魔都的高楼大厦，原先的各类建筑也被移除成了平地，放置有各种各样的物资。

    整个场景看上去与大莫界的生命实验基地无异。

    但不知为何，魏凡的双手莫名的有些颤抖。

    这就是思明老祖至死不曾相忘的故土啊......

    作为魏家主脉出生的嫡系子弟，魏凡的祖辈都是地地道道的华夏人——他的天祖是魏思明与林丽娇的大儿子魏继中，天祖母则是程世清夫妇在大莫界所生的小女儿。

    此后的曾祖、高祖也都如此，基本上都是华夏穿越者后代的通婚。

    魏凡不是一个唯血脉论的人，甚至于在兔子们出现之前，他连华夏语都不怎么会说。

    如今有些魏府族人已经开始与大莫界的土著通婚，这种事要是没有魏老家主以及魏凡的同意，是绝不可能发生的事情。

    但这是大环境下导致的必然，别说魏凡了，连魏思明都没指望有一天能重新回家。

    在魏凡的内心深处，他从未否定、遗忘过祖辈的来历。

    这点从当初攻城战时，魏凡看到五星红旗的表现就足以说明一切。

    他至今记得魏思明老祖说过的一句话：

    我们是离家的游子。

    如今......

    游子回家了。

