    秦天豪转头看向了他。

    秦瑞麟看着他说道：“虽然我不知道那人和苏家具体是什么关系，但是我看苏寒卿对他特别客气，一口一个萧先生，要知道，她可是西北苏家的千金大小姐。”

    “能让苏家小姐对他那么恭敬，恐怕他的身份比你我想的还要高。”

    秦天豪听完他的话陷入了一阵沉默。

    他何尝不知道这一点？

    “可是他欺人太甚！一而再，再而三的坏了的事情！”秦天豪气愤道。

    秦瑞麟：“如果你真的要对他动手，那就必须一击致命！不能让他有任何喘息的机会，而且不要留给苏家把柄，否则一旦让苏家知道是你做的，秦家恐怕会因此受到牵连。”

    秦天豪点了点头：“你说的没错，看来这个事情必须要从长计议。”

    他说这话的时候眼神阴冷，他心中已经对萧阳恨之入骨！

    这个人，必须要除掉！

    第二天，萧阳起床后正要出门就接到了傅海华的电话。

    “萧大师，您前面让我找的药材我已经派人找到了，您看……”傅海华笑着说道。

    萧阳有些诧异：“这么快？”

    傅海华笑道：“主要是怕您后面回山了没有时间，不好再去打扰您。”

    “行，那我今天过去帮你炼吧。”萧阳说道。

    “好的，那有劳您了，您上飞机的时候给我发个消息，我让人在机场等您。”傅海华说道。

    “好，待会儿我到机场了再给你发消息。”萧阳说完收起了手机。

    他离开别墅来到了虞诗晴家里。

    随后两人一起开车去了公司。

    路上，萧阳问道：“你今天要去哪里吗？”

    “你问这个做什么？”虞诗晴转头不解的看向他。

    萧阳笑道：“我这不是有约会嘛，想着你要是没事的话就在公司等我回来就行。”

    “约会？和谁？”虞诗晴看着他。

    萧阳笑了笑：“其实那个人你也见过。”

    “我见过？”虞诗晴秀眉微蹙。

    “就上次去浩州的时候。”

    虞诗晴听到这话脑海中瞬间就想到了苏寒卿。

    她看着萧阳，眼中闪过了一抹气愤。

    这家伙嘴上说着喜欢自己，还说什么想要娶自己当老婆，结果现在转头就和别的女人勾搭上了！而且还是才认识没两天的女人！

    “渣男！”虞诗晴在心里骂了他一通。

    她转过头脸色漠然：“你要去就去，没人管你。”

    萧阳看了看她：“你生气了？”

    “没有。”虞诗晴冷脸回道。

    萧阳笑道：“你放心，我今天应该可以回来的，就算是到了晚上我也会回来的。”

    虞诗晴听到这话心中更加气愤，你居然还要和她玩到晚上？

    “那你干脆别回来，在那边过夜好了。”虞诗晴脸色冷然道。

    萧阳看到她这个样子笑着问道：“你有这么舍不得我吗？我只是离开一天而已。”

    虞诗晴冷着脸没有回他。

    萧阳开着车笑道：“放心吧，我会很快回来的。”

    过了一会儿，两人到了公司楼下。

    萧阳说道：“我……”

    他才张口，虞诗晴根本不听他说话，直接解开安全带下车走了。

    萧阳看着她离去的背影，无奈的笑了笑，她这生起气来就跟个小孩儿似的。

    随后他开车去了机场。

    在他要上飞机前，他给傅海华发了一条消息，接着就上了飞机。

    飞机飞了大概一个多小时的时候，萧阳起身准备去上个厕所。

    当他来到厕所门口便直接推门准备进去。

    “啊！你个流氓！快出去！”突然一声尖叫传来。

    萧阳被一把推出了洗手间。

    他站在门口有点懵，什么情况？里面怎么会有人？

    这时，一个空姐过来询问情况：“发生什么事了？”

    萧阳指着那门口：“我……”

    他正要说话，洗手间的门开了。

    一个身材高挑，上身穿着露脐短袖，下面穿着一条短裙的女孩儿从里面走了出来。

    她满脸黑线的瞪着萧阳：“臭流氓！”

    “不是，这……我也没想到你上厕所不关门啊。”萧阳一脸无辜的样子。

    “你不会敲门吗！？”女孩儿气愤道。

    萧阳：“我看到那门好像没锁就直接推门进去了，我哪儿知道里面有人……”

    “无耻！下流！”女孩儿看着他气的胸前一阵颤抖。

    这时候萧阳才注意到她的身材着实有些傲人。

    女孩儿看到他竟然还敢盯着自己胸看，气的抬手就是一耳光：“你不要脸！”

    然而，她这一掌还没打到萧阳就被他抓住了。

    “你这怎么还动手了？我也不是故意要看你的。”萧阳说道。

    空姐见状忙解释道：“女士，这个的确也怪我们，那门刚才坏了我还没来得及做提示说明，这位先生应该也是无心之失。”

    “我看他就是故意的！”女孩儿愤愤不平。

    萧阳：“饭可以乱吃，话可不能乱说，再说了，你也没什么好看的啊。”

    “你！”女孩儿听到这话气的顿时脸色涨红。

    她愤怒的瞪着他：“放手！”

    萧阳这时候才注意到还一直抓着她的手，他放开了抓着她的手。

    可是没想到刚放开，女孩儿突然一脚朝着萧阳裤裆踹了过去。

    “我去！大姐你这是要断我子根啊！”萧阳急忙闪到了一边。

    女孩儿一脚踢空，抬腿又是一记高踢脚朝着他的头踢了过去！

    萧阳侧身躲过她这一脚，他笑着说道：“没看出来还是个练家子。”

    “今天看我怎么教训你这个色狼！”女孩儿说着一拳朝着他脸上砸了过去。

    空姐在一旁根本拦不住她。

    萧阳抓住她的手看着她：“差不多得了，再来别怪我不客气了。”

    “少废话！看打！”女孩儿挣脱萧阳的手，转身一个旋转踢朝着他的头踢去！

    “原来你喜欢粉红色。”萧阳不知道什么时候蹲在了地上。

    女孩儿听到这话连忙收回了自己的脚。

    她脸色铁青的瞪着萧阳：“你个王八蛋！我要打死你！”

    她气的火冒三丈，完全不顾章法，冲上去就想要给萧阳一顿乱拳。

    那边两个空姐见状急忙过来帮忙抓住了她：“小姐您别冲动，咱先冷静下来好吗？”

    “别管我，让我打死这个混蛋！”女孩儿在那里想要冲破她们的阻拦。

    萧阳看着她说道：“疯子，绝对是个疯子。”

    说完他转头回了自己的座位。

    他回到位置上还能听到后面传来女孩儿愤怒的声音：“把窗子打开把他丢下去！”

    萧阳听到这话咯噔一下，这女人也太狠了吧？居然还想把他丢下去……

