
　　“哈哈……”

　　听了罗修说的话，跟随刑杀而来的四个天才俊杰忍不住嘲讽的大笑起来。

　　“你们笑什么？”罗修笑眯眯的看向四人。

　　“你说我们笑什么？我们笑的是你没有自知之明，尽管你很强大是个了不得的人物，但是占据道源第一山这座修炼宝地七年之久，却仅仅是修炼到了八等神魔巅峰的境界而已，甚至连一道神轮都没有凝聚！”

　　“而我们几人皆都凝聚了神轮，尤其是刑杀师兄更是凝聚了四道神轮，且修为达到九等巅峰的境界！”

　　“当初没有凝聚神轮之前，或许你的实力尚可与刑杀师兄争锋，但如今你和刑杀师兄之间的差距却被拉的极大，你难道不明白这里面的差别吗？”

　　类似的话语，当初的刑杀也曾经说过想过，在刚进入道源之地的时候，刑杀觉得这个问道的实力不逊色于自己，但若是过上几年自己凝聚了神轮，而问道却因为修为的桎梏，必然无法紧追自己的脚步，那么实力上的差距就会拉开。

　　若是对于正常的武修来说，这种说法自然是正确的，但从某种意义上来讲，罗修根本就不能划入到所谓正常的范畴。

　　“哈哈！……”突然间，罗修也仰头大笑起来。

　　“你笑什么！？”看到他肆无忌惮的大笑，刑杀身边的四人皆都杀机四溢的喝道。

　　“我笑你们愚昧无知，笑你们瞎了狗眼！谁说我没有凝聚神轮？”M.23sk.com

　　说话之间，罗修身躯一震，紧接着在他的脑后就浮现出了一道模模糊糊的神轮虚影。

　　看到这一幕，不只是这四个人，就连刑杀也都傻眼了，因为他怎么也无法想象，这个问道所凝聚的神轮居然会是这个样子的。

　　一般来说，神轮的形态越是接近于实质的实体就越代表品质越高，潜力越大，威力越强。

　　然而如他所凝聚的这种模模糊糊的神轮，甚至要比那种下等的品质神轮还要差了不少。

　　对于刑杀来说，问道凝聚的神轮如果是完美品质的，他都不会觉得有任何的意外，反而他凝聚出这种低级到不入流的神轮，更让刑杀觉得奇怪。

　　“啊哈哈哈……”

　　刑杀身边的四个人笑的前仰后合，“这种不入流的垃圾神轮居然也好意思拿出来丢人现眼吗？”

　　“小子，你是专门跑出来逗比的吗？”

　　其中一人目光陡然迸射出杀机，而后便毫无预兆的动手，一柄神刀被他祭出，径直朝着罗修斩去。

　　与此同时，对方脑后的两道神轮嗡嗡颤鸣，在两道神轮的加持之下，这一刀的威力变得更强，堪比九等神王了。

　　这是一个出身于裂天宫的天才，九等神魔中期的修为便可媲美九等神王！

　　“轰！”

　　面对这种攻势，罗修挥手就一拳，他的拳头与神刀碰撞在一起，迸发出穿金裂石的铿锵之音，火星四溅。

　　威力绝伦的神刀旋转着倒飞了出去，罗修的身影刹那间消失在原地，下一刻就来到了刑杀他们五人的中间。

　　模模糊糊的无相神轮在他的脑后旋转，罗修的嘴角挂着一丝淡漠的冷笑，“既然你们说我的神轮是不入流的垃圾，那就让你们见识一下它的威力吧！”

　　“嗡！”

　　顷刻间，无相神轮急速旋转，从模糊的形态转瞬间就化成了实体的形态，恍如化成了一件威力绝伦的神器法宝！

　　一道道神光以无相神轮为中心绽放开来，在神光的照耀之下，刑杀他们五人皆都豁然变色，因为他们悬挂在脑后的神轮，竟然颤抖了起来，就恍如卑微的蝼蚁面对一尊至高无上的帝王！

　　“这怎么可能！”

　　“这是什么神轮？怎么会有如此强大的气息？”

　　“……”

　　只是一个照面，五人的神轮便都被镇压，除却刑杀的实力强大受到的影响较小之外，其他的四个人则完全没有丝毫的抵挡之力，就连他们的身体都被无相神轮绽放的神光给定住了，丝毫都动弹不得。

　　“噗！噗！噗！……”

　　无相神轮旋转着飞了一圈，跟随刑杀而来的四个天才俊杰的神轮便都被无相神轮直接撞碎，碎裂的神轮被无相神轮卷走吞噬，转而化为了无相神轮的养料，让神轮的气息和威能都提升了一丝。

　　刑杀的眼睛瞪的滚圆，这样的变故完全出乎了他的预料，而他此刻这才算是终于明白，这个问道远远比他想象中的恐怖了无数倍！

　　这哪里是什么低级不入流的垃圾神轮，分明要比所谓完美品质的神轮更加的恐怖，更加的逆天！

　　所谓神轮，是武修自身对于规则大道感悟凝练升华的体现，只见一只规则道韵凝聚的大手从无相神轮中探伸而出，遮天蔽日一般，径直朝着呆若木鸡的刑杀抓了过去。

　　突然间，刑杀的身上浮现出一道道密密麻麻的阵纹，然后他的身影就刹那消失不见，让罗修的这只规则大手落空，没能将他抓到。

　　显然这个刑杀的手上掌握有某种保命的宝物，道源之地的空间很大，罗修也无法准确的锁定这个家伙到底逃到了什么地方。

　　不过罗修倒也没有去追踪刑杀的打算，继续留在道源第一山修炼也不会有什么结果，于是他就走了出去，然后看到了一片混乱。

　　远远要比一开始的时候混乱了数倍，或许是因为只剩下不到三年的时间了，所以很多人在这个时候都变得疯狂，甚至放下骄傲和成见，相互之间联手对敌。

　　蓦然间，罗修看到了胡青青正在被三人围攻，她的衣裙上面沾染了一些血迹，即使是已经受伤了，她依然没有选择退走，美眸中尽是坚毅之色。

　　罗修并不喜欢柔柔弱弱的女人，因为那种柔弱的女人根本就不适合在武道的世界里生存，胡青青这种坚毅的性格，还是让他很欣赏的。

　　他甚至不由自主的想到了炎月儿和颜夕若，炎月儿的性格自然不用多说，是一个敢爱敢恨的女子，即便是颜夕若看起来柔弱，实际上她也有坚强的一面，只有在他罗修面前的时候，才会真正表现出她柔弱的那一面。

　　罗修身影一闪就飞了过去，挥手间将攻向胡青青的两件神器轰飞了出去，无相神轮如皓月当空，将对面三个人的神轮连同本体都给定住了。

　　胡青青也是一个杀伐果决的人，这三人联手围攻本来就带着杀死她的决心，对于想要致自己于死地的人，胡青青当然不会有丝毫的留手，天魔神塔飞出，毫不留情的便将没有反抗能力的三人击杀！

　　罗修并不觉得杀人有什么错，因为这在武道世界里是最常见不过的事情，甚至他无论是前世还是今生一步步走来崛起，双手上都沾染了不知多少的血腥。

　　“你没事吧。”罗修来到胡青青的身边问道。

　　看到罗修出现，胡青青松了一口气，而后她的身体就不由得一软，就在她要摔倒的时候，一个温暖结实的胸膛，让她寻找到了依靠。

　　查看了一下胡青青的状态，罗修发现她的伤势不算严重，只是因为与三个对手战斗有些力竭，如果他来的迟一些，说不定胡青青真的有可能被杀掉。

　　“啊！啊！啊！……”

　　接连几声凄厉的惨叫传来，罗修循声望去，看到不远处的道源第五山上，有两道巨大的神轮悬挂在空中，每一道神轮的直径都有数百丈，由一道道凝聚成实质的刀光组合而成，散发出磅礴的刀意道韵。

　　刚才有三人联手打算攻打道韵第五山，但却被这两道恐怖的刀道神轮绞杀成了碎肉，死的惨不忍睹。

　　而在道源第五山上，一个穿着洁白长裙的女子盘膝而坐，她的脑后显化出第三道神轮，只是这道神轮还在凝练的过程中，从上等品质逐渐的朝着完美的品质进化。

　　看到那张熟悉而又陌生的面孔时，罗修的心里突然间不知道是一种什么样的感觉。

　　这个女人，当然就是陆梦瑶了，她居然已经凝聚了两道完美神轮，并且第三道神轮也即将蜕变达到完美的品质。

　　这种成就，可谓是已经超越胡青青了，要知道胡青青的前世可是至尊，她在道源第四山中修炼，也仅仅是凝聚了一道完美神轮，两道上等神轮。

　　罗修不清楚陆梦瑶的身上到底发生了什么才让她人生的机遇变得截然不同。

　　有罗修坐镇在这里，没有敢来道源第四山来捣乱，他也没有主动去攻打其他的道源山，而随着有人陨落身死和受伤，这场道韵山的争夺战，也渐渐接近了尾声。

　　这应该是最后的一场厮杀和争夺了，经过这一战后，只剩下两年多的时间，所有人都会被传送出去。

　　罗修给胡青青服下丹药，然后又用无相之道演化生之力，所以胡青青没过多久就醒了过来。

　　然而就在这个时候，罗修心有所感，胡青青也循着他的目光一同看了过去。

　　只见在道源第五山那边有了动静，两道完美品质的刀道神轮横空移动，直奔他们两人所在的道源第四山而来。

　　与此同时，陆梦瑶也在从道源第五山中走出，因为道源的第五山的道韵能量也无法支撑她将第三道神轮凝聚完美了，所以她打算去争夺道源第四山了。

　　一道道目光都朝着这边汇聚过来，经过此前的一场混战，所有人都看出了那个尊刀楼梦瑶神女的强大与可怕，而道源第四山中那个可以击败刑杀叫做问道的男人也同样是个恐怖的家伙，这两人若是对上，到底孰强孰弱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十六章 梦瑶神女免费阅读。https://xs.23sk.com 