    也不知道是巧合还是缘分，胡铭晨他们宿舍六个人，就只有喻毅一个人没有得以加入学生会，其他的五个人，包括胡铭晨在内，都得以顺利入选。

    当然了，胡铭晨的入选，并不像其他人那般顺利畅通，中间，也是发生了一些波折的。

    “大家好，我是胡铭晨，新一届经济学一班的，今天站在这个讲台上，和前面的同学一样，也是希望可以加入到我们系的学生会.......过去的经历，我初中的时候当过副班长，除此以外，我好像就没有什么可说的经验了，对于我们学生会，我也不甚了解，因此，我也不晓得要去哪个部门，反正一句话，我是一块砖，哪里需要哪里搬......谢谢，我说完了。”胡铭晨因为事先并没有想要加入学生会，自然也就没有什么准备，因此他的发言就显得有些寡淡。

    当然了，胡铭晨的才华摆在那里，如果他真的很想进入学生会的话，也不是不能临时拼凑出一篇还不错的演讲稿来。

    之所以懒得动那个心思，是囿于到目前为止，胡铭晨对于加入学生会的兴趣还是不大。

    他来面试，可以说是被激将法弄来的，等来了之后，胡铭晨又觉得没有必要与他们一番见识，将面子看得太重，说来说去，他们就是些半大的小屁孩而已，何必计较呢。

    只不过人已经坐在阶梯教室里面了，临时撤脚闪人，又觉得不妥，起码不是很尊重人。干脆，既来之则安之，就飞扬跳脱，吊儿郎当一回，要是加入不进去，那也无所谓，如果进去了，当个一班的干部，身上没有什么职责，也勉强接受。

    胡铭晨打定的主意有点得过且过的意思，就没太当回事。

    “就这样？你想说的就这些？你这样的介绍，让我们对你没有办法做一个立体的了解嘛。”一个副主席瘪瘪嘴道。

    看得出来，他对胡铭晨的这一番发言不是很满意，有点大失所望。

    “这位师兄，这么短的时间，是没办法对一个人做全方位的立体了解的，甚至于，不管我说什么，其中极有可能会有编造的成分，又怎么评判呢。别说我们之前不认识，在这么短的时间内有一个立体了解了，就是你和你们班上的同学，恐怕相处两年了，也很难有一个全面了解的吧。”胡铭晨一只手撑住讲台上中间讲桌的边缘，洒脱的对这位副主席随口回应道。

    “你......强词夺理，照你这么说，那我们这面试还搞什么呢，难道要我们花几年的时间去了解吗，那样的话，我们学生会还有存在的意义和价值吗？看你这么不严谨认真，你对加入学生会估计也兴趣寥寥的吧？”被胡铭晨回击一番后，这位副主席感觉很不爽，于是就厉声责怪道。

    “你这逻辑，恐怕有点站不住脚吧。我就是有一说一有二说二的啊，怎么就说我没兴趣呢，没兴趣的话，我又何必来站在这里，你说呢？”胡铭晨不急不徐道。

    不管别人说什么，胡铭晨就是那一副古井不波的样子，心中无所求，无所动，順之也就可以做到无欲则刚。

    “我看你就不是那么适合，要进我们学生会，那斗得是我们系的精英，就你这样的，我看，还是先好好学习一年，明年再说吧。”对方被胡铭晨一句话挤兑了之后，硬着气道。

    得知自己被拒了，胡铭晨不但没有气馁，反而舒了一口气，就像是被拒的人不是他，与他毫不相关似的。

    “对，这种人就该排除在外，如果这种人真的进了学生会，那经济系的学生会档次也太差了。”胡铭晨本来已经打算就此要离开了，但是一个不和谐的声音却倏然在下面响起来。

    胡铭晨循声望去，发出这声音的就是一开始对他“打酱油”之说很有意见的男生。

    胡铭晨瞬间就不爽了，尼玛的，老子是挖了你家祖坟还是怎么着，你个龟儿子怎么就阴魂不散了呢。

    “如果我这种人要排除在学生会的话，你这种人就应该干脆没资格进校来。你哪根葱啊？设计系的学生就是这么渣吗？还是因为你们平时闷头搞设计，脑子坏了，进水了，跑我们这里来大放厥词，你就是狗拿耗子你知道吗？”胡铭晨不走了，站定在讲台上，抬眼看着这个讨厌的多话鬼反讽道。

    胡铭晨刚才想要赶紧走，还因为他看到了王健鹏想要对他说话，他生怕被挽留，所以急忙的要溜之大吉。

    现在被人横插这么一杠子，他还就不走了。

    “我是哪根葱？我是校学生会的。你如此污言秽语，你才是渣，一点素质没有，你们经济系学生会要了你的话，学生会的档次就荡然无存了。”男生激动的站了起来，声音颤抖的对着胡铭晨大声喊道。

    “呵呵，素质，你好意思给我说素质，一个人最基本的素质就是尊重，而就是这点基本，你都没有。还校学生会的，呵呵，那看来校学生会也不过如此，幸好我没有想要加入校学生会，当然，我也不相信校学生会的其他人也会跟你一样，我们朗州大学估计这点基本的要求还是有的。很明确的告诉你，我鄙视你，你跑到我们经济学来大言不惭，真不知道是谁给你的勇气。我想，不会是旁边的马莉同学。”胡铭晨连续冷笑道。

    胡铭晨的笑意充满了嘲讽，充满了蔑视，而且他并没有因为对方变得激动，就不控制自己的情绪。

    胡铭晨的反击是在嬉笑怒骂和轻描淡写间完成的。因此，胡铭晨显得更沉得住气，更加的练达成熟。感觉谈笑之间，对方就被压低了一个层次。

    “你......你有何资格鄙视我，连一个系的学生会都不要你，你还好意思，我要是你，买块豆腐撞死了算了。”对方气急道。

    “哈哈哈，这说明我们系学生会的档次高，像我这样的精英都进不去，哪像你们，就是垃圾处理厂，什么阿猫阿狗都要。还买豆腐撞死了算？你要是真的有这样的想法，我免费提供你豆腐，一块就行。”胡铭晨爽朗的哈哈大笑道。

    “一块豆腐就行？一块豆腐能撞得死人吗？”一个经济系学生会的女同学小声嘀咕道。

    “这位同学，你的疑惑和好奇是很有道理了。对于我们这种聪明人来说，的确不可能，但是如果有些蠢材拿到是一块比砖头还硬的冻豆腐呢？那想死还是不难的。”胡铭晨嘴角挂着笑道。

    胡铭晨的话就不是嘀咕了，而是很大声，在场的所有人都能听得到。

    对方气得脸色不断变换，指着胡铭晨就要冲后面的座位上下来，感觉他是说不过，打算对胡铭晨动手。

    对于这种级别和量级的人，要是与胡铭晨动手的话，不亚于是自取其辱，以卵击石。

    胡铭晨就淡然的站在讲台上，老神在在的等着他上来。

    “杨堃，你干什么，你站住，搞什么嘛。”然而对方才走了两步，就被马莉给伸手牢牢拽住。

    马莉对于胡铭晨的犀利反击以及将她给牵扯进来很是不感冒，但是要看着杨堃去与胡铭晨动手打架，她也是气恼。

    谁都知道杨堃是陪着马莉来的，而且马莉还已经获得了学生会的接受。要是这个节骨眼上，杨堃和胡铭晨弄打起来，她也是脸上无光，相应的，后面其他同学会怎么看她？

    “马莉同学，你放开他，好让他给我们展示一下什么叫校学生会的素质，让我们看看，一个校学生会的代表是怎么与社会上的混混保持行为一直的。”胡铭晨摆摆手，很是无所谓的道。

    胡铭晨不但不会阻止杨堃上来动他，甚至他还希望杨堃能够恼羞成怒的上来对他动手，那样的话，胡铭晨保准他会得到一个终身不忘的教训机会。

    “杨堃同学，请你自重，如果没有事情的话，请你离开吧，我们的面试还没有结束。不要搞得大家都不愉快，不爽心。”眼看马莉就要拉不住杨堃，谭仑沉着脸从椅子上站了起来，盯着杨堃道。

    在多方的施力之下，杨堃只能灰头土脸又及不甘心的被马莉给拉出教室，使得这场面试会得以继续进行下去。

    “谭主席，我觉得胡铭晨应该加入我们，他为了我们经济系的面子和荣誉，敢于斗争，善于斗争，这样的人才是我们学生会所需要的。”就在胡铭晨要走的时候，王健鹏倏然对谭仑说道。

    王健鹏对胡铭晨很有好感的，见此机会，他觉得自己应该帮胡铭晨一马。他认为刚才的小插曲不仅没有帮胡铭晨失分，反而是大大的加分。

    “你是说，你支持他加入我们？”谭仑皱着眉好奇且疑惑的道。

    “我不仅支持，而且是举双手大大的支持和欢迎他。起码，我觉得我们应该多给他一次机会，其他人觉得怎么样？”王健鹏道。

