    第157章

    洛清渊正拼命的撞着门，她已经听见大门吱呀声响了，能明显感觉到房门松动了些许。

    她一鼓作气，不要命一般狠狠冲了上去。

    最后一击！

    然而这时，身后突然出现一个身影。

    视线内一只脚狠狠的踹到了门上。

    力道之大，大门直接整个垮掉。

    洛清渊撞到大门上，直接整个人飞了出去。

    傅尘寰微微一惊，伸手去拉她，却低估了洛清渊的重量，连带着傅尘寰一起飞了出去。

    两人一起狠狠的摔在了地上。

    傅尘寰落下来的那一瞬，唇.瓣猛地碰到了洛清渊的鼻梁。

    猝不及防的，洛清渊耳根发红，脸颊顷刻滚烫了起来。

    “傅尘寰！”她微怒瞪着他。

    傅尘寰也有些尴尬，但是面上却是波澜不惊，神情淡然，翻了个身便平躺在地。

    “你这女人可真会找麻烦，就这点能耐你还想抓人，惊动了对方，我看你是故意的吧。”傅尘寰语气不悦。

    在他看来，明明还有更好的办法抓住那算命大师，洛清渊就不该那么着急揭穿他！

    洛清渊不可思议的看了他一眼，“你这人翻脸可真够快的！刚才才一起经历生死关头，转过头就开始翻旧账是吧？”

    当时那算命大师已经察觉异常，若不直接出手，担心他会逃掉，躲起来再也不现身。

    这至关重要的线索就断了。

    何况她觉得即便自己使不出武功，但那算命大师又不会武，傅尘寰的实力，抓对方也是绰绰有余了。

    谁曾想到，两人竟被一根木头给暗算了。

    傅尘寰沉默了一会，才又问道：“那人是什么人，跟太傅府有关？”

    洛清渊淡淡道：“洛太傅的那些画像，都是有问题的，而这个算命的大师，就是那些画像的来源。”

    “即便画像不是他画的，但也必定经过他的手，弄出来一些乱七八糟的东西，危害洛太傅。”

    听罢，傅尘寰微微一惊。

    “所以，你那日烧的那些画像，大火反噬到那人身上了？”傅尘寰不懂这些，但加上今日看见的，可以推测出一二。

    “是。”洛清渊说着叹了口气，“但这次被他给逃了，再想抓活口怕是难了。”

    毕竟柳劲和林玉薇都是在他们面前被灭口的。

    这时，傅尘寰缓缓侧目，意味深长的看了洛清渊一眼。

    那眼神洛清渊再熟悉不过了！

    又在怀疑他！

    洛清渊这心里更是憋屈，她刚刚才因为傅尘寰救她而产生那么一丁点的好感！

    这个男人，根本不配！

    她勾起唇角，语气冷冽：“王爷怀疑我？我还怀疑王爷呢！那柳劲是王府的人！今日王爷莫名其妙来找那算命大师，难保不是想要密谋什么！”

    傅尘寰听了之后，微眯起眼眸，泛起了些许寒意，“你还怀疑本王？”

    他嗤笑一声，即便如此狼狈，那眉眼里依旧是不可一世的高傲，“你有什么资格怀疑本王？”

    洛清渊直接翻身而起，坐到了傅尘寰身上。

    惊得傅尘寰脸色难看又着急，“下去！”

    “我不！”洛清渊语气倔强，居高临下的看着他，“就凭太傅亲口认了我这个孙女，我有责任找出害太傅府的幕后黑手，当然就有资格怀疑王爷你！”

    傅尘寰眸色阴沉，清冽的语气夹杂着一丝危险气息——

