    “好吧好吧。”蓝燕冲着杜鹃做了个鬼脸，“反正武阳侯府里可热闹了，昨天半夜的时候，侯夫人就得到了消息，然后跑过去抓了个现场，那俩女孩是她的远房亲戚，一个家杨如月，一个叫杨如雪，是叔伯姐妹，都喊杨氏一声表姑的……原本是给儿子预备用来生儿子的，结果现在却一起被老子睡了，你说她能不气吗？”

    “杨氏肯定不会留着那两个女孩吧？”初夏觉得发展的有点出乎意料，原本她是让庄锦安排其中一个女孩跟冯开成的，这样，杨氏也就没那个心思管儿子的闲事了，结果他们竟然一下子两个一起给弄了，效果有点惊人。

    “是。”蓝燕撇撇嘴，“杨氏直接就要发卖了两个女孩，那俩女孩也不傻，能进侯府可比回去嫁泥腿子强多了，就算侯爷的岁数大点，那也是侯爷啊，所以，俩人就说昨晚跟侯爷睡了的，说不定肚子里就有娃了呢，总不能将侯爷的骨血给卖了吧？”

    初夏笑了，这俩女孩很聪明啊。

    “咱们那位世子妃此时就站了出来，说婆婆啊，你不是一直说男人应该三妻四妾吗？怎么到了侯爷这里就不行了？这俩姑娘水灵灵的，伺候侯爷不是正好吗？主子你是没看见啊，那杨氏气得直翻白眼呢，要不是她身边的嬷嬷一直给她掐着人中，我估摸着都能脑卒中（中风）呢。”蓝燕喝了一口水，“那冯侯爷就直接提了两个人做姨娘，还给安排在了一个院子里呢。”说着狭促的一笑，“我觉得那冯开成上瘾了呢……嘿嘿……”

    “那就不管他们了，阿锦那里终于可以消停一段时间了。”初夏却叹口气，并没有见得多高兴。

    “主子，你怎么好像还不高兴呢？”

    “这个有什么好高兴的？夫妻原本就是结两姓之好，两个人是要扶持过一辈子的，然而，中间却掺杂上那么多其他的事儿，一次两次还好说，时间长了，就变味了。”

    蓝燕的脸色也端正了起来。

    “所以啊，蓝燕，还有杜鹃。”初夏看了一眼身边的两个姑娘，“身为女人原本就不容易，就更应该自己爱自己，将来成亲一定不能委屈了自己，我会是你们的后盾的。”

    杜鹃笑着点头，王爷也说过的，现在未来的王妃皇后娘娘也这样说，她就一点也不担心了。

    蓝燕却摆摆手：“我才不想嫁人呢，男人多麻烦啊，我又不是不能养活自己，凭什么要去伺候男人还得受他们的气啊？我就跟着主子了。”

    初夏笑笑，将来的事儿谁也说不准的，尤其是感情的事儿。

    “对了，有个事儿其实挺奇怪的。”蓝燕忽然想到了什么。

    “什么事儿？”初夏抬眼。

    “就是那位侯府的世子啊，其实昨天晚上，他应该是发现了世子妃的动作的，但是他没制止，也没有揭发，甚至还帮忙挡了一些下人，你说他……这是什么意思？”

    “是吗？”初夏微微的挑眉，“这么说，他还算是个有点心。”不过很快就放下来，拿起了筷子，“行了，赶紧吃饭吧，一会跟我出城接人。”

    大概中午十分，潍城那边的队伍就进了京城，直接就被初夏接到了桂花巷，三进的宅子住的也算宽敞。

    让初夏没想到的是，原本说不来的宋子然和薛子文也跟来了。

    “大姐，你出嫁，我得背你上花轿。”宋子然看着初夏的目光多少还是有些复杂的，“毕竟，一辈子就一次，而且，我也不会耽误看书的。”

    “是，我们路上也没耽搁。”薛子文也点头，“你出嫁，我们不想错过。”

    “好。”初夏点头，“你们有数就行。”

    另外一个让她没想到的是孙仁夫妇，还带着女儿孙秀秀一起过来了。

    不过初夏看那意思，应该是宋子寒和孙秀秀的事儿有眉目了，所以孙家人是过来想跟自己定下呢。

    之前孙家的人提了女儿和宋老三的事儿，初夏就单独征求过宋老三的意见，结果那小子很愣，显然是没想过这个，初夏也不逼他，让他自己想清楚之后跟人家姑娘去说，反正别做渣男。

    现在看两小只的互动，显然是郎情妾意了，倒是好事儿。

    孙仁也不瞒着：“初夏啊，我们问过老三了，他愿意，所以，正好这次机会，就一起过来了，顺便也看看这京城的市场……”

    “好事儿。”初夏点头，“既然来了，那就顺便将铺子给置办好了，将来也不用现抓，至于那俩的亲事，我想过些日子再提。”

    “好。”孙仁急忙点头，他自然知道初夏的意思，过些日子她就进宫了，到时候赐婚的话，那可是有面子的很。

    初夏又将村长叫了过来：“二爷爷，回去之后，你就问问村里，不，是山庄了，就问问山庄的人，谁愿意进京来，这里也要搞大棚蔬菜的，到时候安排他们进京来，我会提前安排好……”

    “没问题。”村长激动啊，谁能想到村里的一个小寡妇，竟然是凤命？也幸亏当初的那些年，村里的人没有做过分的事儿，也没对不住人家，否则，大王村恐怕依旧只是个小渔船，哪里会有今天的境遇啊？

    初夏安排好了之后，又将所有的下人都叫了过来，原本她是想让老梁一家进京的，但是后来庄锦说买了下人，所以，老梁和儿子儿媳就留在了潍城，至于孙子孙女，自然是跟着宋老二和宋兰兰的脚步走了。

    现在，就正式任命展达为管家，大家都喊他达叔，他媳妇童嬷嬷为内管家，儿媳妇齐嫂子管厨房，儿子展旺则负责赶车和采买，两个双胞胎小子负责跑腿之类的。

    虽然下人不多，但是等大家都走了，初夏进了宫，这里也就是宋老三和孙不周住了，也够用。

    至于宋兰兰，岁数还小，会跟着进宫，等岁数大点再出宫开府，到时候，最次也会封个县主。。

