    “天下名兵，大武螭龙剑，有名第三？”

    沈焚好奇的看向河伯，问道：“河伯，按照这个意思，是不是还有好多的排名？”

    河伯点了点头。

    说道：“没错，不过这天下名兵，出现的次数不多，所以才没有到人尽皆知的地步，如果等到你们到了造极境之后，肯定会听说的。”

    “这也不是什么秘密，天下名兵，共有十位，我大武皇朝有一把，其名为大武螭龙剑，在这十位中排名第三。”

    “境外那些皇朝的手中，也都有一把，至于他们手中拿着的是什么，我就不知道了。”

    “陛下知道。”

    沈焚：“怪不得陛下看不上这琥珀神剑呢。”

    沈焚拎着琥珀神剑，说道。

    河伯却说道：“并非如此，江湖中出现神剑，与十大名兵相差并不大，只不过是这十大名兵上意义。”

    “大武螭龙剑，是伴随陛下征伐疆域之剑，无论名兵与否，对于陛下来说，已经没有什么神兵可以取代大武螭龙剑了。”

    “当然，十大名兵，自然有其理由被称作十大名兵，陛下手中的大武螭龙剑，一剑在手，可破天下任何武功！”

    “所以，才是叫做大武螭龙剑！”

    “传闻，这十大名兵，是上古十大神兽死亡的时候诞生，里面蕴藏有神兽之能，不过这些也都是传说，并没有人见过。”

    “算是给这十大名兵，加上了一层神秘色彩。”

    兵器始终是兵器，若想要强大，还是要看个人。

    对于这一点，沈焚自然明白，只要他足够强，无论是什么神兵，他都有可能打爆对方。

    “大武螭龙剑。”

    “看来，这个世界，比我想象的还要有意思的多啊！”

    ........

    十天后。

    武都。

    皇宫。

    沈焚将崆峒派的全家身当抬了过来，说道：“陛下，崆峒派已经被灭，这些是崆峒派中所有的积蓄。”

    说着，沈焚将身边的一个长盒子打开，一瞬间，沈焚就感觉到了一股炽热。

    拿起火焰神刀，捧在双手，说道：“陛下，这把神刀，是在崆峒派后山禁地中山体里面发现的，他们将山体掏空一部分，用作火炉，想来就是锻造这把神刀的。”

    皇帝看着沈焚拿出的东西，脸上带着笑意，说道：“朕手中有神剑，却无神刀，沈卿啊，这把神刀朕就不客气了。”

    说着，挥了挥手，皇帝身边的太监将神刀拿了过去。

    沈焚连忙说道：“陛下说笑了，臣已经有了琥珀神剑，这神刀对于臣来说，并无什么作用。”

    皇帝点了点头，看了一眼神刀，笑着说道：“沈卿，这一次你做的不错，说吧，想要什么赏赐？”

    沈焚：“为陛下办事，是臣之职责，臣不敢妄言！”

    皇帝轻轻一笑，说道：“沈卿既然立功，那就该有赏赐。”

    “朕知道沈卿一人在武都生活，连家当都是表哥资助的是吧？”皇帝问道。

    沈焚点了点头，说道：“是的陛下，臣一人独活，却也没有想到表哥前来相认，虽然时隔多年，表哥对臣并无任何的嫌弃，反而是给臣置办了一处宅院，一些生活费用。”

    皇帝似乎很有兴趣，于是问道：“沈卿，你以前，朕的意思是，在你记事的时候，你有没有见过你的表哥？”

    沈焚虽然不解皇帝为何如此发问，但还是如实的说道：“陛下，说实话，臣从小的时候就没有见过表哥，只是知道表哥家姓古。”

    “而与表哥相认，也是表哥前来寻我，知道我爹娘的事情，我们家的事情，还有家中前辈的事情，臣这才敢相认。”

    皇帝点了点头：“也不错了，至少还有亲人愿意在你最没落的时候相认，而且，你表哥也是做生意的，家产自然不少，在这种情况下还愿意与你相认，足以证明你们之间的关系了。”

    沈焚深有同感，当初的自己不过是一个小小天牢中的小卫，表哥那么大的家产，即便是至亲，这种两極分化之下，都有可能不相認，更不要说这個自己从来没有见過的表哥了。

    所以，他很珍惜自己这个表哥。

    至少。

    在自己力所能及的地方，会为表哥做一些事情。

    “好了，這些先不说了。”皇帝说道：“朕今日让你见个人。”

    沈焚一愣。

    还没有反应过来，后面走出来了一位女子。

    沈焚看到这女子的一瞬间，便是认了出来，哪怕是带着面纱，他也不明白，为何女子一旦带上面纱，只要不去掉，就没有人可以认出来呢？？

    鹅黄的衣衫，还有那双如星辰一般的眼睛。

    这么明显的特征，别说带着面纱了，就算是带着不透明的黑布，沈焚一眼也能认出来好吧。

    “是你！”

    沈焚有些失声。

    女子走到沈焚的面前，眼睛似乎在笑：“是伱啊，一个路过的大帅哥？”

    皇帝见此。

    笑着问道：“你们认识？”

    沈焚说道：“陛下，在回来的路上，巧合遇见过一次，姑娘问我姓名，因为臣有任务在身，所以就没说。”

    皇帝说道：“沈卿，朕给你介绍一下，这位姑娘，是来自世外门派，慈航静斋的当代圣女，师妃暄。”

    “圣女，朕给你介绍一下，这位是朕的肱骨之臣，沈焚，如今在东厂任职总旗之位。”

    师妃暄看向沈焚：“见过沈大人！”

    沈焚连忙摆手：“姑娘不用这么客气，喊我沈焚就行了。”

    师妃暄。

    听到这个名字，沈焚的心里面微微一动。

    因为，他知道这个名字，虽然剧情不清楚，可名字如雷贯耳啊！

    这时候，皇帝又说道：“沈卿，朕已经给你安排了一处宅院，今后就是你新家了，算是朕这一次给你的赏赐。”

    沈焚：“？？？”

    “陛下，大吗？”

    皇帝：“反正不小。”

    沈焚：“多谢陛下！”

    “对了，陛下，位置在哪里？”沈焚又想到了一个问题，问道。

    皇帝：“......！”

    “朱雀大街。”

    武都有四大街道，分别是朱雀，玄武，青龙，白虎。

    朱雀大街上，大多数都是“豪宅”区域，还有高档的消费场所。

    玄武大街上，是濒临普通居民的地方，虽然也是武都大街之一，可它的消费水平明显较低。

    白虎大街一般没有多少人在，这里大多数都是军中之人，连接着武都的军营。

    至于青龙大街就很简单了，来皇宫的路上，必然会经过青龙大街，是连接皇宫的大街。

    达官贵人，尽在朱雀。

