
　　纪宁感到了撕心裂肺的痛，这痛弥漫在全身每一处，自从父母离去后，自己的亲人真的很少很少了，殿才师傅虽然严格冷着一张脸，可是纪宁感觉到殿才师傅心底深处对自己的爱护。殿才师傅和自己父亲纪一川是同样性格的人。

　　“不，不……”纪宁心中有的只是绝望。

　　在天劫下，没有任何人能够救师傅！即便是大罗道祖都只能在一旁看着，因为一旦插手就会引起天罚，在天罚下，大罗道祖即便抗下去也只有死亡一途。

　　跟着纪宁涌出的是一种强烈的渴望。

　　“我受够了，受够了！！！”纪宁内心在出绝望的吼声，“这种无力感我受够了，我真的不想让我的亲人离我而去，不想，不想啊！”

　　母亲离去……

　　父亲离去……

　　师傅也要离去……

　　纪宁心如刀绞！一股无比强烈的信念，那是不想被命运捉弄，想要真正掌控命运的信念。

　　“我要变得强大，更加强大。若是像盘古、女娲那般，能够开天辟地，能够补天，能够毁灭天地。恐怕所谓的天劫也只是一笑话吧。”纪宁第一次渴望着三界的最巅峰，毫无争议的最巅峰——

　　那是盘古神境界。

　　盘古，开天辟地创造上古世界。

　　女娲，悟八万四千道，被称为‘至善至圣盘古神’女娲娘娘。她也达到了盘古的境界，也是无可争议的三界第一强者！

　　到了那一层次……

　　连天地都必须臣服！更别说仅仅只是天地的一份子‘天劫’了。

　　“师傅——”任凭纪宁心中如何渴望。可也改变不了眼前一切，他只能看着一切生！

　　******

　　不管纪宁、五疯仙人何等痛苦不甘，其实此刻真正最绝望的是渡劫的殿才仙人。

　　殿才仙人捂着胸口，抬头看着。

　　当看到天空中那雷电漩涡云团没有消失，而是孕育更加的威能时，殿才仙人绝望了：“为什么还有，为什么还会有……”

　　绝望。

　　“师妹，我来了。”殿才仙人面容变得平静，看着高空中已经孕育出的那一道雷电。当即遥遥一指，“去！”

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　五柄黑色犁天仙剑也个个一飞冲天，迎接向那一道雷电而上。

　　这一次殿才仙人施展了从出生到如今最最华丽的剑法，最最强大的剑法，只见五柄仙剑在空中彼此缠绵，彼此契合。一同迎接那毁灭的来临。

　　……

　　当年，殿才仙人还只是黑白学宫三代弟子。

　　“年轻人，应该充满朝气，你怎么如此？”

　　“师妹死了，我生无可恋，生无可恋！”

　　“生无可恋？既然你生无可恋。老头子我刚好想要杀人，你就不要还手。让我杀了你吧。”

　　哗。

　　五柄不入阶的飞剑飞起，飞向处于绝望麻木中的青年。

　　无形剑意瞬间传递进青年的脑海。

　　一式式剑法施展……

　　剑法逐渐的越来越绝望。

　　绝望到极致。

　　“五行剑法第十八式——小五行灭绝！”

　　一式式越加玄妙不可思议。

　　“五行剑法第三十六式——大五行众生！”

　　“哈哈哈……”

　　“你我有缘，便传你一套剑法好好参悟，年轻人，你未来的路，还长着呢！”

　　声音在脑海中回荡。

　　待得青年‘殿才’清醒过来四处寻找，却也找不到那位老者。

　　此次际遇。殿才仙人尔后剑法境界一飞冲天，被黑白学宫的散仙们认定是最有望成天仙的！再得到纪宁给的道藏和他的剑法一参照。殿才仙人有所感悟再做突破。更是达到北行仙人境界，此时他也仅仅悟出‘五行剑法第十七式’而已！

　　须知前十八式，仅仅是上卷。

　　后十八式，更是玄妙。

　　能传如此剑法，这老者绝对是三界中厉害人物，显然这老者只是在三界中随意流浪，见殿才仙人还有些可造之资，这才随意传授一套剑法，随即飘然而去。并没有收为弟子！若是收为弟子，就应该传授炼气法门、秘术等等，甚至时常指点修行途中的一些疑惑。可殿才仙人参悟‘五行剑法’不懂的时候只能自己埋头想！

　　“凝！”

　　殿才仙人此刻忽然悟了。

　　就仿佛黑暗的天空瞬间被金色阳光射穿，当因为雷劫导致的心情大起大落，陷入绝望。又准备迎接死亡时……他的剑法真正突破了。

　　悟出了真正代表着‘绝望之极致’的——小五行灭绝的真正奥妙！

　　“五行剑法第十八式——小五行灭绝！”殿才仙人捂着胸口，却忽然笑了。

　　空中飞的五柄黑色仙剑表面浮现的五座大山虚影，原本五座大山虚影分别是五种色彩，彼此光芒还流窜，隐隐契合互助。可是随着殿才仙人意念一动。

　　“轰隆隆~~~~”

　　整个空间都在震颤。

　　只见五座大山虚影竟然瞬间融合在了一起，化作了一座五指山。五座山化为一座山！这座大山有着五个尖端仿佛五根手指头，成五色！这座五指山带着一种无比厚重的绝望以及压迫，仿佛一切尽皆可镇压毁灭！

　　五行剑法上卷之最后一式，上卷大成之剑式——小五行灭绝！

　　“轰~~~”

　　第四十六道天雷劈在了那五柄犁天仙剑化为的五指山山峰上。

　　整个五指山山峰仅仅一震，天雷便溃散了。

　　“轰~~”

　　第四十七道天雷又劈下！

　　殿才仙人捂着胸口就抬头微笑看着，五柄犁天仙剑依旧迎接而上，那座五指山山峰巍峨浩广，仿佛无尽遥远世界真的有这么一座山峰似的。再度挡住了一道天雷。

　　……

　　“这……”五疯仙人、纪宁都完全愣住了。

　　绝望的二人都懵了。

　　“之前师弟他都已经施展禁术才挡住五九雷劫，这六九雷劫，怎么反而更轻松了？”五疯仙人惊愕万分，“临阵突破？这，这，渡劫的时候临阵突破？”M.23sk.com

　　纪宁也感到蒙，一般生死厮杀时偶尔会出现临阵突破，可那天雷轰击又没有丝毫的道的奥妙，根本就是纯粹的野蛮的狂轰，难道也能给师傅有所‘启迪’？师傅的剑法怎么一下子威能大涨？

　　虽然不懂为什么师傅会临阵突破，可纪宁却感到满心的喜悦。

　　“哈哈哈……再挡住，再挡住。”纪宁盯着看着。

　　一道道天雷劈下。

　　殿才仙人尽皆以一式‘小五行灭绝’迎上，不过从第五十一道天雷开始，明显更加吃力了！第五十二道天雷，五柄仙剑被砸的往下跌下百丈！第五十三道天雷，砸的那犁天仙剑的五指山虚影都差点溃散。

　　“最后，最后一道！”纪宁、五疯仙人都盯着。

　　轰！

　　第五十四道天雷！这一道天雷都隐隐泛着一丝紫色。

　　“挡！”殿才仙人反而气势更胜，从绝望中爬出来的殿才仙人的道心更加强大，五柄犁天仙剑疯狂的逆流而上，化为一座巨大的五指山。

　　嘭！！！！

　　天雷和五指山的碰撞，五指山完全溃散，五柄仙剑四散乱飞开去，而天雷也完全溃散了。

　　“挡住了！”五疯仙人激动嚎叫道。

　　纪宁却是抬头盯着那雷电漩涡云团，五疯仙人也同样看着，他们都担心还会有天雷。不过这一次没有了，天空中的雷电云团漩涡开始了消散，朝四面八方散去，同时一道电光也环绕在了殿才仙人的身上。

　　这一道电光凭空出现，降临在殿才仙人身上，只见殿才仙人身体隐隐出现了一股玄妙气息，那是完全迥异于返虚地仙、散仙的气息。

　　“天仙之体。”纪宁、五疯仙人都露出喜色。

　　“恭喜师傅。”待得那一丝电光消失，纪宁当即高声道。

　　“师弟，六九雷劫啊，炼气流的修仙者竟然遇到六九雷劫简直不可思议，恐怕也就一些道祖弟子，一些传说人物才会如此吧。而你竟然还扛过去了。哈哈哈，我太佩服你了。师弟赶紧歇息，等会儿心魔劫可要来了。这最危险最可怕的六九雷劫都过去了，可别跌倒在心魔劫上。”五疯仙人连道。

　　“嗯。”

　　殿才仙人平静点头，面带微笑，遥遥一指纪宁，顿时五柄犁天仙剑飞向纪宁：“这五柄仙剑我已经不需要。”

　　纪宁点头，当即接回了五柄犁天仙剑。

　　“心魔劫最短也要七天。”五疯仙人郑重道，“纪宁，在师弟渡心魔劫期间……绝对不容打扰。如果有外敌来袭击，恐怕就在接下来的一段时间中。你我可都要小心了。”

　　“嗯，明白，谁都别想打扰我师傅。”纪宁也郑重道。

　　自己本尊练就有**玄功，最是擅长近身战，硬碰硬自己还真的不怕谁。至于第二元神也有九柄犁天仙剑形成‘犁天剑阵’，一人抵得上两名天仙。

　　不管是谁！

　　不管背后会有什么势力，绝不容许破坏师傅渡劫！

　　……

　　在安澶郡境内，昏暗的虚空中荡起了涟漪，接着一名白衣女子出现。

　　这女子面容俏丽，气息隐隐，却已是地仙散仙层次。不过这白衣女子眼眸中有着自然而然的傲气，那是一种不将一切放在眼里的傲气。

　　“嗯？”白衣女子看着远处的一座连绵山脉，“到了！”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第十四章 灭绝免费阅读。https://xs.23sk.com 