    几日之后，药王谷出口处，许多身影出现在那里。

    这些身影共有三大阵营，分别是司徒世家、幻霄宫以及萧沐阳等人，司徒战天和碧霄仙子已经拿到了自己的丹药，打算一同下山，萧沐阳也跟着他们一起。

    在萧沐阳的身旁，是宁灵溪以及药王谷的一些强者，绝大多数都是天位人物，此外有两位天罡强者随行。

    毕竟他们此行是前往王国之地，天罡人物便是一国君王了，两位天罡人，足以解决任何麻烦。

    司徒战天和碧霄仙子目光看向萧沐阳那一行人，脸上都露出一抹意味深长的神色。

    药王派人护送萧沐阳回去，且宁灵溪也在其中，堂堂药王谷圣女，身份何等尊贵，宁灵溪本身也是一位天位人物，此事无论怎么看，都感觉耐人寻味。

    “司徒公子，你恐怕危险了。”

    一道温柔的声音传入司徒战天脑海中，使得司徒战天目光一闪，看向不远处的碧霄仙子，问道：“你什么意思？”

    只见碧霄仙子浅浅一笑：“你难道看不出来吗，药王似乎在刻意给他们创造机会，原本你就没什么机会，如今，机会更加渺茫了。”

    司徒战天神色顿时凝滞在那，被碧霄仙子这么一点拨，他似乎明白了什么。

    随后司徒战天想到了什么，淡淡道：“他已经有心爱之人了，而且深爱她。”

    “只怕流水无情，落花却有意。”碧霄仙子缓缓开口，美眸噙着一抹淡淡的笑意，继续提醒道：“若是灵溪仙子真的对萧沐阳产生了好感，你便一丝机会都没有了。”

    司徒战天听后内心有些慌了，应该不至于吧。

    她那么高傲，会轻易喜欢一个人吗？

    “碧霄言尽于此，该怎么做，便看司徒公子自己的了。”碧霄仙子轻笑道，果然没有继续说下去。

    司徒战天目光不断闪烁着，他知道碧霄仙子所说不无道理，即便刚开始没什么关系，但一段时间相处下来，每日都在一起，怕是会日久生情。

    沉吟了片刻，司徒战天眼中闪过一道坚定之色，似乎下定了什么决心，转身对身旁一人吩咐道：“待会你们直接回去，我便不回了。”

    “公子这是何意？”那人脸色不解问道。

    “别问那么多。”司徒战天淡淡说了声，语气中透露出一股威严之意，仿佛不容拒绝。

    “好吧。”那人苦笑一声，忽然想到了什么，又问道：“但家主那边如何该交待？”

    “问就是我说的，他管不着我。”司徒战天霸气开口，使得那人神色凝固在那，这么嚣张的吗。

    随后司徒战天没有再理会那人，抬起脚步朝一处方向走去。

    此刻，萧沐阳看见一道身影朝这边走来，目光露出几分好奇之色，那身影正是司徒战天。

    “萧沐阳。”司徒战天在远处开口打招呼道，语气极为随意，没有太多的架子，仿佛没有将萧沐阳当做外人。

    玄空山顶那一场大战，让他真正认可了萧沐阳。

    “司徒公子。”萧沐阳也开口道，对方毕竟身份非凡，他自然不好直呼姓名。

    宁灵溪美眸望向走来的司徒战天，秀眉微蹙，他过来干什么？

    只见司徒战天走到萧沐阳和宁灵溪面前，目光看向萧沐阳，摆手道：“以后就别叫我司徒公子了，直接喊司徒便是，我向来不在意那些繁文缛节。”

    萧沐阳眨了眨眼睛，此刻的司徒战天给人的感觉与之前又发生了一些变化，不再狂傲自大，而是粗狂豪放，性格直爽。

    或者，现在才是最真实的他。

    “既如此，我便不客气了。”萧沐阳脸上笑容灿烂，司徒战天都这样说了，他自然不会拒绝，毕竟是司徒世家的混世魔王，若能与此人结交，走出去也有面子啊。

    若是司徒战天知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想。

    和他结交，竟然只是为了走出去有面子。

    这简直……太‘虚荣’了！

    “你过来有何事？”一道冷淡的声音传出，正是一旁的宁灵溪开口。

    她目光平静的看着司徒战天，脸上虽然没有什么表情，却莫名的给人一种拒人于千里之外的感觉，不敢太过亲近。

    这道声音落下后，周围人群的脸色不由变得古怪了几分。

    众所周知，司徒战天之前当众向宁灵溪表白，被她直接拒绝，而如今司徒战天主动来到这边，宁灵溪以冷淡的语气问他过来有何事，仿佛不愿看到他过来。

    看来她是受了上次那事的影响，一点机会都不想给啊。

    萧沐阳何等聪明，自然也察觉到气氛发生了诡异的变化，只见他默默往后退了一步，仿佛此事与他无关。

    司徒战天目光看向宁灵溪，一本正经的道：“我听说他要回王国，恰好我这段时间很闲，想一起过去看看。”

    “…………”诸人内心一阵无语，这理由还能再假一点吗？

    司徒世家诸强者一脸汗颜，一世英名就这样毁了啊。

    萧沐阳目光直接凝固在那，盯着司徒战天的脸庞，随后心中暗道一声厉害，虽然这理由听起来太假了，但却能够达到目的。

    毕竟司徒战天是来找他的，宁灵溪总不能强行赶他走吧？

    这一招实在是高啊。

    想到这萧沐阳目光不由露出几分敬佩之意，没想到这家伙不仅战力强大，还如此机智，简直是我辈楷模啊。

    宁灵溪美眸冷淡的凝视司徒战天，终究没有开口，显然她知道此人是赶不走的，索性什么都不说。

    见宁灵溪没有开口反对，司徒战天脸上露出一抹得逞的笑容，大手拍了拍萧沐阳的肩膀，激动的道：“从今日以后，你便是我司徒战天的兄弟，有福同享，有难同当。”

    “好啊。”萧沐阳笑着点头，心想以后在北湖郡终于可以抬头做人了。

    宁灵溪目光扫了萧沐阳一眼，像是也透着几分冷意，使得萧沐阳内心一凛，立即意识到自己得罪这位药王谷圣女了，毕竟他刚才没有拒绝，便是帮了司徒战天的忙。

    不过世上没有不劳而获的事情，得到如此一位‘靠山’兄弟，总归是要付出代价的。

    他决定忍下来。

    “时候不走了，下山吧。”碧霄仙子美眸含笑道，目光似笑非笑的看着萧沐阳三人，关系还真是不一般啊。

    看见碧霄仙子望来的异样目光，萧沐阳神色淡然自若，只要他不觉得尴尬，尴尬的便是别人。

    “走吧。”宁灵溪也轻声说道，随后诸人一同走下了九华山。

    …………

    九华城，自九华山盛会结束之后，城内的人流量便减少了许多，毕竟从其他城池前来的各大势力强者都回去了。

    然而不同寻常的是，城内的气氛却没有丝毫的下降，甚至比盛会开始时更为热闹。

    原因很简单，盛会的结果出来了，超出了所有人的意料。

    获得第一名之人，并非是三大顶尖势力的后辈人物，而是一位名不见经传的少年，在此之前没有任何名气，于此次九华山盛会一举成名。

    如今所有人都在猜测萧沐阳的身份，击败司徒战天，夺得盛会的第一，不可能是泛泛之辈。

    绝大多数人都认为他来自某个顶尖势力，只是不想被他人识破身份，因此独自前来，特意隐匿了容貌。

    还有一些人认为他师承某位隐世大能，此次被派下山历练，碰巧来参加九华山盛会。

    只有极少数人认为他是出生平凡，但天赋异禀，一直默默无闻的修行，厚积薄发，终于在此次盛会中大放异彩。

    关于萧沐阳的来历众说纷纭，没有人知道真相是什么。

    一座环境幽静的别苑内，一位老人坐在书案前，右手执笔，却悬于空中，迟迟没有落下，像是还在犹豫之中。

    若是萧沐阳在此的话，必然能一眼认出这位老人。

    不久前他便在这座别苑内，坐在一张书桌前，聆听过老人的琴音，琴音意境中蕴含了一股思乡之情。

    当盛会的消息在九华城内传开之后，老人很快便得知了消息，并且他几乎能够确定，那位从无数人中脱颖而出的神秘少年，便是当日在此处聆听他琴音的少年。

    身穿青色斗篷，且擅长琴音，只这两大特点，便足以确定他们是同一人。

    除此之外，两人的修为也相仿，当日前来的少年是灵轮六重境，而夺得第一的少年是灵轮七重境，想必是在秘境中破境了。

    意识到他们是同一人后，老人内心便再也无法平静下来了。

    一位从小地方走出的灵轮境少年，与北湖郡各大势力的后辈人物争锋，且其中绝大多数都是天位人物，然而他最终却超越了所有人，夺得盛会的第一。

    这是何等的不可思议，让人感觉热血沸腾。

    老人脑海中时常回忆起当时的景象，从少年的眼中，他看到了一抹充满斗志与信念的光芒，纵然微若尘埃，他亦心向天空，不畏艰难，不惧失败。

    他之前还劝少年只去见见世面便可以了，不要参与其中，此刻回想起来，他只感觉自己老了，当初来到北湖郡时的雄心壮志早已荡然无存。

    原本他打算再过几年回去，等那些弟子成长起来，然而如今他意识到一点，等到了那时，会不会还有其他的牵挂？

    或许，是时候果断一些了。

    只见老人眼眸中闪过一道坚定之色，随后手中之笔落下，写下了一封信。

    一封留给他那些弟子的信。

    做完这一切后，老人目光环视别苑四周，心中生出一股离别的伤感，又要离开了，不知何时才能再回来。

    停留了片刻，老人脚步向前跨出，直接走上了虚空，化作一道流光射向远处的天际！

    【作者有话说】

    在此提醒大家一点，命魂的纯度与威力无关。命魂纯度越高，不代表威力越强。命魂等级越高，纯度越高，威力才越强。

