
　　望着虎踞龙盘的瀛州，段玉心中还有一些疑惑。

　　如果这断玉这么的这么牛逼，拥有大气运的话，身体原主为何会死？

　　有两种可能性，第一种，左野知道天佛舍利的神奇，所以激活了它。

　　第二种，这个身体的原主，并不是天佛舍利真正的主人？段玉才是？

　　当然还有第三种可能，这就比较恐怖了。

　　正是身体原主的死，才成就了断玉里面的那条红线。

　　回头想想之前经历的事情。

　　他和左野分别之后，被几十名歹徒包围袭击，结果遇到了一品楼的杀手，灭掉了这些歹徒。

　　而一品楼杀手要杀他的时候，却被师娘凌霜所救。

　　这个气运，确实了得啊。

　　段玉道：“当这条红线消失后，我就要走厄运了吗？”

　　氪金魔眼：“不是，只是会失去大气运。”

　　那意思就是说，我不能随便瞎浪了？

　　顿时间，段玉将信将疑，却又觉得这断玉里面的红线无比珍贵。

　　而且左野说过，这天佛舍利还有另外一半，在别人手中。

　　那是不是意味着，那个人也会拥有惊人的气运？

　　段玉道：“那我该如何补充这天佛舍利里面的血条啊？”

　　氪金魔眼：“不知，您的问题，超出我的了解范畴，我会好好学习，争取有一天回答您的问题。”

　　这个时候，段玉也有些明白了。

　　这氪金魔眼不是系统，它更像是魔幻版的人工智能眼。

　　……………………

　　黑龙台，鉴查院的巡查组，总共几十人，已经来到了江东行省。

　　大概还要一两天时间，就要进入瀛州了。

　　彻底清查瀛州镇夜司前千户林光寒挪用公款一事，还有敲诈瀛州商户索贿一案。

　　就在昨天，凌霜回到了家中。

　　她浑身浴血，扛着厚厚的一箱子银子回来的。

　　总共五千两。

　　过去二十几天，她整整赚了五千两银子。

　　怎么赚的？

　　她就只会一件事情，打架！

　　所以这二十几天，她单枪匹马去剿灭山贼土匪。

　　几乎不眠不休，灭了一窝又一窝山贼。

　　这是她能想到唯一赚钱的法子。

　　但就算这样，她也仅仅只赚了五千两银子，但是却足足灭掉了九处山贼，杀掉了二百七十五人，足迹遍布了三千多里。

　　可以这么说，这将近一个月时间，她不是在赶路，就是在杀人。

　　本来她的效率可以更高的，找到一处山贼后，不管三七二十一直接杀进去，然后把银子抢完就行了。

　　但她没有那样做，灭掉一伙山贼后，还要查清楚，谁是罪大恶极该杀，谁是不该杀的。

　　而且找到银子之后，还要发放给那些被山贼掳来的可怜女子。

　　这该死的正义感啊。

　　但就算这样，他还是灭掉了九个山贼营地，击败了上千人。

　　简直无法形容她剿灭山贼的过程，整个过程基本上是这样的。

　　山贼，你们被我包围了，赶紧投降。天籁小说网

　　哈哈哈，竟然来了一个这么美的娘们，留下来给我做压寨夫人吧。

　　然后，凌霜就这么单枪匹马冲了进去。

　　噼里啪啦，稀里哗啦。

　　砰砰砰，战斗结束。

　　周而复始，重复重复再重复。

　　就这样，赚到了五千两银子。

　　背着五千两银子回到家中之后，凌霜强忍着无比的困倦，沐浴更衣后，然后呼呼大睡。

　　………………

　　今日一早。

　　凌霜的院子，来了几十人。

　　宋青书道：“凌头，黑龙台的巡查组，已经进入瀛州了。”

　　凌霜一愕道：“不是后天才来吗？”

　　宋青书道：“巡查组的大部队在江东，但是主官吕成凉却偷偷带人，简衣轻从进入了瀛州，他就是想要打我们一个措手不及。”

　　郑一官道：“瀛州的商户，已经去黑龙台衙门告状了，说您敲诈索贿。”

　　王思思道：“您家外面，也围了一些商户，说请您还钱。”

　　“他们说林光寒大人死定了，抓捕您进京的囚车，也已经在路上了。”

　　“鉴查院的巡查组表面上还在江东行省，但实际上已经秘密潜入瀛州，正在调查账目，寻找林光寒大人挪用公款的证据。”

　　“关键是我们瀛州镇夜司的银库，真的是空的，根本经不起查，一查就完了。”

　　绝美的凌霜，静静望着这一切，过了一会儿她才开口道：“我厮杀了一个月，只赚到了五千两银子。我唯一能保证的是，这五千两银子，每一两都是干净的，尽管是血腥的。”

　　才五千两银子，缺口还有一万一千两。

　　宋青书上前，掏出了一个袋子，道：“凌头，这里是八十两银子，您别嫌少，差不多是我全部的家产了。您也知道，我平时有那点爱好，实在太花钱了，我们先把这个难关过去了。”

　　凌霜盯着宋青书的脸道：“你脸怎么了？”

　　宋青书的脸上，清晰的五道爪印。

　　宋青书道：“我家那婆娘不懂事抓的。”

　　很显然，他要拿家里所有的积蓄为凌霜填补亏空，她媳妇不愿意，所以把她脸抓花了。

　　她媳妇很泼辣，但也很贤惠，平时宋青书去青楼，她也睁一只眼闭一只眼。但这次要把家里所有积蓄都拿出去，她真的急火了。

　　如果凌霜倒台了，于连虎上位了，那宋青书也会一起倒霉，到时候全家人都指着这些银子过日子了，把钱给了凌霜，全家喝西北风吗？

　　郑一官上前道：“凌头，我没有那么大方，我只能拿出家里积蓄的一半。”

　　然后，他把七十两银子放在地上。

　　祝连城依旧冷酷到底，直接上前，把整整一百二十两银子放在地上。

　　王思思本能地想要翘起兰花指，感觉气氛有点不对，强忍了下来，抱着一个箱子，也放在了地上，低声道：“这……这是五百两银子，我全部的家产了。”

　　所有人一愕，王思思你竟然有那么多积蓄？哪里赚来的？莫非……

　　“你们讨厌……”见到所有人的目光，王思思一跺脚嗔道：“这些银子，是人家画画赚来的。”

　　接下来，镇夜司的几十名守夜人，一个个上前，将钱袋子放在地上。

　　多的十几两银子，少的只有一两银子。

　　无声无息，却又感人肺腑。

　　镇夜司的责任是消灭修罗余孽，真的没有什么油水，全靠俸禄。

　　所以，守夜人大部分都很穷。

　　这些银子虽然少，但他们已经倾尽所有了。

　　林光寒大人已经被抓捕下狱了，凌霜大人不能再出事了。

　　但就算这几十名守夜人倾尽所有，加起来也只凑了一千二百两银子而已。

　　还有足足一万两的缺口。

　　王思思忽然问道：“凌头，小玉呢？”

　　而此时，一队骑兵轰鸣而至，将凌霜的家门围住。

　　紧接着，一名将领寒声道：“瀛州镇夜司凌霜何在，请跟我们走一趟。”

　　凌霜望着地面上的这些银子，道：“你们把这些银子全部拿回去，各自过好自己的日子。”

　　宋青书颤抖道：“凌头，难道我们就这么放弃了吗？”

　　凌霜道：“尽人事，听天命。”

　　然后，她拿起自己的那个箱子，里面有五千两银子。

　　她从中拿出一千五百两，放在王思思的面前道：“思思，这些银子交给你保管，等小玉回来后你交给他，作为他和两个孩子的生活费，让他省着点花。”

　　王思思哭得上气不接下气，颤抖道：“凌头，我们跟他们拼了。”

　　凌霜忍不住摸了一下王思思的头，对方哭得更厉害了，望向凌霜的目光充满了不舍和仰慕，像是孩子对母亲，又像是宠物狗狗对主人的目光。

　　在镇夜司众多人中，凌霜最不放心的就是王思思了，他太特殊了。尽管非常强，但也最需要保护。

　　然后，凌霜拿着箱子走出家门。

　　外面，一队骑兵上前将她包围，为首将领道：“凌百户，跟我们走一趟。”

　　凌霜道：“请稍等，我去还钱，你们可以派人跟着我。”

　　鉴查院的骑兵首领冷笑，这个时候还钱是不是太晚了，而且就你那点银子，根本填补不了亏空。

　　凌霜说完后，直接望向了堵住她家门外的那些商户。

　　她没有还这些人的钱，而是直接走到许财主家中，将箱子放在他的面前道：“许员外，这是三千五百两银子，还给你了，所以我的房子不给你了。”

　　许员外微微一愕，然后躬身道：“明白了。”

　　接着，他问道：“段玉公子还没有回来吗？”

　　凌霜道：“他会回来的，就算把银子赔光了，他也会回来的。等到他回来之后，麻烦许员外找中人过一下房契，把这个房子转到他的名下。”

　　许员外道：“为何不转到两个孩子的名下呢？”

　　凌霜道：“孩子太小了，怕是守不住。小玉虽然败家，但好歹足够坏。”

　　许员外道：“好的，我会配合。”

　　然后，凌霜走出许员外的大宅，朝着鉴查院的骑兵道：“好了，我可以跟着你们走了，要戴镣铐吗？”

　　……………………

　　注：放心不会虐的，很快就解决的。

　　恩公，还有推荐票吗？就指着这个撑住心中这股气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第52章：感人肺腑，相亲相爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 