 “你——”邢锐狠狠咬牙，随即踏步上前，坚定出声道，“江如龙，就算你是江家人，也不能肆意妄为。长老会那边是不允许的，我——”不

    等邢锐说完，江如龙皱了皱眉，不悦的摆摆手道：“我的耐心是有限的。既然你这么心疼这些蝼蚁，那就和他们一起死吧！”

    说完，江如龙冷喝一声，下达命令道：“开始动手！”

    瞬间，这些隐门世家带来的高手，纷纷运转真元气息，开始发起了攻击。山谷之中，轰隆气息爆发，惨叫声和战斗声响成一片。一

    些武者察觉到对方恐怖的气息，没法战斗，连忙摸出宝物，出声道：“我愿意交出宝藏，饶我一命，饶我——”

    不过，江如龙面色冰冷，寒声道，“宝物我们自己会取！”

    随即，他一掌将对方击飞，脖子咔嚓一声扭断，瞬间毙命。战

    斗触发，邢锐牙齿几乎都要咬碎了，看了陈飞一眼，低声道：“飞哥，快走！”说

    完，邢锐运转真元气息，一马当先的冲了上去。山

    谷一片混乱，摊主偷偷的拉了拉陈飞的衣袖，低声道：“快点走吧，趁现在情况混乱。否则等他们察觉，我们都走不掉的。”陈

    飞正要开口，但就在此时，一道残影咻的一下冲了出来，呼喊着朝江如龙那边冲了过去，“江宗师，江宗师。”

    “你是——”江如龙听到呼声，目光看了过来，面带警惕之色。

    残影连忙解释道：“我是黄飞虎，武道盟的黄飞虎，江不凡江少的师叔。”

    听到这个名字，江如龙脸上的警惕之色消散，冷声道：“黄飞虎，不凡在哪？”

    提到这，黄飞虎不由得面色一变，低头沉声道：“江少他，他死了。”

    “什么！”江如龙的语调瞬间拔高了，目光灼灼的看向黄飞虎，寒声道，“你说什么？不凡他死了？这怎么可能？”

    “江少是被人杀死的。”黄飞虎连忙解释道，随即目光在人群中一扫，飞快的锁定了陈飞，指了过来，“江宗师，就是他，他叫陈飞，江少就是被他杀死的。还有之前在武道大会上对江少出手的人，也是他。”

    “而且，龙墓第九关的宝藏就在他身上。”黄飞虎满目恨意的看向陈飞，双目之中喷射的火光，几乎要将陈飞刺穿一般。

    江如龙闻言，目光随即看过来，表情瞬间冷了下来，随即一挥手，指向陈飞道：“抓住他！”顿

    时，哗啦啦一阵响动，江家的武者朝陈飞包围了过来，就要动手抓人。“

    小兄弟，不是我不仗义。只是这群人太厉害了，我实在没办法，只能先撤了。”本想拉着陈飞一起离开的摊主，见到如此状况，不由得连忙低头，一缩脖子，身子后退，挤入人群之中，想要偷偷的离开。陈

    飞理解摊主的想法。自己和他本就不算相熟，之前对战黄飞虎的时候，摊主能够出手相助，已经十分难得了。现在面对如此生死状况，摊主想要离开也是正常的事情。

    没多说什么，陈飞眼睛一眯，看向迎面而来的敌人，准备应战。

    但就在此时，江如龙身边，一名手下忽然对着这边指指点点，凑到江如龙耳边说了些什么。

    江如龙顿时面色一变，目光锁定了缩在人群中的摊主，定睛一看，随即冷哼一声，指了过去，“抓住他！”

    瞬间，又是哗啦啦一阵声响，一群武者围了过来，拦住了摊主的去路。

    而江如龙身形一跃，落到了摊主面前，眯眼看了摊主一番，随即冷笑道：“本来，我想费一番功夫找你的。却没想到，这么幸运，你就在这小子身边。”

    摊主此刻抬起头来，一副胆小怯弱的模样，带着哀求的语气道：“这位宗师大人，我不明白您在说什么。您是不是找错人了，我只是一个小人物，怎么会劳您费心寻找，我——”

    江如龙冷笑一声，看着摊主道：“还在装，你认为，现在这招对我有任何的意义吗？”“

    宗师大人，我，我实在不明白您在说什么啊！”摊主还是一副一头雾水的模样，继续哀求道。江

    如龙眯了眯眼，长叹一声，道：“陈墨池，要是知道你是这么个无能软弱的废物。真不知道，当年的洛北溪，现在会后悔吗？”

    此话一出，本来一副软弱哀求模样的摊主，脸色瞬间变了。

    佝偻的身躯马上挺得鼻子，头也抬了起来，面色严肃，目光笔直的看向江如龙，表情坚硬得好似钢铁一般。

    几乎是一瞬间，他身上的气势完全变了，好似一把破烂的匕首，忽然间变成一柄厚实坚固的重剑，朝江如龙压迫而去。

    与此同时，周围的武者，听到陈墨池这个名字，也一下愣住了，然后爆发出一片哗啦的惊讶声和议论声。

    “陈墨池，这个名字，怎么有些熟悉啊！”“

    当然熟悉了，陈墨池，不就是当年武道大会上的黑马冠军吗？”“

    喔，我想起来了，就是传说中进入过龙墓，得到宝藏，然后一举夺冠的那个幸运儿。”

    “可是，不是传闻陈墨池已经死了吗？他怎么出现在这里？”“

    我记得，当年的陈墨池，玉树临风，风度翩翩。现在，这老头，真的是陈墨池吗？”

    ………众

    武者惊讶议论，此刻的陈飞，心中更是震惊。不

    仅仅是因为陈墨池这个名字，还有洛北溪这个陈飞熟悉的名字。前

    段时间，陈飞带着师妹陈紫灵去洛家寻求紫灵父母真相的时候，得知了当年陈墨池和洛北溪私奔的事情，当时推测，陈紫灵极有可能就是二人的孩子。现

    在，陈墨池就出现在陈飞面前，如何能不让他激动。而

    且，如果摊主就是陈墨池的话。之前陈飞的种种怀疑和推测，此刻都可以解释清楚了。比

    如为何摊主当初摆摊的阵法和龙墓阵法很相似，为何他会对龙墓状况如此熟悉。这一切都是因为，他是陈墨池，他曾经进入过龙墓。 