    上川悠仁‘上洛’和天皇之墓出现，很快就波及到了整个霓虹。

    尽管以前这个世界的普通人都是知晓超凡之力存在的，但是他们却很难得到其中的传承，而这一次，上川悠仁毫无疑问给了他们一条捷径。

    平安夜京，那里有着天皇的秘宝，即使知道里面凶险异常，但是这个世界并不缺乏野心勃勃和胆大妄为之辈。

    特别是以前那些只能够暗中修行的超凡者，这一次，一条新的道路出现在他们面前，普通人都这样，那些表面上对天皇恭顺的家族自然也一样。

    在上川悠仁接连击退了红莲宫文仁和伊耶那美命之后，他们知道，或许霓虹将迎来一位新的‘幕府将军’，一切隐藏在世界之下的暗流都开始涌动起来。

    ······

    北海道。

    一座立于波涛之前的巨大崖壁，朱红色的鸟居屹立千年，即使鸟居上的红漆脱落，露出黑色的原木，但是上面缠绕的注连绳仍然崭新如初。

    但今天一代代阴阳师加持的符咒寸寸崩断，一处广袤的虚境露出。

    白骨皑皑，阴云密布。

    那后面仿佛是另外一个世界。

    “终于打开了。”

    “天可见怜，花开院家那群混蛋终于死绝了。”

    “美味的人间，我来了。”

    一声声混乱杂糅的呢喃从一具身体中传出，它如同一只巨型蜈蚣，每一段节肢上都有着两个白色的能剧面谱，一张笑脸，一张哭脸，千人千面，不尽相同。

    藤岛由纪神色凝重，虽然是青铜二星的修行者，但是面对传说中的【千面蜈】的时候他仍然没有任何底气。

    要知道，这个妖魔在战国时，可是足以破国的存在。

    他看向了身边的佐藤正义，“这个妖魔需要被斩杀一千次才会彻底死亡，当初花开院家将其引导进这次虚境中，看来虚境里面的生物都已经被【千面蜈】吞噬殆尽了。我们不能够确定里面是否还出现了其他异变，需要请求支援吗？”

    作为原真理会的成员，他一向是以擅长摸鱼著称，现在投靠了上川悠仁这么强的老大，如果不继续摸鱼大业，简直愧对他藤岛咸鱼的雅称。

    佐藤正义看了一眼旁边中年社畜气质的藤岛由纪，右手搭在修罗刃刀柄之上，黑色的眸子中仿佛有一缕红光闪过，“一千次，并不多嘛，一个下午就解决了，你和你的下属注意结界周围的情况，不要让其他妖魔跑出来，我可不擅长追踪。”

    他一步踏入虚境之内。

    如同山丘般的【千面蜈】看到进来的佐藤正义，头顶巨大的人面露出狞笑，“这是今天第一个祭品吗？”

    他身体上无数的人面发出嘈杂的笑声，一重重，如同魔音灌耳般涌入佐藤正义脑海，仿佛有千万人在脑中争吵。

    佐藤正义将修罗刃拔出黑色的剑鞘，“初解，断罪·修罗。”

    一尊肌肉贲起，身上有着流云烈焰的修罗出现在他身后，一左一右，分别手持两柄修罗之刃，黑色的目光注视着眼前如同山丘般的【千面蜈】，口中吐出如同黑炎般的雾气。

    “不，是料理师。”

    ······

    大阪天守阁，雄伟的宫殿前。

    宫本一心和众多宫本家弟子已经驱散了周围游客，但是仍然有好事者在远处利用各种现代科技拍摄。

    阳光照耀下，这座斑驳的古城没有了往日的繁华，反而阴云密布，就像是陷入了另外一重世界中一样。

    “这里原本是丰臣秀吉的居所，不过德川家康率部消灭了丰臣家，当初惨烈的战争让这里形成了一个诡异的虚境，里面有无数死亡的士兵，甚至有人怀疑，丰臣秀吉的尸体在里面诞生成为新的鬼大将，花开院家带着另外两个阴阳道家族花费了二十多年封印这里，我们现在看到的这座城，与其说是德川家的住所，不如说是一个巨大的封印。”

    这个时候，上杉穆身后跟着的，一位穿着白色和服的小姑娘嘟起嘴，“不是什么人都可以称之为鬼大将的。”

    上杉穆笑着摸了摸雪女的头，然后看向宫本一心，“如果有逃出的妖魔，就麻烦您了。”

    “您客气了。”

    宫本一心看着眼前这位鬼大将的继承人年轻的面庞，又联想到如今的上川悠仁，忍不住感叹道，自己可能真的老了。

    不过片刻之后，他目光又坚定起来。

    一直以来他都觉得东京剑道联合会那群人是冢中枯骨，但现在自己似乎也要成为其中的一员了，这可不行！

    或许自己应该去那座平安夜京找找机会，嗯，最好拉上琦玉那个家伙，这可是属于他们中年人的时代。

    上杉穆看了看天空，“没想到我第一次带队，居然是在白日出行。”

    他身后化为人形的天寅组有人笑着说道，“这正是少主您如日中天的表现。”

    上杉穆摇了摇头，取下眼镜，整个人顿时从文质彬彬的高中生变得妖冶邪魅起来，一汪清亮的刀光缓缓拔出，切入眼前阳光和阴云同时笼罩的天守阁。

    就像是一副巨大的浮世绘嵌入真实的世界。

    “初解，明月止水。”

    虚空中荡起了一层层涟漪，一轮圆满的明月带着夜色升起，散发着寒气的白雾在众多鬼众脚下浮现，他们发出舒适的声音，露出妖魔本相。

    或牛鬼，或马面，或鬼灯，如同人心鬼魅，浮世百态。

    “我还是喜欢在寅时出行。”

    ······

    京都一处茶馆内，上川悠仁神色怡然自得地透过街道，看向一处处封印。

    他面前的安倍朔有些惴惴不安，乌鸦嘴的天赋让他对危险有着别样的认知，绝对不会在危险来临之后才发现。

    而现在在上川悠仁这位‘脚踢天皇，拳打母神’的强人面前，他有一种奇怪的感觉，嘴巴里面随时想要吐出烂话，但是又像是被什么东西压住，让他无法说出一言。

    上川悠仁收回目光，放在眼前两人身上。

    青狐笑着举起茶杯，“现在的情况让我想起了当初逼着你签订十三课入职协议书的时候。”

    “我表现得有那么明显吗？”

    上川悠仁摸了摸自己的脸颊。

    青狐呵呵一笑，“虽然你现在是大人物了，但当年那个记仇的性格可没变。”

    记仇？

    安倍朔忍不住看向了青狐，不是吧，你不是他原来的上司吗？怎么还有仇？

    上川悠仁笑着从身上摸出两枚符咒，“这次我可不是记仇，而是报恩。”

    青狐接过上川悠仁递来的符咒，以她的学识竟然看不懂符咒上的表述。

    “这是？”

    “我之所以有现在的成就，除了佛道两家的扶持之外，还有着一位大人物的帮忙，这是见那位大人物的方法，你们愿意的话，就接受它。”

    除开佛道两家，还有另外一位大人物的帮助？

    安倍朔没想到自己昨天才投诚，今天就有这么大的‘好处’，他看向笑吟吟地上川悠仁，在这个记仇的家伙面前，自己好像没有其他的选择。

    他和青狐接过了符咒，下一刻就消失不见。

    一片充满各个时代建筑的广场上，青狐和安倍朔愣神地接受着主神赐予的大量初级信息。

    一个个轮回小队招新成员看到青狐和安倍朔出现，立马露出了慈父般的笑容，挤了上来。

    “看看我们黑虎队的招新勒，新人三包，武器，功法，训练。”

    “来看看我们天龙队，生前任务带队，死后照顾全家。”

    安倍朔和青狐一愣懵逼地看向一个个如同传销般的轮回者，他们好像来到了某处不得了的地方。

    茶室之中，上川悠仁喝完了最后一口茶，同样消失不见。

    下一刻，他出现在轮回空间的最高处。

    星辰作为穹顶，金莲铺成地面。

    这间最开始的轮回之地，现在已经不接待外人，但之前的座位是留下来了，王也道长老神在在地坐在位置上，对着上川悠仁说道，“我们是不是应该拉几个新人进来。”

    他这里指的新人是另外的‘主神’。

    上川悠仁一开始就是以控股的方式创建主神空间，虽然权限不是全部在他手中，不过这样的方法更加灵活，即使自己不在，主神空间也可以运转自如。

    “这件事需要认真考察。”

    上川悠仁说道，现在他的实力可不是什么阿猫阿狗都要拉扯进来的，主要是对主神空间有帮助，最好是能够‘拓展业务’。

    感觉自己有点像安利的运营模式啊。

    内部员工还自产自销。

    王也并没有在这件事上过多建议，他手中出现一枚时空坐标，“这是你想要的东西。”

    上川悠仁接过时空坐标，笑着对王也说道，“我现在终于明白你为什么建造建木网络了，不是你不喜欢修行，而是不能再继续前进了。”

    原本他还觉得互联网技术耽误了王也，但是今天他处在和王也相近的位置上，才发现并不是如此。

    他们都可以轻松度过三灾，成为真正的仙佛，不过大家都不愿意就这么简单离开真实界。

    于是即使前面有路，但也无法继续前进。

    那么最好的办法就是扩充和打磨现在的根基。

    就比如上川悠仁，他在真正解决霓虹轮回之前，现在提升实力最好的办法有几种。

    第一，通过手中的【烛龙】卡牌找到那具陨落在历史长河中的天神尸体，不过这个想法最先被排除，因为里面的危险性一点都不亚于现在的霓虹轮回，甚至更加未知。

    第二，抽取新的卡牌，这件事可以一直进行，自从理解了‘灵魂能量’就是吞噬其他事物的存在之基后，上川悠仁就开始尝试利用轮回者制造灵魂能量，这和他利用式神获得灵魂能量是同样的道理，不过收割的比例更小罢了。

    但在数量越来越多的轮回者帮助下，上川悠仁只要不断通过轮回任务搞事，那么这些天灾一样的轮回者每个月就会给他带回来至少上百万的灵魂能量。

    第三，则是培养自己的式神。

    现在三垣中，千叶和刹那都不用管，小黑和小白也在黄泉之中消化之前的积累。

    剩下就是四象最为重要，四象中玄武血脉的小龟一直弱了点，这种弱是先天根基上的差距。

    小花自然不用说了，作为纯种的四象血脉，她反而一直需要压制自身的进步。

    白蛟式神灵通过自己不断的培养，再加上最适合龙类的紫微龙气已经完成了蜕变，再找到一件乙木先天本源之物，成就青龙之身也不是不可能。

    鸿鹄虽然本质上仅仅只比小龟强一点，但是作为自己符道的承载之物，随着自己掌握和传播属于自己的超凡文字。

    他也早已经超脱了最开始仅仅限于符道的构想，凤凰五德‘仁义礼智信’始于文明，而文字刚好是文明的开始。

    玄武血脉的小武一直是拉胯的存在，当然也有上川悠仁手中没有适合的资源给他的原因。

    现在距离霓虹轮回的最终决战还有一些时间，一切都已经布置好的上川悠仁当然想要试试能不能帮助小武完成最终的蜕变。

    然后四象一起度过三灾，那么对自身的根基和实力都是一次巨大的补益。

    上川悠仁查看完了王也给出的时空坐标之后，忍不住笑道，“你当初想要利用老唐的勘天鼠，就是为了这处地方吧。”

    老唐和王也这种人相逢既有缘分，但是也有算计。

    当初自己要老唐的时候，王也就说过，是借给自己。

    王也没有隐瞒，现在上川悠仁已经足以和自己平分这个秘密了，就像他将主神空间的好处分给自己一样。

    让王也看重的秘密当然不是那么好得到的，不然王也早就独自获取了。

    他笑着说道，“我本来想要找合适的时间联合诸位道友一同探索的，但如果你真的急切，我们倒是可以直接动身，我们两人就算不能取回其中的好处，但至少可以全身而退。”

    上川悠仁对比了一下自己从小花母亲和王也这位武当传人口中知道的消息，忍不住感叹道，“没想到当初四灵执明神君都陨落在蓬莱岛，看来当初的天帝之争比想象中还要惨烈。”

