
　　天劫劈死人了？

　　它做到了，真的做到了！

　　成为了史无前例、旷古绝今、前所未有第一个劈死了人的天劫！

　　叶凡张口结舌，他是懵逼了。

　　哪怕距离最近，观察地最仔细，也没有发现究竟是怎么回事。

　　渡个劫而已，居然将这样自己给整没了？

　　这……

　　他很是无言以对，渡劫不就跟洗澡一样吗？这还有生命危险的吗？

　　好吧，对于普通修士来说每次渡劫都相当于一次生死关，每一重劫罚下都会倒下大量的修士，堪称九死一生。

　　可是……

　　这只是针对普通修士而言，对于各种有着不讲道理体质、天赋、血脉的天骄们而言，都是洒洒水的啦！

　　还真不定和洗澡一样简单，不就是泡一个雷霆浴，做一个由外到里全身心的SPA吗？

　　甚至对于天骄们而言，普通修士避之不及的天劫来的越早越好，越猛烈越好，还怕它不来呢！23sK.com

　　而紫天都毫不疑问是一位天骄，乃是太古万族中年轻一代都的佼佼者，仅此于各大古皇血脉。

　　虽然在小成仙的手中狼狈不堪的逃跑，可绝对属于同境界中战力极强的。

　　而肉身体质虽比不上圣体，可是作为太古王族，却也是极其恐怖的。

　　可是现在……

　　居然就被自己的天劫给搞死了？

　　这可不是别人的天劫啊喂，可是你自己引来的。

　　不过倒是一条真汉子，连吭都不吭一声，就直接化为灰灰了。

　　“虽然不知道怎么回事，不过总算是解决了不稳定因素。”

　　叶凡看着那片雷海心中想到，估计是紫天都这家伙的水分太多了，不配成为一个天骄，连老天爷都看不下去了，直接给劈死了，省得留在人间浪费空气了。

　　可是下一刻他的眼睛却是微微一缩，全是疑惑。

　　在紫天都死去后，渡劫无论成不成功，按照道理而言，雷劫都应该消散了才对。

　　可是此时那片从天而降的雷海，却是根本没有要退却的迹象。

　　雷光满天，电芒缠绕。

　　“轰！”

　　万丈雷暴，也不知道将多少山脉淹没，紫芒连天，每一寸空间都是雷劫，骇人到了极点。

　　“怎么回事？”

　　叶凡思考，这场紫天都引来的雷劫，非但没有消失的趋势，反而在扩大，似乎要将整个神灵谷都淹没进去。

　　“不好！”

　　他脸色一变，先前他离得紫天都最近，此刻雷劫扩散，充当其中的就是他。

　　叶凡当机立断，立即全力施展行字秘，要极速脱离雷劫的覆盖区域。

　　原本他是不惧的。

　　雷劫，那是个什么东西？

　　可是当紫天都连吭都不吭一声，就在一道雷霆下落地成盒后，他就不敢这么想了。

　　他虽比紫天都强，不灭金身更是在肉身强度上甩他好几条街，可是踏马的太可怕了，这换谁谁不发毛。

　　于是，叶凡就鼓起了十二分力气，身后的雷海在不断地膨胀，而他亡了命的崩逃。

　　而那些黑色的死神他也不管了，反正都是不死天皇的部下，今天过后都是一个死字，早死早超生吧。

　　在神灵谷上方，第五代源天祖师张林还在和那尊背后有数十片羽翼的祖王交手，战斗场景惊人。

　　“嗤！”

　　如天刀斩朽木，张林双手合印，迸发出一道灿烂的虹，斩开道痕交织的网，扑杀到近前。

　　近距离对决，鲜血飞溅的画面，双手合印飞出的道光几乎斩下这尊祖王半边身子，有几对神翅被切裂，坠落了下来，神羽漫飞舞，片片沾血。

　　这名太古祖王虽负伤，但的确很强大，一双巨大的爪子破开道光，生猛的穿插进来，刺入张林的肩头，差点将其双臂撕下。

　　腐血冲起，发出一种奇异的光，太古祖王的可怕魔爪都差点被腐蚀，快速退去。

　　这是生与对的对决，是生命的战歌，用血与骨去诠释，用身体去拼杀，用道则去对轰。

　　能够成为神灵谷的祖王，自不会是温驯之辈，真正发狂，天下难找出可压制者，如魔长啸而狂。

　　他与张林对决处在下风，难以接受，区区人族怎么可能这么强大，能够和他这位王族血拼？

　　在太古时，同境界中的人族是最为弱小的，随便一个种族都可以欺凌。

　　可是现在，他居然让一位人族压制了，奇耻大辱！

　　“铮！”

　　一道冷风劈来。

　　是逃出神灵谷的叶凡，他手持黑色的天戈，直接朝着那名祖王劈下。

　　如一道黑色的闪电，崩开一切阻隔。

　　碰！

　　那名祖王只是轻轻抬手挡下，根本看也没看。

　　可是张林却也趁机再度发起了攻击，一道璀璨的光芒自他脚底迸发，道道锁链囚禁住了它。

　　此刻，这位祖王已经成为了待宰的羔羊。

　　然而，未等张林给这位祖王致命一击，叶凡却是运转行字秘，快速到了张林身边，说道：“祖师，快走！”

　　张林满是红毛的脸上，是满满一脸的疑惑，可是最终还是选择信任了叶凡，没有去管那名祖王，快速退离。

　　他和这名祖王刚刚都在一心决出生死，根本没有去关注到被雷劫一击灭杀的紫天都。

　　“呵，区区雷劫就被吓跑了吗？”

　　那名祖王还没有意思到不对，他看着叶凡和张林远去的背影冷笑不已。

　　连区区雷劫都怕，果然还是那个弱小的人族

　　可是下一刻，那片雷海笼罩到了他的身上。

　　“这是什么？！”

　　这名祖王抬头望天，立即面色大变，他感觉到了一股心悸。

　　“这不是天都引来的劫吗？怎么会让我都感觉到害怕！”

　　他看着天空中那道从天而降的雷光，拼尽全力想要抵抗，然而那雷光之中蕴含着的可怕道则弥天满地，可怕到了极致。

　　纵使拼尽全力抵抗，可是在那满天的雷光面前却也没能够坚持下半刻时间，只留下一道惨嚎，落地成盒。

　　这名祖王尚且如此，那些实力还未达到古圣境界的神灵谷太古生灵就更惨了，他们甚至连一声惨叫声都没能够发出，便是纷纷化作一滩滩灰烬。

　　原本灵气冲天的神灵谷，瞬息便是化作一片死域，整个神灵谷瞬息间被雷海笼罩，顷刻间被夷为平地，场景可怕至极，宛如灭世。

　　不仅是神灵谷中被雷劫中死去的那些太古生灵，就连在神灵谷外的远处山峰上的张林以及叶凡等人都是有些发懵。

　　尤其是张林，他们气势汹汹而来，本是抱着必死的决心，要以死平掉神灵谷，结果却是如此。

　　这让张林有些迷茫，他拼上最后一口气，想要替天下人族再出一份力，然而却是这样一个结果。

　　他与叶凡大眼瞪小眼，面面相觑，显然，叶凡也不清楚，为什么会有这样的一幕发生。

　　好在雷劫并未追上他们，笼罩在整个神灵谷后就停留住了。

　　“不过这样一来也是一件好事，保安大帝的名号可以坐实了，谁还敢不信！”

　　叶凡目光炯炯。

　　这种天灾，比他们的人祸更为真实，他可以说成是保安大帝降下的天罚，到时候一定可以真正震慑住那些太古王族。

　　可是就在叶凡话落后，原本将整个神灵谷化为一片焦土后即将消失的劫云似乎一顿，就朝着叶凡的位置笼罩而来。

　　………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百五十一章 天劫居然劈死人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 