    街道的一片废墟之上，候补大将桃兔披着海军大氅，横刀而立。

    而罗峥则是面色平静地站在桃兔的对面。

    两人的赌约已经达成，大战一触即发。

    罗峥一边等着桃兔展开攻击，一边心里面还在想着：“桃兔好歹也是个美女上司，不能太失礼了，总不能对她下狠手吧，等会儿要温柔一点才行。”

    罗峥所说的温柔一点，自然是不能赢的那么快，不能赢的那么彻底，至少要让美女上司发挥一下，展现一下实力。

    至于输掉比斗，罗峥却从来也没有想过，他为什么会输呢？实在找不到会落败的理由。

    他的身体跟历史正文石碑一样硬，就连卡普的铁拳都破不开他的身体防御，桃兔的剑术有那么强吗？

    说实话，就算是世界第一大剑豪鹰眼来了，他也敢硬接鹰眼的斩击。

    他记得后期的顶上战争，鹰眼朝着白胡子挥出一道斩击，因为是对白胡子挥出的斩击，他敢肯定这一击绝不是普通的平A，但却被钻石乔兹硬生生的接下来了。

    要知道，他的身体可比钻石乔兹还硬……

    桃兔破不开他的防御显而易见，而他开启倍速，一拳轰在桃兔身上，却能要对方的半条命。

    “既然你对自己的实力那么自信，那姐姐就先出手了！”

    望着罗峥站在那里，半天没有动手的意思，桃兔持刀迅速靠近罗峥，身子来到距离罗峥大约一米的位置，她猛地挥动手中的金毘罗。

    与此同时，一道可怕的剑气横扫而来，那剑气瞄准了罗峥的胸膛。

    罗峥面色平静，伸手在虚空一抓，锵的一声，就这么硬生生地遏制住了那道剑气的冲击。

    “斩击的攻击力度很强，这就是所谓的大剑豪的斩击么？”

    罗峥目光扫向桃兔，神色有些意外地开口。

    他虽然对剑术根本一窍不通，但却是知道剑豪的实力划分的，大剑豪毫无疑问是把剑术修炼到极致的家伙，桃兔的一击居然让他的手掌传来了一阵刺痛。

    要知道，自从得到历史正文石碑的坚硬属性后，也就卡普的拳头把他揍疼过。

    不过，也就这种程度而已！

    罗峥眼眸中露出一丝平淡的神色，五指猛地用力，那道剑气便如同一块玻璃一般，被他直接捏碎。

    随着剑气崩碎，碎裂的剑气好似杂乱无章的气刃，狠狠地在地面上犁出一道道裂痕。

    桃兔虽然是大将候补，但她的实力并没有大将战力那么可怕，不然的话，顶上战争之后，海军也不会通过世界大征兵来补充大将战力了，让桃兔直接晋升大将不是更简单么。

    “哦！真是让姐姐意外啊，刚刚居然没有用武装色霸气，就把姐姐的斩击给毁掉了。”

    桃兔目光中闪过一抹异色，这种场景她还是第一次遇到。

    众多海军中除了面前的这家伙，恐怕也就卡普、战国这种经验丰富的老兵可以做到这种事情，当然还是使用武装色霸气的情况下。

    “桃兔中将，不必手下留情，我的身体可比你想象中的还硬。”

    罗峥淡淡地说道。

    “哦！”

    桃兔的美眸认真扫了罗峥一眼，突然间整个人仿佛与长刀合为一体，浑身上下的气势变得无比凌厉。

    这一刻，在她眼中好似只剩下了，想要斩断的东西和不想斩断的东西。

    “……”

    望着桃兔身上的变化，罗峥的目光突然变得认真起来。

    桃兔猛地一刀斩来，长刀不知何时已经覆盖上了一层漆黑的武装色，变成了一把黑刀。

    就在这电光火石之间，罗峥身上也覆盖上了一层武装色铠甲。

    如果他的硬度属性是五星的话，自然会站着不动任由桃兔砍他，但他的防御显然还没有达到那种程度。

    锵！

    一声剧烈的金铁交鸣声响彻街道，桃兔手中的黑刀落在罗峥肩膀上，可罗峥身上并没有出现血迹，也没有出现伤痕。

    看到这一幕，桃兔的俏脸一脸不可置信地盯着罗峥。

    罗峥笑了笑，心里微微松了一口气，既然桃兔的斩击完全破不开他的防御，那么这就好玩了。

    没等桃兔开口说话，发表一下她内心震惊的情绪，罗峥脚底猛地踩踏地面，身子瞬间冲到桃兔身前，一拳挥出。

    桃兔抬起长刀挡在身前，覆盖武装色的长刀虽然挡住了罗峥的拳头，但身子却被罗峥手臂传来的巨力掀飞出去。

    罗峥继续攻击，当然他的拳头基本上都落在桃兔的长刀上，这点分寸他还是能够把握的。

    毕竟，他的拳头落在桃兔身上，万一把桃兔的骨头打断了，那可就不好看了。

    尽管如此，桃兔依旧很悲剧。

    惨，真的很惨。

    两人不断对轰了十几分钟，虽然一个拿着长刀，一个用的是拳头，但却是拿着长刀的人一直处于下风。

    桃兔几乎用尽了所有招式，打了一阵子后，她甚至放弃了打赢罗峥的想法，只是想砍伤罗峥一下而已。

    可是真的完全不行，对方的身体太硬了，比她砍过的钻石还硬，只能用变态级别这个词来形容，仗着坚硬无比的身体，对方只管挥拳攻击，压根不需要分心防御。

    这种战斗方式，真的让人十分无语。

    和罗峥对战，让桃兔有种对着坚硬无比的金属练习剑术的感觉，无论她的斩击有多强，都不可能斩断面前的金属，除非她的剑术境界提升一个层次。

    可是，她的剑术已经是大剑豪级别的了，还往哪提升去。

    那是一道无法逾越的鸿沟，她根本看不到一丝赢的希望。

    偏偏对手似乎有意戏弄她，每次都是对着她的长刀挥拳，她知道，这些拳头完全是可以落在她身上的。

    桃兔这个倔强的美女中将，此刻有种想要把罗峥胖揍一顿的冲动。

    可是无论桃兔心中再怎么气愤，破不开罗峥的防御，一切都是空谈。

    用拳头揍罗峥？那恐怕会更痛苦。

    桃兔虽然很不甘心，可是却绝对不是那种输不起的人，所以继续尝试了几下后，桃兔直接停下攻击。

    “你这家伙身体怎么这么硬？！你其实不是速速果实能力者吧，你的能力跟身体硬化有关。”

    桃兔很是怀疑，罗峥根本不是速速果实能力者，而是硬化果实能力者。

    这家伙一定谎报了果实能力。

    “我是速速果实能力者，这不是整个海军本部都知道的事情么？”

    罗峥笑着冲着桃兔说道：“这场比斗似乎是我赢了，桃兔中将，不要忘了我们的约定哦！”

    “知道了……”

    桃兔白了罗峥一眼，转身朝着港口的方向走去。

    望着桃兔远去的背影，罗峥目光扫了下周围，周围的海贼基本上都被海军押到军舰上了。

    这就意味着，桃兔他们马上就要离开黄金城了。

    他也是时候前往G5支部去报道了。

