    陈枫只觉得眼前一晕，有黑衣女子带着，他整个人感觉安静无比，心中安稳，什么都不想，直接就晕了过去、

    再醒过来的时候，已经是断刃峰，自己的床上。

    黑衣女子此时，正背对着他，站在窗前。

    陈枫微笑说道：“首座。”

    黑衣女子回过头来，没好气儿的说道：“你这个臭小子，胆子真不小呀，连我都算计进去了！你知道我肯定会去救你的是吧？”

    陈枫也不隐瞒，微笑说道：“倒是有一点。”

    黑衣女子没好气儿的瞪了他一眼，但接着便扑哧一笑，看着陈枫，目光之中，露出一抹赞赏。

    她说道：“陈枫，今天你做的事情，在很多人眼中很傻很蠢，但是我很高兴！”

    “你是练刀之人，就是要一往无前，傻的可爱，蠢得可爱！”

    “不过，你这个小家伙也要做好准备，这一次你闹出这么大的阵仗来，宗门之中的惩治是绝对少不了的。”

    黑衣女子说道。

    陈枫点点头：“这个我很清楚。”

    “执法殿再怎么说，也是宗门的脸面之一，是维护宗门权威的一个工具，我大闹执法殿，杀了那么多执法长老，必然会受到严惩。”

    “只是不知道，这个惩罚的力度有多大。”

    黑衣女子淡淡说道：“你放心吧，他们若是真想动你，我是绝对不会同意的。”

    “我断刃峰虽然没落，但是却也维护得住自己的弟子。”

    “再说了，”她脸上露出一抹深恶痛绝之色：“执法殿那帮狗东西，是什么货色，宗门里头谁不知道？”

    通天峰，宗门大殿之中。

    孙横波的怒吼声在大殿之中回荡：“陈枫那个逆徒，一定要严惩！”

    “首座，我建议，一定要将陈枫抓住，严刑拷打，然后当众斩首，以儆效尤！”他大声吼道。

    此时，在通天峰大殿之中，首座云灵上人坐在那里，似乎没听见一样，神色淡淡的。

    旁边还坐了很多太上长老，有不少人脸上都是露出赞同之色，纷纷出言赞同孙横波说的话！

    其中一名长老，淡淡冷笑一声，说道：“不过就是一个没有灵根的废物而已，杀了也就杀了，没什么大不了的。”

    “首座，照我看来，应该按照孙太上说的做。”

    而这时候，何言笑看了他们一眼，脸上露出一抹丝毫不加掩饰的讽刺之色，淡淡说道：“一群无知之徒。”

    这句话，直接让这些太上长老都是变了脸色。

    孙横波怒声说道：“何言笑，你什么意思？”

    何言笑微笑说道：“没什么意思啊，只是你忘了吗？但凡涉及到陈枫的事情，你一定会被打脸。”

    “这一次，你还是会被打脸。”

    孙横波勃然大怒，厚道：“何言笑，我执法殿秉公执法，乃是紫阳剑场的门面。”

    “一个弟子硬闯我执法殿，杀了那么多的执法长老，难道不应该严惩吗？”

    何言笑神色变得冷冽起来，说道：“既然你要讲理，那我就跟你讲理。”

    “陈枫为什么要闯执法殿？为什么要杀执法长老？你心里比谁都清楚！不就是因为执法殿执法不公吗？”

    “刚刚进入内宗的出色弟子卫青衣，被涂御武毁掉丹田，毁了容颜，那个时候你们执法殿为何不管？”

    “天道战队那些人，被狂殴几乎要死的时候，你们为什么不管？”

    “偏偏陈枫出手的时候你们要管，说你们秉公执法，谁信？”

    孙横波让他驳斥的哑口无言，满脸通红。

    那些长老们这才知道有此内情，一个个看向孙横波的目光中都有些愤怒，他们感觉刚才自己被利用了！

    不过，刚才开口的那名太上长老，他跟孙横波关系不错，此时见孙横波下不来台，赶紧解围说道：“何太上，话也不能那么说。”

    “陈枫就算有千般理由，杀上执法殿也是不对的，若是人人都学他的话，咱们紫阳剑场岂不是会大乱了？”

    此人颇为无耻，直接避开了要点。

    “再说了，”他淡淡一笑说道：“若是一个灵根非常高的弟子，杀了还有些可惜，但是不过是一个灵根没有的废物，杀了也就杀了！”

    何言笑说道：“徐长老，你们口口声声说他没有灵根，说他不过是个废物，那你们怎么解释他年纪轻轻就有如此强大的修为？”

    徐长老被堵得说不上话来，干笑一声说道：“这个，总是有些奇遇的嘛！”

    “他现在修为高，没有灵根，以后肯定是修为再难有寸进！”

    何言笑嘴角露出一抹古怪的笑容，看着他们两个说道：“孙横波，你这次依旧会被打脸，信不信？”

    “我不信！”

    “要不要打个赌？”

    孙横波冷声一笑：“这一次我占理，为什么会被打脸？打赌就打赌！”

    何言笑微笑说道：“赌什么？”

    孙横波冷冷说道：“谁输了，谁就跪在核心广场之上，向对方磕十个响头。”

    “好！”何言笑哈哈一笑：“那咱们就赌了。”

    孙横波看向云灵上人，高声说道：“请首座主持公道。”

    他很有信心，他认为这次首座必然会支持他，因为陈枫锋是个没有灵根的废物，为了他而得罪自己，显然非常不智。

    他相信首座会作出正确判断的。

    云灵上人仿佛此时才听见他们的对话一般，他看了两人一眼，懒洋洋说道：，o

    “这也不是什么大不了的事情，少年人有点火气，很正常。不过嘛，他硬闯执法殿，不惩处也不行，就罚他在后山断魂崖面壁思过一个月吧！”

    听了这话，孙横波一张本来涨红的脸，唰的一下变得惨白，整个人呆在那里。

    他浑身发抖，嘴唇哆嗦，一句话都说不出来。

    然后，接着，他脸色就变得一片通红，脸上露出极度难堪之色，就像是被人狠狠扇了一大巴掌一样！

    云灵上人这句话，就是啪啪啪的打脸，而且打的直接干脆，打得他生疼！

    后山断魂崖面壁，这叫什么惩罚？而且只是面壁一个月而已！

    这对陈枫，就跟没有惩处没有任何的区别。

