    “他吃饭完就出去散步了，现在估计在你叔叔家喝茶聊天了呢。怎么了？有事吗？”

    “妈，我之前工作的那个破公司倒闭了。老板带着干儿子，携款跑路了。”柯凡打算先做个铺垫，撒了个谎。

    对于响声技术软件，雅称屁声。他现在对外号称是倒闭了，反正这破公司迟早倒闭。

    “啊？！那怎么办？那你现在不就失业了？生活怎么办？要不要家里转些钱给你做伙食费。”

    父母永远第一个想起的就是自己孩子有没有难处，其实柯凡的父母并没有什么钱，父母两人都是退休职工，靠着些养老金过日子。

    至于两个老人家的积蓄嘛，拿去股市炒股了，结果是不言而喻的，完全可想而知。

    “不用，其实我这几年还是存了些钱，我这些打电话告诉你们，其实是想告诉你们，我打算去创业了。”柯凡继续着自己的铺垫，等以后告诉爸妈自己有钱了，也不会太突兀。

    而且除了彩票中奖这个真实原因以外，创业才是最能解释暴富的原因呀。

    改变命运的方式无非就几种：

    一是高考

    二是创业

    三是中彩票头奖

    无论那种，要么需要艰苦奋斗，要么机会稀少。

    “就你还创业，你以为做老板那么容易吗。

    按照我说，你还不如乖乖的上班，赶紧再找一份工作才是最稳妥的。”柯凡妈妈的声音更担忧了。

    按照老一辈人的想法，勤劳上班才是最稳妥、最长久、最靠谱的。

    听到儿子说创业，柯凡妈妈的第一反应是更加的担心，毕竟做生意没那么容易，商场尔虞我诈，稍不留神就会血本无归。

    “妈，您就放心吧。这个项目我之前就试着做了。

    要不是屁声倒闭了，最迟这个月我也要辞职自己单干了。

    现在已经赚了第一桶金了，这个月盈利不少呢。我也给你和我爸转点钱过去吧。”

    柯凡语气中的自信满满，以及赚了钱，让他妈妈稍微放心了点：

    “那你还是要注意小心，才刚开始就别得意洋洋了，别阴沟里翻船。

    钱就不用了，我和你爸有积蓄有退休金，家乡也没啥开销的。

    你现在刚开始创业，还很多需要用到钱的地方，你自己存着点钱省着用吧。”

    “我一会直接转到我爸的银行卡上，你和我爸说一声，就这样决定了。

    创业的钱我已经有计划和盈利了，您就别担心了。”

    和妈妈又在闲聊几句后，柯凡挂断了电话，打开手机银行，转手就输入10000元，打到他爸爸的银行账户上了。

    并不是想打更多钱，但是才刚创业，要是一下子打太多钱过去的话，爸妈会更担心，会怀疑他是不是做什么违法的生意，才那么的赚钱。

    就先打一万元吧，下次再说自己创业发展很好很快，再打多几万元，逐渐递增，这样将来说自己有几个亿的事情了，也不会显得太突兀。

    …………

    不用上班的日子总是过得比较快的，三天时间转瞬过去。这期间，陈晓凤按照柯凡的投资想法将投资合同完善和修改了几次。柯凡也多次研究了“用心心理”的其他资料。

    虽然是决定投资了，不过他在等，等一个更好的时机。

    投资也是门很深的生意和学问，同样讲究战略和手段。

    而且他还要用这几天的时间将成立投资公司的事宜和流程、规章都去做一遍呢。

    “柯凡，你最近还有没有关注我的公司和项目呢？考虑得如何？要不过来谈谈？”张策的微讯发来询问。

    果不其然，张策已经是等不及了，焦急难耐了，这几天的等待对他来说是度日如年都不为过，这才第三天，就已经迫不及待的跑来询问了。

    时间越久，那张策的“用心心理”公司则越是万劫不复。现在刚倒闭，如果有笔资金进入的话，张策还能赶紧召回旧员工，将合作方款项补齐。

    一旦时间久了，被合作方诉讼及上了工商、征信。旧员工找到新工作后。那一切就基本没指望了。

    柯凡的出现，对张策来说，不仅仅是曙光，说是救命稻草都不为过。

    柯凡用语音回复了张策：

    “我觉得项目还可以，不过整个公司的吸引力太一般了。

    而且公司现在倒闭，又还负债累累的情况，也需要我做更多的考虑和分析。

    我再考虑两天时间吧。”

    “好的，我等你回复。无论是否投资，都一定要回复我。”

    他并不是故意要晾着张策，不过是心理战，毕竟他等得了，张策却等不了太久。

    只要自己获得更多的主动，那后续自己就能有更多的牌可以打，也能获得更多。

    再说了，张策的公司实质上已经倒闭了，自己出手投资、不救他的话，“用心心理”这公司可谓是一文不值了。

    虽然是朋友，但是在商言商嘛，而且实际上，柯凡并没有指望这个公司能赚多少钱。

    他争取更多的主动和股权，只不过是为了到时亏的时候心里好受点。毕竟他打算在这个公司亏上个2000-3000万，到时花那么多钱后，假装和家里人说从这个公司赚了6个亿，那除了财务报表，谁都看不出这个规模大小的公司到底是赚了还是亏了多少。

    只是柯凡没想打，都不用等两天，才隔天，张策就已经实在是等不及了，他一个电话直接打给了柯凡：

    “柯凡，考虑得如何了呢？要是有兴趣的话，就先说说。

    咱们放开了谈。现在时间实在太宝贵了。”

    张策的语气非常的焦急，此刻别说是救命稻草，哪怕是一根牙签，他也想试试能不能救命。

    张策现在是哪怕一根牙签都想拿来救命，只是他不知道，柯凡的很大，比起张策投入加负债累积400万的公司，柯凡有6个亿的现金财富，简直就是堪比迪拜塔的粗大。

    张策的情况看起来已经非常焦急了，为避免出意外，柯凡直接答应了：

    “好吧，我现在过去。”

    他看了下房间，陈晓凤的房门紧闭，看来是去上班了，只能自己带着合同直接过去了。

    才刚要出门，张策又发来微讯语音：

    “直接到公司这边吧。”

    柯凡一路开车再次来到天意创意园，走到了之前来过的“用心心理”的办公室门口，前几天才来过，这次他就更轻车熟路了，一下子就走到了门口。

    只是看到门口的景象，他傻愣愣的看着眼前的情况，又再看了眼门口旁边的办公室号码。

    天意创意园，B栋2104，没错啊。也没走错地方，可这是怎么了？

    门口人流涌动，来来往往的从“用心心理”办公室门口走进走出，显得非常热闹而繁忙。

    这是张策提前拿到其他投资了？情况有变了？

