    至于萦萦其他亲友，施樾施杋还有卫繁绍路他们都关注这件事情，施樾知道萦萦已经发布澄清贴倒也还好，晚上跟平常作息一样的入睡，施杋就不成，他晚上看过澄清贴又在围脖上奋斗一晚上，把那些看完澄清贴还敢质疑萦萦的给喷得体无完肤。

    直到早上，这些质疑声基本都没有了，就是大部分都好奇萦萦这十六年的傻子经历，天魂游离在外又是怎样的经历。

    所以现在网络上一部分辱骂陈泠宝跟陈泠宝，另外一部分开始翻萦萦的事儿，最后发现萦萦真的再六月份之前没有任何经历轨迹，一直生活在陈家别墅。如同透明人，陈家人也甚少提及她的存在，她大概六月份被人贩子拐到石头村，然后逃走，最后不知为什么主动回到石头村，然后就是同一时间，警察追到石头村，石头村的村民跟人贩主动认罪。

    之后萦萦回到陈家，然后开始找自己亲生母亲，找到后搬离陈家。

    再就是九月入捷安高中读书，第一次月考1045分，第二次月考直接满分。

    简单却又让人惊讶的经历和成绩。

    也的确没有任何黑点可以让他们黑。

    而且还被网上的网友挖到之前宁北市记者在中考时校门口采访第一个考完的考生的视频。

    不吃香菜的香香：“啊啊啊，看我发现了什么，这个校花的弟弟也长得好好看，眉眼有几分相似，白净清秀的少年，呜呜呜我可以！而且当初还是第一个出考场的考生。”

    故事细腻：“我跟你们嗦！这少年是我们宁北市的中考状元啊！当初学校的校草来着，还会唱歌，唱歌很好听的。”

    招财猫：“所以这是什么神仙姐弟啊，两个学霸，还都长的这么好看，说实话，陈义昌那个渣男能有这样的基因简直是牛批。”

    小暖暖：“我怎么觉得是施妈妈的基因，跟那渣男没有任何关系，不过这对姐弟真的长得好好看啊，还都是学霸，我粉了，希望他们以后能有好的未来，彻底跟陈家断绝关系。”

    萦萦都不知道网上言论，施樾看过后也没再关注，吃过早饭，姐弟两人去学校。

    经过昨天晚上的大反转，整个捷安高中看到萦萦时都是笑颜笑语的。

    特别是一八班的学生，都围过来跟萦萦说话。

    “萦萦对不起啊，是我们误会你了。”

    “对啊，没想到陈泠宝是那样的人，陈家人真的太过分，萦萦，我们跟你说声对不起啊。”

    “萦萦，对不起。”

    昨天校园论坛扒萦萦的帖子她们也在帖子里疯狂嘲讽萦萦，现在才知道事情真相如何，大多数学生都是羞愧难当，主动来跟萦萦道歉。

    萦萦平时跟班级里的学生打交道不多，这会儿只是抿下唇道：“没关系。”

    同学们都知道她平时话不多，道完歉就离开，各自回到位置上。

    只有徐玫哼了声，她就是看不惯萦萦。

    凭什么她能得到高三两大校草的青睐，这些时间，徐玫一直很关注萦萦跟沈予携，施萦萦只要是沈学长待在学校里，她中午就会去高三那边的食堂陪沈学长吃饭，要是这样也就罢了，她知道沈学长命格，虽然喜欢他却不满尝试，她更喜欢神采秀澈的顾学长，温柔俊秀，可许玫观察到，这几天顾学长待在食堂吃饭时，目光总会若有若无的看向施萦萦。

    这就是许玫最恼怒萦萦的地方。

    昨天晚上，她看着施萦萦澄清，看着陈泠宝全网攻击，心里高兴的不行，她直觉顾学长这次肯定会跟陈泠宝分手，可顾学长现在太关注施萦萦，她担心顾学长就算跟陈泠宝分手，怕也不会接受她，反而去追施萦萦。

    萦萦回到座位上，目光扫过后面两排一个黑长直清纯脸的女同学脸上，随后收回目光跟卫繁小声说话。

    许玫吓一跳，她怎么感觉刚才施萦萦看她那一眼似乎把她给看穿了。

    捷安高中经过昨天的事情，今天学生们也都挺兴奋，都在讨论萦萦跟陈家人，三三两两聚在一起小声说话，自然都是说陈泠宝。

    “陈泠宝今天连学校都没来吧？”

    “她怎么敢来，来了学校怕不是要被大家嘲讽死。”

    “不过她不来学校也好，才做完手术，万一晕倒在学校，怕是要碰瓷我们呢。”

    萦萦跟陈家的事情闹的满城风雨，特别是宁北市，一些家长老人们不怎么上网对此事可能不清楚，但初中高中的学生们几乎一大半知晓此事儿，施杋所在的宁北八中就闹的沸沸扬扬，只有之前班级群聊那几个知道施萦萦就是施杋的表妹，还专门去问施杋，被施杋骂个狗血淋头，告诉他们网上爆料的是假的，他姑姑跟表妹都是受害者，陈家人都是畜生。

    一开始大家也半信半疑，后来看到反转也震惊极了。

    也才知道施杋说的都是真的，施萦萦也真是她表妹，学霸表妹啊。

    说实话，他们都还挺嫉妒的。

    只有施杋得意的不成，哪怕一晚上没睡，他精神都极好。

    陈泠宝一连三天都没去捷安高中，余鸿芸给学校请了假，说是陈泠宝身体不适会继续休假。

    施萦萦跟陈泠宝这件事情闹的整个学校沸沸扬扬，校领导跟各班级的老师都差不多知道，其实对于这样的事情，校领导也不喜欢，现在知道都是陈泠宝一人造谣引起的，心里挺生气，这样的学生，想休学就继续休学吧。

    一个满分学霸，一个造谣生事不愿好好学习的学生。

    校领导自然更加偏爱满分学霸，这样的学霸可是出自他们捷安高中。

    陈家的麻烦事儿还有更多，陈泠宝待在家里不愿意去学校，整日都是哭哭哭，她又让余鸿芸重新买了手机，哭哭啼啼的给顾承锦打电话，“承锦……”

    只是不等她说完，顾承锦就失望道：“泠宝，你真是太让我失望，你怎么可以欺骗我，事实真相并不是你说的那样，你甚至还想让我去哄骗萦萦给你换肾，你怎可如此，我原以为你单纯善良，现在看来，泠宝，你瞒着我太多事情，抱歉，我觉得我们彼此之间都需要冷静，这段时间先不要联系了。”

    陈泠宝犹如当头一棒，被打的措手不及，茫然问：“承锦，你这是什么意思，你想跟我分手？”

    那边沉默片刻，随后想起顾承锦的声音，“是，泠宝，很抱歉，我们分手吧，我无法容忍你做的这一切。”

    说完，顾承锦利索的挂掉电话，余下陈泠宝呆呆的捏着手机，她简直不可置信，顾承锦竟然会跟她分手，他明明说过，说过会爱她一辈子，会娶她为妻，会永远跟她在一起的啊。

    没多久，房间里响起陈泠宝嚎啕大哭的声音。

    而陈家的悲剧也不止这些。

    余鸿芸的酒店也被人肉出来，甚至专门有人去酒店闹事。

    余鸿芸忙的焦头烂额，每天回到家中面对乱醉如泥的丈夫，还有哭的要死要活的女儿，吵闹的要回别墅去住的小儿子，她心里恨的不行，又很茫然，她为何要过这种日子？

    这事儿过去好几天围脖上的热度才渐渐下来。

    可陈泠宝是个没脑子的，或许是想挽回顾承锦，又或许是想挽回自己的形象。

    她竟然又在围脖上发表了一条，“对不起，我没想过会变成这样，这些事情我根本不清楚，都是我母亲告诉我的，所以我才以为是萦萦的母亲插足我父亲和我母亲的感情，我根本不知道父亲母亲做下这些事情，我没想过把萦萦当做肾，源的，我在这里跟施萦萦说声对不起。”

    让陈泠宝没想到的是，网友不买账，甚至已经消停的热度又起来了。

    下面全是骂她的。

    团团团员：“？？？第一次碰见如此不要脸的人，你还不如直接承认自己嫉妒萦萦责怪她不愿意捐肾救你所以抹黑她，现在竟然把自己妈当做挡箭牌，虽然你妈也的确跟你一样是个臭不要脸的，你们可真是母女两，骨子里都是一样，散发着令人恶心的恶臭。”

    我的头最铁：“我特么的没见过如此无耻之人，臭不要脸的，你摸着良心说说，你是真心实意道歉还是想挽回自己小白花的形象，你还不知道你母亲做的事情？咋滴，在家里的时候你没欺负过人家萦萦，没把人家从楼梯上推下来？本来这件事情热度都过去，你还非要找存在感，你这贱人，今天爸爸就要教你好好做人。”

    下面骂声一片。

    陈泠宝没想到会是这么个后果，慌慌张张去后台关闭评论，关闭评论后网友们没法继续在围脖下面评论，可因她这一句话又被骂成了话题上了热搜。

    结果又是闹腾好几天。

    萦萦也知道这个后续，是她晚上跟施杋玩游戏时，施杋告诉她的。

    施杋语气挺嘲讽，“就她猪成那副模样，难怪当初想到那样的法子来对付你，现在可算是自食恶果，她可真是副猪脑子。”

    萦萦挑眉，她也挺赞同的，陈泠宝就是那种，伤敌一千，自损八百，偏生最后敌人还没伤到。

    又过去一个礼拜，这事儿的热度才算渐渐下去。

    不出意外，陈泠宝会继续休学下去，而陈泠宝因为这些事情，身体肯定会受到影响的。

    刚做完换肾手术她都敢这么作，也是没脑子，所以这就是自作孽不可活。

    这事儿讨论的人少起来，萦萦也恢复自己的生活，渐渐到了十二月份。

    天气寒凉，萦萦换上轻薄的羽绒服，粉嫩嫩的颜色，看起来甜美迷人。

    但宁北市也算属于南方，不是很南，春夏秋冬的四季变化还算明显，但冬季时长短，基本要等到十二月底才会很冷开始下雪。

    萦萦都已经考完第三次月考，依旧是满分，之前她跟陈家的事情闹了大半个月，现在已经是半个月后，月考完那天，萦萦又跟沈玉携去看了场电影，然后去积香居吃了晚饭。

    陆素这次给萦萦送了份酱鹅，肥而不腻，味道鲜的萦萦连舌头都想吞下去，水润眸子望着沈予携，“沈师兄，这个太太太好吃啦！师兄的哥哥能娶到素素姐简直是福气。”做饭美味，性格又爽朗大方的女人谁不爱！

    沈予携道：“你若喜欢经常带你过来吃。”他嗓音温和不少。

    萦萦有些不好意思，“师兄，这顿我请你吃吧，之前陈家的事情还要多谢你，如果不是你给我的那些资料，我怕是还要在网上被人多骂两天。”

    沈予携那天调查资料的速度实在是快。

    沈予携望着少女撒娇的模样，微微失神。

    半晌他才道：“不用，我请你就好，萦萦不用同我争这个。”

    萦萦也不强求，她可以多找几本功法送给师兄，她藏书阁的书籍放着也是浪费。

    吃完晚饭，两人也不急着离开，萦萦跟沈予携说着话，问他修炼的如何。

    沈予携翻手，森冷的阴煞气息就乖巧的缠绕在他的骨骼分明的手腕上，他虽还不能压制全身的阴煞，但如今操控阴煞之气越来越熟练。

    萦萦瞪大眼，沈师兄修炼起来真变态啊，这都已经筑基后期，不出一年他肯定就能彻底控制周身的阴煞之气，倒时候天煞孤星的命格就能破解。

    沈予携收回手掌，缠绕在手腕的阴煞之气立即散开，回到他身体里。

    他从口袋里取出个小袋子递给萦萦，“这个送给萦萦。”

    萦萦好奇接过来，“师兄，这里面是什么呀。”打开袋子她一眼就望见里面的东西，是条红宝石手链，一共用了十八颗小拇指甲盖大小的红宝石镶嵌而成，还有无数颗细小的碎钻一起镶嵌，配以金丝手艺，漂亮的不得了。

    萦萦一眼就喜欢上，“师兄，这个好漂亮，但是我不能接受，太贵重了。”

    沈予携沉默了下，“不是很贵重，无意得到的，我留着也没用，送给萦萦。”

    不贵重吗？萦萦仔细看着手中的红宝石手链，摸起来质感也很好。

    宝石跟玉石不同，宝石是天然的矿物质，玉石则是由天地灵气润养而成，她能估算玉石的价值，宝石的却没法估算。

    “萦萦收着，我亦没有妹妹，这个留着无用。”沈予携目光落在她的手腕上，那上面已经有条细细的玫瑰金手链，前几天他去一个拍卖会上看见这条红宝石手链的，当时就想着萦萦皮肤雪白，带上这个一定很好看，所以他把手链拍卖下来。

    萦萦还是不太好意思接受，又听见沈予携清冷的声音，“这是我作为师兄送给萦萦的第一件礼物，萦萦不必跟师兄见外。”

    好吧，萦萦点点头，“多谢师兄。”她也打算抽空去挑一件礼物送给师兄。

    萦萦把这串红宝石项链带在右手手腕上，她手腕骨骼纤细，非常秀气，肌肤又非常白，被这红宝石衬的更加肌肤似雪，让人挪不开目光。

    萦萦也觉得非常漂亮。

    过了会儿，沈予携去结账，送萦萦回了宏源小区。

    明天礼拜天，也没什么事情做，萦萦晚上就跟施樾玩了会儿游戏，没想到刚进施樾进到游戏房间里，一个名叫‘相携于道’的ID申请进入房间，她没注意，把人放进来，然后频道里传来个清冷冷的男声，“萦萦。”

    是沈予携的声音。

    萦萦没想到他也会玩这个游戏。

    萦萦道：“师兄，你也玩这个吗？那我开了。”

    施杋才发现房间进人，还是个声音很好听的少年声，又听萦萦喊他师兄，知道他应该就是萦萦前几次提过的师兄，有些炸毛，这人明显是想追萦萦好吧！

    施杋可算聪明回，不在萦萦面前瞎嚷嚷，沉默的开始跟两人一起打游戏。

    没想到这也是个高手，操作不比萦萦差，而且跟萦萦配合的极好，萦萦玩打野，他就拿辅助，一路跟着萦萦，最后有次，两对五，他牺牲自己保住萦萦，让萦萦拿了个五杀。

    施杋觉得自己牙疼，萦萦其实性子有些大咧，有些事情她察觉不到的。

    但这小子明显用的是温水煮青蛙的手法，让萦萦习惯他的存在，然后离不开他。

    真是阴险！

    施杋不太爽，他好不容易才有个妹妹的，当然不希望妹妹跟别人谈恋爱，而且才高中生，有着太多不确定因素。

    等到游戏结束，他也没插上两句话，最后还是萦萦看时间不早，说了一句晚安结束了游戏。

    施杋打算等以后给萦萦提个醒，让她别这么傻乎乎的。

    次日一早，萦萦吃过早饭，准备去小区里面溜达圈。

    昨天晚上她回家时候都被小区里的婶婶奶奶们抓着想要她给她们算命，萦萦已经答应今天早上在小区凉亭那里摆摊一上午。

    这会儿已经八点，萦萦下楼，去到小区那处凉亭里，已经不少人开始站在凉亭外排队，有些是宏源小区的，有些是附近小区的。

    宏源小区里只要萦萦见过面的人都过目不忘，显然是她的名声已经传到别的小区了。

    萦萦刚走过去，马婆婆立即欢喜道：“小大师来了，小大师快里面请。”

    萦萦有些无奈，这个马婆婆当初抱着家里孙子出去看人出殡，孙子魂丢在那，就是萦萦帮着解决的，一开始马婆婆还对萦萦说浑话，后来直接被萦萦用了禁言术，马婆婆才知道萦萦是真的有本事，再也不敢乱说话，甚至开始小区里帮萦萦宣传。

    所以每次萦萦在小区帮人算命，马婆婆必来围观。

    萦萦随意坐在凉亭里的石凳子上，看着第一位客人问道：“客人要算命还是看事儿？”

