    拳场呐喊的人们见到林虎与齐霸天，面露敬畏，纷纷让出一条道。

    叶南风三人通畅无阻的来到擂台旁。

    林虎看到擂台上魏松柏赤手裸背，与包恩阳对立而战，神色极为焦急，大声吼道。

    “老魏，你现在给我下来！”

    只是场中的呼喊声极大，林虎的声音完全被盖过，擂台上魏松柏没有听到，依旧面容坚决与包恩阳对峙而站。

    林虎走过去，一手用力的拍着擂台地面。

    砰砰砰！“老魏下来！你给我下来！”

    林虎拼命的大吼。

    “风哥，虎哥。”

    魏松柏这才发现叶南风三人到来了。

    包恩阳微微撇头，淡淡的望向叶南风这边。

    也就林虎与齐霸天能让他多看一眼，对于叶南风，他选择性的忽视，丝毫不放心上。

    他以为叶南风只是林虎的一个马仔。

    “虎哥，这小子十分嚣张狂妄，下手十分狠毒，已经有十个弟兄死在他手里，我一定要给他们报仇！让这小子血债血偿！”

    魏松柏咬牙切齿的说道。

    一边说着，他一边舒展身体，活络筋骨，可眼睛却死死的盯着包恩阳。

    显然他是不打算下台，下决心与包恩阳一战。

    “老魏！就是他打伤齐霸天啊！你不是他的对手！赶紧下来！别干傻事！”

    林虎嘶声吼道，他的脸上尽是担忧之色。

    连齐霸天都打不过包恩阳，魏松柏如何是他的对手！魏松柏跟着林虎多年，相当于他的左膀右臂，两人的情谊早已如同亲兄弟一般。

    林虎不想魏松柏发现任何意外。

    “魏哥，你听虎哥一声，赶紧下来吧。”

    齐霸天着急的喊道。

    “松柏，你下来吧，你别中了他的激将法。”

    叶南风淡淡的看了包恩阳一眼，对魏松柏出声劝道。

    包恩阳连续杀了十人，依旧不肯罢休，甚至出言嘲讽林虎，很明显就是想激怒林虎的人继续上擂台，来满足他砸场子杀人的目的！被说中心思，包恩阳不由狠狠的瞪了叶南风一眼。

    “你们的地下拳场是这么玩的吗？

    说上台就上台，说下台就下台！跟玩似的！你看你们还是别开的好！”

    包恩阳笑了笑，脸上尽是戏谑的笑容。

    此话一出，顿时拳场轰动起来。

    “这都没打，就下台？

    魏松柏这他娘的是来玩的？”

    “妈蛋！这样看个毛线啊！”

    “是不是魏松柏是地下拳场的人，便可以乱改拳场规则？

    那以后这里我不来也罢！”

    擂台下的观众不满的喊道，他们来这里，都是想看到拳拳到肉，殊死对碰的血腥场面。

    若是魏松柏此时退却下台，拳场必将名声受损。

    而且地下拳场已规定，擂台对战，上台双方都得干一场，至少过几招，输的人方可喊投降。

    “放你娘的臭屁！老子不把你弄死！老子是不会下台的！”

    魏松柏一脸凶狠，随后朝叶南风三人说道。

    “风哥，虎哥，你们说的我都明白……我知道他就是包恩阳，可他如此心狠手辣，还满嘴喷粪！”

    “我他妈就是咽不下这口气！”

    “你们放心！就算我死了！也要从他身上咬下一块肉！”

    魏松柏眼中闪过一丝决然，抱着一颗必死之心。

    “很好，我就喜欢你这种人，等下我会让你死得痛快一点。”

    包恩阳很是满意的鼓掌，旋即忽然想起什么，他朝齐霸天勾了勾手指，嚣张的说道，“你也上来吧，上次让你捡回性命，这一次我送你们两人一起上黄泉路，也好相互作伴！哈哈！”

    “包！恩！阳！”

    齐霸天一字一句的吼道，脸上尽是愤怒之色。

    正当他想上台，叶南风一手按住他的肩膀。

    “别上去，他是内劲大成的实力，距离内劲巅峰只差一点点。”

    叶南风目光微凝，打量着包恩阳，缓缓说道。

    纵然齐霸天已经是内劲武者，但只是内劲小成，与包恩阳差距甚远。

    就算齐霸天上台，也无济于事。

    “风哥，那老魏怎么办？”

    林虎心急如焚的问道。

    “你放心，在我眼皮底下，魏松柏不会有事的。”

    叶南风轻声说道，语气十分自信，仿佛在说一件小事。

    “那小子不上台，真是可惜啊，我只能陪你玩玩了。”

    包恩阳摸着自己小辫子，微微摇头，故作失望的说道。

    “玩你妈！老子要杀了你！”

    魏松柏怒骂一声，直接冲向包恩阳。

    咚咚咚！魏松柏每踏出一步，擂台便震动一次，仿似在摇晃，可见他的力道之大。

    “去死！”

    魏松柏举起砂锅大的拳头，砸向包恩阳的面门。

    拳头落下，拳风呼啸作响，势大力沉。

    魏松柏这一拳已然超出普通人的极限，就算是职业的拳击手都不一定打出这一拳。

    “太慢了。”

    包恩阳脑袋微微一偏，魏松柏的拳头刚好擦过，打在空气中。

    “可恶！”

    魏松柏怒骂一声，另一个拳头挥出，朝包恩阳另一边打去。

    “还是太慢了！”

    拳头依旧被包恩阳躲过！“去你妈的！”

    魏松柏把心一横，双拳双脚齐用，不断攻向包恩阳。

    “慢！”

    “还是慢！”

    “你真是太慢了！”

    包恩阳脸上露出猫戏老鼠的笑容，底下脚步轻挪，每一次都准确无比的避开魏松柏的攻击。

    “你连我的衣角都没碰到啊，林虎的头号大将，也不过如此啊！真是垃圾！”

    包恩阳神情轻松，口中还不忘讥讽林虎。

    “臭小子！我一定把你的牙都打碎！”

    魏松柏神色狠厉，攻势更加猛烈，可无一例外，都被包恩阳躲掉。

    “老魏！不要再打了！赶紧投降！投降啊！”

    林虎歇斯底里的吼叫。

    魏松柏与包恩阳已过了数十招，已经可以喊投降了。

    “魏哥！你快点投降！赶紧下来啊！”

    齐霸天同样大声喊道。

    趁现在包恩阳还没下狠手，魏松柏正好可以投降下台，免得有生命危险。

    “垃圾！我玩够了！我送你去死吧！”

    包恩阳微微一笑，他自然不会给魏松柏投降的机会。

    只见他避开魏松柏的一击后，身形如同鬼魅一般，来到魏松柏的身后。

    他右手猛地朝前一抓，掐住魏松柏的后脖颈，微微用力。

    魏松柏一个两百斤的壮汉，就如同小玩具一般被他提离地面。

    “跟世界say  goodbye吧。”

    包恩阳咧了咧嘴，露出一口森白的牙齿。

    正当包恩阳刚要扭断魏松柏的脖子时，他浑身汗毛全部竖起，心中一股危机感猛然升腾起来。

    

