    第406章 一切的真相（大结局）

    看着眼前出现的通道，帝乾坤整个人的意识仿佛都被吞没在了其中。

    他反应过来的时候，自己身边已经没有了卡尔，自己的经过多次升级的神体也已经消失，他仿佛回到了那个，几乎都已经快要忘记的身体中。

    “这。。。”

    看着眼前都已经几乎忘记了的景色，帝乾坤心头一震。

    “不可能！我不应该在这里的！”

    突然回到的地方，是他前一世的住所。大门两边贴着的白色对联，自己那弱小的身体，无时无刻的不在告诉着他，这里是真实的。

    此时此刻，即便是帝乾坤经历了数千年的成长，也依旧难以接受眼前的情况。

    不过，就在帝乾坤准备推门进入房间的时候，他的手臂突然直接穿透了眼前的木门。

    再次转眼一看，那个记忆最深处的身体，已经倒在房门外冻僵了。

    帝乾坤看到这一幕，内心有些慌乱了。

    “这到底是怎么回事？为什么。为什么。。”

    帝乾坤如同热锅上的蚂蚁不知所措，但突然间一个声音，将他的目光吸引了过去。

    “其实他已经死了，你也不是他。没有什么所谓的转世，也没有什么所谓的穿越。

    你只不过是一个复制体，我们提取了他的记忆，他的一切。然后用那些东西创造了你，最后把你的灵魂注入到了你所在的那个超神宇宙。

    秦殇（友情提示，超神学院之浪迹万界的主角，作者之前的一本书。）

    秦殇的一名手下，中苏出现在了帝乾坤的身边。

    帝乾坤看向对方眼中充满了不解。

    “既然他已经死了，那我究竟算什么？这一切是梦？还是一场现实，还是所谓的缸中之脑？”

    中苏：“你就是你，当你被创造出来的时候，你就只是你，你只不过是继承了他一部分记忆罢了。

    你所经历的一切，也都是事实。所谓的系统，所谓的穿越能力，都是我们提供给你的。

    目的就是为了让你成长起来，然后加入我们。你印象中的那些穿越者以及重生者都是存在的。

    他们存在的目的也只有一个，那就是成长起来之后，加入到我们的阵营之中，帮助我们抵抗真正的敌人。

    所有的系统拥有者以及系统，都是我们所创造的，我们就是这一切的幕后主使。”

    中苏的一番话，有些刷新了帝乾坤的三观。

    帝乾坤低头沉思了一会，随后满是不解的问道。

    “为什么？如果按照你说的，我印象之中的那些穿越者都是真实的。那你们为什么要培养这么多的强者？

    我们是你们的工具，还是别的什么？”

    中苏身材高大，坐在了一旁的桌子上。

    “我所供奉的主人，你之前也见过。他是这个计划的第二代执行者。

    由于第一代执行者已经成为圣人，所以那位存在便将自己的位置，交给了我的主人。

    在你的印象中，诸天世界多如繁星，数不胜数。

    但那些都是实力低微的世界，世界的实力越往上提，同样实力所存在的世界也就越少。

    我们最终要去的那个世界，在你的记忆中被称为洪荒。

    我们是人族，不管因为什么原因变得不像人，但我们终究是人族。

    也许你不清楚，在那位大人飞升到洪荒世界的时候，他悲催的发现。

    自己引以为傲的人族，在那个世界中，只不过是其他种族的食物或者炼器的工具。

    被称作人族之母的女娲圣人，在创造人族成圣之后，便对人族不在多加理会。

    而三清之一的那位圣人，在传下金丹大道，收集的人族气运之后，也对人族采取了放羊的管理。

    那个世界万族林立，先天异种数不胜数。可谓是太乙金仙多如狗，大罗金仙满地走。

    渺小的人族虽然人口庞大，但是在那些存在的眼前，我们与食物无异。

    妖族强者张口便可以吞下数十万人族，为了对抗巫族，更是屠戮了亿万人族炼制出了屠巫剑。

    虽然我们是天地的主角，但我们却如同蝼蚁般，被对方随意虐杀吞噬。

    天地不仁，万物为刍狗。圣人不沾因果，不问世事，自然也不会为弱小的人族而发言。

    我们一直处于水深火热，直到这个计划被提起。

    即然洪荒世界我们很难培养出其他天才，那为何不在其他的世界寻找同样是人族的天才，当他们修炼有成之后，将他们带过来。

    人族天生是天地的宠儿，一旦有合适的修炼功法，修炼起来甚至可以突破天生的屏障。

    而那些其他世界的天才，唯一困扰他们的，就是如何突破他们所在世界的屏障。

    他们的世界保护了他们，但同样的也限制了他们上限的成长。

    因此我们借助自己的优势，为他们打破了限制，让他们来到洪荒的世界。

    那些天才天资卓越，当他们到达洪荒世界之后，身体的限制自然消失，没有了那些限制，他们的实力以肉眼可见的速度飞升。

    因此计划成熟之后，人族逐渐在洪荒大陆站稳了脚跟，并且随着源源不断的天才加入，我们的实力也越发强大。

    不过那个时候，人族虽然繁盛，但终究没有属于自己的圣人。

    那二位借助人族成圣的圣人，自然不会全心全意地保护人族，因为那样得不偿失。

    因此，人族那位最强者，借助所有人的帮助，绕开了天道的限制，得到了鸿钧老祖的认可，成为了第七位圣人。”

    中苏的一番话，让帝乾坤无比的感叹和惊讶。

    “原来这才是一切的真相，本以为走到了巅峰。没想到自己只是堪堪拥有了，观看巅峰的资格。”

    中苏：“你的道路才刚刚开始，当你真正有资格加入我们的时候，我会再次过来，带你真正的前往那个世界。”

    中苏消失了，帝乾坤也回到了超神宇宙的身体中。

    原本那个出现在他们眼前的通道也逐渐消失，恢复如初。

    卡尔不解的看着眼前的数据，他觉得应该是帝乾坤做了什么手脚，但又没有发现什么问题，不好开口。

    帝乾坤看了一眼卡尔。

    “我先走了，有事在找我！”

    帝乾坤说完后便离开了，但此时的他却有了新的目标。

    带着烈阳超脱这个宇宙，然后前往那个真正属于强者的世界。

    （全书完！）

    和蕾娜的番外之类的，进群，懂？

    (本章完)

