    陆执从小到大的宗旨就是，他出生比别人好，所以要比别人更加努力。

    他如果出生不好，他就要加倍努力。

    人是对比出来的。

    今年的他要比去年的他更好，接收到的知识和学习的能力更强。

    当他身边的人都在进步，而他还维持着原来的样子，那他就是在退步。

    而且，优秀真的是一种习惯。

    只是在做事的时候尽全力，不给自己找懈怠的理由和借口，要时刻督促自己，空余的时间不去做没意义的事情。

    每天都要有规章，有规划。

    叶不语听着是连连点头，此刻的陆执在她的眼里就是带着光环的。

    她可爱的点点头，“我也要努力才行，每天都要做计划。”

    叶不语的小脑袋瓜里想的很多。

    “你说，我以后毕业了，要找什么工作呢？”

    陆执笑了一下，“找什么工作还不是看你学习了什么，不过你以后的工作不一定就是你现在的专业。”

    叶不语微笑的看着他。

    “你让我找工作啊？我还以为你就让我在家里带孩子呢！”

    陆执轻笑。

    “想什么呢，你的人生又不是体现在孩子的身上。”

    陆执以后也不会让她在家里当全职妈妈的。

    她还小，还年轻，她的人生有无限种可能。

    叶不语靠在他的胸口，开始幻想以后的事情。

    “你说，你现在这么细致的养我，以后我找什么样的工作，才能挣钱养得活我自己？”

    叶不语很现实的。

    她真的找工作了，刚开始，一个月几千块钱，怎么养活她？

    陆执则是笑了，把她轻柔的抱在怀里，像哄小婴儿那样哄她。

    “挣钱多少并不能体现你的价值，你现在的阶段属于丰富你自己的人生。”

    陆执觉得她今天杞人忧天了。

    对于叶不语，他永远都会娇养她，可不会让她挨饿受冻，而且这这辈子都不会因为钱而忧愁。

    陆执让她工作，并不是让她去挣钱，而是让她的人生能找到正确的方向和目标。

    如果她的目标是当一个家庭主妇，这也是一个目标。

    而不是每天得过且过。

    叶不语好像明白了陆执的意思，但也好像没明白。

    陆执的脑子跟她不一样，他的脑子是开发了百分之百的。

    叶不语的脑子最多开发了百分之三十。

    江瑶啃着苹果，看着手机对面恩爱的抱在一起的两个人，开心的同时也开始反思，她的人生目标是什么？

    好像从遇到秦不言开始，她的所有一切都是围着秦不言转的。

    目标就是嫁给秦不言！

    可是，她跟秦不言已经登记结婚了，属于嫁给秦不言了，之后呢？

    她以后要做什么呢？

    拍戏吗？

    秦不言很支持她的工作，可是她很清楚知道，她现在只是享受年轻带来的肆意，所以想混混大荧屏，以后，她是肯定不会再大荧屏上待着的。

    所以，她的人生方向是什么呢？

    秦不言看着她陷入了沉思，无奈的笑了，把她抱了起来，“我跟陆执可不一样，我可不希望你找到什么人生价值。”