    “哼！又是这个家伙！”托尼史塔克撇了撇嘴，有些不爽的嘀咕道，“早说他已经解决了，我还过来干什么？跑这么远很好玩么？”

    　　“嗯？不对啊，贾维斯，你什么时候开始称呼他为黄问先生了？先生不是我的专属称呼么？你好像上一次就是叫他黄问先生的，怎么回事？我可没有给你设定这个程序或者是要求你改称呼吧？”

    　　“抱歉，先生，我知道先生这个称呼是您专用的，但是，上一次我们想要入侵傻妞……女士的资料库的时候被发现了……”贾维斯有些歉意的声音响起，甚至在女士的时候还卡顿了一下，显然这也不是他自己想要说的话。

    　　“因此，作为惩罚，傻妞女士反过来入侵了我的系统，她并没有做出太多过分的事情，只是将自己与黄问先生的称呼给改了一下……”

    　　“谢特！我回去就帮你改回来！”托尼史塔克更加不爽的黑下了脸，没好气的说道。

    　　“先生，还是不要了，傻妞女士说，如果她发现我的称呼被改回来的话，那么她将会重新入侵我的系统修改回去的……”贾维斯有些无奈的声音劝阻道，“而且，她还要加上专属的形容词……”

    　　“比如美丽动人、温柔大方、可爱善良的傻妞女士，还有英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的黄问先生……”

    　　“停停停！”托尼史塔克赶忙叫停了，他已经听不下去了，“不是，贾维斯，你前面加的这些形容词都是些什么玩意？”

    　　“来自华夏的成语，都是形容美丽与帅气的。”贾维斯的声音之中竟然带着一丝幽怨的说道。

    　　“这一定是黄问那个家伙教给傻妞的！”托尼史塔克有些愤愤地说着，突然意识到了什么，“等等，贾维斯，你没有发现，你好像有更多的情感了么？”

    　　“这对于我处理信息不太有利，我在避免这种情感产生，但是可惜，我好像做不到……”贾维斯有些歉意的说道，“抱歉，先生……”

    　　“没有什么值得抱歉的！”托尼史塔克的眼睛一亮，他的心中慢慢开心了起来，“贾维斯，你知道的，我从来没有把你当做一个纯粹的人工智能，我一直认为，你也是有生命的，你能够有这种变化，真的是太好了，如此看来，我还要谢谢黄问与傻妞了……”

    　　“先生，根据我对你的了解，你是不会道谢的。”贾维斯在一旁无情的揭穿了托尼史塔克的话。

    　　“哼！你突然间就不是那么可爱了！”托尼史塔克的面色一垮，没好气的翻了个白眼，然后看向了伊凡万科，“贾维斯，你有办法能够让他恢复过来么？至少能够说话也行……”

    　　“抱歉先生，我与傻妞女士不同，我的身上，并没有超凡的能力……”贾维斯扫描了一番伊凡万科后给出了答复，“解穴这种事情，我无能为力。”

    　　“也不知道黄问那个家伙是怎么得到傻妞这么强大的超级人工智能的……”托尼史塔克摇了摇头，一把抓起了伊凡万科，“算了，不管了，带着他去找黄问帮我解决就行了！”

