    “古画宗门与天龙一族竟然没能够击破龙宫的防御，这龙宫的防御力好恐怖！”

    “太强了，这龙宫的防御近乎无敌，两大势力没有丝毫的办法。”

    周围的观战的所有人看着束手无策的两大势力，脸上充满了震惊。

    谁能够想到，这龙宫的防御竟然如此恐怖。

    “他们要将龙宫进行封锁了。”

    这时，有人惊疑的说道。

    很快，他们看到古画宗门的几名巫师开始在周围布置阵法。

    也有天龙一族与古画宗门的强者瞬间消失，显然是去做一些准备。

    对于整个龙宫进行封锁。

    “想要封锁我们龙宫？他们是不知道我们龙宫的强大。”

    龙宫内，龟丞相他们目光扫视着两大势力，脸上露出冷色。

    如今的龙宫，宇宙尊者巅峰都攻破不了。

    至于那些封锁，对于龙宫也没有丝毫作用。

    龙宫内拥有着传送阵法，通过传送阵能够达到其他的龙宫那里。

    而且如若周围没有灵气，主龙宫可以通过传送阵吸取其他龙宫的能量。

    哪怕是他们将龙宫封锁千万年，也没有丝毫的作用。

    “我们龙宫这边的情况已经汇报给龙王，只要龙王到来，便能够将他们全部灭掉。”

    龟丞相冷冷的说道。

    如今，只待龙王归来之时，便是他们复仇之日。

    “所有龙宫成员先休息等待，外面的事情我们不用担心。”

    他朝着龙宫所有成员吩咐了一句。

    “是！”

    龙宫成员点了点头。

    ...

    “这龙王殿还真能逃跑呢？他们在天海龙宫内任意的转移，想要将之击破，以我们的实力还做不到。”

    与此同时，位于遥远的天海，王仙与柳神追击着龙王殿，连续的几次出手，都被龙王殿瞬间转移逃走。

    在这天海龙宫内，他们想要灭掉天海龙王的几率为零。

    “走吧，我们不去管这龙王殿了，等日后有机会再灭掉这天海龙王，看看这龙宫内还有没有什么宝物。”

    王仙摇了摇头，朝着柳神继续说道。

    “是龙王！”

    柳神点了点头。

    两人身形一动，朝着天海龙宫中央的位置飞去。

    药园内的神草基本上已经被他们获得，龙墓那里的龙骨也被他们收走。

    他们要看看是否还有其他的宝物。

    “这两个该死的家伙，很快我就能够彻底的融合这个身躯，只要融合，我定让你们付出代价。”

    位于龙王殿中央的位置，天海龙王感应到龙王与柳神不再攻击龙王殿，脸色阴沉无比的低声吼道。

    他很久没有如此狼狈过。

    在自己的龙宫内，被如此的追击，好似丧家之犬一般，令他感觉奇耻大辱。

    但只要他融合这具身体，以他宝库内的宝物，他能够立刻进行突破。

    突破之后，他将拥有着宇宙尊者四阶的战斗力。

    到时候借助龙宫的力量，足以将那两个家伙埋葬在自己的龙宫内。

    目光闪烁着杀气，他缓缓地闭上眼睛，最多几个小时，他就能够完成突破。

    然而，他不知道的是，因为自己的重伤，位于他宝库内，一个身影摸摸索索的收获一些宝物，小心翼翼的朝着外面跑去。

    “没有什么宝物了，估计最为珍贵的物品全部在那龙王殿内了。”

    外面的位置，王仙他们在天海龙宫内寻找了一番，并且拿出了寻宝蚁，在发现没有什么之后，微微的摇了摇头。

    “准备回去吧，等我突破之后，我们再来这天海龙宫看看。”

    他说着，脸上露出一丝的微笑。

    这一次的到来虽然非常的惊险，但对于收获来说，完全是值得的。

    手中的资源，能够令他轻轻松松提升一级。

    待他等级提升之后，他与柳神再次进来这里，就能够攻破那龙王殿。

    一旁的柳神点了点头。

    两人身形一动，立刻朝着外面飞去。

    “抓住他，我看到她从龙王殿内出来，抓住她！”

    就在这时，一旁的位置突然传来一声呼喊。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，挑了挑眉头朝着一旁的一侧的位置看去。

    他看到一名人身蛇尾的女子脸色有些苍白的朝着前方逃走，想要逃出天海龙宫。

    位于天海龙宫内，因为处于天海龙王的神国内，所有进入者只有离开这里才能够瞬间回到自己的神国内。

    “咦？又是这个女蛇！”

    王仙看着这个身影，挑了挑眉头，脸上露出诧异的神色。

    上一次被一名尊者追杀，这一次被十几名神帝九阶的妖兽追杀。

    “她进入了龙王殿？”

    王仙眼中露出疑惑，看着疯狂逃亡的女蛇。

    此刻的女蛇满脸焦急和苦涩，这一次她好不容易通过天赋进入龙王殿内获得一些宝物。

    但刚出来的时候却被发现。

    这些妖兽看到她从龙王殿内出来，自然认为她手中拥有不少的宝物。

    立刻朝着她追击而来。

    她的实力不强，仅仅只有神帝八阶的境界，但是因为血脉的原因，她能够越级而战。

    这令那十几个妖兽一时间没有追上。

    不过这一声呼喊，立刻引起了不少妖兽的注意。

    一个个充满了贪婪和炽热的光泽朝着她盯过来。

    “嗯？进入到了龙王殿内？”

    右侧的位置，一个妖神宫的宫主目光看过来，眼中闪烁着光泽。

    这一次天海龙宫发生巨变，他们能够进入其中。

    但进入这里面这么久，并没有发现任何的宝物。

    随后妖神宫所有大妖分开探索。

    拥有着狮子头颅，被称之为狂狮大妖的他身形一动，直接朝着女蛇袭击而去。

    “不好！”

    女蛇感应到这股恐怖的威势，脸色巨变，连忙的朝着一旁逃去。

    “过来！”

    不过这时，后方传来一股恐怖的吸力。

    宇宙尊者二阶的存在想要抓她，轻而易举。

    这令女蛇眼中露出绝望之色。

    不过这时，她看到一个熟悉的声音，眼中露出希冀的神色。

    “龙王救我，我获得了一些宝物，我将它全部赠送于您。”

    女蛇连忙大声的求救道。

    “宝物？”

    周围被吸引过来的妖兽听到这句话，眼中露出炽热。

    那狂狮大妖更是双眼绽放光泽。

    天海龙宫的宝物，没有一个是普通的。

    王仙微微挑了挑眉头，手臂一挥，一个龙爪瞬间出现在女蛇的身下，将之保护住。

