
　　“好兄弟，我铁木真，今日认定你这位兄弟了。”射月少主拍着郭志辉的肩膀，大声地道。

　　郭志辉一怔，旋即狂喜。

　　草原人认兄弟，那可是真正的生死之交。

　　他出生于巨富之家，对于金钱，根本没有什么概念，花钱如流水，近前就只是一个数字而已，从小渴望的，是被人承认，纵意花丛固所愿，但能够得到传说之中那些英雄好汉的承认，却是最大的快乐。

　　“哈哈哈，铁兄弟此话当真？”郭志辉大喜道：“有你这一句话，今天我就拼定了，虽说兄弟我四肢不勤五谷不分，但我老爹特怕怕我死了，这样他就没有了一线单传，所以我的身边，有几位大高手，暗中保护，一会儿，你们不用管我，只把我丢到最危险的地方，我死不了，还可以为你们吸引一些火力。”

　　年轻军师揉了揉眉心。

　　真是个活宝。

　　说话之间，外面的拍卖，已经落锤。

　　“恭喜一号阁楼的贵宾，以三百五十万金的天价，拍到了这位草原狼神殿的圣女，哈哈，国色天香的美人，大宗师巅峰之境界的修为，禁锢了修为和力量，将会是这个世界上最完美的女人。”拍卖师激动地浑身发抖。

　　他的手中，诞生了这样的天价，不管是什么原因，都足以让他的名字响彻长安城，甚至传到西秦帝国的广阔疆域之中，因为这是一个记录。23sk.Com

　　“嘿嘿，把她送到阁楼来，我已经迫不及待地想要尝一尝这位草原圣女的味道了。”一个声音，极度猥琐，带着毫不掩饰的猥亵之意，从一号阁楼之中传出，话语之中的意思，表达的淋漓尽致。

　　听到这样的话，流芳街所有的男性生物，不由得都是小腹一热，一种难以言说的羡慕，涌起在心头。

　　教坊司的四位大宗师护卫，移动钢架，带着草原青烟圣女，就要送往一号楼阁。

　　青烟圣女的眸光，仿佛是草原上的母狼一样，冷静而又凌冽，甚至都没有挣扎。

　　就在这时——

　　“去死！”

　　“把人留下。”

　　数道身影，宛如利剑，骤然从7号阁楼之中，电射而出。

　　蹦蹦蹦的弓弦振颤之声，宛如雷鸣，就看四道闪电一般的黑芒，划破夜空，直接朝着教坊司四位大宗师袭杀而去，凌厉无匹的箭意，宛如要吞食天地的狼神之獠牙，恐怖到了极点。

　　“不好。”

　　四位教坊司的大宗师，面色巨变。

　　他们仓促之间拔剑，反击。

　　轰轰轰！

　　火爆迸射之中，断剑残刀碎刃在空中激射，血雾白骨崩飞之中，四位大宗师，四去其二，直接被射成为了碎片，剩下两位，也是重伤，被箭矢射飞数十米，撞入了远处的建筑中，烟尘四起。

　　血腥味道，瞬间弥漫了开来。

　　流芳街上，人群在短暂的惊愕之后，立刻一片尖叫，混乱了起来。

　　五道人影，落在主舞台，其中四人，都是身形宛如高塔一般的草原壮汉，另一位则是那年轻的草原军师，他手中捏着一柄寸长的匕首，反手一点，似是数道星辉洒出，叮叮叮金属脆鸣声中，制住了青烟圣女的钢架宛如朽木一般散架。

　　青烟圣女身形略微摇晃，但落地站稳。

　　“破！”

　　年轻军师匕首划过金属弧度，将青烟圣女手腕和交完的禁武镣铐，直接斩断。

　　碧绿色的神芒，瞬间在草原圣女的身上涌动。

　　一股仿佛是来自于无边无际深邃大草原上的野性悸动，以草原圣女为中心，朝着四面八方扩散了开来，夜空之中，仿佛是有一道道狼嚎之声响起。

　　7号贵宾楼阁中，射月少主铁木真，宛如铁塔一般的身形，从被撞碎了的墙壁中走出来，大声道：“保护青烟，先离开这里再说。”

　　之前那四箭，正是这位射月少主发出。

　　他的实力，强横到了极点，赫然是一位先天境无敌强者。

　　这时，流芳街上，已经混乱到了极点，尖叫着四处逃跑的寻欢客，还有看热闹的人群，仿佛是麻雀窝里被狠狠地捅了一棍子一样，疯狂地朝着流芳街外面逃奔，原本井然有序的环境，瞬间像是变成了战场。

　　原本等待在教坊司流芳街外面的军队，被往外冲的混乱人群一冲，阵型立刻就散乱了起来，根本无法冲进去，第一时间进行支援。

　　不过，在主舞台周围，还是有不少的官方高手埋伏。

　　“围起来。”

　　“不要放走一个。”

　　“草原蛮子，竟敢在我秦国境内犯事，全部杀了。”

　　“杀蛮子。”

　　各种各样的呼喝之声，从四面八方传来。

　　人影闪烁，教坊司的宗师级高手、官方的大宗师级的强者，纷纷从各面现身，还有一些身影，从换乱的人群之中，飞跃而起，朝着主舞台包围过来，身上都带着利刃，这是被教坊司请来的宗门高手。

　　很显然，教坊司做了充分的应对，并非是毫无反应。

　　“从西面杀出去。”铁木真手挽长弓，抬手又是四箭射出，犹如毒龙破空，将四名试图靠近主舞围杀的教坊司高手，直接射爆在了半空之中。

　　神箭之威，震慑四方。

　　一时之间，各方高手强者，皆不敢上前。

　　铁木真咆哮，带着7号楼阁中的数十位草原强者，冲到了舞台上，与青烟圣汇合。

　　“弓来。”

　　青烟圣女一抬手。

　　铁木真身后，一位草原壮汉，从鼓鼓囊囊的背包之中，取出一柄长达一米五的黄金大弓，交给了青烟圣女。

　　这位草原女战神，一弓在手，立刻气势暴涨。

　　只见她素手一拉，黄金大弓如满月，弓弦之上，凝聚月光，化作一支巨型的黄金光箭，对准了一号楼阁的方向，直接一箭射出。

　　黄金巨箭贴地一米，直接轰爆了虚空，箭尖所向，空气乱流宛如碎片一般，所过之处，大地被似是被无形的巨犁直接梨开一道巨大划痕，任何阻挡在黄金箭簇之间的东西，全部被粉碎，其中包括两位宗师级的超一流高手，根本来不及反应，就被气流撕成了血色齑粉。

　　一箭之威，可怕如斯。

　　女人，果然是记仇的。

　　之前，一号楼阁之中有人阴测测地说要享用青烟圣女，而现在，他迎来的，是一道毁天灭地的箭矢。

　　……

　　“糟糕了。”

　　10号楼各中，【风君子】王辰看到这突如其来的异变，心中咯噔一下。

　　这些草原蛮子，是怎么回事？

　　场面大乱，接下来的拍卖，肯定是无法进行了，那唐夫人怎么办？

　　他回头，朝着公主秦臻看去，却见秦臻身影一闪，已经消失在了房间里。

　　“我去就唐夫人，王先生，按照原计划，速带唐蜜唐糖离开教坊司……”

　　公主秦臻的余音，在房间里响起。

　　当机立断的魄力，很显然这位公主殿下，要比她的智囊果断了太多。

　　王辰心中一凛，也不敢怠慢，立刻让已经完成了乔装打扮的唐糖和唐蜜，穿上了斗篷帽衫，面具遮脸，并且在两人的身上，加持了隔绝气息和窥探的风之术法，然后拔出插在法器上的竞标玉牌，带着两个女孩字，离开了10号楼阁。

　　一切都井然有序。

　　今夜开拍之前，就已经准备了一套备用方案，一旦无法拍买到唐夫人和二女，那就只能是强抢了，后续的各种接应和转移路线，都已经安排好，一切顺利的话，可以在最短的时间里，将人转移出长安城。

　　现在因为草原人的暴起发难，这套备用方案，得提前启用了。

　　……

　　……

　　“恩？不好……人呢？”

　　一道白色身影，来到了之前囚禁唐夫人的钢铁花车之中，一下之下，顿时大惊，钢铁花车门被打开，原本应该在其内的唐夫人，竟然不见了。

　　怎么会转移的这么快？

　　她身形飘进，四下一打量，看到了在一边瑟瑟发抖征讨逃窜的一名教坊司护卫，直接擒住，剑尖一抵，喝道：“唐夫人人呢？转移到哪里去了？”

　　“被……带走了。”那护卫吓得魂飞天外，颤抖着道。

　　“带到哪里去了？”白色身影语气冰寒，道：“是谁带走的？”

　　“是……15号阁楼中的贵宾带走的，拿的是刘主事的牌子，说是已经提前预购了，我们不敢阻拦……”那护卫竹筒倒豆子一样，全部都招了。

　　什么？

　　坏了。

　　白色身影大急。

　　通过之前的竞拍环节，可以确定，15号楼阁中的人，是唐将军生前的仇人，唐夫人落在这几个人的手中，那下场……简直不敢想象。

　　而且，为什么这些人反应这么快？

　　算算时间，唐夫人被提前提走，竟然还在草原蛮子们发难之前，也就是说，在此之前，教坊司就已经知道，拍卖无法进行下去，直接将唐夫人卖给了15号楼阁……情况不对，有阴谋！

　　白色身影心中一凛。

　　这时——

　　“呵呵，小家伙，在找什么呢？”

　　宛如两块锈铁在一起摩擦一样的声音，从背后响起，一个面色苍白仿佛是敷了一层厚厚的白.粉的青灰色长袍的僵尸老者出现，水泡眼中带着一丝残忍，浑身寒气缭绕，朝着白色身影缓缓地毕竟过来。

　　……

　　……

　　“哈哈哈，那群蠢货，在前面争破头，却想不到，大美人儿，已经被咱们提前给拿到了，哈哈哈，啧啧啧，真的是太漂亮了，唐崇有这么美丽的妇人，怪不得早死，哈哈哈……”梁逸飞得意地大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0231、巨变·杀戮之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 