    从康斯坦丁这里得到的消息的确不是什么好消息。

    甚至可以说是十分的糟糕……

    拉托维利亚那个地方居然有了一个恶魔的窝点，还是李奥瑞克评价为精锐的恶魔窝点。

    这消息对于尼克福瑞来说也算是一个重大的发现了。

    只是尼克福瑞并不觉得拉托维利亚的人会相信除了杜姆博士之外的任何人。

    这个恶魔窝点或许和燃烧地狱之间的关系不怎么大。

    “康斯坦丁，这个消息很有价值。

    我之后会给你再打一笔钱过去的。”

    尼克福瑞算是承了这个人情。

    只是这个地方也不怎么适合让黑蝠王出手。

    黑蝠王当然是一个英雄，但是尼克福瑞可从来不会指望黑蝠王在遭遇生命危机的时候还能保持沉默。

    如果黑蝠王在拉托维利亚那个鬼地方吼上一嗓子，那就事情就麻烦到了无法善了的程度了。

    杜姆博士那个家伙对自己的家乡还是十分看重的。

    “那倒是不用，我现在也不怎么缺钱。

    虽然去找关系出手金币会有点折价，但至少是饿不死我的。

    不得不说恶魔对于奈非天来说可以说是一种可再生的资源了。”

    康斯坦丁随口拒绝了。

    他想要从神盾局得到的东西可不是廉价的“财富”。

    他现在最想要的是神盾局那无孔不入的情报能力！

    虽然双方已经算是合作关系了，但在很多事情上神盾局都会有所隐瞒的。

    这是一种很正常的情况。

    “我会考虑的。

    如果你能够带来更加准确的消息, 神盾局的情报会对你开放更多。”

    尼克福瑞明白康斯坦丁的打算，索性直接给出了交易的条件。

    “好的，如果我遇见了不可抗拒的力量，你最好别指望我不会把你供出去。

    你知道的，我大多数时候都很看重自己的小命。”

    康斯坦丁提前给尼克福瑞打了预防针。

    如果康斯坦丁遇见一些不需要他付出生命的情况，那他绝对不会为别人保守什么秘密的。

    不过这种话提前说和到时候让对方接受结局是完全不同的结果。

    “我知道了。

    我会在拉托维利亚的周围安排人手的。

    如果有必要的话，我们甚至会选择想办法灭口。

    别怀疑。

    神盾局的特工正面战斗力可能依然有所不足。

    但是在对付人类这个方面, 我们足够的专业。”

    尼克福瑞也没有忘了威胁一下康斯坦丁。

    就和康斯坦丁的坦率一样，这也是尼克福瑞的坦率。

    事情到了一定程度的时候，双方都会选择最有立于自己的做法。

    这很正常，也很常见。

    “我现在有事情要做，就先离开这个地方了。

    你要是有事情找我的话，你应该有办法联系到我的。”

    康斯坦丁说完就直接离开了这个房间。

    至于朗姆洛知不知道自己一直都在被监视，康斯坦丁不打算去探究。

    或许住在巴斯特大厦的这些人都很清楚自己正在被监控也说不定？

    不过愿意在这里住下的人大概也不会在意被监视这个结果。

    ……

    哈洛加斯圣山上，朗姆洛刚刚穿过了传送门。

    周围的环境虽然还是有些冷，但并不是冷清了。

    那些留在这个地方的阿斯嘉德人已经习惯了野蛮人的生活方式。

    甚至在神盾局的帮助下，这地方都已经建造起了信号站。

    虽然那些先祖们对科技造物还是挺有兴趣的，但是这么长时间过去了。

    那些家伙也差不多习惯了这些玩意。

    只是在长者圣殿周围的这一圈，哈洛加斯圣山上依然保留着一开始的样子。

    “朗姆洛？

    你这个时候回来了？”

    刚刚回到哈洛加斯圣山没有多久的托尔有些意外。

    顺便就打了个招呼。

    虽然在之前托尔选择了阿斯嘉德，但是现在阿斯嘉德已经算是野蛮人的一部分了。

    他自然会出现在圣山上。

    即便是在沃鲁斯克消逝的现在，托尔也没有被其他先祖们另眼相待。

    他回来的目的只是简单的想要见见自己的族人。

    至于海拉，海拉现在正在接受治疗呢。

    身体之中那些地狱的魔火正在被驱逐。

    只是治疗的方式稍微有那么一点点的粗暴……

    破开已经愈合的皮肤，释放那些封存在她身体之中的地狱魔火。

    然后由那些相对强大一些的野蛮人先祖出手打散地狱的魔火, 在海拉即将抵达极限之前给她重新灌药水。

    这种循环可以治疗好海拉。

    只是过程绝对不怎么好受。

    制造伤口释放火焰并不怎么痛苦，毕竟海拉的身体感知神经已经基本损坏了。

    难熬的是火焰被激发之后，还有使用了生命药水之后的恢复过程……

    地狱火是能够烧灼灵魂的产物。

    那个过程的确是有些折磨。

    然后就是身体在生命力的帮助下开始恢复的过程, 神经一旦恢复一部分。

    那么海拉自然就能感受到强烈的痛楚……

    这个过程实在是不太好受。

    而且最要命的是把海拉打晕过去也不能减少痛苦。

    灵魂上的痛苦可不是任何手段能够避免的东西。

    “这个问题我问你比较合适吧？

    你上次离开之后，可是有些时间没有出现了。

    我时不时的还会回来一趟的。”

    朗姆洛没好气的说道。

    托尔很直爽，但是总感觉他好像不够聪明……

    在和托尔相处的时候朗姆洛是会觉得有些麻烦的。

    “我想要治疗姐姐。

    本来是打算去找李敏法师的。

    但是我找不到对方，所以只能回到圣山上了。”

    托尔完全没有察觉到朗姆洛的厌烦。

    这家伙在相处的时候是真的有那么一点点的烦人。

    “我是来躲清闲的。

    那边的战斗还没有喀什，但是烦人的家伙一个接一个。

    所以我打算回来住两天。

    对了，你见马修了吗？

    我有段时间没有收到他的消息了。”

    朗姆洛随口问了一句，只是找一个话题而已。

    和别人相处的时候要是无话可说那就太尴尬了。

    “没见，不过我的伤势已经好了。

    要是有必要的话，战斗我也能够帮忙。”

    托尔倒是大方。

    直接作出了会加入战斗的承诺。

    此时的他已经掌握了奥丁的力量，说出这种话绝对是有资格的。

    “那个小子，过来一下。”

    长者圣殿之中传出了一个有些苍老的声音。

    这声音对于朗姆洛和托尔来说是有些陌生的。

    显然在圣山上会让他们感到陌生的家伙也只有回来不就的初代先祖了。

    谷綍

    “你是在喊托尔还是喊我？”

    朗姆洛看着站在长者圣殿门口的初代先祖问道。

    他并不觉得自己有什么特殊的地方需要这位初代先祖出面。

    反倒是托尔似乎有那么点可能。

    “那个身体之中有雷霆权柄大半碎片的小家伙。”

    初代先祖用下巴指了指托尔。

    动作过于轻蔑了些。

    托尔倒是没有在意什么，直接迎着初代先祖的方向走了过去。

    这家伙向来都是比较没有戒心的类型。

    “嗯？您找我有事？还有您叫什么？”

    托尔一脸的好奇，活像是一头傻孢子一样。

    “我的名字？我叫布尔凯索。当然和你们认识的那个不是一个人。

    这个名字是我先叫的，所以别和我说什么改名字的问题。”

    初代先祖说起这件事就有些生气。

    自从海拉伯第一次说起让他改个名字之后。

    隔一段时间海拉伯就会和他说一次这个事情。

    要不是初代先祖不打算在哈洛加斯圣山上丢脸，那这一架是打定了。

    “哦，有啥事？”

    托尔并不打算追问私事的部分。

    索性直接问起了对方打算做些什么。

    “你身上有沃鲁斯克的力量，你小子当时被他当做继承人培养了？”

    初代先祖问了一句。

    相比较现在的布尔凯索，这位初代先祖更熟悉沃鲁斯克一些。

    毕竟当年的沃鲁斯克是察觉到他在亚瑞特圣山之下这个事实的。

    “所以你有啥事要说？”

    托尔皱了皱眉毛。

    他并不喜欢这种攀亲戚的感觉。

    虽然托尔也会为自己血脉和身世而自豪。

    但是面对别人类似于查户口一样的举动，他还是会不满的。

    “我就是想问问，你为什么没有从沃鲁斯克的教导之中得到他最重要的力量。

    在沃鲁斯克死了之后，他可是生生从死亡的权柄上撕下了一块。

    而你看上去好像对此一无所知一样。

    别以为现在的哈洛加斯圣山就全部都是你们熟悉的那个布尔凯索的功劳。

    如果不是沃鲁斯克将自己的掌握的东西做了交易，

    你见到的这些先祖之中只怕是只有三先祖能够保持战斗力。”

    初代先祖罕见的说了一点有价值的东西。

    灵魂的权柄被纳兹波所掌握。

    在布尔凯索重建圣山的时候纳兹波的确也有帮助。

    但是让这些先祖之灵能够展现力量，可不是什么轻松的事情。

    在沃鲁斯克之前，那些先祖之灵能够动用圣山积蓄的力量是初代先祖在帮助。

    在沃鲁斯克之后，先祖之灵的力量就有不少是沃鲁斯克所提供的。

    沃鲁斯克作为不朽之王绝对是合格的。

    他将自己抢来的死亡的权柄完全添加到了圣山上了。

    这也是马萨伊尔来这里之后死亡的力量没有影响圣山本身的原因之一……

    对于完整的死亡来说，并不是只有生命才会死亡的。

    死亡是很接近破坏的权柄。

    最终的结果都是消亡。

    但是马萨伊尔并没有全能到那种地步，也是因为他得到的死亡权柄只能说是几乎全部。

    被沃鲁斯克撕下来的那部分死亡，可没有回到马萨伊尔的手里边去。

    “哈？我怎么知道？

    我只是简单的经理了沃鲁斯克先祖秘境的很小一部分而已。

    而且布尔凯索还说沃鲁斯克先祖的秘境有问题，让我别轻易进去来着。”

    托尔一下子脑袋有些混乱了起来。

    沃鲁斯克的秘境之中出现了屠夫的剁肉刀这件传奇就是最大的问题……

    沃鲁斯克死了的时候狂屠帕吉都还没有诞生呢。

    他的秘境之中不该出现他没有经历过的东西才是正常的。

    “那你就不打算完全继承沃鲁斯克那个小子的全部了吗？

    虽然你不大可能得到不朽之王的称号和权利。

    但是沃鲁斯克那小子活着的时候也是最强大的战士。

    至少能够让你有着碾过七魔王的实力。

    你就这么放弃了？”

    初代先祖的话似乎有些蛊惑别人的意思。

    甚至还挺有煽动性的。

    旁观的朗姆洛都想要找人过来了。

    只是托尔有些严肃的看着面前的初代先祖。

    “我又不是要成为下一个沃鲁斯克。

    他开启了我变强的道路，这就已经足够了。

    沃鲁斯克先祖可没有要求我一定要成为什么样子的人。

    至于秘境之中会不会有他留给我的东西我虽然好奇。

    但是等我强大之后再去探索不好吗？

    这世界上没有要求别人一定要变成什么人的道理。”

    托尔言之凿凿的怼了几句。

    这番话说的倒是漂亮的很。

    而托尔也是真的如此想着的。

    这边的对话很快就传递到了其他的先祖之灵那边。

    海拉伯又是第一个到的。

    总让人有一种他一直在找机会想要让初代先祖改个名字的感觉。

    “初代先祖，你真的不考虑改个名字？

    你虽然伟大，但是你那一套真的不一定适合现在的我们。

    别说你是什么一成不变的老顽固。

    你见证了那么多发生的事情，你何曾一成不变过？”

    海拉伯第一句话就是让初代先祖改个名字，倒是有些不忘初心了。

    只是他对初代先祖的态度的确是有些奇怪。

    “你们就没有想过沃鲁斯克那个家伙会不会将自己知道的情报放在了秘境之中？

    我熟悉的不少野蛮人都是这么做的。

    秘境之中有着野蛮人的经历和战斗。

    其中蕴含一些真相也是十分正常的事情。

    你们总不会单纯的认为沃鲁斯克的秘境在发生变化之后什么都没有留下吧？”

    初代先祖反问了一句。

    瞬间这里就安静了下来。

    “那是沃鲁斯克的事情。

    我们按照自己的方式存在，活人也该按照自己的方式去活着。

    你似乎总是喜欢让别人按照某种既定的方向前进，

    所以说这就是你从命运那边继承下来的东西？”

    布尔凯索也被惊动了。

    在先祖之灵没有隐瞒他的情况下，圣山上所发生的事情都瞒不过他。

    对于初代先祖的表现，要说布尔凯索一点都不在意那才奇怪。

    只是在意并不意味着就一定要从初代先祖这里得到什么东西罢了。

    “每一个不朽之王都是顶尖的人才。

    你们放弃沃鲁斯克可能留存的信息才是我不能理解的事情。”

    初代先祖似乎是有些失落。

    “那你留给野蛮人除了怒火之外的什么情报了？

    三先祖直到战死的时候都对你的打算一头雾水呢。”

    布尔凯索有些生气了。

