
　　“这个世界上的兵器，分为四等，之前说过的，世间大多数的兵器，都是末等，就算是江湖上传说的那些吹毛断发、削铁如泥的神兵利器，也只能算是末等之中的精品而已，都只是凡品，无法承受强大的真气灌注，所以只能算是凡兵；而凡兵之上便是灵宝，灵宝级的兵器，除了吹毛断发、削铁如泥之外，还具有极强的韧性和真气传导能力，可以承受先天境界无敌强者的真气灌注，且有一倍左右的威力增幅，但灵宝级的兵器，无法承受天人之力的灌注；所以在灵宝之上，还有法宝级兵器，它可以承受天人境的真气灌注，具有二倍威力的增幅；再往上，便是道宝，这种已经可以说是神魔之兵了，乃是世间极致的兵刃，传闻具有自己的意识和灵智……”

　　说道道宝级兵器的时候，刘崇的脸上，充满了向往之色。

　　道宝级兵器，极为稀少，一旦认主之后，便是普通的合气境、合意境的武者，亦可持之斩杀先天，这种等级的兵器，一般来说，都可以镇压一族的气运，当世之间，唯有九大神宗、三大帝国、大草原上的异族超级部落，极南之地的一些大型山地、水泊部落，以及一些传承久远的妖族圣地，拥有道宝级兵器，轻易不动用。

　　如果他的手中，有一件道宝级兵器的话，那就可以与李牧对抗，也不至于，成为阶下囚。

　　当然，这是奢望，也只是想一想而已。

　　李牧听他说完，大致有了了解。

　　这就很科学了。

　　自己的轮回刀，现在的品秩……恩，大概是可以算灵宝级兵器，但距离法宝、道宝级兵器还远。

　　倒是那柄【引月神弓】，颇为神奇，不知道是什么品秩。

　　“如关山牧场的【镇天弓】，便是道宝级兵器，西秦皇室的【御龙极】，传闻也是道宝级兵器，而其他的各大神宗，帝国，都有道宝级兵器坐镇。道宝级兵器和圣人，这两大因素，便是决定一个势力的能否成为天下第一流势力的唯一标准。”

　　刘崇又补充了一句。

　　李牧看了他一眼。

　　切，这还要你帮我分析。

　　“星辰石只能祭炼灵宝级兵器吗？”他问道，之前，刘崇是这么说的。

　　刘崇连忙解释道：“能炼制灵宝级以上的兵器，当然，想要炼制法宝、道宝，所需要的星辰石不仅是数量巨大，品秩也是极高，一般来说，可遇不可求，否则，法宝、道宝的数量，不会如此之少。”

　　李牧若有所思：“那如何判断星辰石的品秩呢？”

　　“大约是通过重量，色泽，硬度，质地等等，只是，我并非是星阵术士，也不是炼金师，所以并不太清楚。”刘崇知无不言，言无不尽，表现的很老实，他怕李牧一时不爽，把他给砍了。

　　“那你这几块星辰石，品秩如何？”李牧像是玩铁胆一样，将那几枚烟熏黑色的星辰石放在手中不玩。

　　刘崇一副肉疼之色，道：“大概只是半成品，只能算是原石，其内蕴含着的天外神铁数量有限，具体想要知道，需要将其解开，才能一目了然，这四枚星辰石，乃是我赌石练手所得。”

　　赌石？

　　又他妈的冒出来一个新名词？

　　李牧一连串地追问。

　　很快，在刘崇的解释之下，李牧弄清楚了。

　　感情这星辰石，就和地球上的翡翠原石一样，很少有人单纯从外观上，可以判断出其真正的价值，必须得真正星阵术士、炼金师，以专业的手法，揭开这原石，才能发现内部是否蕴含着天外神铁，以及蕴含着的天外神铁的种类，数量等等，因而在这个世界，也诞生如地球上翡翠原石的赌石一样的行业。

　　李牧来了兴趣。

　　这就有意思了。

　　听刘崇所说，星辰石因为来自于天外，所以之地特殊，便是天人巅峰境界的强者，也无法以精神力看透其内部的结构，甚至有传闻，一些蕴含着仙金的星辰石的原石，连圣人也无法看透。

　　“不知道，我的天眼，能不能将这星辰石原石看透呢？”

　　他心中琢磨。

　　但在刘崇的面前，他并不打算展示。

　　“待下去吧。”

　　李牧一挥手，刘崇被带了下去。

　　天眼神通一扫，初始时竟然无法看透这黑色星辰原石的表层，但当李牧集中精神力，全力催动天眼时，渐渐地觉得，表层那黑色的皮层，开始消失，然后他看到了，在烟熏黑一般的一层石膜之下，包裹着一团大约手指大小的黑色奇异金属，有针尖般的星星点点的光华在闪烁，仿佛是一个宇宙之中包裹着无数的星辰一般。

　　“嗯，按照刘崇的说法，这一块星辰原石中，是有天外金属的，不算是废石，只是，那指甲盖大小的黑色奇异金属，到底是哪一类的仙金呢？”

　　李牧很是好奇。

　　如此一枚拳头大小的星辰原石之中，竟然只有指甲盖大小的一枚天外金属，这个含量，还真的是低啊。

　　李大魔王，对于星辰石，产生了浓厚的兴趣。

　　他本身，就懂得祭炼铸器之术，一半都从老神棍哪里得来，一半是自己从这个世界的铸器典籍之中揣摩总结，这条路是他自己蹚出来的，轮回刀就是一个不断完善的半成品，因此，对于可以铸造灵宝级以上兵器的星辰石，多多益善。

　　当然，李牧并无心思朝着铸器大师的方向发展，亦不想为别人祭炼兵器，他只是想要，将轮回刀打造成为真正可以拿得出手的兵器——只不过是，李牧这个‘拿得出手’的标准，比别人稍微有点儿高而已。

　　最终，刘崇被废掉了功法，连同其他一些黄文远的仆人、侍女和护卫一起，被赶出了太白县城。

　　李牧网开一面，没有杀掉这些人。

　　太白县城外，蜿蜒的山道上，刘崇失魂落魄，再无丝毫道骨仙风的姿态，失去了先天真气的他，只有大宗师境界的修为了，苍老的特别明显，无比虚弱，充满了怨毒，却又十分敬畏地看了一眼远处太白县城，心中愤怒而又彷徨。

　　“会神宗，去找黄场主，这笔债，不能就这么算了。”

　　他心里发狠，丢下了这些护卫，骑着白鹤，冲天而起。

　　护卫和仆人们，面面相觑，最终也只能顺着山道往回走。

　　太白县地势偏僻，处于深山之中，靠腿要走出去，只怕是要五六天才可以，几个人欲哭无泪。

　　……

　　李牧没想到，才回去的郑存剑，又急匆匆地来了。

　　“公子，你真的杀了那黄文远，这下子可有祸事了。”郑存剑面色惊惶，无法理解李牧的选择，之前杀掉二皇子还好说，因为朝中有反对二皇子的势力，可以为李牧争取缓冲的时间，但这个黄文远，情况不一样，他的祖父黄圣意，可是一个狠角色，极为护短。

　　郑存剑无法理解，为什么，李牧要一次次地去招惹这么多的大人物，非要给自己如此树敌。

　　“啊呜，这么没有心意的台词，就不要在我面前唠叨了。”李牧不耐烦地打了个哈欠，道：“你这么着急赶到太白县城，是不是，渣男知府察觉到了什么，所以让你来打探消息的。”

　　郑存剑面色一僵。

　　李牧又似笑非笑地道：“来的路上，你应该遇到了黄文远的护卫等人吧，到底城中发生了什么事情，难道你不知道吗？”

　　郑存剑连忙道：“不敢隐瞒公子，的确是遇到了。城中发生的事情，小人也知道了。”

　　“既然知道了，那还为何如此惊慌失措？”李牧道。

　　“可是，可是……”郑存剑可是了半天，也不知道该如何说，毕竟，这一次招惹的，是关山牧场啊，在武道世界中，关山牧场要更加恐怖。

　　“没有什么可是的。”李牧直接打断，话锋一转，道：“知道星辰石吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑存剑一怔，不知道李牧突然这么问，是什么意思，认真地想了想，道：“知道一些，但也只是一知半解，并未特意研究过，所以并不是特别懂。”

　　他的实力，地位，很少接触到星辰石这个层次，不过黑心秀才之名，还是有点儿分量，他博闻强识，看过相关的书籍，知道一些。

　　李牧点点头，道：“你无非就是担心，若是我被关山牧场所杀，你体内的生死符，就没有人能够替你解掉，所以才在已经从黄文远护卫仆人的口中，已经知道了事情前因后果的前提下，依旧赶来太白县城……呵呵，别说我不给你机会，这样吧，你去将星辰石的来源、种类、解石方式、蕴含天外金属的种类、祭炼的方法等等的相关信息，都给我收集齐了，送回来，那我就替你解掉体内的生死符，你以后，就自由了。”

　　郑存剑一听，顿时欣喜若狂，道：“公子放心，小人一定在五日之内，收集齐您需要的一切信息。”

　　李牧一脸无所谓的样子，懒洋洋地道：“反正你自己看着办啊，黄文远之死，只怕是很快就会传到关山牧场，那个什么黄副场主，得到消息之后，必定是携带雷霆之怒而来，想要解掉你体内的生死符，最好在他杀到太白县城之前，就准备好我需要的一切，否则，万一我被那位黄副场主所杀，嘿嘿，你体内的符咒，这个世界上，再没有人，能够替你解掉。”

　　郑存剑心中一紧，道：“公子放心，小人省得。”

　　他日思夜想的，就是解掉体内的生死符咒术，当初体会过那种符咒发作的痛苦，生不如死，求生不得求死不能，这些日子以来，符咒亦会偶尔发作，虽然时间极端，但足以让他惊恐万分，只是，他并不敢主动要求李牧为他解掉。

　　而现在，李牧终于主动开口说了。

　　以李牧的脾气，只要这么说出来，那一定不会诳他。

　　这一点，郑存剑还是很了解和肯定的。

　　“不用谢我，只要你让我满意。这是交换。”李牧道：“好了，你走吧，抓紧时间。”

　　郑存剑躬身告退，走了一步，面色犹豫地道：“那府尊大人那里……”

　　李牧直接道：“实话实说。”

　　“小人明白了。”他转身，朝着房间外面走去。

　　这时，李牧突然似是想起了一件事情，一拍脑门，道：“糟糕，竟然忘了这一茬。”

　　郑存剑顿时心中一惊，停了下来。

　　------

　　到昨日，之前承诺补的8更，已经补完了，所以今天2更，早睡歇一口气，明天会3更。

　　写的太快，情节会有点儿飘，再一个，这几天作息不好，眼睛有点疼。

　　以后还是2更保底，三更的话，一定在当天的第一更的时间说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0301、原石免费阅读。https://xs.23sk.com 