    “六道仙人太能藏了，我们需要以忍界为诱饵，引诱对方现身。”

    微微摇头，水蓉回答了外甥女的问题。

    话语很残酷，让照美冥众女感受到一股发自骨髓的寒意。

    忍界五大忍国现今所拥有的人口数以亿计，志村家族竟然要全部牺牲掉，只为了将六道仙人引出来。

    果然，这才是志村家族的真正画风。

    “别再说那种白痴话语，我们给过忍界那边机会，只是他们没抓住，最后死了也怪不得谁。”

    纲手姬不想再在此事上扯下去，当年她也想过拉千手家族和木叶一把，可惜家族和村子那边太不争气了。

    忍者本质上就不值得拯救，死了也活该。

    “你们，你们能不能将佐助君也救出来？”

    一直没有言语的春野樱鼓起勇气，现在的情况她大概明白了，既然自己已经被盯上，那么与佐助君自然没可能了。

    但她不希望佐助君死，只要佐助君能活下来就好。

    “不可能，宇智波佐助是六道仙人长子大筒木因陀罗的转世身，是六道仙人最重要的棋子，本身就没得救。

    对了，你比较幸运，两个队友来历都不简单，那个蠢萌的金发小子是六道仙人次子大筒木阿修罗的转世，或者说是夺舍，是阿修罗夺舍了真正鸣人的身体。”

    向春野樱投去一份怜悯的眼神，鬼灯水柔也不知道该怎么评价那丫头的运气。

    “哈？”

    呆萌的眨巴下明眸，少女着实没想到还有这等操作。

    自己喜欢的佐助君竟然是一个存活了数千年的老怪物，或者说真正的佐助君早就死了，身体都被霸占。

    而另一个队友旋涡鸣人也是个老怪物，合着三人小队中就自己一个小白花。

    且不提纲手姬众女如何在这边唤醒新的姐妹，另一边志村玄鼎被轰出房间后，正巧遇到在战斗的犬冢剑。

    也算不上战斗，一名紫发女子正在挥刀猛攻，刀刀拼命，犬冢剑则没有反击，仅仅躲过刺来的每一刀。

    “不对劲，很不对劲！”

    看了一会儿，志村玄鼎感觉那两人很可能有一腿。

    按照他对那位老同学的了解，不管是战斗还是切磋，都没有主动退避过，现在却对那个女人不断躲避。

    就这样静静的看着，直到那个女人精疲力竭累昏过去，志村玄鼎方才走上前绕着犬冢剑转了一大圈。

    “你看上那丫头了？”

    扫了眼累昏过去的紫发女子，志村玄鼎自然能看出对方是一名忍者，并且查克拉都没废除掉。

    “没有！”

    心头一跳，犬冢剑将脑袋扭向一边，虽然在见到那个女人的第一眼，他心中的确有一种异样感，但觉不承认那是喜欢。

    他犬冢剑一生只有长剑相伴，其他任何东西都是多余的，尤其是女人。

    “老剑，这就是你的不对了，单纯的练剑只会将你练成贱人，你得在生活情感中寻找新的突破。

    我就曾听说过一位古之剑豪言及唯有极于情，方能极于剑的道路，在情感中找到了自身的剑道。

    你也得找个女人好好相处下，劳逸结合，说不定就能从中悟出更高等级的剑道来。”

    很自然的与老同学勾肩搭背，志村限定毁人不倦的谆谆诱导。

    这位老同学是个十足的剑痴，从未对女人有过半点兴趣，连自己都看着为其着急。

    “我试试看。”

    若有所思，犬冢剑觉得有点道理，附身抓起那紫发女人的左腿，将其向外拖去，还是脸朝下的那种。

    “钢铁直男啊！”

    忍不住捂脸，志村玄鼎着实不知道该怎么去说那位老同学，钢铁直男都没你那么硬的。

    不过也懒得过多理会，毕竟他还有不少事情要做的。

    瞬移来到外太空中，志村玄鼎注视着快要完善的行星周天大阵。

    经过这么些年的努力，行星周天大阵终于快要搭建完善了。

    以太阳为核心，三百六十个行星为节点塑造的大型周天大阵一旦成型，便能操控整个太阳系的力场。

    相当于太阳和三百六十个行星力场的总和，甚至要更强一些。

    除此之外，他还有一个突破自身修为的想法需要借助完美后的太阳系力场，顺利的话足以突破至五阶层次。

    虽然现阶段四阶都没有修炼圆满，主要是没有凑够所需的四属性血继破界属性，填充第三重的窍穴。

    不过也顾不了那么多了，前段时间他隐隐有种危机感，跟当初大筒木桃式三人降临前的感觉差不多，但却要更加强烈，也更加遥远。

    相信要不了几年肯定会遇上强敌，自己必须尽快提升实力。

    原计划中慢慢开发血继破界属性完善螺旋丸金丹体系已经不行了，他需要一个激进的方式突破。

    至于更根基方面的缺陷，只能以后再慢慢修补了。

    志村玄鼎在星空中苦修，万星帝国的发展势头依旧很丧心病狂，尤其是在能够开采其他星球上的资源后，发展速度猛增了一个台阶，人口也呈现爆炸性的增长。

    同时随着小仙树不断壮大完善，能将更多的太阳能量转化成自然能量，让地球上的自然能量浓度急速飙升，甚至都隐隐超出远古神话时代，让所有人的修炼效率大大增加，诞生出无数的强者。

    这是自神话时代覆灭后，一个全新的昌盛时代，并且潜力十足。

    毕竟神话传说中的神灵妖魔比较特殊，更加依赖于天地，很难走出星球，即便走出去也会瞬间变得虚弱。

    等同于将整个身子都困死在了这一星球内，可万星帝国不同，其本身只单纯的吸收自然能量修炼，对天地的依赖不算强，就算离开星球也不会受到削弱。

    甚至外太空因为太阳光能更加充足，修炼提升起来会更加快速。

    万星帝国这边在爆炸式的大发展，忍界那边同样在全力发展自身，可惜发展势头根本没办法与万星帝国相提并论，完全不在一个层面上。

    更别说还有隐藏在暗中的暮组织成员四处出击，扰乱五大忍国的发展，吞噬所有能见到的人类。

    而木叶更是暮组织的重点关注目标，几乎每半年就会前去攻打一次，每次都让木叶城损失惨重，也让猿飞日斩心疼的滴血。

    要知道这些年通过种种手段，他几乎将当初招揽的那些小型忍族全部吞并，每战死一人，自己手中的力量就会削弱一分。

    “宇智波佐助！”

    瞅着再次陷入混乱的木叶城，猿飞日斩愤怒的咆哮，紧盯着远处一紫一红两尊须佐能乎。

    如果目光能够杀人的话，两尊须佐能乎恐怕都得被碎尸万段，

    “愚蠢的欧豆豆啊，你又变强了，我很欣慰。”

    火红色的须佐能乎中，宇智波鼬影帝级的演技展现，一脸狂傲的姿态，再加上那份邪魅狷狂的笑容，看起来比宇智波佐助更像一个反派变态。

