    泰罗看向了凯，示意他付钱。

    其他人也随着泰罗的目光看向了凯，凯愣住，然后看向了伽古拉。

    伽古拉都没理凯，把头偏了过去。

    最终还是令人付钱了。

    虽说是个苦逼的社畜，但是令人可是非常有钱，工资卡都在自己这里。

    情报商接过，小心翼翼地放了起来，然后开始讲述情报。

    “话说，这还是几万年前的事情了，有一个名为库西亚的行星存在，那些聪明的库西亚人，为了给宇宙带来永久的和平，他们创造出了非常厉害的人工头脑，那个人工头脑就是吉尔巴利斯。”

    托雷基亚也一边听着一边记录着什么。

    ‘无法控制的禁忌，果然是不能制作的吗，尤其是根本控制不住的情况下。’

    无论是曾经毁灭M80天蝎星云的扎基，还是现在巨大人工头脑吉尔巴利斯，都将原本诞生的星球毁灭。

    说到这里，情报商停了下来，立刻打了一套连招，手一伸。

    众人懵逼，泽纳反应了过来，然后提醒了令人一下。

    “哦、哦！”

    这是另外的价钱，得加钱是吧，外星人都这么潮流了吗。

    拿到钱，情报商继续说到：

    “但是嘛，吉尔巴利斯背叛了库西亚人，因为它萌发了其他想法，它认为要维持宇宙和平只有一个办法，那就是抹杀掉所有智慧生命体。”

    “噗！”托雷基亚笑得偏过头去。

    “怎么了托雷基亚？”

    “我想到了好笑的事情，没事继续听。”

    吉尔巴利斯也就能欺负欺负弱小的宇宙人了，都不敢来光之国周围晃悠的，所以光之国对它的情报才少之又少。

    “之后库西亚的科学家们开发出了一个武器，那就是……”

    “是什么？”

    情报商再次伸手，令人苦逼地再次掏钱。

    “那个武器，就是传说中的赤钢，而且我听说赤钢的开发者有一个独生女，那个姑娘就是仅存的库西亚人。”

    “难道就是爱琉吗？”来叶想到了什么。

    “关于赤钢，我这里倒是有一些情报。”托雷基亚漫不经心开口。

    “什么！”

    令人哭丧着脸掏钱，托雷基亚接过看都不看又弹回了令人的口袋。

    托雷基亚：就这点钱打发谁呢！

    “赤钢一开始的名字叫红石，之后被提炼成为赤钢，与赤钢相对的叫黑钢，是打造终极格斗仪的东西。”

    对于终极格斗仪，科技局算是研究透了。

    “黑钢在雷布朗多那边，被打造成了终极格斗仪，赤钢不见踪影，没想到被库西亚人获得了。”

    “当然，二者相对且类似，终极格斗仪的使用者，精神能力会大大加强，带动身体的进化，但是一旦进化后的身体无法容纳那么强大的精神能力，就会面临崩溃，当初雷布朗多就是因为这样才失去了身体。”

    “那么……由赤钢打造的终极升华器也会？”来叶提出了合理猜测。

    “没错，要是自身不够强，可是会爆炸的哦。”

    托雷基亚又在吓唬小朋友，小陆抿了抿嘴低下了头。

    “但是……没有赤钢就无法战胜吉尔巴利斯。”

    “光太郎可以使用赤钢，所以——”

    “真是幼稚的奥特战士呢，把希望放在其他人身上，你在害怕什么？因为这次没有人帮你？可怜的小家伙？”托雷基亚越走越近，把小陆逼进角落，“醒醒吧，这次没有人会帮你，赛罗不会，泰罗不会，欧布也不会。”

    “我们会，我们会帮小陆的！”

    “哦？你们只是一群人类，能有什么力量？”

    “但是——”

    “你终究得学会如何一个人去战斗，依靠你自己的力量，伙伴在你的心里，而不是身后。”

    托雷基亚说着转头离开，泰罗醉醺醺的，已经趴着睡着了。

    “小陆……”

    “我会保护地球的，我发誓！”

    走出门的托雷基亚立刻打了通讯，对面是一大群奥特曼。

    【怎么样了，托雷基亚？】

    “恶人都让我做了，还真是会使唤人啊。”

    【泰罗呢？】

    “还行吧，没被带偏，和以前一样。”

    【看来可以放心了。】

    “嗯，我过段时间也回去了，关于贝利亚的事情，我很感兴趣。”

    贝利亚根本没死，他还没这么容易死，都是做给人看的。

    在外面碾压捷德，在里面被残次的形态一波带走，这谁信啊。

    托雷基亚关闭了通讯，对面的奥特之父陷入沉思。

    “贝利亚究竟想做什么呢？佐菲你怎么看？”

    “大队长大人，我跟贝利亚不熟。”佐菲抬起头，熬夜的脸看起来十分沧桑。

    “按照贝利亚的性格……不行我得去查查资料。”

    奥特之父挥舞着披风扭头就走，佐菲颤颤巍巍地拨通了银十字军的通讯。

    “银十字军吗，我需要一套精力恢复流程，没错，全套的。”

    诸多的事务让佐菲都差点顶不住了。

    上有不省心的长辈，下有操心的弟弟和侄子，还有希卡利时不时来抢经费，老大哥已经尽力了。

    ‘不行，弟弟们还那么小，我不能倒下，得照顾他们。’

    有种小，叫你大哥觉得你小。

    需要被照顾·奥特兄弟们：谢谢佐菲大哥。

    地球上。

    小陆被托雷基亚说自闭了。

    托雷基亚一直很擅长把别人说自闭，听不懂的除外。

    小陆深知，自己本身的形态是不完整的。

    他是贝利亚的克隆体，还是伏井出K所说的残次品。

    “难道我真的不行吗？”

    “为什么我不能像其他奥特战士一样，天生就拥有正常的身体呢？”

    有了泰罗对比，小陆更恼怒了。

    越来越多的负面情绪在积累着，小陆整个人也陷入阴沉中。

    “在哀叹自己的身世？”伽古拉坐在了小陆旁边，“呵，你有什么资格哀叹？”

    小陆攥紧了手。

    “你起初是作为人类被抚养长大的是吧？至少你可没有性命之危。”

    伽古拉他们这些宇宙人，活下来都是奢侈，够强才能活，弱小的通通被杀死。

    “之后，又有一大群奥来帮你，甚至是奥特之王。”

    “但是我也——”

    “嘘——”伽古拉比了个手势，“你不用羡慕别人，因为你本身够幸运，捷德奥特曼，你见过的奥特曼，哪个经历的比你少？就这一点语言刺激，就能让你这么受伤吗？”

    无论是欧布、赛罗还是现在失忆了的泰罗，都是经历过多次生死危机的。

    “你的正之心就这么被打败了吗？”

    “但是我拿不起来终极升华器啊！”小陆被说破防了，带着哭腔。

    他很委屈，但是伽古拉说的是事实，这难道是自己的错吗？

    “呵，哈哈哈哈！正义需要被定义？”

    “诶？”

    “你想要的，在这里，”伽古拉指了指小陆的心脏处，“你害怕什么，那就去战胜什么，为什么要把自己和其他人比较？还是起点本就不相同的人？”

    伽古拉拍了拍小陆的胳膊，一步步走远。

    对伽古拉而言，比较的对象无非是凯，因为他们起初的经历是几乎一样的，直到登上战士之巅后。

    要是伽古拉和泰罗比较……算了，这个真没法比，伽古拉又不傻。

    伽古拉离开后，凯慢慢走了出来，眼中低着欣慰。

    “小陆，奥特战士呢，并不是完美无缺的，放松一点吧，你给自己的压力太大了，即使是我，也没法保证自己一定能保护好地球。”

    “泰罗，和赛罗……也会有缺点吗？”

    “哈哈，前辈的缺点我也不知道啊。”

    “但是我想追上他们，赛罗帮了我，我想有一天我也能帮上他，还有光太郎，就是泰罗，我希望有一天光太郎能带我参观参观光之国，把我介绍给他的家人，想要追上他们，再靠近他们一点点。”小陆不好意思地挠了挠头，“当然，保护大家也是我的想法。”

    “那就努力吧，放轻松。”

    凯笑着准备去泡个澡，天空却突然发生了变化。

    正在晒太阳的泰罗一把抓起自己的拖鞋丢了出去。

    “挡住太阳了混蛋！”

    凯面色凝重，后退了几步。

    “那是什么？”

    “是吉尔巴利斯的根据地，虚拟行星库西亚。”爱琉终于出现，变为了她曾经的模样，服饰也随之改变。

    “混蛋，滚出去，打扰我晒太阳！”泰罗挥舞着拳头。

    光之国众人也察觉到了这副场景，立即派究极赛罗警备队赶过去。

    【我是吉尔巴利斯。】

    “我管你是谁啊，滚啊！”

    【我的使命是让宇宙获得永久的和平。】

    “哪里来的正义分子，吃我一拳！”

    泰罗一听这话，气上加气，先是打扰自己晒太阳，再说自己守护和平。

    我泰罗，最讨厌正派了！

    吃我反派的一拳！

