    西江月酒楼。

    西江剑派弟子雅间中。

    风无灾轻轻一抖，手中的三尺长剑，剑尖之上鲜血不断滴落，风无灾翻手间，三尺长剑插在了桌面之上。

    大部分剑身没入桌面，留下的一部分剑身，开始颤动起来，剑柄不断晃动。

    一具具的尸体，正横躺在椅子之上，鲜血顺着伤口正缓缓的滴落，在地面上不断汇聚，汇聚了成了一滩血水。

    风无灾一双眸子，目光一扫间，确定了一下人数。

    自宽大的衣袖中拿出手帕，擦拭了一下手掌，最后把手帕一扔，缓缓的飘落到一滩血液中，手帕逐渐被染红。

    风无灾已经转身离去，西江剑派弟子，如今全部都被一网打尽，余下的就是那一些家眷了，不过这不是风无灾负责的事情。

    五毒蜈蚣，收钱办事，言出必行，童叟无欺。

    这在江湖之上，可是响当当的金字招牌。

    抬眼朝着楼上看去，风无灾缓步走至到楼梯尽头，此时在楼梯阶梯上面，正有着一套干净整洁的衣衫，叠放整齐的摆放于茶盘上。

    风无灾目光所至，一道旋风卷起，衣衫已经落入手中。

    这是一套浅蓝色的长袍，腰间的束带是深蓝色，样式根本不陌生，和惨死于雅间中的西江剑派弟子装束一般无二。

    这是西江剑派弟子的衣衫，风无灾脱下长袍，开始更换起来。

    这一套服饰剪裁合体，非常的合身，风无灾目光一冷，这一个小细节，就已经彰显出了对方，掌握了自己不少讯息。

    风无灾更换衣衫后，开始缓步向阶梯上面走去，等到走过一个转弯后，就能够看见另外一个茶盘出现，里面正摆放着一席东西。

    是一张薄如蝉翼的人皮面具，还有一块造型奇特的美玉，一柄三尺长剑。

    风无灾抓起人皮面具后，人皮面具入手之后，风无灾就知道，这不是什么劣质品，反而品质极高，一定出自名家之手。

    这可比自己平时用的高端多了，风无灾简单的佩戴起来，然后小心翼翼的开始涂抹着边缘地带，转眼间相貌已经发生大变，成为了一名国字脸，老实憨厚的形象。

    伸手抓起美玉，这一块玉佩被雕琢成为了剑的形状，像是一把出鞘的宝剑，一道流光不断的上下流动，一看就知道非是凡品，这竟然是一件法器。

    风无灾顺手朝着腰间佩戴，腰间束带恰好有位置，正好留给了美玉，不论是衣衫和美玉，仿佛像是配套一样。

    风无灾顺手拿起长剑，剑鞘有一些特殊，上面纹着一柄弯曲的软剑，这纹路很明显，哪怕是被风无灾抓住剑鞘位置，遮挡住了不少位置，可还是能够被人一眼分辨出特征来。

    风无灾再向上走去，来到下一个拐弯后，上面留下有着一道白帆，正悬挂于上面，龙飞凤舞的书写着一句话。

    【七师父不好了】

    简简单单一句话，风无灾眸子一凝。

    赵七那货，竟然让人称呼他为七师父，这一个小细节，却是非常重要，要是不懂得内幕，很容易就会暴露。

    风无灾抬头，看着已经不远的谪仙房，开始加快了步伐，匆匆的脚步声响起，很快就已经来到谪仙房外，憨厚的脸上浮现出焦急。

    这神色略微僵硬，远远称不上是自然，但推开谪仙房后，不断氤氲升腾的仙气，如同大雾一样，却是最为完美的遮掩道具。

    风无灾慌乱的要开口，但一道声音已经响起：“七师父不好了。”

    声音充斥着慌乱，其中惊恐的情绪，表达的淋漓尽致。

    “出了什么事？”

    赵七放下酒杯，目光如电，朝着房门外来者看来。

    一眼就看见了身着西江剑派服饰的弟子冲来，对方腰间佩戴着剑玉，手中的剑鞘浮现弯曲软件纹路。

    眸子中的锐利，不由消退了少许，来者正是自己的徒弟，虽然是平时最不看重，也不争气的一个。

    但在如今西江剑派死伤惨重，天赋绝佳的徒弟死伤代价时候，这位就是自己最看重的弟子。

    为此不久前亲自把剑玉赐给对方，还把剑不离身的随身长剑，也顺势赐给对方，就是要激励对方，好让对方刻苦修行，为西江剑派拼搏，撑过西江剑派最为困难时期。

    风无灾冲至赵七身旁，在赵七皱眉时，猛然的抬头，惊慌全部化为了冷笑，一只手快如闪电的推出。

    五根细长的手指，逐渐泛起乌黑之光，最后手掌墨黑一片。

    赵七遭遇此等变故，却是一步退后，法力迅猛狂飙，犹如长江大河，轰然间已经爆发。

    无尽的法力轰击出，狂暴的冲出，没有任何章法。

    但这一股法力，却是阴冷深沉，犹如让人置身幽冥，那一股寒冷冻结灵魂。

    玄阴之气。

    法力色泽漆黑，犹如黑水浩浩荡荡的冲涌。

    如今再无任何半分遮掩，已经彰显出了本来面目，正是玄阴黑水法力。

    这法力一出，赵七的实力，相比较白日遭难的时候，凶猛了何止三五倍。

    玄阴之气，排名二十四，以此铸造的根基，何其的雄厚。

    这才是当世大宗雄踞天下的基础，可不是西江剑派能比，这也是赵七隐藏的底牌。

    白日间遭遇生死危机，可赵七依然隐藏了实力，不敢动用玄阴黑水法力，因为这玄阴黑水法力标志性太强了，任谁一看就能够分辨出赵七的根底。

    五指已经成爪，锋利的气机撕裂苍穹，滚滚冲涌而来的玄阴黑水法力，不断开始被撕裂，朝着四面八方扩散开来。

    风无灾正面撕碎了玄阴黑水法力，漆黑的手掌插入赵七胸膛，血肉开始溃散，最后触碰到森森的白骨。

    当手爪继续前进时，赵七已经抽身退开，借助着玄阴黑水法力阻挡片刻，赵七已经成功争取到了时间。

    以重伤之身，换取到了生机。

    普通武者这样伤势必死无疑，但是对于上三品的宗师而言，这只是重创，只是影响实力，要是此时开始治疗，是能够恢复如初。

    武道九品，就是不断超凡脱俗的过程，尤其是上三品后，这已经是非人层次，半神半魔。

    “玄阴之气。”

    “你竟然是阴极宗的门徒。”

    “西江剑派看来就是阴极宗九大外门之一了。”

    风无灾狂笑起来，志得意满，兴奋的讲道：“杀了阴极宗的人，宗门可是会有不少奖励。”

    风无灾犹如一道飙风，迅猛的再一次冲上，无尽的狂风呼啸吹出，环绕着己身，犹如一位风中魔神。

    好好的一场宴席，突然遭遇截杀。

    王老想也不想，果断抽身而退，此番犹如一颗炮弹一样，瞬间就已经撞破了窗户，已经冲至到了谪仙房外，离开了西江月酒楼。

    于此同时王老到也没坑窦长生，逃跑的同时也扯脖子大喊道：“窦名捕快跑。”

    王老端坐下来的位置，要是无事发生，自然是没有什么，但此时才能够彰显出重要性来。

    要是遭遇意外，能够第一时间逃走。

    位置绝佳，动作娴熟，王老冲出西江月酒楼，根本没有遭遇任何意外情况。

    离开西江月酒楼后，王老立即扯着脖子大声怒吼道：“阴极宗和天魔宗血拼了。”

    “快来支援。”

    声音滚滚，如同惊雷一般，瞬间席卷吕城四面八方。

    霎时间，不知道多少刚刚睡下的人被惊醒，一道道目光开始朝着声音来源之地窥视而来。

    王老的动作，可谓是出乎预料。

    谁也没有预料到，一位宗师竟然会干出这样的事情来。

    窦长生都诧异的看了一眼，万万没有想到，平时高高在上，逼格十足的宗师，竟然会有着这样不要面皮的家伙存在。

    其外号有点错了，这是什么八方不动，完全就是脚底抹油。

    目光一扫就，就已经看向赵七，此时赵七正位于自己身侧的位置，而偷袭者悍然冲至，窦长生要是拔刀的话，是能够救下赵七，阻挡偷袭者的。

    所以窦长生直接拔刀了。

    冰魄刀出鞘。

    晶莹剔透如玉石的刀身上，一轮皎月瞬间勾画成型。

    伴随着冰魄刀一次次觉醒，如今复苏觉醒速度极快，瞬间就已经完成了。

    寒气弥漫而出，一式立冬斩出。

    这一刀拦截于赵七面前，是要拯救赵七，拦截风无灾的攻击。

    赵七见此凝重舒缓三分，已经自储物空间中拿出一瓶丹药，直接朝着嘴中送去，要吞服一粒丹药，借此压制着伤势。

    只要抗住这一波，那么存活下来的希望大增，毕竟在场当中三位宗师，一位宗师战力，相当于四名宗师。

    哪怕是王老跑路了，可还有一位大长老。

    但下一刻赵七神色就僵硬住了，因为本来阻拦风无灾救援自己的一刀，却是在中途突然的生出变幻，这一刀只是虚招，中途一变后，却是朝着风无灾斩下。

    天心冰焰瞬间吞吐而出，而冰魄刀斩出的速度，霎时间暴涨了何止十倍。

    【无相之风】开启。

    如今窦长生不是普通窦，是金窦，银窦于一身。

    哪怕是不完全激活神魔血脉，让金窦和银窦复苏，但自己也具备金窦和银窦的能力。

    上一次战斗，己方宗师都留手。

    如今赵七暴露玄阴黑水法力，窦长生也揭开了一张底牌。

    天心冰焰轰然席卷，不光是笼罩风无灾，还有赵七。

    这要一刀双杀。

