
　　毕竟工艺太过创新，就要更换生产线设备，先不说投入成本，光是时间成本苏翰也受不了。

　　虽然苏翰知道了电池研发的困难，但看着这些详细的数据，其困难程度绝对是难以想象。

　　如果要是凭借人类团队想要完成这么多琐碎的升级，没有几年时间，是想都不要想。

　　不过神龙提供的方案也只是纯数据的理论方案。

　　还要经过实验室测试。

　　测试通过了以后才能正式投产。

　　前后起码还要小半年的时间才可以。

　　不管怎么如果神龙的方案真的有效，那么电池成本将下降百分之十，电池容量将增加百分之二十，那么对龙翰汽车来说绝对是一个天大的利好。

　　……

　　又忙活了好几个月。

　　苏翰终于将整个手机代工产业链全都搞定。

　　终于可以量产手机了。

　　苏翰给自己的新款手机定名为：青龙4G

　　……

　　零五年。

　　全区手机产量达到了惊人的八点二亿部以上。

　　诺记公司全年生产手机二点六亿部。

　　墨脱公司生产手机一点四亿部。

　　华夏国手机销量为九千万部。

　　国产手机因为品质的缘故销售持续下滑。

　　国威公司已经完成了华夏国的京城的4G基站建设，但由于这户的手机功能不行，对数据的需求并不是很大。

　　看起来这会4G稍微有些鸡肋。

　　这也让不少外国公司松了口气。

　　如果4G需求太大，那么他们也要考虑4G建设问题，但现在没需求，那么就留给他们足够的时间用来研发。

　　……

　　时间进入了二零零六年。

　　在过去的零五年。

　　世界最大客机，空客A380面世。

　　华夏科考队抵达地球南极最高点。

　　油管公司创建。

　　由于各大原油国陆续减产，油价创历史新高。

　　华夏国某省出现UFO事件。

　　港圈迪老鼠乐园开幕。

　　神舟六号载人飞船升空，两名宇航员安全返回。

　　米联邦数学家发现第四十三個梅森素数。

　　……

　　在过去的一年中。

　　全球电脑销量出货量继续增长。

　　全球电脑销量达到了两亿两千八百万台。

　　增长了将近百分之二十。

　　华夏国内电脑销售也达到了两千万台。

　　华夏国已经成为全球发展中国家当中，最为重要的电脑销售市场了。

　　……

　　虽然全球电脑销量增长。

　　但龙翰科技系统和软件销售却出现下滑。

　　全年销售五千三百五十亿。

　　主要原因是龙翰科技旗下除系统以外的软件。

　　全都遭受到了米联邦软件企业的竞争。

　　双方在相关软件领域竞相压价。

　　软件的价格也是一跌再跌。

　　但苏翰根本不怕及价格战。

　　你便宜我就比你更便宜。

　　看看最后谁先受不了。

　　……

　　龙翰游戏收入有所下滑到五百三十亿。

　　主要是全球单机游戏市场竞争愈发激烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然龙翰游戏还是全球最大的游戏公司。

　　但龙翰科技的游戏大部分都是续集在炒冷饭。

　　时间长了消费者自然不买账了。

　　苏翰这会又彻底放手给了董昌盛。

　　主要原因是他已经没时间和精力去管游戏的事情了。

　　放手给对方开发是早晚的事情。

　　董昌盛看到游戏收入下滑也是有些害怕苏翰责怪。

　　年末也是连连开会。

　　把龙翰游戏的高层们都骂的狗血喷头。

　　……

　　龙翰网络游戏。

　　旗下运行暗黑传奇、反恐精英、玩玩游戏在线、暗黑世界、以及一款休闲娱乐游戏劲舞团。

　　全年销售净利润达到一千四百三十亿。

　　相较于上一年度增长了百分之十二。

　　龙翰网络游戏已经是全球第一大网络游戏公司了。

　　……

　　瀚邦公司全年收入进四百亿米金。

　　其中主要是广告收入，其次是服务器租赁。

　　因为瀚邦公司的有专享的跨大洋海底光缆和多个全球服务器中心，自然是不少商业用户的最佳选择。

　　瀚邦公司实现净利润一千三百亿华夏币。

　　刷新以往的纪录。

　　……

　　龙翰微电子全年销售处理器九千四百多万颗。

　　销售净利润两千四百亿。

　　净利润几乎碾压英特公司和AM公司。

　　不过全年销售排在第二位的，不是英特公司，而是AM公司。

　　因为AM公司的芯片是龙翰微电子代工的，采用六十五纳米技术，性能自然是碾压英特公司一头。而英特公司这边又不放心把图纸包交给龙翰微电子，最后只能和苏翰当年一样，使用体积来换性能。

　　其实这些年不管是英特公司，还是AM公司都已经把苏翰当年的封装技术给搞明白了，而且水平都不低。但问题是加大芯片体积，就降低了产出率，增加了成本，利润也是大大降低。关键还是重新设计主板芯片组是十分的麻烦。

　　但没办法不这样又拿不出给力的芯片。

　　这会的英特公司只是在咬牙忍着光刻机交货了。

　　但总体还是AM公司占据上风。

　　不过好在年末他们拿到了华光微电子的新型光刻机。

　　龙翰微电子现在拥有新型光刻机将近五十台。

　　已经能日产晶圆五十万片。

　　年产各类芯片一千亿片以上。

　　再加上苏翰使用的耗材都是自己公司生产的。

　　芯片加工价格也是最便宜的。

　　所以现在的龙瀚微电子已经是全球第一大芯片代工企业了。

　　苏翰各类芯片代工收入增长了将近两倍。

　　全年净利润已经达到了九百亿。

　　龙翰微电子合计全年净利润达到三千三百亿华夏币。

　　相较于去年增长了百分之三十七。

　　……

　　翰林院。

　　全年接受了大量的芯片设计订单。

　　授权业务，特许业务，技术援助，图纸设计，相关收入达到九十三亿华夏币。

　　相较于去年增长百分之十六。

　　……

　　龙翰汽车年前两百四十万辆。

　　闪龙汽车十万辆。

　　祥龙汽车两百三十万辆。

　　销售最好的是闪龙S2和祥龙S2，分别占比百分之六十。

　　由于闪龙S2和祥龙S2因为销售价格调涨，但成本没有增长多少。。

　　所以净利润大幅增长。

　　全年净利润达到了三千三百八十亿华夏币。

　　相较于去年增长了二点五倍。

　　……

　　龙翰机床五轴联动加工中心也正式量产。

　　全年机床实现净利润四十亿华夏币。

　　相较于去年增长了百分之十五。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第270章 二零零六年的成绩单免费阅读。https://xs.23sk.com 