    因为童氏化妆品出了问题，导致最后整个童氏工厂都被查了一遍。

    可是很奇怪，除了查出产品不合格，有激素之外，其它看起来一切正常。

    祁墨走来走去，百思不得其解。

    萧陌然则坐在一边，悠哉悠哉地品着红酒。

    “我查过童氏进出口报关单，他们进口的依兰香料远没有我们查到的多呀，那些东西到底是怎么做出来的？”

    “自己生产香料，不现实呀。”

    祁墨想得心中烦死了。

    “还有，抓到的那些人，他们明面上跟童氏一点关系都没有，一点有用的都问不出来。”

    烦得不得了的祁墨一转身，看到萧陌然一边喝酒一边看手机，急得恨不得要去拍他了：“长官，你倒是给个主意呀。”

    “等着吧，等我家姑娘的神器出来。”

    “神器，什么神器？”

    帝都大学。

    秦明月借牛大院的实验室在制做一种东西。

    萧陌然别墅里的那片依兰花，提练之后，不多不少，正好得了一小瓶，而且得来着实不易，难怪一瓶香奈儿五号要卖这么贵。

    牛院士在边上叽叽喳喳的：“我说，小秦同学呀，我的生物实验室已经快建好了，经费也申请下来了，咱可说好了，要一起研究T细胞的……”

    在实验室待了两天，秦明月终于弄了一小瓶子东西出来。

    灯光下，她拿在手中摇了摇，晶莹剔透的，非常漂亮。

    FBI的审讯室里，祁墨的人还在对苏二叔进行询问跟调查。

    奈何苏二叔油盐不进，态度还嚣张得很。

    “苏先生，请你配合调查好吗，钱到底哪里去了？”

    苏二叔拍桌了：“我说你有病呀，那钱是我家里的，我家里的钱哪里去了，轮得到你来问吗，哪去了哪去了，我花了呀！”

    审讯人员耐着性子问：“二十多个亿，你干什么了能花掉这么多的钱呢？”

    “二十多个亿很多吗？哈哈哈，我忘了，你们就是一群穷逼，别说二十多个亿了，就是一百万，一千万，你们也没见过吧，哈哈哈，一群穷逼，干一辈子也挣不了我的一瓶酒钱，”苏二叔指着他们笑疯了一样。

    “知道老子喝瓶酒要多少钱吗，哈哈哈，老子在拍卖会上拍瓶酒都要一百万，你们得挣得一辈子，哈哈哈……”

    这让在看监控的祁墨恨不得冲进去，打死这个二世祖！

    “苏先生，那失踪的二十多个亿不是苏家的钱，而是苏氏集团的钱，是股东跟股民的钱，现在这笔钱下落不明，苏老爷子亲自把你送进来的，如果追不回来的话，你是要受到起诉的，二十多个亿，起诉成功的话，你至少要坐十几年的牢。”

    听到这话，苏二叔的脸色似乎变了变，但他仍然一幅死猪不怕开水烫的样子。

    “那你们就起诉我呀。”

    他才不信，老头真的会眼睁睁看着他去坐牢呢。

    苏二叔随后坐起来些，盯着审讯人员胸前的工牌看。

    还用手指着人家，表情简直不要太欠揍了：“林永长是吧，好，我记住你了，等我出去后，一定好好请你喝一杯，知道你们祁长官为什么不来审讯我吗，因为他怕得罪我，所以就派你们这种小兵小将来。”

    就在祁墨撸起袖准备去揍死这个二世祖时，萧陌然带着秦明月来了。

    “祁长官，用这个试一下。”秦明月递给他一个小瓶子。

    祁墨接过，“这什么？”

    萧陌然接口：“神器，试一下吧。”

    审讯室里，苏二世祖还在叫：“我渴了，我饿了，给我来杯星巴克的拿铁，还要吃三文鱼，必须是米其林餐厅的……”

    祁墨端着一杯白开水进来了，重重放在了苏二世祖的面前。

    看到祁墨，苏二叔依旧没收敛，靠在椅子上，高昂着头叫：“怎么是白开水呀，耳朵聋了，我要喝的是拿铁。”

    祁墨高大的身躯立着，眯着眼睛看着他，浑身散发着一种军人特有的煞气。

    “我这只有白开水，爱喝不喝！”

    苏二叔神色似乎闪了一下，看了白开水一眼，端起来一口喝完了。

    心里却还安慰道，他才不是怕了，他是真的渴了。

    见他喝了水，祁墨什么也不问了，就站在那里双手环胸地看着他。

    同是苏家人，怎么差距这么远。

    看得苏二叔有些不自在了。

    “看着我干什么，看着我能管饱呀，祁墨，听说你跟小然感情不错，小然还得管我叫一声舅舅呢……”

    祁墨冷冷地打断他：“苏文珊叫你叫哥？”

    苏二叔表情似乎又变了下：“叫二哥，咋了，她是我妹妹。”

    祁墨再度眯起眼睛，又问：“是亲妹好，还是养妹好？”

    苏二叔往后一靠，变脸了：“这跟你有什么关系，怎么着，还想管我家里的事呀！”

    祁墨笑了一下：“就是好奇，问一下，对了，你还有一个大哥吧，还记得你大哥长啥样不，一定长得跟大公子很像吧，你说老爷子把你送进来了，该不会是要扶大公子上位吧，毕竟这些年，苏二叔您还真没干过几件人事……”

    话还说完，苏二叔就充分发挥他二世祖的精神，拍桌了。

    “姓祁的，老子给你脸了……”

    结果还没吼完，苏二叔表情突然变得呆滞，目光迷离，还傻呵呵地笑了起来。

    祁墨立即凑近了去观察他的表情。

    监控室里，秦明月跟萧陌然也仔细盯着屏幕中的苏二叔。

    “呵呵，文珊，我会保护你的……”

    随后他的表情突然又痛苦了起来，双手捂着头，目露惊恐之色。

    口中叫着：“大哥，大哥，不要来找我……”

    “不关我的事……”

    叫着叫着，抱着头，痛苦地用头撞击着桌子。

    “长官，这怎么回事！？”

    监控室里，萧陌然跟秦明月也有点意外。

    怕苏二叔真的会伤害自己，祁墨一掌把他劈晕了。

    秦明月过去查看了一下。

    最后得出结论。

    “还好，应该是缓冲作用吧，证明他心里的秘密很多，等他醒了，再给他喝一点，慢慢来。”

    祁墨不放心地问了一句：“这不会有什么副作用吧，这毕竟是苏老爷子的儿子。”

    秦明月淡淡看了他一眼：“放心吧，纯植物提取，而且还没有添加剂。”

