    

    李成梁的家丁自然首先是听老爷的吩咐，四名魁梧矫健的家丁听到李成梁的召唤，立刻从外面跑了进来，看了地上捂着左脸的李如桂，四名家丁先是愣了一愣，继而对视一眼，二话不说直接上前，头前两人一左一右，抓住李如桂的两条膀子，轻轻松松就给提了起来，然后左右一架，便把李如桂架了起来。

    其实铁岭李氏的遗传基因不错，李成梁本人就身长八尺有余，李如桂也差不多，甚至比李成梁还要壮实一点。而且，此时的李家人还没有怎么蜕化，李如桂身上倒也不是肥膘，是正经的一身腱子肉，却被这两名家丁提鸡崽子一般摆弄。

    “侄少爷，得罪了。”左边那名家丁对李如桂说了一句。

    李如桂鼻孔里哼了一声，但却没有挣扎，更没有反抗——他知道这四人，乃是大伯的贴身护卫家丁，从四万家丁中层层遴选而出的真正健儿，不敢说万夫不当之勇，但寻常十来个人肯定近不了身，李家军私底下称之为四大金刚。

    在他们面前，反抗什么的，那是自讨苦吃。

    李如桂现在还没搞清大伯突然变脸发怒的原因，他直觉可能跟高兵宪有关，可是偏偏又没想通：既然大伯让我对高兵宪执子侄礼，那不就是说明他跟高兵宪关系好得就差拜把子了吗？既然是如此亲密的关系，我就算这一回礼数欠了一点，也没什么大不了啊？我不是说了等打完这一仗就去给高兵宪赔礼么？

    他自己闹不明白，只好指望救兵，于是把目光投向站在李成梁身后的一人。

    那人约莫五旬年纪，跟李成梁长得有七分相似，只是少了李成梁那一脸打理得整整齐齐的络腮胡，而是只留着唇上一条修剪得近乎直线的胡子。

    此公不是别人，正是李如桂的亲生父亲李成材。

    李成材是铁岭李氏的二老爷，但他并不像乃兄一样长于作战，他的能力在于打理后勤事务，除却军中后勤，他还负责李氏的家族产业管理，是个铁岭李氏中萧何一般的人物。

    李家能有今日的辉煌，除了李成梁“能打”，就靠李成材“能算”——没有财力，可撑不住他们家雄冠天下的家丁队伍。

    嗯……当然，一定要掰开来说的话，如今大明朝家丁最多的人可能是高务实，他手底下算起来至少得有二十多万家丁了。

    只不过高务实的家丁不像李家那样，九成都用来充作作战人员罢了，高家的家丁之中武装家丁不到三成，而起这三成之中，大部分也都不是以单纯的武装家丁名义存在的。

    比如高家骑丁，名义上几乎都是京华商社的行商骑卫；高家的步丁，被分别冠以各种护矿队、护厂队的名义；高家的船丁，名义上几乎都是京华南北两洋舰队的普通水手海员……

    这也是高务实自我保护的一种安排，否则人家一听，你高务实又不是督抚、边帅，手底下养几万大军是想做什么？

    更何况，不管哪位边臣、将领的家丁，包括李成梁在内，其养家丁的银子都是朝廷出了大半的，这就意味着朝廷也可以拿这一点来卡住他们的脖子，让他们不敢乱来，而高务实的家丁……那可全是他自己出的钱，朝廷拿不出任何制约手段。

    这种情况下，高务实自然要把麾下的武装家丁改换一下名目，至少不能那么明目张胆地“蓄养私兵”。

    李如桂把目光转向自己父亲，自然是希望老爹能拉他一把，然而李成材却恍如未见，脸上连一点表情都欠奉。

    倒是李成梁看见了他的挤眉弄眼，转头看了一眼自己弟弟，见弟弟面色如常，这才怒气稍歇，颔首道：“成材，看来你是知道为兄的意思的……如桂毕竟是你的儿子，你来告诉他这其中的道理好了，免得他将来再犯。”

    “是，兄长。”李成材依旧是那副平静的神态，恭恭敬敬朝李成梁一抱拳道。

    然后，他便冲那四名家丁淡淡地道：“先放开吧。”

    四名家丁朝李成梁看了一眼，见大老爷没有表示，便赶紧松开李如桂，朝李成材躬身一礼，退开一边，但却没有退走。

    李成材也不计较，只是开始教训儿子，先是问道：“你还不知道错在哪儿？”

    李如桂偷看了一眼大伯的神色，老老实实道：“爹爹，我真不知道。”然后忽然福至心灵，补了一句：“请爹爹指点。”

    “哼……”李成材轻哼一声，叹了口气，道：“十年前的今天，你也是十几岁的人了，虽然没让你做什么事，但你大伯议事之时，多半也会让你旁听，你那时候就没听过‘小阁老’三个字吗？”

    呃……

    李如桂心里打鼓，暗道：十几岁的时候？我他娘的那时候哪有兴趣关心这些？十几岁的辽东后生谁不喜欢玩点姑娘、杀点鞑子？什么小阁老？严世藩吗？那厮死了多少年了都？

    李成材一看他的表情就知道这小子当时肯定没认真听，心里不由有些失望，但事已至此，时至今日回头来看，如桂虽然其他都不太行，至少还是敢战能战的，也不算完全没用。

    再说，今后执掌铁岭李氏的肯定是如松，如松的性子耿直粗暴，他跟如桂的关系反倒不错，如桂这小子将来只要好好跟着如松，倒也说不定傻人有傻福……算了，不想这么多了，先按大兄的吩咐做吧。

    “世庙时，小阁老是严世藩；而从穆庙隆庆四年开始，甚至到今上万历六年以前，这八年间的小阁老，便是高务实。”

    李成材淡淡地道：“严世藩工于心计，善敛财；高务实也工于心计，善敛财。看起来，这二人似乎是一丘之貉，但其实若再深入看看，则高务实比严世藩还要危险十倍，你知道为何？”

    “危险？”李如桂显然不知道，反问道：“为何？”

    ----------

    完蛋了，为何现在看作家后台的记录，全部都成了“书友+数字”型的ID？        

