    这......这......这这这这这！这是个甚么玩意啊？

    本来卡露拉还被那泡面强烈的辣味给辣得人都傻了，谁知这一口蛇草水下去，居然直接连辣都忘了，就只剩下傻了。

    这奇怪饮料的味道应该怎么形容呢？首先是一股凉意涌入了卡露拉的嘴里，口腔中充满了奇怪的草席味儿。

    而且还不单单是草席味儿，还是一个彪形大汉赤着膀子在上面睡到汗流浃背，别汗水浸透了的草席味儿！

    仔细品品，里头的味道那真叫一个复杂，有大海的咸腥味，有青草的清爽味，有汗水的臭味，还有一些莫名其妙的药味。

    那奇异的味道，像是一只蛇那样在卡露拉的嘴里肆意地扭动，仿佛在缠绵悱恻之中渗入了这位血族亲王嘴里的每一个味蕾当中。

    那感觉，真的绝了......玛德法克。

    “噗！呸！呸呸呸！茉莉！水！快给我水！”

    因为这奇怪饮料的味道太过震撼的关系，卡露拉在将嘴里那口蛇草水喷掉后，还忍不住一边跺脚，一边朝草地吐起了口水，那场面着实不怎么雅观。

    只不过看着自家主人正一边站起来疯狂地跺脚，一边猛地朝花园里头吐口水的场面时。

    一旁的茉莉倒是露出了极有兴趣的表情，颇有几分看热闹不嫌事儿大的样子。

    不过话虽如此，茉莉还是说道：“陛下，解辣和异味的话用牛奶会比水更好用，需要我去为您找点牛奶来吗？”

    “快......快去！你这一说，嘴里的辣味又返上来了！啊啊啊啊！”

    “是，这就去，很快就好。”

    随着茉莉迈着轻快的脚步离开，到自家养的奶牛场里头准备挤奶，卡露拉则是在凉亭里头又叫又跳的，好不热闹。

    “她一时被嘴里的辣味辣得浑身发麻，一时被那股草席汗液的奇怪味道恶心得想吐，堂堂一位血族亲王，何时受过这种待遇，真是让卡露拉感觉又羞又愤，不知道该说些什么才好......”

    哼，哼哼哼，哈哈哈哈哈！

    此时此刻，正当卡露拉那边因为“双倍爆辣火鸡面”和“崂山白花蛇草水”的双重夹击而遭受折磨时，外头正在键盘前头疯狂描写着的林觉则是笑出了声。

    让你偷东西，让你来我这里翻箱倒柜，这下子遭报应了吧？

    对那边的惨状进行了详细的描写后，林觉又将这一段剧情写进了自己的新书《我笔下的女主角们活了》里头，然后分段发了出去。

    虽然新书刚发出去的时候评价不错，但随着宫明月那边的剧情没有太大的引爆点，读者们似乎也陷入了一些疲软期，需要找到一些新的刺激。

    而就在林觉把卡露拉这段好玩又好笑的剧情发了上去后，果不其然得到了读者们的一致好评。

    “这吸血鬼女王也太可爱了，居然跑到现实世界吃泡面喝凉茶可还行。”

    “白象方便面是真好吃，老母鸡汤面永远滴神。”

    “金毛是真的狗，作者也是真的狗，居然让人家喝蛇草水，多大仇。”

    “不过这么一写，我也有点好奇那蛇草水到底是什么味道，这就去买一箱，各位等我的亲身评论哈。”

    看到作者后台的本章说里一下子多出了很多评论，林觉也微微一笑，感觉自己的努力多少有了点价值。

    说起来，写书的时候最怕的情况有两个。

    一个是没有读者订阅，赚不到钱，没法维持日常生活，连日常生活都维持不下去，那自然也就没法写下去了，总不能原地饿死。

    另一个情况就是没有读者反馈，每天打开后台评论一看，空荡荡的没一条留言，那会让人感觉非常失落，仿佛自己在写给空气看，让人毫无动力。

    根据林觉所知，绝大多数的网文之所以太监都跟这两个情况有关，当然，极少数摸鱼惯犯和那群财富自由的大神不在此例。

    身为老牌扑街作者，林觉也算是非常深刻的体会过这两种感觉。

    实际上，他现在也在为了生活问题而头疼着......连坏了的电视都没钱拿去修。

    等等，不对，这电视不是没法拿去修这么简单，而是直接就已经变成一堆破烂零件了吧？怎么修啊？

    看着那一堆估计维修师傅见了都得问一句“你拿这电视机站楼顶试飞行模式是吧”的破铜烂铁，林觉不禁露出了一阵苦笑，

    这电视还是老爸老妈在家的时候买的五十五寸的高清大电视，用来玩游戏啥的还是挺舒坦的，结果现在完蛋了，几千块钱直接打了水漂。

    算了......总之先把这些破烂零件拿去问问师傅能不能回收吧，说不定有些零件还值点钱呢？晚上买份隆江猪脚饭吃也是好的。

    对于平时经常以泡面糊口的林觉而言，他最喜欢吃的，就是油润肥腻的隆江猪脚饭。

    隆江猪脚饭，男人的浪漫。

    只需区区十几元钱，就能享受到瘦肉、肥肉与猪皮经过酱卤后的软糯香甜，再加上一勺淋上了酱汁的卤汤以及一些咸菜，简直下饭一流。

    自打林觉从医学院毕业，刚出来工作讨生活的时候开始，他就经常在下班后买一份隆江猪脚饭回出租屋吃，一边沉醉在那廉价的迷人香味中，一边打开番剧或者直播观看。

    只可惜，从林觉放弃医生的职业回到家里全职码字开始，他的收入就不足以支持自己想怎么吃就怎么吃了......偶尔发稿费的时候才能吃上一顿狠的。

    一想到自己当年还在上班时每天都可以吃得上隆江猪脚饭，每天都可以浪漫一顿的日子，林觉就有些怀念。

    但怀念归怀念，他对于自己如今的生活却也不后悔，一点都不后悔。

    就这样，收拾好了那破电视机的一大堆零件后，林觉便拿着麻布袋走了出去，骑上心爱的小摩托直奔一家熟悉的电器维修铺。

    然而，就在林觉这边刚离开没多久的时候，他书房里头的抽屉却被从里头缓缓推开......一位拿着一个大饭盒的美貌少女从里头冒了出来。

    这位美貌少女，自然就是宫明月了。

    她在进到书房后左右看了看，又到外头的大厅找了找，然后推开房门来到了庭院之中，被热情的金毛差点当场扑倒在地。

    直到这时，宫明月一边打发着贝贝，一边周围逛了一圈，这才确定林觉那家伙不在家里，不知道出去干嘛去了。

    “我还以为他天天宅着呢......算了，把吃的东西放下吧，他应该自己会吃的。”

    眼见林觉不在，给他带了一份“红焖牛尾”和“玻璃脆皮烧鸡”的宫明月显然有些纳闷，但还是将食物放在了桌子上。

