    第285章 冰女发飙

    神秘人不置可否地笑了笑，像是并不在乎莫问实力是否恢复。

    他的面容非常清肃，双眼中流露出的无尽的沧桑，

    感觉被他随便扫一眼，便能堪破你的前生今生。

    神秘人的眼光从莫问身上略过, 莫问立即感觉自己像被高温射线扫过，可这高温一触即逝，

    紧接着，莫问惊恐地发现，自己心中的秘密像是被神秘人偷走了……

    莫问心头一紧，急忙调集领域的力量，将自己的身体护住。

    “呵呵！

    现在才后知后觉吗？

    晚了，我已经看穿了你的一切。

    莫问，你的力量好像叫什么……查克拉吧？

    嘿！

    无非是一种，低级的榨取身体能量的力量罢了。”

    神秘人微微摇了摇头，发出一声轻笑，

    “不过，

    你有一双有趣的眼睛；修行功法也算别致，勉强也算有趣；

    最让我感兴趣的是，你那有趣的灵魂。

    你实力能恢复……也好。

    这样，我就可以和你放手一战了。”

    他一连用了三个有趣，

    可想而知这位神秘人物，对莫问的兴趣有多大！

    可是，

    接下来神秘人的话风转变，言语之间多出了几分惆怅，似乎正在缅怀过往的友人和对手。

    “希望你我一战, 你不会令我失望。

    真是令人怀念的战斗体验，那种与死亡无比接近的刺激，

    至今，还是令我记忆尤深……

    我，

    已经很久，很久，没有和别人战斗了。

    只可惜，当年的战友和对手們，现在都已经不在了……”

    神秘人的言语就像自言自语，语气更是波澜不惊。

    可，

    所有人都能从他这段话中，听出他当年参与的战斗，无比惨烈！

    从这句话中，甚至都听不出任何的友谊，仇恨，杀戮，怜悯。

    昔日的惊世之战，现如今只是神秘人的轻描淡写, 

    而他有的，也只是对往昔的回忆。

    “你特么给我去死……老娘发火的时候, 你这犊子竟然敢搁这儿装逼！”

    好家伙，真尼玛的好家伙啊！

    冰封女一句话，直接就将现场的气氛搅乱……

    大家这才想起来，神秘人降临前，冰封女女神大人还在发火那？

    显然，以冰封女的性格和暴脾气，能忍到现在才发作，实属不易。

    只见她杏目圆瞪，一双小手抓着碗口粗细的权杖往地上一杵，

    “冰雪国度，开启！”

    她两只小嫩手连连挥舞，天空中突然飘落下片片雪花。

    “雪龙袭杀！”

    右手往大权杖上一拍，左手在身前连续画了几个圈儿……

    在她的身后，突然汇聚了大量的水分子，几乎瞬息之间，这些水分子便转化为冰刀冰剑的样子。

    “急冻射线！”

    这还不算完，冰封女一头银发无风自动，体内再度爆发出一股冰冷的气息，

    “冰冻秘术之，冰封万里！”

    这些招式，可都是冰封女压箱子底的绝学，平时众人难得见她施展一招。

    没想到在暴怒之下的冰封女，一连施展了自己四大绝学。

    一连几大冰系法术施展，顿时就将这个不知名的小海岛，变成了童话般的冰雪世界。

    都说女人是老虎，而冰封女作为女人中的女人，

    她一个人就相当于……一堆老虎。

    呜嗡……

    整片海岛突然被一股彻骨的寒气笼罩，紧接着空气中的水分子被急速冻结……

    首先是海岛四周凝结出一道道冰墙，这就是冰雪王国领域之力。

    开启冰雪王国的领域，将一切都转化为冰雪世界，冰封女就等于拥有了主场之利。

    接着空中出现许多长长的冰线，冰线如刀射向神秘人。

    先不说这些冰系法术凝聚的冰线多强，就单纯以这些冰线射出的速度，就超过十倍音速。

    不要说什么钢铁了，即便是坚硬的钻石被这些冰线集中，也会被钻出一个小孔。

    可这些令人生畏的冰线，还没有触碰到神秘人，就会做一条条流水洒落。

    他甚至还伸出一只手，接住天上飘落的雪花。

    海岛以及周围的海域，温度骤降三十几度！

    海岛岩石的表面，迅速凝聚出大量的冰晶，吓得莫问等人急忙飞到空中……

    这玩意儿可不能随便碰触，一旦和这些冰晶接触，立刻会化作冰人。

    面对如此威能的冰系法术，神秘人连眼睛都没眨一下。

    一条有冰刀和冰剑组成的冰雪巨龙，突然从冰封女的身后盘旋而起。

    这条巨龙在冰封女的遥控之下，贴着地面向神秘人飞去……

    从冰龙成型到攻击，说的很慢，实际上是瞬息之间的事情。

    巨龙的体积远远超过百米，硕大的龙头更有七八米高矮，

    吼……

    可是下一秒，巨大的冰龙凝住了……就像被施展了定身术，停在了神秘人身前二十米处。

    而神秘人，正一脸兴趣地，好奇地打量着这条冰龙，

    “完美巨龙，完美的造型，堪称艺术品！”

    可接下来，他轻轻摇头，

    “可惜，这个宇宙，是绝对不会允许完美物品和生物出现的……”

    他背负起一只手，下一刻就出现在冰龙前方，

    一根手指，他伸出一根手指，点在了巨龙双眼之间……

    “无论多么复杂的结构，只要看穿它的本质……想要摧毁它……不难！”

    巨大的冰龙顿时融化为无数流水，就这么融化了。

    不论是冰封女的转化的雪龙，还是冰封秘法，只要攻击到神秘人身体二十米范围，都会化作流水消散……

    而神秘人走过的地方，那令人恐惧的冰晶也纷纷化作水滴……

    冰封女自以为豪的冰封绝技，在神秘人面前，彻底失去了威能。

    “你的技能对我无效，你也不是我的对手。

    我曾经发过誓言，此生再也不杀女人。你退下吧！”

    他的话就像是一个大人，在对一个孩子讲话，虽然没有用命令的口吻，可始终将自己放在高人一等的位置。

    此刻，莫问的表情更加凝重，他的写轮眼转动的也更快了。

    冰封女岂能甘心，她本来还想说些什么，然后再做些什么……

    “暂且停手，看看再动手。”

    她被卓大明一把搂住，退了回去。

    (本章完)

