    ()    “请进。”

    听到敲门声的时候，万俟正在整理着手里的工作，而当她抬起头的时候，她看到的是一张有些久违的脸。

    “李教练？”万俟开口说道，这一次，她换上了汉语。

    “听你这么叫我感觉很奇怪，咱们再怎么说也算是朋友吧，感觉这么叫很奇怪。”听到万俟的称呼，李彬进门时候的脚步，明显的放慢了一些。

    万俟到了意大利工作已经半年了，而这半年时间，李彬和他见面也没有几次。前一段时间，李彬一直都在四处乱跑，没有过长时间的留在球队里面，而这一段时间，他刚刚回到球队，又接手了球队，虽然和万俟接触过几次，但是却都没有深谈，可实际上如此，从自己的同胞嘴里听到这个称呼，他依然还是觉得相当的惊奇的。

    “嗯……好吧，不称呼你李教练，老李，说吧，什么事情？”万俟点了点头，换了个称呼。

    “老李？”李彬对这个称呼觉得更无法接受了。

    “不是老李是什么？你都三十岁的人了，还是小李不成？”

    这一次，李彬也不知道说什么好了。在国外，他的朋友们一般都直接叫他李，但是，这样的称呼，和一个中国人肯定不能够用，那么，在面对万俟的时候，他也就不知道，该如何让对方称呼自己了。

    算了，老李就老李吧。

    认识的久了，他也发现，万俟这个女孩的脾气，有的时候相当的直率，而且，她也总是有些喜欢开些无伤大雅的玩笑，时间长了，李彬也习惯了她的做法，对此也不以为意了。虽然听得出来调侃的意味，但是李彬也不怎么在意了。

    唯一的遗憾着，没有办法叫回去了。这个家伙为什么非得是个复姓……

    “我来找你是有工作上的事情找你。”不去再想称呼的问题，李彬挥挥手驱散了自己的念头，也开口说话了。

    “想到了，你每次来找我肯定是工作上的事情。还说是朋友呢，我到了意大利都半年多了，每次见到你都是工作上的事情，现在看到你的时候，我都可以自动把你的模样加工成一沓文件的样子了。”

    听得出来万俟的语气有些责备，李彬也有些尴尬，干脆就选择了讪笑两声，敷衍了过去。

    而随口调侃了李彬一句，万俟才走了过来，“到底有什么事情，说吧。”

    “是这样的，我们在这个冬歇期，签入了新的球员，阿德里安·穆图，我想你应该听说过，以前是我们的球员，后来去了切尔西，在那边染上了一些不太好的习惯，当然，现在已经改了，我想让他回来踢球，但是还是有些问题的……”

    万俟当然认识穆图，她以前虽然看球不多，但是，穆图却也不是什么无名之辈。好歹也是和阿德里亚诺组成了意甲最佳前锋线的人，她还是知道的。而作为一个营养师，更让她清楚地记得的，自然是穆图的问题。

    李彬说的隐晦，但是万俟却是非常清楚的。

    “他的毒瘾没有能够完全戒断？”万俟开口问道。

    穆图吸毒的事情，万俟还是知道的，毕竟，球员染上这样的问题的案例是值得看看的。而现在，李彬说他回到意甲踢球了，那么，应该是已经过了药检了，但是，对于意大利的药检的可信程度，万俟却没有什么信心，她还是提出了一句疑问。

    这话让李彬有些无奈，他不想提吸毒这个词，可是万俟却依然说了出来。

    “毒品已经完全戒断了，但是，你也看到了因为吸毒引发的身体状态下滑，却还是没有办法完全恢复的。我想，这样的事情应该是你的负责范围吧，想办法让他尽快恢复，能够参与到我们的球队的训练中来。”李彬说到这里，又迟疑了一下，“而且，他吸毒这个事情，影响毕竟不是很好，我不希望这里的球员们，把这件事情当做谈资，如果可能的话，不要告诉别人，说他的训练的具体原因好么？”

    李彬去找穆图的时候，穆图已经戒毒成功了，但是，经过了毒品的摧残，他的身体却早已是不如以前了。因此，这个时候，李彬也得找万俟，让他恢复状态再说。而且，正如他所说的，他不希望太多的人，都关注这件事情。

    万俟点了点头，“如果他的毒瘾已经完全戒掉了，那么，恢复状态还是比较简单的。而如果他个人有意向，愿意配合的话，很快就可以好起来的。放心好了，我会帮你的，总得让你这个冬天的引援不至于全军覆没。”

    “这话什么意思？”李彬皱起了眉头。

    “你自己不看电视节目的么？前几天电视里面，莫吉点评每个球队的冬季引援，他认为，你的球队的引援实在是过于冒险了，意甲联赛中，在冬季引援的时候贸然加入三个球员作为主力，有些太冒险了。”

    对这话，李彬听了只是笑笑。这几天的时间里面，他想要的几个球员都已经来了。和李彬想的一样，虽然帕尔马现在确实是今非昔比了，但是毕竟李彬挑的几个人也都不是什么大球队的超级天才，自然也不至于有看不上帕尔马的情况，这几笔转会相当的顺利。

    只是，李彬也想得到，买了一个球员，却弄回来三四个人，了外界的评论肯定是会对他很不利的，但是却没有想到，会是从莫吉嘴里说出来的。他还以为，莫吉能够看到这几个球员的潜力的呢。

    当然，这也和意大利的传统的观念有关。在意大利，有sè人种毕竟还是受到歧视的，总是有些人认为，有sè人种比起白人就是更蠢，更差的，李彬一口气买下的亚亚图雷，费利佩·梅洛，齐姆邦达三个人都是有sè人种，这样的引援，自然也是不太被看好的。而且，尤其是想到了三个球员的身价加起来才只有200万左右，要是能够有人看好，那才是有鬼了。

    就算是莫吉也是一样，莫吉是个能力颇强的人，但是，他的xìng格谨慎，做事jīng细，买人也是更为倾向于在五大联赛踢出了一定成绩的球员，这样的从小联赛买球员的赌博行为，他轻易不会做的。

    不过，他们会改变看法的。

    “看到你这一副偷鸡成功的笑容，我突然觉得，这件事情也许没有想象中的那么麻烦……”看着李彬的笑意，万俟再次开了口，“希望你的引援够好，前一段时间听莫吉说你做的不对的时候，我还在想，是不是你快要下课呢……”

    “莫吉也不是每次都能够看准了一切的啊。”李彬笑道，“这几笔交易，绝对没有问题的。”

    “好吧，我也不知道真假，信你的就是了。不过，如果是真的的话，你岂不是赚钱赚大了？卖了一个人，买了三个还有剩余，这可真好。”

    “剩下的不多。”李彬摇摇头，“而且，我让卢卡把钱投入到了塔尔迪尼球场的草皮养护中去了。现在没钱了，草皮越来越像是菜地，这样可不行，我们的草地，不能够是这个样子的。这样下去，球员会受伤的。”

    看看李彬认真的神sè，万俟翘了翘大拇指，而后，才再次开口说话，“真不错，你还知道把钱投到基建上面。上次看帕尔马的球，那个草皮烂的……哦，对了，说到了看帕尔马的球，我突然想了起来，我给你买了个圣诞礼物，圣诞节快到了，现在早点给你好了。”

    “帕尔马的比赛和圣诞有什么必然联系吗？”看着翻找东西的万俟，李彬忍不住开口说道，“而且，你喜欢过圣诞节么？”

    “我自己不怎么喜欢过，但是你在意大利呆了这么久了，你也不过圣诞节吗？”万俟看看他，“如果是那样的话，就算做是你作为教练的上任礼物好了，反正东西我都买了。”

    “你倒是真能够将就……这就是你的礼物？一件风衣？”看到万俟的礼物的时候，李彬才有些惊讶。

    “是啊，前几天我看国际米兰的比赛来着，曼奇尼穿着大风衣，还带着一条围脖的那个样子，特别帅。然后我就想到了，也许，你也该穿上风衣看看。然后我想到了，帕尔马的围脖是黄蓝两sè的，配上了纯黑sè的风衣不太好看，所以，我找了这一件sè调稍微浅一些的——怎么样，还喜欢么？”

    “为什么你说起来曼奇尼很帅的时候，我脑子里面闪过的词语是‘绣花枕头王八蛋’这个词语？莫非说，我也已经堕落到了和韦爵爷一个档次了？”李彬苦笑道。

    好吧，李彬也承认，曼奇尼确实是很帅。在教练这个圈子里面，说到帅气，也就是穆里尼奥能够和曼奇尼比比了。看看国际米兰的比赛的教练，再看看AC米兰的教练席——李彬有的时候真的怀疑，安胖子和那个罗马时期号称王子的玉树临风的安切洛蒂到底是一个人么？

    尤其是听别人说到他帅气的时候，李彬得承认，他还是有些不痛快的。

    “他是不是王八蛋我不知道，但是你的语气可有点嫉妒的意味了。你自己也可以打扮一下啊，帅气一点也不难。”

    “我吸引人一向是靠着内涵的。”李彬反驳了一句。

    “我听娜迪亚说过你的彪悍战绩。”

    这个问题，让李彬不知道该如何回答了，而万俟也没有追问，只是继续说了下去，“年轻的时候，总觉得自己身体好，瞎胡闹，到了晚年有你吃亏的时候。你现在已经三十岁了，不是年轻人了，小心一点，别再瞎胡闹了，对你自己没有坏处。我是这个专业的，劝你一句，听不听在你。”

    这话博格和李彬说过无数遍，每次听到，李彬都只是当做耳旁风就算了。可是这一回，李彬看着手里的衣服，却还是没有忍心说出来拒绝的话。女人的关系，和男人的关系，还是不一样的。

    “好的，以后，我尽量少胡来就是了。”李彬回答了一句，“确实是啊，三十岁的人，是得多考虑一下以后了，不能够再胡乱招惹麻烦了。”