    “昨晚的死者也是这样，胸口上插着一把刀，不同的是昨晚死了两个。”一栋二层西式别墅院门口，鹏辉向蒋仁方汇报着昨晚发生的事故。

    昨天晚上虽然足有十几个人彻夜不眠地躲藏在各个地方，可还是让凶手钻了空子，从被害者的名单上来看，两个晚上的死者之间没有任何关系，凶手杀人的选择毫无逻辑可循，这让蒋仁方不禁有些束手无策起来。

    看着眼前队长愁眉苦脸的神情，鹏辉虽然有些不忍，但还是接着说道：“另外，小区内的业主已经集结在了篮球场上，他们抗议你的决策。”

    蒋仁方长叹一口气，没有在死者家门口有逗留，转身离开了。

    “蒋队长，你将我们大家的性命都当什么了？”

    “就是，亏我们还拥戴你，你居然不保护我们，害的昨晚又死了人。”

    “是啊，我看他就不配当队长，该换人了！”

    “查个凶手硬是又查死了两个人，真是废物。”

    篮球场上，许多业主对昨晚又发生的惨案愤愤不满，他们聚集在一起，纷纷控诉着蒋仁方的无能，场上顿时骂声一片。

    面对眼前众多愤怒的业主，蒋仁方露出了比思考凶手是谁时更多的愁色，他伸手压了压表示安静，等大多数人不再继续谩骂的时候，这才开口道：“昨天晚上确实是我的疏忽，为此，我撤除队长一职，你们可以再选一个人来当。”

    “我并非什么都没布置，我昨晚派人在很多凶手可能会出现的地方埋伏，但都没有等到他，可见这次凶手杀人是毫无规律和逻辑可寻的，他更像是单纯为了杀人而杀人，他两次的选择对象没有什么关联……”

    蒋仁方脸色凝重地说着，底下还有言语的人也终于意识到了事情的严重性，纷纷闭上了嘴巴，所有人都聚精会神地听着，但许久后有受不了的一位大妈开口道：“说来说去不就是你的无能才让我们这些人处在危险中吗？”

    “一直在说凶手杀人怎么怎么样，我们要听的是你怎么找到凶手！”人群中，又一位中年男子开口大声喊道。

    人群再一次沸腾，小区的业主们纷纷伸手责怪着蒋仁方的无能，他们仿佛忘了是谁在末世一开始救了他们，带领他们活下来的。

    许久过后，最终这次集体抗议以蒋仁方主动辞职，由开口的那位中年男子接过指挥权而告终。

    “呵呵，既然大家都推举我胡大强，那我就承蒙众爱，领导大家团结一致，共同坚守到救援来的时候！”

    佯装一番推脱后，胡大强满脸微笑地接替了蒋仁方手中的权利，向他简单询问一番状况后，胡大强开始了他的指挥。

    “小区内所有的业主，从今天开始通通结伴住宿，不要落单；保安晚上值班白天休息，两两结对在整个小区内巡逻，如有异样，随时对讲机内联络。”说完，胡大强高傲地挺起了胸膛，指使着手下人带着他去死者的现场考察一番。

    刚刚到达现场，胡大强就忍不住将今天的造反吐了出来。两具尸体躺在地上胸口处插着一把水果刀，鲜血从伤口处流出一直流淌到地板上，空气中弥漫着一股血腥味。不仅如此，两幅惊悚的神色让人盯久了就感到心里头发毛。

    胡大强接过自来水漱了漱口，伸手擦完最后，带着不满的神色催促道：“这还留着干嘛？赶快处理掉，时间久了会发臭的。”

    随后又嘱咐鹏辉道：“告诉小区内所有人，今晚谁都不许外出，严查门窗有没有关紧。”

    鹏辉应声离去，看着自己手下人忙碌的声影，胡大强的心中涌起一股满足感。

    还得指挥人才爽啊……

    另一边，保安室内，被关两天无聊透顶的邹云和杜尚杰两人终于被释放了出来，许久未曾出来活动的邹云在外对着太阳伸了个懒腰，满脸惬意，看了看已经相拥在一起的母女，转身问那位保安要回了自己的苗刀。

    他并不打算参合过多，既然自己已经洗清了嫌疑，那么还是早些离开比较好，时间已经过去整整四天，他的妹妹还在满是丧尸的市中心等他呢。

    于是再和男孩打完招呼后，邹云起身准备离开小区。

    “小吴！快！出事情了！”

    正当邹云转身离开时，身后传来一阵急切的声音。那名叫小吴的向其问道怎么回事，而邹云正要离开的身子顿了顿，受到好奇心的驱使也停下来想探个明白。

    “尸体！所有末世爆发以来死者的尸体都不见了！”那来传话的业主满脸焦急道。

    末世爆发以来小区内的尸体都被丢在了小区的垃圾站，而刚刚在胡大强派人清理尸体时却发现整个垃圾站内几十具尸体竟全部消失，发现此点的人连忙丢下手中的尸体跑去向胡大强汇报，而胡大强也意识到了事情的古怪，于是召集了小区所有保安临时开会。

    昨天蒋仁方已经带着保安将所有的别墅都搜查了一遍，任然没有查出线索，而今天所有的尸体却又不翼而飞，种种奇怪的现象使得小区内人心惶惶，所有人都活在急躁，恐慌的气氛之中。

    胡大强已经派人和一些业主在小区内各个地方都寻找过了，但仍然没有找到尸体，除了被仍在垃圾站的衣服。说来奇怪，让胡大强等人百思不得其解的是为什么凶手要特意留下衣服？

    另一边，已经离开小区，独自走在路上的邹云陷入了纠结之中。他的时间不多，本应该去学校找自己的妹妹的，但两天的相处让他对小男孩又颇有些好感，他不希望这个给自己留下些许映像的好孩子就这么死去。

    微微扬起头，邹云看向已经阴沉的天空，喃喃自语道：“他们应该能解决的吧？”

    “尸体的突然消失是为什么？”伸手发力砍掉一颗向他扑来的丧尸脑袋，邹云心中暗暗念想着。

    余光突然瞄到了路边正在啃食尸体的丧尸，邹云感到脑海中灵光一闪，仿佛抓住了什么。

    什么东西需要尸体？

    答案很简单，丧尸！

