
狐卿却是因为这番话生气了，他将手上的毛巾往地上狠狠一掷，怒道：“恩赐？！你居然还说这是恩赐！”

看着苏幕遮因为自己发脾气而不明所以的样子。狐卿俯下身，狠狠掐住他的下巴，金色的瞳孔却冷得像冰，“你觉得，因为你这‘渡灵师的身份，你往年来经历的苦楚，你受的那些大大小小的伤，你所遭遇的那些磨难挫折，你受到的各方面排挤。都是上天给你的恩赐？！苏幕遮，我倒是不知道你居然如此圣父，还是说，你天生就有受虐的爱好？！”

这话说得委实有些难听了些，苏幕遮就算脾气再好，也不能忍受他这般的侮辱。他一把挥开狐卿的手，怒视着他，“你这又是什么意思？！我这么多年来所做的事，在你眼中原来是没有一点儿意义的么？我有我想要守护的事物，就算赔上的我的性命，我也要守护它们安然无忧。狐卿，你可以不理解我的理念，但你却不能这样侮辱我的坚持！”

狐卿冷笑出声，“这就是你们人类最虚伪也是最愚蠢的地方，为了所谓的面子，为了假惺惺的道义，连自己的性命也可以……”

“够了！”苏幕遮低喝了一声，他疲倦的闭了闭眼睛，动了动身体，整个人又趴进了浴缸里，让那温暖柔和的水流重新包裹住自己。他看也不看狐卿，声音中难掩疲惫，“够了，狐卿，今日我不想跟你吵，咱们俩都该冷静冷静，你先回去吧。还有，谢谢今日你能来赶来救我。这份恩情，苏某记下了，往后一定报答。”

因着这一番话，狐卿也逐渐冷静了下来，他细细回想自己方才所说的那些话，不禁有些后悔。就因为一直深埋在心里的那段无法说出口的情谊，每次一遇到关于苏幕遮的事情时，他就变得冲动，难以冷静，结果导致两人之间的分歧越来越大。看着泡在浴缸中那个苍白的青年人，狐卿心中一疼——这毕竟还是个孩子啊，这样的命运并不是苏幕遮想要的，但是当厄运降临之时，他能选择勇敢的面对，这已经很不容易了。

狐卿并没有转身离开，犹豫了一下后，他伸手拽住苏幕遮的手腕将他从浴缸里拉了出来，不顾那流淌的水滴会打湿自己的一身华贵长袍，把青年人一把揽入了自己的怀中。

“？！”苏幕遮一惊，下意识便要挣扎，被狐卿制住了胳膊，“狐卿，你快放开我，放开！”

苏幕遮羞窘异常，他这辈子真的还没有跟谁这么亲密过，以前受伤昏迷的时候被狐卿抱回来实属迫不得已。但现在在清醒的状态跟他这么身体相贴，即使狐卿是自己的好朋友，也让苏幕遮感觉非常不自在。

“别动。”狐卿一边安抚他，一边在他耳边低声道：“小苏，小苏，你听我说，今日的事，是我不对，是我说话太过分了。对不起，请你原谅我。”

苏幕遮一下愣住了，挣扎的动作自然也一齐停止了，他实在没想到狐卿居然会向他道歉。这，这实在有些不可思议啊。

狐卿一边给人继续顺毛一边道歉。虽然他以前从来没有跟人低过头服过软，但是这种事做着做着也就习惯了，“小苏对不起，今天是我冲动了。不过，这实在是有原因的，我今日来找你，是要告诉你一件事的。”

苏幕遮伸手推开他，看着狐卿的眼睛，“我没有怪你，有什么事你就说吧。”

狐卿垂下眸，道：“火狐族族长之女，昨日被发现死在x省东边的一座山里了。”

苏幕遮愣住了，“你是说，那个谋反的火狐族族长的女儿？”

这两天事情实在太多了，乍然听到狐卿提起这个名字，苏幕遮差点没有想起了这个人究竟是谁。

狐卿点了点头，“上一次，就是我跟你一起去赴宴的时候，那一日是狐若开车送我们的。她发现x市出现了邪妖，出于警惕，她便跟了上去，发现了一些异常的情况。后来我们回来的时候，狐若给我发了传讯。我派狐族侍卫在出现异常的地方搜寻了三日，结果最终发现了那女人的尸体。”

苏幕遮蓦地想起了当时的情况，“那天晚上，你急匆匆地离开了，还有这几日的奔波，都是因为这件事吧。”

狐卿继续点头。

苏幕遮心头一沉，“那火狐族族长之女的死因……是什么？”

“我也不清楚。”狐卿长眉紧皱，“昨日找到的她的尸体的时候，简直惨不忍睹。尸体的头部被破开了一个大洞，就像被猛兽啃噬了一般，半边脸都没有了。最为奇怪的是，她的头颅里空空如也，脑浆什么的都没有了，腹部更是被掏了一个大洞，妖丹没有被挖出来，却是直接被打碎在了体内。”

他顿了一顿，继续道：“狐族的侍卫在周围方圆百米之内都搜查过了，却是半点都没有找到凶手的踪迹。而狐若虽然是一路跟随着那邪妖来到山中的。可一到那里，那邪妖的气息居然完全消失无踪了，这一点，十分值得怀疑。”

其实，狐卿并没有告诉苏幕遮全部的内容，譬如火狐族族长之女尸体上留下的伤痕比他说的要严重得多——不仅是脑髓消失，妖丹碎裂，那仅剩的半边脸上的面皮也被剥掉了，尸体被拦腰斩断，四肢更是被生生扭折了一百八十度。从尸体肌肉的扭曲程度来看，火狐族族长之女甚至是在还活着的时候就遭受了这般残忍的对待。那杀人凶手的手段之残忍，着实让狐卿都感到震惊！

不过为了不给苏幕遮心中添堵，狐卿自然把这些情况给隐去了。

苏幕遮沉吟了一会儿，而后问狐卿：“我记得你当日还派了几个白狐族侍卫护送她回去，他们的情况如何了，可有伤亡？”

狐卿的心头微暖，“这些侍卫当日也受了重伤，我们赶到现场的时发现他们昏倒在尸体周围，但所幸没有伤及性命，现在在狐宅之中修养着，估计不久之后就能康复了。”

“那就好。”苏幕遮点点头，“那火狐族族长之女平日可有惹怒过什么人？如果不是她自身的原因，那么这一次的事情，很可能是冲着你们来的。”

若是这次死的是个人类，而找不到任何的杀人凶手的线索的话，那么只要他的魂魄还存在，苏幕遮便可以用幻兽的那“追根溯源”的技能试着查一查死者生前所遭遇的事情。但是对于妖怪，却着实是无能为力了，因为妖怪一死就代表着妖丹已碎，妖丹碎了魂魄自然也就不存在了。而没有魂魄，苏幕遮也爱莫能助。

“我也是这般想的，专门派人去火狐族调查过。那火狐族族长之女平日里性子虽然娇纵了一些，但从来没有惹是生非过，亦没有四处树敌，更没有招惹过谁……”说到这里的时候，狐尊殿下在心中默默补充了一句“除了本尊”，“所以她死于仇杀的可能性比较小。那杀人凶手极有可能是冲我白狐一族，甚至为我而来的。”

当然了，狐卿也想到了那张公子和红罗刹，严格来说，这两个祸害的确算是白狐族的敌人。不过这两人跟那火狐族族长之女不熟，也实在没有对她下手的必要，所以狐卿在心中计较了一通，还是把这两个人的名字划掉了。

苏幕遮表情严肃，“那……会不会是那火狐族里的某些人自导自演，因为不满你杀了他们的族长，所以便想通过这么一遭，将一切过错嫁祸到你身上，然后再倒打一耙，趁机报复？抑或是有心人故意做出这种事，意图挑起白狐族和火狐族之间的战争？”

“这种可能性极小。”狐卿傲然一笑，“先不说先前的那火狐族族长本来就不得人心，他的谋反遭到了大部分同族人的反对，火狐族根本不可能因为我杀了他而记恨于我。而且火狐族根本不敢与我白狐族对抗，实力相差太大，所有的阴谋算计都无用。现在只不过是一个前族长的女儿死了，他们就算心有不满也不敢表现出来的，对于这一点你放心。不过，现在压根找不到其他的线索，只能等到我那几个侍卫苏醒后，再询问他们了。”

“也是这个理。”苏幕遮点点头，沉默了一会儿，抬头望向狐卿，欲言又止，“狐卿……”

狐卿被他那双带着水光的银眸看得心头一动，不由放低声音，温声询问：“小苏，怎么了？”

苏幕遮悠悠道：“你能不能出去一下，这水现在已经冷了，我想从浴缸出来换衣服了。”

狐卿：“…………”

******************************

陆云小同学自看到狐卿抱着自家师父进入浴室的时候，就一直心头不安。相处了这么久，这狐族的尊主对于自家师父怀有什么样的心思，她早就知道了（所以作为师父的小小苏你究竟是怎样的一根榆木疙瘩啊），所以小姑娘非常担心狐卿会趁人之危。

在客厅了徘徊了半天后，陆云终于暗搓搓地趴到了浴室门上，偷偷听着里面的动静。没想到在静默一会儿之后，两人说着说着居然吵了起来，还越吵越激烈，简直像是下一刻就要大打出手一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708184"  chaptername="第四百六十六章  火狐族族长之女之死">加入书签</a>
</div>
