    马尼拉位于吕宋岛的南面，其位置大致与镇倭城在新唐国府的位置差不多。

    而且，马尼拉城同样处在一个巨大的港湾里面，这个港湾甚至比镇倭城那边的港湾还要更大一点。

    这里自大明隆庆五年便成为西班牙的殖民地了，其殖民历史比巴达维亚还要早三十余年。

    不过，马尼拉港的防御并没有巴达维亚那么恐怖，这里甚至连一座棱堡都没有，就是一座城堡加上几排单独的炮台而已。

    马尼拉城也没有巴达维亚城那么的易守难攻, 这里并没有什么护城河，城墙也没有巴达维亚那么高。

    总之，不管是从防御力还是从规模上看马尼拉都比巴达维亚差远了。

    这或许就是现在西班牙和荷兰在海上实力的对比写照。

    西班牙已经日落西山，就快不行了，海上实力更是连英格兰都不如了。

    荷兰却是欣欣向荣，正在走向鼎盛时期，海上实力可以说是欧陆无敌。

    如果没有大明，没有他帮忙，西班牙铁定被新兴的英法荷等国干翻！

    泰昌用望远镜扫视这马尼拉的一切，心中不由暗自感叹。

    一个超级殖民强国，甚至可以说是独霸世界上所有殖民地的超级殖民强国，只用了四十多年时间便把自己给玩残了！

    不得不说，这是一个教训，一个深刻的教训。

    一个人想单挑全世界，这个想法真的很危险。

    实力再强大，那也得有盟友，或者说，有打手！

    他，必须好好培养培养这个打手，或者说, 好好利用这个“盟友”。

    想到这里, 他转过头来对卡黎尼奥道：“朕就只能送到这里了, 你回去之后好好想想盟约的事情，相信你们国王陛下看到你的信应该就会同意跟我们大明结盟了，到时候他的回信一到，我们便可以签订盟约了。”

    这个时候，卡黎尼奥心里其实也感慨不已。

    大明帝国的海军实在是太强大了，尤其是这种铁甲战舰，海战那就是无敌的存在。

    至少，西班牙海军这会儿就拿这种铁甲战舰没有一点办法，甚至，这二十艘铁甲战舰就能灭了他们整个西班牙海军！

    这么强大的势力，跟他们结盟自然比跟他们为敌要好，就算会被他们利用，甚至会吃点亏，总比最后战败要强。

    唉，没有办法，这个世界就是这样。

    你弱就是你的原罪，你弱，你就会挨揍。

    这个时候，他们西班牙已经衰弱无比了, 欧陆各国都在围着他們群殴呢，他们必须跟大明帝国结盟才有希望反败为胜！

    想到这里，他郑重的点头道：“皇帝陛下，我明白了，我一定好好考虑盟约的事情。”

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“去吧。”

    卡黎尼奥连忙抚胸躬身一礼，随即便带着一众随行人员在锦衣卫的引导下匆匆往神盾舰底下一层走去。

    这个时候，西班牙远洋船队的人包括马尼拉城的守卫都被大明帝国的舰队给吓傻了。

    他们着实没想到，大明帝国会突然间派出如此强大的舰队来到马尼拉。

    大明帝国的舰队真的太恐怖了，人家光是楼船炮舰就有四五十艘啊！

    还有那种可怕的铁甲战舰，一艘就已经够吓人了，人家足有二十艘！

    还有巨舰两边的战船，那更是密密麻麻数都数不清楚。

    如果人家是来攻打马尼拉的，他们根本不用想怎么守的问题，因为他们根本就守不住！

    人家楼船炮舰只要几轮齐射，他们的舰队，他们的堡垒，他们的炮台，他们的一切防御都会完蛋。

    还好，人家并不是来攻打他们的。

    谷燸

    这会儿他们西班牙跟大明帝国的关系还算友好，他们的远洋船队就刚从大明帝国那边送货过来，大明帝国肯定不会跟打荷兰人一样，逮住他们就是一顿暴揍。

    而且，人家早就打出了旗语，是来送人的。

    没错，泰昌就是来送卡黎尼奥的。

    他之所以带着这么庞大的舰队过来，也是想让西班牙远洋船队的人看看大明水师的实力。

    这些家伙回去之后肯定会跟人说，他们看到的一切肯定都会传到西班牙国王的耳朵里面。

    这样一来，西班牙国王就更不会选择与大明为敌了。

    不过，他也不是专程来送卡黎尼奥的。

    他之所以带着这么庞大的舰队来到吕宋，是为了去东番选址，建一座民用造船厂，或者说一座超级造船厂。

    这会儿大明不缺材料，也不缺人，更不缺钱。

    这造船的能力或者说新式轮船的数量之所以一直上不了，主要还是因为他怕泄密，他怕蒸汽机技术被别人学了去，所以，他不敢在武备城以外的地方建造船厂。

    不得不说，他有点紧张过头了。

    蒸汽机技术要保密没错，但是，也不能为了保密而束缚了自己的手脚，连造船厂都不敢建。

    这就有点过头了。

    大明本就有能力一年造上几百上千艘甚至几千艘远洋轮船，这会儿他却为了保密让大明的造船能力连个小小的荷兰都不如。

    何必呢？

    说白了，大明的强大并不是靠蒸汽机技术保密，而是靠武器装备，靠舰船数量，靠军队的数量。

    这些才是大明强大的体现。

    至于蒸汽机技术，其实，就算他再保密，人家自己也能研发出来。

    历史上，人家欧陆各国没有什么参考也把蒸汽机给研发出来了。

    所以，这个保密只能保得了一时，保不了一世。

    他不能为了保密而束缚自己的手脚。

    这个时候，他正应该放开自己的手脚，疯狂造船，疯狂抢夺海域资源，疯狂打压对手！

    只要实力强大到无敌，人家把蒸汽机技术学去了又如何？

    想通了这些，他只感觉豁然开朗。

    这会儿造船对于大明来说还不简单吗？

    只要找个足够大的地方，建造足够的船坞，开挖足够的水道，再配上足够的机床，招上足够的人手，一年造一千艘甚至几千艘远洋轮船那都不是问题。

    这个地方，他定在东番。

    因为东番处在东洋和南洋的中间，东洋和南洋的木材运送过来都比较的方便，而且东番是一座岛，有限度的保密很容易做到。

    至于到底建在东番哪里，那就要去实地考察一下了。

    泰昌把卡黎尼奥送回马尼拉之后便率水师舰队一路向北而去。

    东番离吕宋并不远，吕宋的最北端到东番的最南端其实还不到千里，而且，中间还有不少岛屿。

    也就是说，舰队从吕宋北端出发赶到东番南面一天时间足矣。

    当然，这吕宋北端必须修建一个庞大的港口才行，至于东番的南面，本来就有东番前卫和东番左卫，而这两个卫城旁边原本也修建了港口，只需把这两个港口扩建一番便成了。

    当天下午，他在吕宋北面实地考察了一番，选定了修建大型港口的位置，第二天一早，他便率船队离开吕宋直奔东番而去。

