    苏州苏城。

      做为大齐王袁忠的最后一块地盘，一直处于玄甲军雷霆般的打击之下。

      好在身后有南吴王的支持，袁忠在苦苦的坚持着。

      有一句俗话说的好，久守必失。

      在经历半年的守城战之后，汉昌二十三年九月，在很久没有得到南吴王支援之后的苏城终于被玄甲军攻破，大齐王袁忠苦战于城中到最后一刻，染血于城楼之上，最终战死。

      苏州这个富庶之地，也终于被乾英帝所占。

      说起来，这并不全是玄甲卫的功劳，乾英帝能胜，还要感谢倭寇，正是他们出兵了苏州南面紧挨的浙州，由舟城登陆，并攻下了波城，威胁到了余城，这才切断了南吴王对大齐王的支持，才有了现在的胜利。

      倭寇加入到了大乾内乱的战斗之中，说起来还是一种巧合。

      熊美成一原本习惯了劫掠高丽的日子，缺吃缺喝的时候就会打高丽的主意。可因为吉州军的出现，阻挡了他在高丽占便宜的事实。尤其是一场海战下来，更是让他损失严重，不得不彻底熄灭了进兵高丽的打算。

      不能兵出高丽了，手下的人要养活吧，手下的士兵需要吃喝吧。抱着打一杆子试试的想法，熊美成一只好把目光放在了大乾的沿海城市上。

      听人说大乾的苏州和浙州十分的富有，这里自然成为了熊美成的第一目标所在。

      只因苏州一直在打仗，四处都是大乾军队的身影。自知实力还羸弱的熊美成一便只能将目光放在了浙州身上。舟城做为最靠大海的小城便是倭寇的首要目标。

      打之前熊美成一就做好了一旦战事不顺就退出的想法。一直以来，大乾地大物博，人口众多，国力雄厚的印像早就刻在他的脑海之中。除非必要，他是绝对不想与其为敌的。

      想着只是攻打一个舟城而已，抢到了需要的东西就马上乘船离开。如此陷入内乱的大乾应该不会有人找自己的麻烦才是吧。

      抱着这般的想法，倭寇的战船第一次出现在舟城码头上。然后发生的一幕完全出乎了熊美成一的认知，这里竟然只有数百守军，且在他们倭兵发起第一波进攻之后，便逃走了。

      丝毫没有费力，便得到了舟城。然后城内的好东西可任由他们索拿。这突如其来的大馅饼把熊美成一给砸晕了，让他有一种不切实际的感受。

      不都说大乾的军队极为能打吗？就像是他们遇到的吉州军中的四方军就异常能干，打的他是哭爹找娘来着的。可怎么这里的大乾军队如此的不堪一击呢？

      这到底是怎么回事？

      就在熊美成一还没有想通的时候，很快他又得到了一个消息，说是大乾援军来了。人数足有三千之众，正跑步向着舟城而来。

      对嘛，这才应该是大乾军队正常的反应。或许之前大乾根本就没有把舟城当回事，所以没有派重兵驻守。

      想到大乾的援军来了，那就要准备撤退才是。熊美成一便下令手下将抢到手的东西装船运走，以避免和大乾军队主力交战。毕竟这一次他来只是带了两千倭兵而已，论人数可是远不及大乾军队的援军。

      命令是下达了，下面的倭兵也在全力装船。但在他们眼中，舟城中的好东西太多了，以至于让他们抛弃什么都感觉到十分的可惜。如此一来，东西便是永远也装不完一般。

      直到三千的大乾军都入了城，他们还有很多东西在码头上没有装船运走。

      倭寇实在是太穷了，穷到乾人的什么东西在他们眼中都是好东西。而倭人又有着向来要钱不要命的本质，在看到大乾军出现了，要抢回他们所抢的东西时，他们开始拼命了。

      一向只有他们去抢别人的东西，哪里又允许别人来抢自已的东西了？

      五百倭兵抱着必死的信念和想法向着三千远道而来的大乾援军冲去，他们已经做好了战死的准备。可即便是这样，他们也不会放弃抢到手的好东西。

      在他们看来，如果把这些好东西放弃了，那绝对是生不如死，还不如杀了他们痛快呢。

      如此，戏剧化的一幕出现了。当五百抱着必死之心的倭兵反冲向三千大乾援军的时候，除了一开始因为兵力悬殊，吃了一点亏，被弓箭射中死了几十人之外，当他们持刀冲进了大乾军队之中，竟然将这支三千人的乾军给冲散了。

      四百多人接下来竟然是追着乾军在杀，且一追就是上百里，直至追到了波城，然后这座还没有准备的小城守军也跟着逃离的乾军逃跑了，让四百倭兵又得了一个新的城池。

      又是无数的好东西摆在自己面前。四百多倭兵兴奋了，激动了，除了派人回去汇报之外，其它人都守在波城之中，守护着这里的好东西，不让其它人再给抢走。

      消息传回到舟城码头时，这位已经做好了随时跑路的熊美成一吃惊的嘴巴都可以塞进两个乒乓球。

      这是能征善战而强大的乾军吗？

      三千人，竟然被五百倭兵给打败了，还又丢下了一个城池给自已，这...这一切怎么好似是做梦一般呢？

      熊美成一从一开始的震惊，慢慢到了接受，也终于意识到并不是所有的乾军都如吉州军那般的能打。

      想通之后的熊美成一哈哈大笑了起来，他一边派人把抢来的东西运回到倭国，然后让他们用这些东西去其它番那里换来更多的勇士；一边带着三百倭兵直奔波城而去，去运载那里更多的好东西。

      倭寇的突然杀出，没有准备之下，南吴王吃了一个大亏，连丢了两城。外加逃回去的将士为了摆脱自己无能的责任，有意夸大了倭兵的数量，把只有几百人的倭兵说有了数万近十万之众，这可是真吓到了南吴王。（历史中，宋时往往就是几百倭寇便可以杀得沿海城市的宋人苦不堪言，直到戚家军的出现。所以这并非是浪子杜撰，只是借用了那个时候的事情而已，看官们莫怪。）

     自家都难保了，南吴王便停止了对大齐王的支持，使得整个苏州陷落于乾英帝之手。

      南吴王没有了苏州这个屏障之后，不得不调重兵守在浙州的首治之地绍兴府附近，同时向全天下喊话，说起了东瀛国的威胁论。号召大乾不要在内乱下去，应该选出一个共主来，维持着大乾的局面。

      南吴王会发表这般的声明，可不是他想放下所有的权力，去认一个主子。实在是他被倭兵给吓到了，也被玄甲卫吞下了整个苏州给吓到了，他害怕接着打下去，他会连浙州也给丢了，这全然是为了自已的利益不受损失，才喊了这些话。

      话是喊出去了，但根本就没有响应者。便是乾英帝得知了这件事情之后，也没有要派兵联合南吴王对付倭兵的意思。他仅仅只是更改了攻击方向，把原本要进兵浙州的军队停在了原地，防备着东瀛大军所用。

      而借着这个空隙，熊美成一的船队回到了东瀛。有着丰富的物品广招兵员，人数由原本的两千人发展到了一万人。同时还引来了另一个番中村无二的注意，他也带着手下的一万倭兵向着舟城而来，赶来与熊美成一汇合。

      如此，倭兵在浙州的兵力很快就达到了两万，真正的具有了一定的本钱和实力。

      ......

      吉城。

      倭寇竟然出现在了浙州，还在那里生根发芽的事情传到了唐傲的耳中。

      “小鬼子焉敢猖狂！”唐傲一拳落到了书案之上，面色变得很不好看。

      只是形势所迫，唐傲也就是能发发牢骚而已，他的地盘距离浙州实在是太远了，派兵过去根本就不现实，沿途之上其它藩王的军队是绝对不会允许的。

      便是南吴王，不要看人喊的欢，怕是吉州军一旦出现的话，他也是会呈不欢迎的态度，甚至有机会了还会给自已后背来一家伙。

      大乾的这些藩王和臣子们，永远是内斗猛如虎，外战逊如狗。

      在他们眼中，倭寇之患不过就是芥藓之疾罢了，反而自家人才是最大的对手，是那种真的可能会灭亡自已的存在。

      距离浙州太过遥远了一些，唐傲有一种鞭长莫及之感。但对身边的高丽、北狄和匈奴，他却是可以弄出一些动作来，解决这些事情。

      唯有解决了这些后顾之忧，唐傲才能够放心的兵出中原，随后南下，一统天下。

      而唐傲的目标首先就放在了高丽的身上。

      现在的高丽表面上说已经是成为了吉州军的一个属国，但实际上早就被唐傲实际控制，之所以还留着朴得法等人，不过就是做给外人看的，告诉大家他没有那么大的野心，大家不需要太防备他而已。

      可是现在，唐傲先后灭掉了逻禄部、拔汗那部和征服了蛮人，成为了他们的主子之后，所有的野心都暴露了出来，再也不会遮掩什么。高丽彻底的划入到吉州势力，也就成了顺理成章之事。

    

