    得知了这次所要执行的具体任务，又反复确定了，那里并没有核辐射，只是有一些跟原始部落差不多的土著拦路，王昊终于放心了。

    要是枪林弹雨什么的，他是真没那个自信。

    但是，像什么弓箭、长矛、大刀片子之类的，他王某人，还真就是无所畏惧。

    大高手谈不上，还差得太远，但他好歹也算得上是一位小高手，这点阵势，有什么好怕的？

    弄明白了这次的任务是什么，王昊、苏夜，还有长枪小杨，三个人就出发了。

    前往那个偏门的也德里拉，路线上要先坐飞机，然后再坐船，差不多二十四个小时左右，才能赶到。

    原本刚出发那会儿，由于算得上是第一次正式的出任务，在业务流程上并不熟悉，王昊还没反应过来。

    直到飞机落地，三个人上了船以后，王昊这才抛出了心里的疑问。

    龙国公民被困在也德里拉，为什么不直接派出大军营救，反而要从国内把他们三个给找过来呢？

    这个问题，苏夜只是哼了一声，对此表示不屑，懒得回答。

    但王昊原本也就没指望她回答，他主要问的是长枪小杨。

    然后，王昊就懂了。

    他这次是真的懂了，原因很简单。

    由于当地人的教育水平不高，甚至还有大批文盲存在，以及存在着很多原始迷信活动，国民很容易被别有用心者利用。

    打砸商店，相信修铁路、拉电线，会给他们带来厄运，这都是在也德里拉，过去真正发生过的事件。

    但毕竟那里又不是龙国领土，就算是小国，好歹也是一个国家，必要的尊重还是要给的。

    真要是大军开进，不管是不是营救，都会被说成了入侵。

    所以，那就只能选几个非正规的了……

    而在大致理解报这里头的门道儿以后，才刚刚感慨这里头的水够深的，上船以后，王昊就真正体验了一把，什么叫做大海。

    其实在一开始的时候，虽然没坐过船，但他好歹也会游泳，所以他是真心没把坐船给当过一回事儿。

    然后，他就晕船晕了个天昏地暗。

    一路迷迷糊糊、摇摇晃晃，最后好不容易，自己给自己扎了几针，强迫自己昏睡过去以后，这才算真正消停下来。

    而等到再次清醒过来的时候，他才无比欣喜的发现，自己终于上岸了！

    尽管由于在海上颠簸了十好几个小时，刚刚上岸那会儿，两条腿都软得跟面条差不多，但是这种脚踏实地的滋味，却让王昊感觉到心里格外的踏实。

    再然后……

    真正来到了也德里拉这地方，行走在港口附近，看到这满大街的人，肤色都是一水的黑，愣是把王昊给看得有点儿眼晕。

    本来天色就已经快黑了，这帮人的肤色又是黑的，这一眼望过去，只能看见衣服，几乎看不见人脸。

    “走吧！”

    就在王昊左右四望的同一时间，小杨拿肩膀撞了他一下：“别到处乱看，太引人注意了。”

    “新手就是新手，一看你就是菜鸟。”

    毫无疑问，最后这句话，百分之百是出自苏夜之口。

    像你这种出口伤人、语言恶毒的女人，小心以后你男朋友漏电！

    然而，在心里吐槽着苏夜的同时，王昊看了看自己空空如也的两只手，又看了眼跟自己差不多的长枪小杨和苏夜，他有点迷茫。

    “杨哥，咱们现在，是不是应该弄点儿武器弹药什么的？”

    王昊两手一摊：“我倒是还好说，我就是个医生，非战斗人员，可是你们两个……应该有点儿弹药补给什么的吧？”

    “我是翻译，也不是战斗人员。”

    “……”

    眼看着王昊和苏夜两个人纷纷甩锅，长枪小杨没好气儿的翻了个白眼：“好好好，就我一个战斗人员，我现在就去买枪。”

    “买？”

    刚说出这个字儿，紧接着都不用苏夜和小杨俩人回答，王昊立马就自行悟了：“对，我明白了，咱们都不是正规的，身份经得起调查，肯定不能用制式武器。所以，得自己购买……对了杨哥，你钱带够了吗？”

    “还行吧，我还有个几十万的存款。”

    “嗯……没事了。”

    听到小杨说的几十万存款那一秒，王昊是真的很想说一句，他有几十个亿可供挥霍。

    但是想了想，觉得大家好歹也是一起共过生死的战友，像自己多有钱这种事儿，还是不要说了吧。

    万一被这么一打击，人家直接自闭了，到时候该怎么办？

    我的良心，会痛的！

    再者说，像自己多有钱这种事情，从自己的嘴里说出来，好像显得很low，要从第三者的嘴里说出来，那才叫有哔格……

    不知不觉的，王昊把目光投向了苏夜。

    很明显，作为一个学霸，苏夜很聪明，所以她一眼就看穿了，王昊的心里究竟在想些什么。

    呵呵，想炫富啊？

    你这种人，也就停留在这个档次了！

    但尽管用眼神儿，把自己的心声向王昊表达了出来，可也不知道为什么，想到自己这些年攒下的存款，和这个一夜暴富的家伙比起来，简直连九牛一毛都算不上，苏夜的心里又有点儿酸。

    可不管怎么说，既然购买一些武器弹药，这个事情已经确定下来了，本着事不宜迟的心态，三个人立刻就展开了行动。

    叽哩哇啦！

    叽叽喳喳！

    作为对于也德里拉语系，完全听不懂的两个人，不论是王昊还是长枪小杨，两个人都只能看着苏夜的表演。

    不过值得一提的是，三个人虽然是通过普通途径入境的，且驻该国的使馆，也不能向他们提供任何硬件，但软件还是有的。

    比如说，在哪里可以购买到相关的器材，一应俱全，都写在了情报里。

    问了几次路以后，走啊走，差不多走出去五里地，终于到了地方。

    为什么不打车？

    这个问题问得好，原因很简单，因为——这一路上，压根儿就没看见！

    但是，好在这一切，到了一座像个小城堡一样的建筑后，全部都得到了改善。

    终于到地方了！

