    黄有全原本还有些不好意思，他们跟罗婉儿素来不对付，上次村里人进山找罗婉儿，他们也没帮忙，如今，若还要去蹭饭吃，倒也确实有点不要脸。

    不过，看着桌上那些肉，他忍不住大口大口的咽了几口唾沫星子。

    他婆娘说的对，先蹭一顿肉来吃再说，想那么多干什么。

    “一会儿，你一上桌，可别多话，直接夹那烧鸡吃，街上的烧鸡可不便宜。”

    胖大婶叮嘱了，黄有全连连点头。

    “我看，那肉也不错，咱家已经很久没吃肉了。”

    自从第一楼不收她家笋干后，他们已经很久很久没有买肉吃了，黄有全一闻着那味儿，嘴里就直冒唾沫星子。

    “还不是怪那罗婉儿，要不会她，第一楼怎么可能不收我们的货，你可多吃些，一定要吃回来！”

    胖大婶恶狠狠的点了点头，夫妻俩很快就挤到了一个最接近院门的位置。

    赵怀安在看到胖大婶夫妇时，一张脸色，顿时就沉了下来。

    然后，不等他说话，倒是林芝芝先惊讶的说了一句：“胖嫂子，你怎么也来了，我可不记得当日你去山里帮忙找过婉儿啊！”

    胖大婶刚好撕了一大块鸡腿下来，那张嘴张的大大地，还来不及咽下去，冷不丁听到这话，她面色一僵。

    黄有全那筷子也刚好夹到了滑肉上，滑肉做的极为大块，就是太滑嫩了些，他好不容易才夹稳，冷不丁听到这话，手上一抖，滑肉又摔回了瓷盆里。

    “是啊，是啊，胖大婶，你怎么来了？”

    “我记得，你一向有些针对怀安媳妇啊！”

    人们都用意味深长的目光盯着胖大婶夫妇，黄有全默默地收了筷子，始终觉得没有面子。

    胖大婶则要比她好一些，撇了撇嘴，就露出了一脸的笑意：“这，这不是担心婉儿吗？听说她回来了，我特地来看看她。”

    “你怎么会担心呢？上次我叫你一同进山找人的时候，你明明还说人家丢了不干你的事儿，最好就别找回来。”

    人群里，又有人说了一句。

    胖大婶一张笑脸，险些维持不住。

    “你可闭嘴吧！”板着脸，她小声呵斥了那人一句，又回头朝罗婉儿干干一笑，“婉儿，以前的都是误会，你看，你胖婶我都来了，可不就是在关心你吗？”

    不论如何，先把这顿肉哄来吃了再说。

    胖大婶心里想着，就要将鸡腿往嘴里送，谁知道，这才送到半路，手就别周叔的筷子给夹住了。

    “老根头，你！”

    胖大婶一脸愤怒的朝着周叔看去，正好，就对上了周叔一脸素色的模样。

    “成了，胖嫂子，你可别来这儿恶心人了，你要真关心婉儿，你以前也不会做那些事儿了。”

    林芝芝说完，立马有人附和：“可不是，上次，我们去河边洗衣服，正好撞见怀安在帮婉儿洗衣服，胖大婶可没少说婉儿坏话，还添油加醋的，想要离间人家小两口的感情呢！”

    “竟还有这事儿！”林芝芝气的拍了拍桌面，“胖嫂子，这你就是你的不对了，人家怀安和婉儿两口子，日子过的好好当当，你上赶着给人挑事儿不是！”

    “唉！可不是吗，我要是她，我都不好意思来了。”陈婆子夹了一块肉，得意的说了一句。

    她和胖大婶因为笋干的事儿，已经结了仇，如今，一看到胖大婶不好过，她心里就好受。

    胖大婶可没想到，村里人居然会围攻她！

    她恼怒的瞪了众人一眼，最后，不愤的朝陈婆子哼了一声：“你有什么资格说我，当初罗婉儿好心带着双喜麦芽糖，你还嫌人家买了你的麦子，偷偷赚了大钱，后来，你又去卖笋干，抢罗婉儿的营生，你以为罗婉儿不知道？人家就是不跟你计较罢了！”

    “你，你！”陈婆子脸都气青了。

    双喜有些无地自容的拽了拽她的袖子，低低道：“阿奶，你少说两句。”

    “少说什么，你个死丫头，你没看到这胖婆娘在骂我吗？我养你这么多年，简直是白养了，生了事儿，也不知道顾着我！”

    双喜涨红了一张脸，越发无地自容的将脑袋埋的低低的，不敢去看别人的目光。

    罗婉儿一直漠然的看着胖大婶和陈婆子闹，如今一对上双喜那鹌鹑似的模样，心中有些不忍，正要说话，手却被赵怀安攥紧。

    随后，她发现赵怀安正冷冷的看着胖大婶夫妇：“胖婶子，我家院子太小，实在是坐不下你，你快请吧。”

    众人不可置信的看着赵怀安。

    因为，这谦和有礼、待人温和的秀才郎正冷冷的指着院外的方向。

    他在赶人，赶胖大婶夫妇！

    “怀，怀安，你这是做什么，婶子也没说什么啊，婶子就是怕婉儿糊涂，看不清人的真实面目。”

    胖大婶赔着笑，却见赵怀安扯了扯唇角，不带一丝感情的重复道：“请吧。”

    “哎呀，怀安都让你走了，你还不走，你还杵这儿干什么。”陈婆子憋笑。

    人群里，也有人小声附和了一句：“可不是，秀才郎可从来没对人发过火啊，看来，这胖大婶确实是将秀才郎得罪狠了，我若是她，我就赶紧走，回头要是被人打出去，那才丢人。”

    胖大婶脸上的笑意渐渐僵硬。

    若说胖大婶之前还存了一丝希冀，那么此刻，她这唯一的希冀，也被人打碎了。

    “还愣着干什么，还不快走！”黄有全捂着半边脸就往外头走，这丢人倒是丢到家了。

    胖大婶磨了磨牙，还不肯走，又被返回来的黄有全给拽了过去。

    胖大婶夫妇走后，院落里，又恢复了之前欢快气氛。

    罗婉儿给大伙儿装了两罐猕猴桃酒出来，大伙儿吃后，都赞不绝口，只问罗婉儿这是在谁家买的。

    “我自己酿的。”罗婉儿笑了笑。

    众人又是一惊，他们压根就没有想到，罗婉儿居然会酿这么好吃的酒！

    林芝芝和周叔对视了一眼，看着他们的表情，仿佛就看到他们自己当初才吃到婉儿酿的酒水时一般。

    随后，纷纷起哄，让罗婉儿来年都教教他们，罗婉儿笑着点了点头，就听刘大嘴训斥那些人道：“到时候，婉儿方便不方便还不一定呢，你们可别抱太大的希望。”

    说着，她朝罗婉儿肚子上瞟了一眼，众人会意，哈哈大笑。

    罗婉儿脸上一红，顿觉十分不自在。

    偏这时，林芝芝还用手拐子碰了碰他：“你和怀安，想要男娃儿还是女娃儿？”

    众人都秉住了呼吸，朝她看来。

    罗婉儿脸上越发烫了几分，倒是赵怀安低笑了一声：“芝婶子，我家婉儿面皮薄，你莫开她玩笑。”

    “瞧瞧，瞧瞧，这护短的劲儿！”林芝芝无奈一叹。

    众人又是一阵轻笑。

    赵怀安看着罗婉儿羞红了的一张脸，也忍不住笑了笑，一双骨节分明的大手缓缓伸到桌下，就那么紧紧地拉住了她的手。

