
　　陈凡听到郑小胖和张扬两个人的争论，觉得还是早点停止的好。

　　“好了，不要争了。为了投资安全，我们就在310开始慢慢平仓吧，看盘。”

　　郑小胖看了会行情后突然又对张扬说道：“看看，都是你，现在黄金不涨了还在往下掉。”

　　看着金价这会已经跌到303米元，张扬笑呵呵的说道：“关我屁事。”

　　陈凡看了会黄金，感觉似乎还要调整，又切到原油看了看，油价还是12.9米元附近波动，等再次切回黄金盘面的时候吓了一跳，这会黄金价格已经在303.2米元到304.5米元宽幅震荡起来，成交量也有放大的趋势。

　　“怎么震荡这么厉害？”陈凡警察出声。

　　“呵呵，刚才一次反抽吓我一跳，还以为要上冲了，结果很快就又被砸下去了。”郑小胖乐呵呵的说道，“估计看盘子太平淡，来点激情。”

　　正说着，金价再次从304.2米元快速下跌，在连续的空单打击下，快速跌破了304米元，这会下方的买单并不多，空头很轻易的就把金价砸到303.6米元，并且跌势不止，还是试图继续压低价格。

　　但是金价越下跌，下方的买单也越多起来，看着似乎又要跌不动了，张扬这会笑道：“看看，今天黄金大放送，庄家这样子送钱。”

　　“咱们也摆点单子吧，乘着庄家洗盘的机会，在304上面做空，跌到303就平掉。”郑小胖看着金价来回几次波动，也有心痒痒了。

　　张扬挑挑眉笑道：“你知道庄家要做多久，说不好你进去就被装在里面了。”

　　郑小胖撇撇嘴说道：“那那么好的运气，进去就被套。”

　　“最好算了，你进去做几手，能赚几个钱？到时候真挂起来了，还闹心。”张扬笑笑说道。

　　郑小胖一副苦瓜脸，不甘心的说：“看着机会不去抓住，也闹心啊。”

　　不到半小时，又来回做了两波了。

　　“他们吸引抢帽子的干嘛？”张扬不解的问道，说着看向陈凡。

　　陈凡双手一摊说：“不知道，时间快到9点半了，你先过去把电脑打开吧。”

　　张扬看看时间，米国股市那边快要开盘了，点点头起身就出了门。

　　陈凡把交易系统调出来对郑小胖说道：“你也准备下，今天有点怪，不知道市场抽什么风了，小心点，风向不对咱们就撤了。”

　　“你的意思今天可能做头？”郑小胖满脸不相信的说。

　　“这会成交量并不大，就算要做头也应该往上面冲一冲再下杀吧？”

　　郑小胖依旧持怀疑的态度说道。

　　“我没说一定会在这里做头，就是觉得盘子怪的很，一会要是开始冲高310我们就必须开始退出，或者要是跌破300我们也要离场。”

　　陈凡只是盯着电脑屏幕回答郑小胖说，“你不觉得这个走势怪异吗？”

　　“怪啊，所以我觉得机构在套空头，可能是打算震荡几次就突然拔高金价，可能想要打爆在304挂空单的资金。”郑小胖小心的说道。

　　“如果吸引到足够的资金，是不是向下啥也会在303跑掉大量的仓位？”陈凡问道。

　　“那当......当然了，你的意思是多头开始准备跑路了？这里......”郑小胖不确定的说。

　　陈凡听了郑小胖的话，只是笑笑说：“我只是觉得有点怪，到底别人怎么想的我不知道，但是咱们得准备好，随时可以平仓。今晚就别想睡了，除非把仓位平掉。”

　　“那你又猜对了，你说就是个短线反弹，不管今晚冲不冲，多空交换这么频繁，都搞不清楚机构是不是在退场。”郑小胖开始重视起来，觉得似乎马上金价就会被天量的卖盘砸崩掉一样，有点小紧张了。

　　“有什么好紧张的。”陈凡看郑小胖的样子笑道，“咱们的盈利空间足够，随便他们怎么做，我们都不会有问题的。”

　　随着黄金价格出现的震荡，全球各地正在参与市场交易的机构和交易员们也逐渐被黄金的怪异走势吸引过来，不少交易员已经开始了轻仓尝试在黄金上做短线交易，赚取差价。

　　随着进场的短线资金的增加，黄金的交投开始显著放大。

　　显然进入市场搏傻的资金越来越多，对于他们来说，只是少量资金的参与，就算行情突然转向，其损失也不会很大，还在可控范围内。

　　但是陈凡这会已经注意到这些小单子逐渐累积成了巨大的买卖单，在金价的上下波动中获取利润，这会一向淡定的陈凡也开始紧张起来。

　　“我们做点单子进去，310挂5千手平仓，每上涨2米元挂一笔单子，一直挂到330米元去。”陈凡小声对郑小胖说道。

　　不过很快他又推翻了自己的想法，对郑小胖嘀咕：“每个价位挂5千手会不会有点少？”

　　郑小胖摇头说：“这样可以挂出去一半的仓位，不算少了吧。万一金价变盘方向是向下，咱们还有单子可以往下抢。”

　　陈凡想想还是点点头，转头对身边的交易员下达了挂单指令。

　　很快黄金5万多手平仓单挂到310米元上方，陈凡还是开着交易界面不动，等着市场最后的审判。

　　他已经在交易系统里设定了290米元2万手的平仓单，随时准备市场突变的时候跑路。

　　就在陈凡这边非常紧张的时候，世界各地不少机构公司里，很多交易员则在热烈的讨论黄金的傻瓜行情，大家不时检查自己手里的多单和空单挂到位没有，等着金价上蹿下跳中赚取那1米元的差价。

　　他们其实也知道这样的行情非常危险，随时都可能向某个方向突破，但是对他们来说，一点点仓位就算损失也可以承受。

　　“再做两次我就离场。”

　　不少人都在这么想着。

　　而在超凡投资这边，郑小胖也和陈凡在讨论着。

　　“你说，这个黄金的主力资金是怎么打算的？总不会一直这么送钱吧。”郑小胖紧张过后，逐渐又开始心痒起来，“你说先前我提的时候咱们也进去做点单子，这都来回几次了。”M.23sk.com

　　“不知道这次主力怎么计算这些单子的，但是他们一定是在等某个方向的单子达到一定数量的时候动手。”陈凡摇头表示不支持郑小胖进场玩刀口舔血的游戏。

　　“我知道肯定在找机会做掉这些资金，但是人家赚几次就走了呢？”郑小胖说道。

　　陈凡笑笑说：“等到我认可你的意思，进场参与这场搏傻游戏的时候，市场一定会变盘的。”

　　“什么意思？”郑小胖没明白陈凡的话，问道。

　　“你没看网上论坛里面不少人骂庄家吗？就和你当初炒股一样的，呵呵呵......”陈凡笑道。

　　郑小胖眨眨眼说：“你的意思是点背，股票选的再好也没用，进场就被套？”

　　“谁知道呢。”陈凡摇头说。

　　“等等，伦敦金的杠杆是多少？”正在摇头的陈凡忽然问道。

　　“那个自己选的，5倍到100倍都可以，一般可能选择20到50倍的居多吧。”郑小胖不在意的说道。

　　“你说金价会不会玩穿仓？”陈凡严肃的对郑小胖说道。

　　“穿啥？”郑小胖一下坐直身子问道：“你意思是金价直接爆到320米元或者280米元？”

　　“我就那么一说。”陈凡说道，“金价如果快速变化的话，那些投资人的券商会不会来不及通知客户直接开始强制平仓？”

　　“那金价得涨到多少才可能出现这样的情况，不可能，直接跳二三十块钱，那需要多少资金啊。”郑小胖还是摇头表示这是不可能出现的情况。

　　随着这些日子参与到原油和黄金的交易里，郑小胖已经发现原来自己想的用几亿资金快速向某个方向砸盘确实非常危险，除非是操作方向符合市场运行方向，否则对市场的影响非常短暂，很可能巨亏。

　　“现在你觉得黄金是涨还是跌？”陈凡问郑小胖。

　　郑小胖想想才说：“我觉得应该还会继续反弹吧。”

　　“那就是看涨，看来冲到320甚至330的概率很大。”陈凡正在说着话，黄金市场终于有了变化。

　　当金价连续冲高到304.4以后，金价并没有马上回撤，还是爱304.4短暂停留一阵，再猛的冲高到304.5米元，随后快速冲过304.6，304.7后，又是猛地向下跳到304.4米元，随后开始想着304米元的关口靠近。

　　看到这里，陈凡心里猛的一跳，看着刚刚刷新的成交的成交数据，开始激动起来。

　　这次金价跌到304米元以后没有继续下跌，而是在陈凡等人的注视下，突然拔高，电脑屏幕上代表黄金成交价格的走势线上方出现了巨大的空间，短时间陈凡已经没法判断最新的金价到底在哪里。

　　当陈凡目光快速移动到屏幕右边的成交位置的时候，看到的价格是325.00。

　　“卧槽。”“卧槽。”......

　　交易室里陈凡和郑小胖，还有身边的两名交易员不约而同的喊道。

　　就在陈凡回过神来准备喊话的时候，金价走势线继续向上冲去。

　　“对着320砸单子，每人砸两笔单子，都是5000手，快点。”

　　看到盘面突然的变化，陈凡毫不犹豫的喊道。

　　而在他喊话的时候，金价已经冲到326米元。

　　也许是这会进场平仓的单子比较多，金价在冲到326.6米元后出现了一次短暂的闪崩，瞬间金价跌到324米元，随后又再次冲上326米元，开始了连续冲关的走势。

　　327米元，328米元，329米元......

　　金价在大量买单的支持下，快速冲高到331米元，才开始小幅回落，但是在跌到329米元后，大量出现连续买单，又一次把金价顶到331米元的顶部。

　　陈凡看着成交区不断刷新的平仓、开仓单子，已经被晃花了眼，无法判断这会到底是平仓多还是开仓的多。

　　随着金价冲过331米元，陈凡忽然问道：“小胖，看看我们手里还有多少空单？”

　　“5千多一点。抛不抛？”这会郑小胖已经不考虑留不留了，而是完全信服陈凡的判断，就算黄金不能在这里做头，那个黄金顶估计也不会远。

　　“全部平掉，咱们不玩了。”陈凡马上说道，“哈哈哈......”

　　“丢了，嘿嘿嘿......”郑小胖也高兴的挥舞着手臂。

　　就在交易室里几人正乐呵的时候，郑小胖忽然问道：“要不要再做空一点？”

　　“啊？”陈凡被郑小胖问愣了，想想说道：“要空你可以少空点，我是不管了，太特么的刺激了，我小心肝受不了，让我缓缓先。”

　　“切，才做一次交易就吓破了小心肝，什么身体。”郑小胖说道。

　　陈凡调出交易数据，看到黄金的仓位已经全部平掉了，这才满意的点点头说：“够了吧，这次做的还算顺利。休息下，机会多的很，不在乎错过一次两次的。我现在是真的不想继续操作黄金了，这个主力太特么的心黑了。”

　　“黄金要破335了。”郑小胖才不想听陈凡的感慨，有点激动的说：“现在是不是做空的机会？”

　　陈凡看着电脑屏幕，摇摇头说：“我觉得没有高度了，现在就是在让那些搏傻资金平仓，估计一会就要跳下去。”

　　想想又接着对郑小胖说：“我真不建议你进去了，这会做空可能有收益，但是金价可能会进入到一个剧烈波动期，上蹿下跳的，弄不好就要亏本的。”

　　“做空一点啦，试试手气。”郑小胖还是有点不甘心的说。

　　陈凡看看郑小胖，又转头看看电脑屏幕说道：“随便你，但是不能超过1万手，不然不好平仓。我要去看我的原油怎么样了。”

　　说着陈凡就起身出了黄金交易室钻进旁边的原油交易室里。

　　郑小胖看着这会黄金已经在335米元附近开始震荡，就对两名交易员说道：“小单子做空1千手，咱们随便玩玩好了。”

　　两名交易员对望一眼，马上转头开始做空单。

　　郑小胖这会有点紧张了，上次进场做空黄金的时候陈凡也是这么说的，有机会赚钱，只是他不想做。

　　没想到转了一个来回，他还是这么一句，不管他了，看胖爷的手段。

　　郑小胖虽然有点心虚，但是想到陈凡一直分析的这轮黄金行情只是反弹，冲到320或者330就可能出现顶部，不大可能冲过350米元，郑小胖胆子更壮了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，205搏傻冲顶免费阅读。https://xs.23sk.com 