    第750章大婚之夜

    宋昭听了温糯的实时播报，精心勾勒出的黛眉轻轻一动。

    她唇角微挽，“既然太子殿下想丢这个人，那就等着看好戏了。”

    盛明瑰一看宋昭这焉坏的神情，就知道今天有瓜吃，漂亮的大眼睛骤然亮起来，“昭阳郡主透个口风呗？”

    宋昭上了桃花妆的眼角微微抿出个笑，意味深长道，“这个时候，边塞宝藏的队伍，应该已经快经过太子府了。”

    温糯双手托腮，一脸气鼓鼓，“所有人都知道边塞宝藏会进太子府的啊，都在等着看昭昭你的笑话。”

    宋昭抬起手，任由侍女为自己点染指甲，抬眼眉梢间，明艳勾人，“那他们大约是要失望了。”

    盛明瑰一点就通，一把拽过温糯往外跑，“快别浪费时间了，咱们先去太子府看好戏。”

    *

    太子与摄政王同天婚礼，时间安排皆由内务府负责。

    由于太子府邸修建在长街二段路，那是一条特定的分叉路，恰好与宋府以及太子太傅府连接。

    到了迎亲时间，太子跟摄政王两个新郎都需要同时从分叉路走过。

    避免两队人马出现拥挤堵塞的现象，因着储君至上的规矩，太子需要提前一个时辰迎尹宛央进门。

    当太子穿着婚服，带上228抬聘礼，一路迎尹宛央回太子府的路上，成功收获了百姓们唏嘘眼馋的视线

    整整228抬聘礼，一路游行时全都是打开的。

    金丝楠木的家私气派贵重，翡翠雕琢的屏风华美高贵……金银珠宝熠熠生辉，晃的人目不暇接。

    加上元淳帝恩赐的珠玉纯金数不胜数，整一个极尽豪奢铺张。

    尹宛央坐在马车上，手执一炳团扇，透过晃动的珠帘看到外面女子们羡慕的发红的面庞，心中更是熨帖窃喜。

    “我果然是嫁对了的。”尹宛央自我感动的说道。

    马车停在太子府门口。

    太子下马，亲迎新娘入府。

    周围等着看宝藏的的百姓耐不住发出了疑问。

    太子凑在尹宛央耳边开口，“南越王人怎么还没来？”

    尹宛央羞怯道，“舅舅不知道我们更改吉时了，应该很快就来了。”

    “噼里啪啦！”

    “砰砰砰砰砰！”

    震耳欲聋的爆竹声陡然响起！

    “是摄政王的队伍。”有人惊呼。

    长街尽头。

    策马而来的摄政王，着火红色婚服，金冠束发。

    他本就生的面如冠玉。俊美如神，平日穿深沉的颜色衬出威严冷峻，叫人不敢直视。

    今日的鲜艳婚服，锐化了男人身上的寒意与铁血，更显容貌迤逦，不似凡尘中人。

    “摄政王长得好俊啊。”有女子深深沉浸在了摄政王的英俊容颜里。

    “天底下竟然会有这么英俊的新郎官！”

    “长这么俊……即便没有聘礼，哪个女子又不愿意嫁呢？”

    “真羡慕昭阳郡主啊……每天看着这样的脸，一定会长寿吧。”

    太子，“……”

    不过是一个小白脸而已，这些肤浅女子至于痴成这样？

    大盛朝民风比较开放，女子也是可以大方欣赏美男。

    眼看着一条街的姑娘都痴汉似的对着摄政王尖叫，男人们嫉妒的嘴脸掩盖不住了。

    “长再俊有何用？娶个媳妇，聘礼都拿不出来！”

    “摄政王也只是叫的好听罢了……他把排场搞得再大，也没看见一抬聘礼啊！”

    “摄政王好小气……再没钱，也不至于拿不出一抬聘礼吧……”

    傅南谦跟随在摄政王身后，也是一脸丢人，“早说了，让你至少拿几抬充数，现在闹笑话了吧。不是我说，您可真够抠门的。不是把宋家昭昭娶到手后，你就露出男人丑陋的真实嘴脸了吧？”

    (本章完)

