    “今天提前下班，我们回家坐坐。-_（)”

    　　“嗯嗯，我给你做可乐鸡翅。”茵茵亲昵的挽住狄成胳膊，两年未见，依旧亲密无间。

    　　“呦，我家丫头会做饭了？”狄成笑道。

    　　“哼，什么话，本小姐厨艺好着呢，今天算你有口福。”茵茵娇哼声，顺手向沙发上的小京巴招呼道：“成成，回家。”

    　　小成成撑起圆滚滚的身子，打着哈气懒懒走了上来，被茵茵单手抄起，抱在怀里。叶婉彤、美颜和轩辕紫衣甘愿作为陪衬，默默地走在后面，看着狄成轻松地笑容，她们心里稍稍松了口气。自从回国以来，狄成的情绪便总是处于剧烈的波动中，行事的残忍和狠辣与以前完全判若两人。她们真有些担心正处于冲击人皇最关键阶段的狄成因此而心智失常，改变心智。

    　　“熊财呢？在不在公司？”走出办公室，狄成随口问道。

    　　“他去了外地，不在T市。”茵茵随口回答着，一边向身边的同事们打着招呼，只是相较于她的快乐欢欣，整个楼层却都安静下来，原本忙碌的人们怔怔的定在那里，神情复杂的目送他们走进电梯，更多的注目礼都放在了被她亲昵挽着的狄成身上。

    　　总经理熊财痴迷茵茵在公司上下已经人尽皆知，偶尔也能看到他们之间亲密出入，可……这个男人是谁？

    　　不仅是他们，当茵茵和狄成手挽手、嘻嘻闹闹回到大厅时，所有员工的表情都显得有些呆滞。

    　　离开公司后，狄成先是陪着茵茵去超市买了些菜和作料，而后高高兴兴的回到家。

    　　茵茵今天兴致非常高，自己一个人忙里忙外张罗了满满一桌的饭菜。自从有了这个家之后，她很少在外面吃饭，每次都是买点蔬菜自己回来做，也渐渐喜欢上了研究厨艺，所以今晚这顿饭吃的狄成和婉彤、美颜、轩辕紫衣是赞不绝口，频频竖起大拇指。茵茵笑颜如花，高兴不已，不断的给哥哥、两位嫂嫂还有陌生的轩辕紫衣夹菜。

    　　晚饭后，狄成舒舒服服的冲了个热水澡，从浴室走出来。“茵茵，今晚我陪你一起睡。”

    　　茵茵正懒在沙发上和婉彤聊天，闻言不由愣了下，而后竟然俏脸泛红，扭扭捏捏的道：“哥，人家已经不是小孩了。”

    　　狄成好笑的看着她：“你睡床上，我睡地下，陪你聊聊天。你这丫头，乱想什么呢？”

    　　婉彤故意眨眨眼，调笑道：“你还怕你哥哥晚上使坏？”

    　　茵茵的俏脸噌的涨红，磕磕绊绊道：“哪……哪有……”

    　　狄成忍不住刮刮茵茵的小琼鼻，笑道：“快去洗洗，今晚早睡。”

    　　“哦。”红晕未退的茵茵赶紧从沙发上跳起，逃跑似的上了二楼自己的房间。

    　　看着茵茵消失在视线里，狄成脸上的笑容微微敛去：“婉彤，夜叉部队准备好了吗？”

    　　叶婉彤肃容道：“准备好了，已经散入附近的各个住户家里，夜深之后会按照机会集合。”

    　　深深吸口气，长长舒出，狄成攥了攥双拳，眼底寒芒一闪即逝，隐入深处。

    　　夜se渐沉，天地渐寂，二楼的房间里，狄成和茵茵简单的聊了会儿天后，各自埋进被子，相互道了声晚安，熄灯睡觉。

    　　只是两人都睁着眼睛看着头顶，谁也没有真的睡觉。

    　　“哥。”茵茵忽然趴在床沿上，轻轻的唤了声。

    　　“嗯？”

    　　“地上凉吗？要不来床上睡，放心，我不和嫂子说。”茵茵吐吐舌头，俏皮道。

    　　狄不由笑笑：“下面铺着三个被子呢，不凉。”

    　　“来嘛，人家和你说说话。”

    　　“这样说不行？”

    　　茵茵嘟嘟嘴：“不行，没感觉。”

    　　“呵呵，感觉？你还得要什么感觉？”狄成看看茵茵，笑道：“是不是有什么事？说，这里没别人。”

    　　“没事。”茵茵轻咬嘴唇，躺回床上。

    　　“真没事？”

    　　“真没事，就是……就是想你了。”

    　　“傻丫头，是不是有什么心事？”

    　　茵茵出神的望着头顶，轻咬红唇，迟疑片刻后，神情略微出现几分茫然和羞涩。“哥，你感觉熊财怎么样？”

    　　狄成轻声笑笑：“除了形象之外，都不错。”

    　　“什么嘛，人家形象怎么了。”茵茵抱起身边的熊猫玩具，点了点两个黑眼圈。“多可爱。”

    　　“你喜欢他？”

    　　“不知道。”茵茵把熊猫抱在怀里，轻轻摇了摇头。她不清楚是不是喜欢，只知道和熊财在一起的时候很轻松，不再刻意拒绝他的关怀、不再有意的躲避独处。

    　　沉默了一会儿后，狄成柔声道：“哥不反对你和熊财交往，只要你感到快乐，尽管的去做，我和你二哥都会支持，但你现在还小，不要执着的定义是否喜欢，再过两年，好吗？”

    　　其实话说到这种程度，已经表示狄成不再拒绝熊财对茵茵的追求。就他所认知的所有年青一代中，能够被他看的上眼的年轻人几乎没有，熊财勉强能够算得上一个，只是那副圆滚滚的样子让人有些难以接受。在没有更好的人选出现之前，他不好过多的干涉，何况从茵茵的语气里可以听出，她已经对熊财产生了好感。

    　　只是茵茵年纪尚小，最重要的是心xing太过单纯，太容易相信人，以至于无法明辨是非好坏，他实在是不敢现在就鼓励茵茵接受那分情感。

    　　“嗯。”茵茵乖巧的点点头，在她心中，狄成亦兄亦父，是世界上最亲的亲人，也是唯一可以毫无保留完全信任的人。既然狄成希望她等几年，那就多等几年，反正自己也有些茫然。

    　　打定主意，散去迟疑，茵茵不再为这些问题烦扰，再次趴到床沿：“哥，过来。”

    　　“干嘛？”

    　　“过来啊，跟你说个秘密。”茵茵向狄成勾勾小手。

    　　“什么秘密？”狄成撑起身子，把耳朵凑上来。

    　　啵！茵茵飞快的在狄成脸颊亲了下，咯咯娇笑一声快速钻进被窝：“哥哥晚安。”

    　　狄成好笑的摇摇头，躺回地板，也闭上眼睛开始休息。

    　　本来只是打算养养神，可……或许是身心疲惫的缘故，慢慢的、不知不觉的，竟然沉沉睡去。床上的茵茵抱着柔软的熊猫玩具，嘴角挂着甜甜笑意，因为哥哥的回来，她再次感受到许久未曾体会的安全和放松，睡的格外香甜。

    　　时间的指针哒哒向前，响出另类的寂静，如同催眠的夜曲飘荡在房间里，伴着夜se逐渐走入深沉，引动如水月光洒撒进房间，一片的宁静、祥和。

    　　不知过了多久，或许是一小时，可能是两小时，又像是三小时，熟睡中的狄成毫无征兆的从梦中惊醒，睁开双眼的刹那间，一双米粒大小、绿油油的小眼睛清晰的倒映在他的视线中，流转点点森然之意。

    　　随着焦距的放大，视线中的小眼睛慢慢变成个黄棕se的……黄鼠狼！

    　　来了？心头微震，狄成的身体陡然绷紧，双手慢慢僵扣成爪。

    　　正蹲在狄成胸口的黄鼠狼见他醒来，嗖的声消失无影，速度非常的迅疾和迷幻，以至于根本看不清它是往哪个方向逃开，让人有种视觉迷乱的混乱感，足以在极端的时间内影响人的思维判断。

    　　狄成绷紧身体，目光先是向阳台和房门处瞥去。完好无损！没有任何打开的迹象。外面同样寂静无声，夜叉部队没有发出讯号，房间里的美颜也没有做出行动。

    　　嗯？只有黄鼠狼，它的主人呢？难道还没有过来？

    　　眉头缓缓皱紧，狄成没有急着窜起动身，以免自己大幅度的动作惊到等待的目标。

    　　然而……

    　　当他努力静下心来，凝神细听时，一抹骇然与凉意电流般扫过全身。

    　　呼吸声？？

    　　两个呼吸声！！

    　　在哪？

    　　在床上！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

