    若是换成其它人，那么肯定不会回答任何前任，前夫的问题。

    你就想想地球上那几对分了手的，离了婚的，基本上不有同过台，也绝对不会有什么媒体记者去提问他们另一半，哪怕提问了，他们也不会答的。

    可是丁晓曼不一样啊。

    她本来就是想要当话题女王，这两年多，丁晓曼也算是逐渐的找到了这条路的做法。

    那就是大胆直言，当一个疯批，但又不是神经病。

    这半年来，丁晓曼算是逐渐的掌握住了流量密码了。

    人也在成长。

    更何况丁晓曼的身后那是整个‘星嫂培训班’啊。

    人家不缺军师。

    霞姐不就是最好的军师嘛，身为‘星嫂培训班’的经纪人，她的实力自不用多说，这两年，‘星嫂培训班’人员也在壮大之中。

    同时，对于丁晓曼来说，霞姐是真的心情比较复杂。

    要说丁晓曼蠢吧，她是最开始‘星嫂培训班’里最不出彩的一个，结果谁能想到她却是自己不声不响的把余小树给吃住了，而且顺利结婚。

    要知道在娱乐圈里，一些男艺人那可真的是相当鸡贼的，大部分男艺人是不可能结婚的，甚至往往就是渣男性质，各种脚踏几只船，各种三不原则。

    所以，霞姐是真的觉得丁晓曼还算有手腕，然后霞姐也愿意给丁晓曼一些资源。

    结果哪里想到余小树突然不行了呢。

    从天之骄子，最年轻的白金编剧，结果突然之间就是不行了，而且是部部扑街不说，整个人更是开始酗酒了起来，仿佛是一个废物一般。

    在这么一个情况下，丁晓曼出轨另找他人，而且找的是蒋天，其实霞姐是支持的。

    毕竟那个时候余小树已经不行了，然后这蒋天是属于上升期的导演，既然这样的话，那么霞姐觉得没毛病啊。

    可是哪里想到啊。

    这余小树离了婚之后仿佛开了挂一样。

    霞姐内心都想骂娘了。

    你特么早这样支棱起来的话，丁晓曼何必出轨找别人啊？？

    甚至霞姐也有些不满。

    她觉得丁晓曼确实也蠢了一一些，你再忍一忍不行吗？

    再说了，出轨怎么就会被抓到了呢？？

    你要是和余小树好聚好散，现在说不定可以沾余小树一些光了。

    所以，这就是霞姐认为的丁晓曼也确实稍微有一些蠢。

    但是事情既然已经出了，那么就想办法弥补吧，其实这两年多来，当余小树一步又一步的朝着顶峰攀爬的时候，丁晓曼和霞姐是想要和余小树缓和一下关系的。

    尤其是丁晓曼，她甚至是直接表示想要和余小树再复婚。

    恩。

    丁晓曼毕竟是绿茶嘛，绿茶会做的事情当然也有很多，但是面对着丁晓曼这种讨好，甚至是表示已经在酒店大床房上之类的诱惑，余小树只说了一个字。

    滚。

    本身对于绿茶就没有任何兴趣，更不要提就以丁晓曼这样的人来说，余小树是嫌脏啊。

    没有什么可说的，他就说了这么一个字。

    然后丁晓曼和霞姐就知道怎么回事了。

    行。

    既然没有缓和的余地，那么就蹭热度吧。

    不管余小树承认或者不承认，她丁晓曼都是余小树的前妻吧。

    这个就是足够的话题度。

    这不，今天《巨鳄来袭》的路演上，丁晓曼自然而然的就被媒体记者问道了。

    其它艺人或许要脸，对于自己的前任或者另一半当然不会说什么了，可是还是那句话，丁晓曼要什么脸？？

    她要的就是热度。

    对此，她笑着说道：“我和余老师自从离婚之后就没有任何的联系了，所以她到底有没有感情生活我并不知道。”

    说到这里的时候，媒体则是稍稍的有些失望。

    本来还想要从丁晓曼这里挖掘出来一点什么呢。

    结果却是听到一个万金油的回答。

    可是紧接着丁晓曼却是话锋一转说道：“不过你说他跟周小栀，我倒是觉得不可能。”

    一听这话，媒体则是来了精神了：“哦？为什么不可能？？”

    丁晓曼笑着说道：“因为周小栀是余老师的初恋，两个人曾经是青梅竹马，但是余老师和我说过，他说他跟周小栀更多的是亲情，没有爱情，也不可能有爱情了……”

    得。

    丁晓曼果然是给自己加戏了。

    她的这个加戏迅速的让她再一次的成为了焦点。

    对此，《巨鳄来袭》剧组不管是导演还是其它演员却并不觉得有什么不好。

    让丁晓曼来就是增加话题度的。

    否则为什么要她来吗？

    稍后，各大媒体则是进行了报道。

    “余小树前妻丁晓曼在接受采访时声称周小栀是余小树的青梅竹马，两个人只有亲情，没有爱情了。”

    “原来周小栀是余小树的前任啊，而且还是初恋，难怪余小树要捧丁晓曼了。”

    “不可置信，余小树的初恋竟然是周小栀。”

    ……

    好吧。

    这些花边新闻讨论的还是相当多的。

    因为媒体的报道，再加上如今是短视频时代，这些发展可以说相当之快。

    仅仅瞬间就再一次的冲上了热搜榜。

    同时，周小栀的父母自然也看到了。

    “你说这小栀也是的，她跟小树在一起就在一起嘛，怎么还不告诉我们呢？？”

    周父有些不满的说道。

    周母摇头说道：“我觉得吧，她应该是怕咱们不同意，毕竟小树这孩子是离过婚的，可是她也不想想，我们是这样的人吗？？我们怎么可能这么封建呢？？”

    周父道：“是啊，这样吧，我给小栀打个电话，告诉她一下，我们没有意见，毕竟小树现在发展这么好。”

    说着，周父就给周小栀打过去了电话。

    “爸，你怎么……”

    “小栀啊，新闻我都看了，你跟小树两个人好好谈，我们没意见呢，放心，你爸我可不是老古董。”

    周父说完就挂了电话。

    然后只留下了有些凌乱的周小栀，

    咋就没意见了？

    而另外一边，余小树望着网上的新闻还有丁晓曼的反复横跳倒并不在意。

    他现在只关心一件事。

    就是《人在囧途》的票房有多少？？？

    ……

    ……

