    “呵。”见何雨水这个态度，棒梗直接就是一声冷哼，“看来这是想赖账啊！”

    何雨水可是被棒梗给气的不轻，什么叫自己想赖账，关键是槐花被拐卖本来就跟自己家的任何人都没有关系啊！

    “你说话做事可是要将证据的，像你这样平白无故的诬陷别人，我可是可以告你的！”何雨水可是一点也不想让。

    “好，不承认是吧，那我就明说了，我们家槐花被拐卖就是因为你们家！就是因为吴奎！要不是因为吴奎，这后来的破事能发生吗？”

    “我看你现在是带这个孩子，我就不跟你计较了，我劝你，赶紧给我们家赔一千块钱，不然这事可是不算完！”

    别说是何雨水，就是院子里其他看热闹的人听到棒梗张嘴就是“一千块钱”的时候，都是倒吸了一口凉气。

    好家伙，这可真是敢开口啊，居然张嘴就是一千。

    “吴奎不在家吗？怎么还不站出来说话呢？”

    “吴奎肯定是出去了，不然能让棒梗在这里欺负他老婆孩子？”

    “这棒梗真是狮子大开口啊，居然张嘴就是一千块钱，说个不好意思的，我还没见过一千块钱呢。”

    “害，谁说不是呢，一千块钱那可以吃多少顿白面馒头啊！”

    显然棒梗的这狮子大张口就像是一石激起千层浪一样，让众人开始议论纷纷。

    棒梗此时也是根本就不管别人的议论了，反正能把钱拿到才是正经事。

    这会刚好吴奎不在家，这可是个好机会，一定要趁着这个机会，跟何雨水把钱要过来。

    毕竟，相比于吴奎来说，何雨水还是好对付多了。

    这时，秦淮茹也是从自己家里出来。

    看见秦淮茹，何雨水的脸上倒是出现了意思希望，毕竟棒梗是孩子，不懂事，但是你秦淮茹总不能说是不懂事了吧？

    但是何雨水显然是没有意识到问题的严重性。她还以为秦淮茹会有良知，这可真是太高估秦淮茹了。

    只见秦淮茹从远处就开始大骂，那副来势汹汹的样子，显然，秦淮茹也是要加入这场战局的。

    “何雨水，你别给我废话，赶紧把钱交出来！我们还要去医院检查呢，说不准槐花身上还有什么伤呢，到时候，还得让你们给我赔医药费！”

    见秦淮茹也是这个样子，何雨水知道，自己是不能把希望放在这一家人的身上了。

    “秦淮茹，这件事是老生常谈了，我也不想跟你掰扯，当初槐花离家出走，还是吴奎带着大家一起去的派出所报案，你不会是忘了吧？”

    见何雨水提到这茬，秦淮茹瞬间语塞，这件事确实这吴奎当初带着他们去报案的，不然，要是靠自己，好不知道要找到什么时候呢。

    不过，就算这是事实，秦淮茹也是不会承认的。

    “哪有怎么样？谁还不知道出事了一套报案啊？吴奎只不过是比我们多想了一步而已。”

    “何雨水，你说这个有意思吗？你要是觉得对不起我们家的话，就赶紧把钱给我们，咱们就算是一笔勾销了。”

    秦淮茹手插着腰，一脸的泼妇样。

    “呵，不好意思，我还真没觉得我对不起你们家。”

    “我今天是看在我两个孩子的份上，今天不跟你们计较，但是你们也别太过分了！”

    “你们要是再这样闹下去，咱们就派出所见！”

    何雨水的气势一点也不输给两个人，秦淮茹有理由相信，要不是有两个孩子在这里，何雨水甚至可能就跟他两打起来了。

    秦淮茹很是气结，尤其是那何雨水和自己一对比，发现怎么人家就这么有底气呢？

    说来说去，还不是她男人吴奎有本事，要是没有吴奎，你何雨水算个啥？

    不行，今天一定要趁着不在家，把何雨水收拾一顿，今天这口气必须出！

    秦淮茹这么想着，也是不服输。

    “你别动不动就说要派出所见，你是那咱们院的三位大爷是看不见吗？”

    “棒梗，你快去请三位大爷！”

    棒梗听到秦淮茹的指示，连忙去找三位大爷。

    但是不巧的是，一大爷和二大爷都不在家，只有三大爷阎埠贵现在在家。

    “三大爷，今天有一件事可是要让你做主啊！”

    棒梗一见阎埠贵，赶紧上去拉住阎埠贵的袖子。

    “诶诶诶，你这是干什么？有话好好说！”

    三大爷阎埠贵赶紧把自己的袖子嫌弃的从棒梗的手里拿出来。

    他对棒梗可是没有什么好印象。

    “三大爷，事情是这样的……”

    棒梗趴在阎埠贵的耳边，就把刚才的事情全部说了出来。

    “把跟我有什么事？就算是要开全院大会，也要等一大爷和二大爷回来啊，现在只有我一个，这全院大会也开不起来啊！”

    棒梗一听，急了。

    “哎呦我的三大爷啊，你还是没明白我的也意思，算了，你不需要知道那么多，你只要知道，你待会就是非让何雨水赔钱就行了。到时候钱一旦到手，我就分你一百！”

    棒梗一边说着，一边还用手指比了一个一。

    这可把三大爷给听愣了，一百块钱？什么好差事可以赚一百块啊！

    而且这差事也不难，不就是判官司，然后说棒梗是对的，何雨水是错的，然后让何雨水赔钱吗？

    这不就是动动嘴皮子的事吗？

    至于吴奎回来了怎么办？

    管他呢？反正现在吴奎又不在，只有何雨水一个人，这钱不拿都对不起自己。

    不过三大爷毕竟还是很看重自己知识分子的形象的不肯立马就答应下来，而是婉转的说。

    “棒梗啊，这个事情嘛，三大爷仔细听了一下，这确实是吴奎家也有问题，让吴奎家赔钱也是天经地义的。”

    “嗯，咱们这也算是为正义发声了。”

    棒梗一听，白眼都快翻在天上去了，这知识分子不愧是知识分子，即使是睁眼说吓话，还能说的这么正义凛然的，这可真是棒梗学不来的。

    看来，这真是一山还比一山高啊，在不要脸这一方面，此时，即使是棒梗对阎埠贵也是甘拜下风。

    “对对对，三大爷，你说的对，就是你说的为正义发声。”

