    彭真也不退让,针锋相对道:“谁生谁死,还不一定呢!”

    袁天仲仰头天笑一声,手中软剑抖动,突然间向彭真咽喉刺去.

    彭真反手一刀,将其锋芒挑开,随后,立劈华山,反取袁天仲的脑袋,后者抽身闪避,与彭真战在一处.

    他二人都以身法灵活见常,打起来动作也快,分分合合,瞬间就过了十数招.

    袁天仲抢在自己前面出手,格桑反倒无事可做,在旁观望片刻,转身又冲进青帮的人群中.

    北洪门和青帮这场大混战打得天昏地暗,日月无光,双方人员的死伤都不在少数.站激战中,青帮的援军又到了,这次可不再是小规模的援兵,而是由铁ning统领的大部队,放眼望去,黑压压的一片,保守估计,人数也过千人.

    青帮这么多人投入近来,北洪门的形势开始变得被动,左右照顾不暇,捉襟见肘.见周围的敌人越来越多,东心雷杀出一条血路,冲回到谢文东身边,急声说道:“东哥,青帮的人太多了，我们抵挡不住啊!”

    “恩”对于眼前的形势,谢文东再清楚不过了,青帮让张辉来送死,目的就是牵制住己方,给他们的后续大队人手争取时间,只是青帮为了取胜,竟然可以牺牲下面兄弟的性命,这一点实在出人意料,在他看来,韩非并不是这样的人,他低头沉吟片刻,说道:“老雷,你的意思呢?”

    东心雷说道:“东哥,我们还有一千名兄弟分散在闸北区,可以把他们调集过来应付眼前的危机.”

    谢文东摇头道:“那样只会引来更多的青帮人员,我们的损失也会变得更大,以咱们现在的人力,是远远比不上青帮的.”

    “那我们怎么办？”东心雷喘着粗气，向四周望望，说道：“现在到处都是青帮的人，我们很难冲得出去！”

    “再难冲也要应冲出去！”谢文东平和说道：“青帮的援军正源源不断的赶过来，我们如果不能及早出去，只怕会越陷越深！”

    “明白了，东哥！”东心雷重重地点下头，答应一声，转身又跑回前方交战的现场。

    此时，青帮在人数上占有绝对优势，可北洪门有谢文东坐镇，虽然起不到实质的帮助，但下面兄弟的底气却是十足，表现出来的战斗力异常凶猛，面对数倍于自己的敌人，毫不胆怯，拼命的向前冲锋。

    彭真还在和袁天仲展开恶战，不过后者越大越轻松，反倒是彭真脸上、身上都是汗水，渐渐的有些招架不住。

    现场指挥青帮作战的铁ning忍不住皱起眉头，己方这么多人力，竟然打不下谢文东这几百人，回去之后怎么向帮主和傲天交待。想到这里，他也急了，扯开衣怀，拔出手枪，对旁边的一名心腹说道：“立刻把我们自己的兄弟叫过来！”

    他所说的自己兄弟就是指青帮重金打造的杀手部队，数量不多，只有二百人，但单兵作战能力以及身上的武器装备，在青帮内属于是最强的。

    那名心腹听完，脸色一变，提醒道：“铁哥，帮助是不让动那些兄弟的。”

    这支精锐杀手部队的武器是以机械为主，而上海毕竟是国际大都市，一旦搞出大规模的枪战，即使能把对手打败，己方也在上海难以立足了。韩非考虑到这一点，给各部下令，没有他的允许，杀手部队不可动用。

    铁ning听完，深深吸了口气，点点头，随后又摇摇头，说道：“北洪门的人太彪悍了，好像都打了兴奋剂似的，我们拿不下他们，怎么还有脸回去见帮主呢？”

    那名心腹大汉一笑，说道：“铁哥，北洪门战斗力之所以表现得这么厉害，是因为有谢文东在，只要把他干掉，这些人就会变成群龙无的乌合之众！”

    “恩！”铁ning大点其头，赞赏地看了他一眼，笑道：“不错，谢文东确实实问题的关键！”说着，他晃了晃手中的枪，说道：“我们想办法干掉他！”

    “可是，铁哥，谢文东不好杀啊”那心腹满脸顾虑地说道：“他身边的高手太多了，而且还有那么多北洪门的人呢！”

    “那就想办法将他引出来！”铁ning冷声说到：“这次我们已经把谢文东困住，再没有更好的机会了，必须得将他铲除掉！”

    “若是这样，铁哥，我觉得有必要调动杀手兄弟们过来帮忙了。”铁ning的这名心腹含笑说道：“毕竟他们是铁哥亲自训练出来的，枪法精湛，经验也丰富，他们去杀谢文东，成功的机会不仅大，而且即使被帮主知道，也不会责备铁哥的。”

    好，就按照你的意思做，调集兄弟们过来。铁ning想了想，又补充道：“不需要太多，只五十名兄弟就成！”

    “是！”心腹答应一声，拿出电话，给青帮杀手部队挂去电话。

    谢文东身边的高手确实不少，可是此时格桑顶在前面，与青帮作战，袁天仲对上彭真，正打得热火朝天，北洪门众人也在浴血奋战，他身边现在就仅仅剩下五行兄弟和姜森，七人站在街边一处早已关业的店铺门前，目光不停地在战场上巡视。

    正观望着，在北洪门和青帮混战的战场上杀出一行人，看衣着，都是青帮的普通帮众，一各个浑身上下都是血，为了冲开北洪门的人群，他们每人身上至少都挨了三刀以上，好似不要命一般。

    这些人冲开人群，看到谢文东之后，怪叫着冲杀上去。

    五行兄弟见状，纷纷挡在谢文东身前，将那几十人拦住。北洪门的兄弟也随之一拥而上，将其团团包围，下手恶狠，将片刀拼命地往对方人身上招呼。

    几十名青帮帮众，在乱刀之中很快变成血人，一各个身中十数刀甚至数十刀，血滴四溅，惨叫着倒在地上，看上去，好象血葫芦一般。

    在那些人被砍倒的同时，后面又冲杀出一批。这些人的衣服和普通青帮帮众不同，皆是整齐便捷的黑色劲装打扮，手中的武器也是清一色的冲锋枪。

    由于周围众人的注意力都集中在前面那些青帮帮众身上，他们突然杀出，一时间没反应过来。这些人不管旁人，看到谢文东之后，抬起枪口，对准他就是一阵疯狂的扫射。

    这些杀手出来得突然，即使是谢文东都没有注意到。可是他身边的姜森可看见了，当对方举枪的时候，他飞身将谢文东扑倒在地。

    扑、扑、扑！装有消音器的枪没有出多大声响，倒是打出的子弹撞击在谢文东身后的店铺大门上劈啪作响，碎片横飞。

    见一击不中，杀手门蜂拥而上，越过激战中的人群，直向谢文东倒地的方向跑去。

    五行兄弟反应极快，纷纷掏出手枪。

    金眼出手如电，一把将穿过自己身边的杀手抓住，猛地向回一拉，喝道：“躺下！”

    杀手站立不住，一**坐在地上，不等他挣扎起身，金眼垂手就是一枪。

    嘭！杀手眉心中弹，当场身亡。金眼丝毫不停顿，抬起手，对着随后而来的杀手们甩手连开数枪，五行兄弟的另外四人也开始连续射击。

    五行兄弟一轮齐射，十数名杀手中弹倒地，可是后面还有数量众多的杀手冲杀过来，手中的冲锋枪向五行扫来。

    五行纷纷闪躲，他们的身手灵活，安全躲开，而其他那些撕战在一起的北洪门和青帮人员却没有他们那么快，被流弹扫中者不计其数。

    随着杀手的加入，战场上变的更加混乱，嘶喊声，尖叫声连成一片。

    杀手之间的配合极佳，见五行兄弟反击，瞬间分成两波，一波压制住五行兄弟，另一波向谢文东冲去，为的一人，这是青帮的斩刀，铁ning。

    铁ning瞪圆血红的眼睛，身上的衣服还滴着血珠子，手中拎着手枪，好像从地狱里钻出来的恶魔。

    姜森大吃一惊，对方的公鸡太猛了，己方难以抵挡，他拉起谢文东，急道：“东哥，快走！”

    谢文东两眼眯缝着，见敌人正向自己这边冲来，当然明白对方的意图，他向左右看了看，见店铺的大门被子弹打的千疮百孔，眼珠一转，冲到门前，狠很地撞了过去。

    咣当！

    已被子弹打成马蜂窝的门板哪还能经得住他的撞击，随着响声，房门破碎，谢文东直接轱辘进去，姜森向着铁ning的方向胡乱甩出两枪，随后也跟了进去。

    店铺不大，可也不小，分上下两层。谢文东和姜森进入后，伏在门框旁边，向外观望，可是二人刚露头，立刻引来十米开外的铁ning等人猛烈射击，谢文东和姜森立刻被压了回去。

    五行兄弟大急，东哥进了店铺里，等于钻进了死胡同，对方若是从进去可就凶多吉少了。想罢，金眼猛的站起身，对着带头冲锋的铁ning就是一枪。

    他这么做是冒着极大风险的，毕竟他们也面对着十多名杀手的打击。

    他这一起身，立刻引来杀手们的枪击，一颗子弹打进他的肩膀，金眼身子明显一震，咬牙硬是将这枪打了出去。

    

