    “灵品？什么是灵品？”

    众人听到韩颖的话后，皆是一愣不解问道。

    韩颖并没有解释，而是将骨坠带回了钟佳妍的脖子上，随后在他们诧异的目光下走到厨房拿了一把水果刀，二话不说对准钟佳妍就扔了出去！

    水果刀划破空气，直接朝着她脑袋刺去。

    谁也没想到这么漂亮的女人竟然会做出如此疯狂的事情，一时间所有人都给吓傻了！

    “啊！！”

    钟佳妍哪里见过这种架势，闭上眼睛尖叫了起来！

    可好几秒种过去了，她都没有感觉到一丝一毫的疼痛，也没有感觉到有鲜血留下来。

    随后钟佳妍缓缓睁开眼睛，却看到了有生之年难以忘记的一幕！

    只见那水果刀的刀头在离她五厘米的地方悬空停了下来，而她此时全身散发着神秘的白光，而源头竟然是她胸前的那颗吊坠在保护她。

    “这……这怎么可能？”

    尹蓉蓉捂着嘴难以置信地看着眼前这一幕，惊呆了！

    其他人也好不到哪去，皆是一副见鬼的神情。

    然而叶川却微微眯起了眼睛，盯着韩颖一言不发。

    这个女人……竟然一眼就识破了自己做的护身法宝，绝对不是个简单的人物。

    韩颖似乎没有察觉到叶川的目光，向众人解释道：

    “灵品是用灵兽的骨头血肉亦或是其他的奇珍异宝通过灌溉灵气打造而成的，通常都对自身保护有着奇效，但这种东西制作程序太复杂了，有着极高的失败率，就算是在武道界里，也是属于绝品而非稀品，万金难求！”

    说到这里，她不禁看向了叶川，后者也正在看着她。

    顿时间，韩颖对这个男人产生了兴趣！

    能随手拿出灵品作为礼物送人，这是何等的大手笔？这个少年到底是什么人？

    然而她这番话落下，所有人都被震惊了！

    虽然他们有些听不懂韩颖的解释，但却听得懂最后一句‘万金难求’！

    没想到这看起来普普通通的廉价饰品，竟然会有这么大的来头！

    最让他们感到惊骇的是，这玩意竟然能让钟佳妍变得刀枪不入，这可是只有在仙侠小说里才会出现的东西啊。

    他们不是傻子，自然能分辨的这东西的珍贵之处！

    怪不得刚才叶川说十台琴海钢琴都比不上这一条吊坠，拥有这般神物，如同多了一条命，孰轻孰重一眼便知。

    钟佳妍被韩颖的解释惊得说不出话，用手轻轻摸了摸胸前的吊坠，难怪她跟这吊坠一接触，就感觉到了这东西的不凡，还以为自己出现了错觉，没想到竟然是这种神物。

    顿时间，她转头失声对叶川呢喃道：

    “小川哥哥……这……这礼物也太贵重了，我……”

    叶川却打断她淡笑道：

    “谈不上什么贵重，毕竟材料有限，只能做出这种低端产品，等以后有了好材料，哥再给你做个好的，你就安心收下吧！”

    他说的是实话，他能做出这种东西，是因为只有这种档次的材料，要是换做他前世，非得杀一只凤凰去给钟佳妍助助兴。

    这种档次的护身法宝，他连看都懒得看一眼。

    但这话落在其他人的耳里，就完全变了味了，不由得让所有人眼角一抽。

    好好的一个神物竟然被叶川说成低端产品？

    咱不装能死吗？

    尤其是李伟成，脸色早已经没有了血色，恨不得直接钻到地缝里去！

    自己准备的礼物竟然还比不上别人口中的低端产品，这让一向心高气傲的李伟成难以忍受这种耻辱！

    为什么？！为什么每次都会栽在这个小子的手里？我到底哪里不如他？！

    李伟成内心狂吼，双目猩红，或许是因为被刺激的太深，全身都在隐隐颤抖。

    尹蓉蓉也好不到哪去，刚才窃喜的情绪瞬间被冲的一干二净，剩下的只有目瞪口呆。

    本以为只是个廉价饰品，摇身一变成了极其珍贵的护身符，并且还能随身携带的那种，比防弹衣还要好用的神物！

    她心里那个羡慕啊！

    跟这个东西比起来，水果手机算什么玩意啊？！

    一想到这些东西不是属于自己的，顿时间悔恨和嫉妒瞬间充满了整个内心。

    可这些明明她可以有的，而且都是属于她的！

    对！没错！这些都是她的！凭什么钟佳妍要抢自己的？

    最好的闺蜜既要抢自己的男朋友，还要抢走她的一起！

    尹蓉蓉自己都没有察觉，此时她的内心已经逐渐开始扭曲！

    钟佳妍自然不知道她的心思，见叶川都这么说了，心中一阵感动，双手握着吊坠感动道：

    “小川哥哥！谢谢你！我一定会一直带在身上的！”

    叶川有些宠溺地拍了拍她的脑袋，淡笑着道：

    “好了，一起来切蛋糕吧！”

    就连周桂兰再看到叶川送了自己女儿这么贵重的礼物时，也没再冷嘲热讽，只不过她不相信叶川能够拿得出这种神物，肯定是萧沁帮忙不知道从哪里弄过来的，心里依旧看不起叶川。

    经过一番闹剧，众人此时心思各异，也没了刚才单纯的热闹，李伟成本想一走了之，但如果就这么走了他不甘心，还是留了下来。

    不过也没脸再凑到钟佳妍的身边去，只能坐在一边干巴巴地看着叶川拿着钟佳妍的手亲昵地切蛋糕。

    就在要吹灭蜡烛的时候，忽然一个开门声打断了众人。

    紧接着一个身材魁梧，面容冷峻的中年男人从外面走了进来，手里还提着大袋小袋！

    “爸？”钟佳妍再看到这个男人后，顿时喜出望外，放下了切蛋糕的刀就朝着他扑了过去，感动地抽泣道：“你终于肯回来看女儿了！呜呜！”

    魁梧男人面对这一幕眼眶有些湿润，温柔地拍着钟佳妍的后背歉意道：

    “抱歉妍妍，是爸爸的错，我这不是回来了吗？”

    “哼！我还以为你不要我们，不要这个家了！”钟佳妍鼓起腮帮子愤然道，眼中尽是幽怨。

    男人抱着头笑道：

    “怎么可能？我女儿十八岁生日，当然要回来，你看爸爸还给你带了生日礼物！”

    说完还扬了扬手中装着礼物的袋子！

    “谢谢爸爸！”

    钟佳妍这才转忧为喜，笑着拉他来到了空中花园！

    当他走到众人面前后，李伟成立马站了起来，对其恭敬道：

    “见过奎爷！”

    叶川微微挑了挑眉……

    奎爷？

