    【该武器限制交易，无法进行交易。】

    看到突然跳出来的提示，姜柠直接就郁闷了。

    “怎么了？”

    看到姜柠的情绪低落起来，徐烨就追问了一句。

    “这个狙击弩还不让我交易，被限制交易了。”姜柠十分郁闷的说道。

    刚刚她还说徐烨有事的时候可以和自己交易，用这个狙击弩来对付野兽。

    徐烨笑了笑，说道：“别郁闷了, 这个也很正常。这种狙击弩勘比猎枪，根本没有什么动物能够顶的住。被游戏限制很正常，我一点都不觉得意外。”

    “还是郁闷！”姜柠的嘴巴一扁，依旧不开心。

    走到了射中的大树，姜柠发现射的很深，根本拔出来。

    她只好用刀把周边挖掉, 这样才能顺利的把箭取出来。

    收回自己的箭之后, 姜柠就烧了草木灰, 准备用来鞣制虎皮。

    在烧的过程之中，姜柠在徐烨的指点之下，用竹子制作了一个大三角架，准备用来固定虎皮。

    她这里的温度很高，虎皮干的就会很快。

    于是，徐烨就把自己的熊皮也交易给了姜柠，放到她的那边风干。

    同时，也希望能够获得奖励。

    【恭喜你交易了第一张熊皮，奖励酱油一瓶500ml。】

    “交易的太晚了！”

    徐烨有些后悔的说道，毕竟他的熊皮在手里已经好多天了。

    于是，他把雪狐皮也交易给了姜柠。

    【恭喜你交易了第一张雪狐皮，奖励蚝油一瓶】

    “又是调味料？”

    徐烨拿出了蚝油和一瓶酱油，端详了一下。

    都是500毫升的，用来烹饪还是很给力的。

    “看来，晚上又可以吃到烨哥煮的好东西了。”姜柠看到徐烨那到的调味料，并没有羡慕，只有开心。

    徐烨的调味来越多，她就可以吃到越多美味的食物。

    “嗯，晚上整一些红烧熊肉。”徐烨拿到了酱油和蚝油之后, 就可以煮更多的食物了。

    “哇，太好了，我都好久没有吃到红烧肉了。灰熊的做成的红烧肉，应该别具一格吧？”说着，姜柠都觉得自己的唾液在快速的分泌了。

    “然后再煮一些红烧虎排！”徐烨觉得，应该没有多少个厨师可以和自己一样，用这种食材来烹饪食物了。

    姜柠处理好虎皮，然后把它固定到三角架的时候天已经快黑了。

    徐烨也把晚饭煮好了，一共有三道菜。

    红烧虎排，红烧灰熊五花肉、木薯虎肉羹。

    姜柠自己和徐烨自己都有主食，徐烨吃的是芋头，姜柠吃的木薯。

    今天晚上，姜柠明显是吃太多了，吃完肚子圆圆的，都不想在吊脚楼呆着，就想要下楼去绕着吊脚楼走一走，促进一下消化。

    她不像徐烨，拥有满级的消化能力和满级吸收能力，根本不用担心自己会吃撑了。

    在底下转悠了半个小时左右，姜柠完成了洗脸和刷牙的工作。

    搞定之后, 姜柠就坐在吊脚楼的门口。

    吊脚楼虽然需要修复，但是那个位置在中间，今天没有修复也没有关系，影响不了什么。

    “现在，除了不能在烨哥边上，其他的我都很满足了。”姜柠晃悠着自己的双腿，吹着和煦的晚风。

    吃饱了，过足了嘴瘾，感觉自己在荒野丛林都有些惬意。

    她觉得自己现在是很难出发那个队友危急传送了，因为她手里有强悍的狙击弩。

    多多少少，她还是有一些后悔的。

    “你遇到老虎袭击都没能用队友危急传送，说明想要触发它还是很难的。很有可能，传送了都不一定能活命。”徐烨觉得游戏是不会轻易让他们用这个功能‘团聚’的。

    这个说法，姜柠也是认同的。

    游戏是很程序化的，并没有什么人为可控的地方。

    聊了一会，姜柠就打起了游戏。

    反正徐烨在那边编东西，没有想打游戏的意思。

    到了12点，徐烨就躺入了充气筏里面。

    姜柠还没有睡觉的打算，她已经把吊脚楼的门关好，把弩弓上了箭，随时就可以拿出来射击。

    徐烨觉得可能是她今天得了很多奖励，太过亢奋了睡不着，所以还在打游戏。

    没有管她，徐烨躺下之后就第一时间呼唤了系统。

    “系统，我要模拟满级念力。”

    再次一次的试探，徐烨想知道自己拥有了满级记忆力和满级思维能力之后，能不能顺利的获得满级的念力，让自己拥有超凡的力量。

    【当前宿主的身体条件无法满足，无法模拟该能力。】

    还是没有办法模拟么？

    徐烨有些郁闷，不知道自己欠缺了什么样的条件。

    应该具备什么样的能力之后，才可以获得念力呢？

    “系统，我要模拟满级冥想能力。”

    徐烨想到了一些小说里，修炼念力都是通过冥想来获得的。

    有了满级的冥想能力，是不是就可以让自己顺利的拥有模拟的念力的能力了？

    这一次，系统没有给出无法模拟的提示，而是直接开启了虚拟世界。

    在虚拟世界里，徐烨看到到了浩瀚的星空。

    没有多想，他自己开始尝试冥想。

    因为具备了满级呼吸能力，徐烨很容易就进入了冥想状态。

    【叮，满级冥想能力模拟成功，已经生成技能，请提取】

    “提取！”徐烨照例第一时间提取。

    提取完成之后，徐烨就睁开了眼睛，查看了一下时间。

    “竟然才凌晨五点？”徐烨原本因为这一次醒来的时间怎么也要七八点。

    那边，姜柠已经睡着了。

    徐烨拿出了她的手机，这里面有一些网络小说，还有姜柠的各种照片。

    姜柠觉得自己拿了徐烨的掌机，所以就把自己的手机交易给了徐烨。

    里面虽然有她的照片和视频之类的，但是并没有什么不和谐的内容，所以她才大胆的给了徐烨。

    徐烨打开了相册，发现她的自拍很少有个人，大多都是和自己的妈妈，还有闺蜜。

    不得不承认，姜柠的拍照技术不错，她的闺蜜也很漂亮。

    不知不觉，徐烨就把照片看完了。

    可惜，姜柠手机里并没有存什么电影之类的，手机也没有办法联网。

    不然的话，徐烨就想和世界聊聊，想看看电影。

