    带着重重的困惑与忧虑，陆离不由又加快了一下自己的飞行速度。

    他此行目标乃是百灵谷。

    既然准备来这里，消灭或者驱逐那个擅长空间之法的大妖，那当然得事先了解一下大妖的情况。

    百灵谷与大妖交手也有数次了，对于那只大妖的情况，应该有深刻了解。当然要去那边获取些情报，才好针对那头大妖，进行下一步的围猎计划。

    天空一道蓝色流光飞速划过。

    陆离这一次赶路，并没有使用空间之法，这是他隐藏底牌，如今更是捕获大妖的关键，自然要隐藏起来。

    不过即便只是寻常飞遁，他的速度也已经非常快了。

    所谓瞬息千里，虽然有些夸张，但瞬息百里却也能做到的。

    正飞着。

    忽然，像是感应到了什么，陆离飞行的轨迹迅速一变，往旁侧避让开来。

    哧——

    却见旁侧虚空，一道锋利的空间裂痕迅速张开，如同被撕开的布一样，出现在了他原本行进的方向。

    “避开来了吗？”

    却见旁边虚空中，一个穿着青衣的年轻男人出现，这时看着陆离，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “你是那只大妖？”

    陆离神色不变，淡漠的目光看向那个青衣男子，出言问道。

    “能够避开我的空间之刃，也算有些本事，倒也足够资格知晓我之姓名。”

    这青衣男人自顾自的说着，随后带着一丝猖狂的大笑道：“给我听好了，本尊梅曦，是天空的王者，虚空的主宰。

    现在莒国这里已经被我接管了，你识相的话速速退去。

    不然，此处便是你的葬身之地。”

    ‘疯子？’

    陆离听着眼前这个青衣男子的猖狂大笑，尤其是对方那有些中二的话，一时有些不知说些什么。

    话说起来。

    自从来到这个世界，他也接触过不少妖魔，更接触了许多仙门修士。

    但不管是前者还是后者，其实都有各自的气度，也是讲究一点风范的。还从没有一个像眼前男子一般，这么自夸的。

    不过不管眼前这个人是真疯，还是真的中二，敢拦自己的路，还对自己出手。

    没什么好说的，干就完了。

    下一刹那。

    却见陆离心头一动，虚空之中便出现数道五色雷电，径直朝着眼前这个叫做梅曦的青衣男人劈去。

    雷霆之速，迅疾无比。

    几乎如同空间挪移，霎时便就来到青衣男人身前。

    虽然只是陆离仓促出手，但一位真法圆满的真人，即便是平常出手，威力也不容小觑。

    梅曦察觉到雷霆之中的可怕威能，原本猖狂的笑容，瞬间一敛。

    他不敢怠慢，却见他身形一暗，霎时便就消失在了虚空之中。

    那几道雷霆劈来，直接就穿破了虚空，根本找不到目标。

    不一会，这些雷霆便就消散。

    梅曦的身形从另一处地方出现，却见他脸上带着一丝愠怒，同样也带着一丝得意道：“没有用的，我是虚空的主宰。

    除非你能够连着虚空都破碎，并且从我手中抢走这片空间的掌控权，不然你纵是千万雷霆，也……”

    话说到这里，他却忽然止住了。

    却见周围环境，此时已经生出大半变化。

    刚才那几道雷霆，只不过是拖延时间，好为如今的手段争取机会而已。

    却见天空瞬间生出异象，万千云彩汇聚，然后迅速的化为片片雷云。

    这个转化速度极快，几乎没过多久，一片绵延百里的雷云，就已经出现在了天空之中。

    随着掌控五雷法推演到了圆满，陆离改换天象的速度，也变得愈发快了。

    像当初尸山之战，他才是小成境界，想要汇聚出雷云，还需十息以上，如今却已经三息足矣。

    然而即便是如此之快，但三息的时间，对一位真人来说也是极长了。

    所以陆离才要先以雷霆劈之，然后再改换天象。

    用雷云将整片天空占据，陆离这才松下心来，多了一丝余力，此时便看着眼前的梅曦笑道：“万千雷霆你也不怕，我倒要看看，你的本事，是不是像你的嘴皮一样厉害。”

    随着他的笑声，天空雷云之中，万雷轰鸣，无数电光如蛇闪烁，厚重的威压，从那层层阴云之中散发而出。

    感受着这股天威，尤其是听着那可怕的雷音，虽然此时雷霆尚未发作，但仅是声音，就已经令人心生畏惧。

    “你是陆离？”

    梅曦此时早就没了半点笑容，他阴沉着视线，扫过空中朵朵雷云，像是想起了什么，开口问道。

    陆离哂笑一声，讥讽道：“看来你也知晓我的威名，既然如此，还敢在莒国与我为难，真是活得不耐烦了。”

    梅曦闻言，不由冷哼道：“虽然你先前在英国还有东海，闯下了不少名堂。

    但所杀者，不过碌碌之辈！

    我有虚空之法，你雷法纵然再是厉害，又能奈我何？”

    不过话虽这么说，但说话的同时，他却也在紧张的打量着周围。

    传闻之中。

    眼前这个陆离，精擅雷法以及空间之法，而且对于控水之法，也有一些涉猎。

    可以说，掌握了三法的对方，是一个极其难缠的敌人。

    而雷法以及控水之法，梅曦可以不去在意，但空间之法，他却不得不注重了。

    因为这与其自身的虚空之法，正好相生相克。

    面对其他不擅虚空之法的真人，他大可以戏耍愚弄，但面对同样会空间挪移的陆离，就不得不小心谨慎了。

    “果然。”

    陆离看着梅曦叫破了自己身份，同时又那幅警惕模样，心头不免微微叹息。

    但同时也确认了一个事情。

    那就是这头大妖，果然是从东海而来，根本不是莒国本土妖魔。

    不然自己先前在东海的事迹，梅曦又如何知晓的？

    不过如此一来，陆离会空间之法的情况，这头大妖也就已经知晓了，此时必然会有警惕。

    想到这。

    他眸光一动，根本没有继续废话，霎时天空万雷轰鸣，却见无数雷霆如雨般落下。

    梅曦早就防备着这一点，却见雷声刚响那一刻，他身形就已遁入虚空。

    这时无数雷霆落来，就只能劈在空处，根本寻不到他的人影。

    但对此陆离毫不在意。

    却见雷电乱舞，七枝八杈的电蛇交接在一起，如同一张巨网，瞬间包裹了整个天地。

    一层接一层的空间裂痕，也被这些雷电直接击穿，将整个空间化为了一片碎片。

    面对这连空间也破碎的雷霆之威，原本已经遁入虚空中的梅曦，身形也在一处碎片之中显露出来。

    只见他神情狼狈，身上露出一点血迹。

    这头大妖最大的依仗，便是能够隐没虚空，但若是连虚空都为之破碎，即便他躲藏在虚空之后，亦不免跟着一起被牵连到。

    但这却也不算些什么。

    此处空间被破坏，大可以换过另一处地方，玄元天之大，何处不可任其遨游。

    然而正当梅曦想要再度隐没虚空，挪移而走的时候。

    下一刻，便发觉周围虚空，被一股无形之意志操控，竟然隐隐对他展开排斥，阻止了他没入虚空。

    这个发现让他惊骇无比。

    几乎在一瞬之间，他便想起了眼前这个陆离的传闻。

    对方是一位擅长空间之法的真人，而且空间之法似乎已经增至圆满之境。

    而此时这个传闻，似乎就要在自己眼中化为真实。

    可对于这种见证，梅曦却是半点也不想。

    眼看着周围雷霆又聚拢过来，而周围虚空却依旧排斥着他，自己想要逃离的念头根本无法成行。

    生死一瞬之间。

    他再也顾不上许多。

    却见梅曦眸光一狠，整个身体便就瞬间化为了一只青羽神鸟，随后却见神鸟张口一啼，吐出一道青色神光，然后身上万千飞羽散落。

    等到羽尘落下，原地之间已经不见了梅曦任何踪影。

    “跑了？”

    陆离眸光一凝，看着前方虚空，神识在整个天地中感应，方圆数百里内，确实已经没有了梅曦的任何气息与身影。

    虽然对此早有些预料，但此时真的被梅曦逃了，他还是忍不住微微叹息。

    “终究还是有些仓促，不然若是等我准备再充分些，或者那头大妖不知我掌握了空间之法，寻准时机，必可将之留下。”

    今日之战唯一的变故，便是处在梅曦知晓陆离的情报上。

    不过这种事情，却也非他能够阻止的。

    先前东海之战，他收获了上百万的夜叉性命，还有两位夜叉侯爵，这等收货哦极其丰厚，是以他绝不后悔暴露空间之法的情报。

    “不过经此之后，那头青鸟怕是会躲着我走了。这样一来，想要将他擒获，便有些难了。”

    陆离想到自己来这里的目的，便是驱逐或者情擒杀那个叫做梅曦的青鸟。

    如今这头鸟儿被自己教训了一顿，已经知晓了厉害。

    对方现在就是惊弓之鸟，他在想要设局围杀，估摸着是决计不会上当了。

    而如果不除去这头青鸟，莒国这边就无法恢复稳定，神柱山的大阵进程，也会跟着无限期的拖延下去。

    “算了，还是先去百灵谷，见过温道友再说吧。”

    陆离轻叹口气，随后继续往百灵谷飞去。

    他这边没有办法，温志渝这位地花真人，会有其他的方法也说不定。

