    手指南方，仅系着一张草裙的少年朝兽群发出几声低促的叫声。巨兽会意，点了点头，发出连声闷吼，缓缓转身，看似迟缓实质速度不慢地往来时的方向而去。于是野猪群、五彩巨蟒、蛇群以及其它猛兽，都跟在后方离去。行至中途，巨兽回头低声吼了两声，似是交流着什么，少年摇了摇头，那头像巨龟似的庞然大物才迈步离开。

    在兽群离去的时候，艾伦和萝拉几人策马来到凯勒附近，均看向那独自留下的少年。少年已经隐去那对战异族强者时的一身鳞片，现在看上去又和人类无异。他转过身，视线在众人身上扫过，最后落在艾伦的身上。看到他的瞬间，少年那一直没有表情的脸上，终于露出一抹笑容。

    这抹笑容，便如那大雨过后的阳光，灿烂夺目。

    他张嘴，呼出了两个字：“父亲……”

    艾伦一怔，旁边萝拉直接张大了嘴巴，贝尔摩德和凯勒等人则像触电似的震了震，然后看向艾伦的表情就变得古怪起来了。感觉最古怪的莫过于艾伦，他怎么想也想不起来，自己什么时候多了个儿子。而且，已经这么大了！

    少年却朝他走来，艾伦皱了皱眉，从马上跳了下来。少年脸上的笑容越来越盛，人也开始奔跑起来，然后一下子撞进艾伦的怀里。艾伦给他撞得伤处一痛，不由咧了咧嘴。少年一付受到惊吓的模样，鼻子抽了抽失声道：“你受伤了。”

    然后又咬牙切齿地问：“是谁伤了你！”

    艾伦感觉他的言行均发自内心，单纯、直白，就像一个未谱世事的孩子。而且他对自己的关心显而易见，可这就更奇怪了，后面萝拉轻声道：“不过看仔细点，他和你真有些像啊。”

    艾伦愣了愣，再仔细打量，果然少年的五官轮廓和自己有几分相似，就连发色也一模一样。唯一不同的是，少年的双眼瞳色金黄，且中间有一道竖纹，就像萝拉化身成兽人姿态时的眼珠一般。看着这双眼睛，艾伦似曾相识，突然一个画面在脑海里掠过，他不由失声道：“白？难道你是白？”

    那条跟着艾伦来到天堂星的黑暮王蛇，在艾伦启程前往方舟港时，曾命它藏身在蛮荒高地。之后艾伦忙得团团转，几乎把王蛇给忘记了。现在看着少年的双眼，他自然而然地想起王蛇来。被他以白命名的那条王蛇，正是和少年有着一模一样的瞳色。

    少年闻言露出一口洁白的牙齿，道：“父亲原来没有忘记我，白很高兴。”

    艾伦虽然已经有心理准备，可听到这个答案的时候仍然震惊得无以复加。黑暮王蛇被学者认为是具备无限进化可能性的物种，甚至有人怀疑这种物种并非地球的原生种，而是来自其它星球的生命。毕竟在高级战争开启之后，地球再不是原先那个远在银河系边缘的孤落星球，其它的异星生命有的是机会来到地球。黑暮王蛇是其中一员并不奇怪，可艾伦没想到，在王蛇的进化选项里头，竟然还可以蜕变成人类，或者说无限接近人类模样的生命！

    这如果被地球上那些专门研究危险种的学者发现，只怕会把他们刺激成疯子。

    见艾伦一脸震惊，少年像做错事的孩子低头道：“父亲不喜欢我现在这个样子吗？白在进化的时候考虑过，如果想跟在父亲身边，还是人类的外貌会方便些，所以自做主张以父亲的外形做为进化的蓝本。要是您不喜欢的话，我……”

    “不。”艾伦摇了摇头，眼神柔和起来。他摸了摸少年的脑袋，道：“这样很好，白。很抱歉我没有抽出时间去蛮荒高地找你，可你却在我最需要帮助的时候出现了。所以不管你是以什么姿态出现的，对我来说，你是白就足够了。”

    少年闻言，一个劲地点头，脸上露出纯真的笑容。

    艾伦把他抱上战马，不料白身上的气息却让战马四蹄发软，差些就要倒在地上。白吐了吐舌头，收敛气息，战马才恢复过来。他身为黑暮王蛇，自身的气息对动物和野兽天然具有压制性，否则异兽那些战兽不会在感觉到白的气息后便止步不前。艾伦也跟着跃上战马，对凯勒眨眼道：“现在可以走了吧，将军。我打赌，对面那些家伙不会再发动攻击了。”

    “我也这么觉得。”凯勒看了马上的少年一眼，感叹道：“今天真是我人生里最奇妙的一天了。”

    他们随后返回了队伍。

    看到艾伦身后多了个少年，人们并没有太过惊讶，毕竟他们没有见到少年徒手干掉三名异族强者，以及对方指挥官的姿态，因此只把他当成了一个普通人。充其量少年的俊美，以及那衣不蔽体的古怪样子让人们多看了几眼罢了。艾伦随后让人拿来一套不太合身的衣服，白倒没有计较，三两下就穿在自己身上。穿上衣服之后，白就和普通人类少年更没区别了。

    加上他的样子和艾伦有几分酷似，因此白管艾伦“父亲父亲”地喊着，人们也没觉得多少意外。尽管艾伦看着年纪也不大，可帝国里面，有的是艾伦这种年纪就当父亲的。只是白来得太突然，因此人们又开始猜测，那是艾伦和哪个情人的私生子。

    当然，艾伦不会关心这些，他骑在马上，眼神带着几分沉重看向了里昂山道的方向。白改和萝拉共乘一骑，萝拉爱屋及乌，对白相当喜爱。不时揉揉他的头发，又或捏捏他的耳朵。白在她身上感觉到艾伦的气息，这让他很放心，也就任由萝拉施为了。这时马蹄声响了起来，雷明顿骑着马来到艾伦的身边，后者看了山城领主一眼，微笑问：“大家还好吧？”

    “没有人愿意离开自己的家，艾伦大人。所以他们好不到哪里去，但发生了这样的事，还能够得到你的庇护，所以他们还是觉得挺幸运的。”雷明顿试探问：“我有个疑问，大人。”

    “但说无妨。”

    “既然敌军已经撤退了，我们还有必要转移吗？我是说，或许我们可以趁这个机会囤积兵力，加固防线，彻底守住绝影高地，让阴影公国无法越雷池一步……”

    艾伦微笑看着他。

    雷明顿讪讪道：“好吧，我知道这不太可能，除非帝国大军驻守在这里，否则单凭我们，无论如何也难以和阴影公国的军队对抗。”

    “这只是其中一个原因，雷明顿先生。”艾伦朝里昂山道的方向看去：“还有另外一个原因，南边的前线战场并不是在山城，而是在另外一个地方。”

    雷明顿先是狐疑地看了艾伦一眼，随即像是明白什么，浑身一震，失声道：“独角兽领？难道您的意思是，独角兽领才是接下来南境战场的前线？可如果阴影公国要入侵南境的话，不是应该借由我们山城作为跳板，通过里昂山道进军才对吗？”

    “伯爵大人，你也看到了，这次我并没有带来太多援军。”艾伦说：“兵力有限是一个原因，另外一个，就是因为山城并非主要战场。现在我所能够聚集到的军队，大概已经全部在独角兽岭那边布置好了。我们得到重要的情报，阴影公国会佯攻山城，若我们分出主力部队前往山城支援的话，那么对方的大军会通过一条秘密路径经过翡翠山脉，直接出现在独角兽岭的腹地。”

    “不用我说，你也可以猜到那会是什么样的结果。”

    雷明顿全身一震，点头道：“独角兽岭会在一日间被夷平，接着军队一路东进，你的领地因为军队抽调山城的原因，也会相继沦陷。可以想像，紫荆花领、曙光城堡、光明领以及方舟堡将在数日间失陷。一旦这些地方给阴影公国拿下，就等于让他们在南境暂时站稳了脚跟，接下来他们会威胁到铁枪岭，继而一路北上，将整个南境都收入囊中。”

    “没错，本来纵使我们得到情报，可单凭我们的力量想要阻止阴影公国，老实说还是太勉强了。不过在这里看到了雄鹿军，我想还有几分希望。”艾伦轻声道。

    艾伦没有说的是，究竟有多少分希望，却是连他也不清楚。

    正午时分，本来应该是阳光明媚得无以复加的时候，可此刻这片山林里，光线却显得暗淡、压抑。没有一丝风，林木苍郁、灌木处处，山林宛若被时间定格在某一个点上。偶尔在林中响起的几声鸟鸣，才不时打破着这份沉寂。

    法雷斯藏身在一团灌木里，他做足了伪装，便连气息也收敛得似有若无。战枪黑冰就在手边，放在一个触手可及的地方，在法雷斯旁边，一只甲虫慢悠悠地爬过去，丝毫没有发现灌木里多了什么东西。

    片刻之后，甲虫敏锐地感觉到一丝轻微的震动，于是它张开翅膀，嗡嗡拍翼飞了出去。这只甲虫飞出灌木时，突然被一道冰冷的刀光削过。甲虫的翅膀掉了下来，一只手探了出去，将这可怜的小东西抓在掌中，然后丢进了嘴里。一手挂在树枝上，嚼着甲虫的刀魔跳了下来，他是一名哨兵。在确认附近没有异常之后，刀魔向后方发出几声轻啸。

    没过多久，地面轻轻震动，一支军队从山林深处冒了出来，像黑色的潮水般漫过山林，滚滚向前。

