
因为昨晚上的索求无度，第二日白楚汐晌午才摸索着缓缓起床。

腿脚忽然一动，白楚汐顿时觉得浑身舒爽，而且叫她觉得莫名欣喜的是，浑身灵力的味道也浓烈了些，除了身子有些不适，精神却好的不得了。

白楚汐就像是发现了新大陆一般，头一遭觉得这事竟然还能有如此好处，只是不知道是做了这事就是这样，还是只与墨九殇才这样……

忽而叫了淡梅一声，却半晌都未听到她的动静，白楚汐微皱了一下眉头，这小妮子又去哪儿了？

喊了半晌都未曾听见淡梅的动静，白楚汐索性也就放弃了，自己简单的梳洗了一番，便开了门。

碰巧遇上正端着一盆水来的淡梅，还一脸暧昧的盯着她看，“小姐，你起了？”

白楚汐点了点头，随即又轻飘飘的说道：“你莫不是又去与你那秦雨处对象去了，我叫了你半响都没应。”

听了白楚汐说了这话，淡梅却笑了起来，若不是手里端着一盆水，早就上前来抱着白楚汐的手臂撒娇了。

“小姐，昨儿个摄政王亲自下令，说你们休息的那房间外不能出现一个人，就连暗卫都全给撤走了。”

说着，淡梅便一脸暗昧的看着白楚汐，“所以，小姐，这下全府上下的人都知道了，您跟摄政王好事将近了。”

听淡梅这么一说，白楚汐的嘴角顿时忍不住扯了一扯，她敢肯定这小白脸绝逼是故意的！

做就做吧，做这事有什么值得炫耀的，这一举止，不是叫旁人知晓了他们俩人昨晚在干什么羞羞的事儿了？

想到这儿又忽然瞥见淡梅那一脸调笑的模样，白楚汐便似笑非笑的盯着她，“好啊，淡梅，你胆子也大了  ，竟然也敢打趣我了？”

不知是不是淡梅跟着白楚汐太久了，已然知晓她的脾气与套路，这次淡梅竟然也没有赶忙认错，只是继续笑道：

“哎呀，小姐，这事有什么可害羞的，摄政王可不止如此呢，今天一大早起来就叫我们注意了，千万不能吵醒你，要叫你睡一个好觉。”

这话一出，白楚汐顿时觉得脸上有些微微发烫。

但只一瞬间，又猛然反应过来。

完球！

她这堂堂一妖灵洲的妖神殿下  ，怎么在跟墨九殇在一起了之后，脸皮反倒越来越薄了？

忽而甩了甩头，心中下了一个决定  。

再这样下去可不行，为了一个男人常常把自己弄得一个大红脸，若是叫熟人看见了传了出去了，可不是会叫三界之人笑话她！

自行点了点头，忽而定了定神，看着淡梅一本正经道：“这事没什么好稀奇的，你习惯就好，日后说不定还有更严重的。”

果然，淡梅听了这话之后顿了一下，但随即又羞红了脸，四是全然未想到她家小姐转化竟然如此之快，明明刚刚都还有点羞，只一瞬间又反过来说这种话。

白楚汐见及淡梅脸上那泛起的红晕，心情大好。

这才是她应该有的风姿！

从来都是她调笑别人，叫别人脸红，可不能也被别人调笑弄的一个大红脸。

见及淡梅微愣在原地之后，白楚汐便负手在背后，大摇大摆的离开了。

……

墨尚琬近来甚是郁闷，她父王动不动时不时就把秦风挂在嘴边。

不是说老丈人看女婿越看越不满意的吗？怎么她父王看秦风就觉得哪哪儿都好？

一副巴不得赶紧把她嫁出去的样子！

不止如此，还动不动就想把墨尚琬往外面赶，一大早上若是看见墨尚琬待在家里就板着个脸。

“墨尚琬，怎么又待在家里？都是有婚约  的人了，也不知道常去看看秦风！”

正想着，墨尚琬的背后忽然传来了一个低沉的声音，不是她父王又是谁？

墨尚琬忍不住轻叹了一口气。

瞧，果然，还是如此！

缓缓转过身来，瞧着她父王一脸不满自己待在家里闲一般的模样。

见及她父王又开始要说教她时，忽而扬起嘴角，扯出一个假笑来。

“行行行，父王你放心，我一定去看您那女婿行了吧，我这就去看您那女婿，告诉他，您特别的记挂他，他一定会特别感激您的！”

墨尚琬不说话还好，这么一开口，又把龚王爷气的吹胡子瞪眼了起来。

“皮痒了是吧，啊？我是那意思？本王是叫你与秦风多处处，增进一下感情……”

墨尚琬被龚王爷说的忍不住掏了掏耳朵，她怎么也想不明白，在外如此严肃的一个人，为何在家里就喜欢说她，而且她也有哥，为何就不说她哥！

墨尚琬忽而想到了什么，便自顾自的点了点头，难不成是她大哥常年在外很少回来，这一回家她父王才舍不得说他？

想到这个可能，墨尚琬眼睛便噌的一下亮了起来，莫不然她也出去耍个几年才回来？

恭王爷见及墨尚琬全然一副不在状态，没听他说话的模样，又差点气的不行。

墨尚琬余光瞥及她父王那气呼呼的模样，只觉得有些好笑，犹豫着，她父王年事已高，不能再气他，便悠悠的开了口，“父王，你这么想把我赶出去，若不然，我出去耍个几年？”

龚王爷知晓他这女儿就是一个不着调的，凡事做事只有三分钟热度，便瞪了她一眼，一脸无所谓的态度。

“哼！你若能出去耍个几年  本王也落的一个耳根清净，还不用给你操心！”

这话一出，虽说不知道是真话还是假话，但顿时给了墨尚琬一个勇气。

噌的一下站了起来，也不顾龚王爷那显然又要骂人的脸色，径直起身离开了这地。

在房间悠悠收拾行李之际，墨尚琬却骤然想到了一个事实，这出行个几年应该是不行的，但是出去耍个几日应该没什么大问题吧。

这么想着，又突然想到了一个问题，她这一个人出去耍自然是没什么意思，哪里来找个人一起出去呢？

正思索着，突然，近日与墨尚婉见面数次的秦风便立马出现在了她的脑海中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69438578"  chaptername="第一百二十一章  习惯了就好">加入书签</a>
</div>
