
　　说真的，好在她有过目不忘的本事，不然铁定要完。

　　“我还怕他们不成？”谷教授一副让他们放马过来的样子，让江茶忍不住的笑了起来。她没有想到，谷教授还能这么可爱。

　　“谷教授当然不怕他们，可我怕呀。”江茶做出一副小可怜的样儿，惹得谷教授哈哈大笑了起来。

　　等谷教授笑完了，江茶和他又说了一会儿话，这才开口道，“谷教授，听起云哥哥说您身体不太好，我帮您看看吧。”

　　“行，听起云小子说你的医术不错，那就帮我看看吧。不过，我可事先声明，如果你看得不好，可别怪我发脾气。”

　　“放心吧，谷教授，我可不敢砸了我师父的招牌。”江茶一边和谷教授说笑，一边给他把脉。

　　一把脉，江茶才发现谷教授的胃比自己刚刚看到的还要差很多。幸好她今天过来了，不然再拖一段时间真的会很严重。

　　把过脉后，江茶抬头看着谷教授的时候，脸色变得严肃了很多，说道，“谷教授，你经常不吃饭吧？”

　　不待谷教授回来，陆起云就代替他答道，“茶茶，你说的没错，谷教授一忙起来经常忘了吃饭。哪怕把饭放在他的跟前，他都能忘记。”

　　“谷教授，你这样可不行。你最近是不是经常性的胃疼，而且一疼起来就有控制不住的趋势？”

　　“对啊，最近胃疼得厉害了一些。不过，不要紧，我还能忍受得住。”

　　“你光忍可不行，你得先去医院治疗，然后再按时吃饭。不然，后果会很严重吧。我这么跟你说吧，你的胃部已经溃疡了，如果再不治很可能会癌病。一旦变成了癌，以现在的医术来说，压根就没有办法。”

　　“这么严重，不会吧？”谷教授一脸的吃惊。只不过是个胃病而已，怎么会像江茶说的那样呢？

　　“谷教授，我不骗您。您真的要好好的吃饭，不能再像以前一样了。”

　　“我不想去医院，你有办法帮我治好吗？”谷教授看着江茶问道。

　　“能是能，不过花的时间会比较长，而且你这个光治可不行，还有养。最好是能吃点药膳。”

　　“行，既然你有把握，那我这病就交给你了。”

　　“您真的不去医院吗？去医院的话，吃的西药见效会比较快。”

　　“我可没时间去医院，还是你帮我开点药吧。”

　　“好，我帮你开几副药。不过您得记着吃，别到时候又忘记了。”

　　“让起云小子提醒我，忘不了。”谷教授直接把任务交给了陆起云，让他有些哭笑不得。说起来，他自己一进实验室也经常会错过饭点。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，按他的想法，谷教授最好是能找一名保姆照顾他的生活是最好的。可谷教授不喜欢别人进他的家，所以这些年来一直都是一个人生活。

　　江茶点了点头，打开药箱拿出了便签，开了一张药方。

　　开好药方后，她直接交给了陆起云，交待道，“起云哥哥这是药方，先抓三副药给教授吃吃看，如果有效果，就再抓三副。等吃完一个星期，我再来给谷教授检查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第632章 胃有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 