    金郅行这些时日都在帮助梅商定压各处因浊潮引发的动荡，自去岁至今都是奔波于各洲域之间。

    所幸有元都玄图之助，他们能及时转挪去往任何一处地界，再加上各洲域玄首也是十分配合，故是这一年来做事也是较为顺利，目前已是将两次浊潮以来所引发的绝大多数祸乱都是抚平了。

    而这一次，他听得张御相唤，不敢耽搁，待把手上事机安排妥当，便就往上层来。

    他一路来至清玄道宫之前，正想通禀入内，目光转过，却是见到了一道熟悉人影，他讶道：“艾道友，你也来了？”

    艾伯高见到是幽城故旧的金郅行，略微显得有些尴尬，道：“是啊，是啊，来了。”

    金郅行感叹道：“艾道友这一来，想我当年幽城的同道，如今除了王道友，现在当都是归正天夏了。”

    艾伯高一时不知道这个话该怎么接，心里既有感慨又有羡慕道：“唉，金郅行的脸皮可比我厚多了，而且眼光也毒，不但跳反的早，且一早就找准就投在了张廷执门下，好本事啊，也难怪他在张廷执门下这般受看重，我也要像他多多请教才是。”

    此时宫门之外一阵金光荡开，伴随铃声响动，却有神人值司自里行了出来，对两人一礼，道：“两位玄尊，张廷执请二位入殿说话。”

    艾伯高测身一步，道：“金道友乃是前辈，当先请。”

    金郅行道：“哪里。哪里，你我都是天夏修士，都在守正门下效力，金某不过先行一步，艾兄修道可是在金某之前，哪敢托大，你我同行就是。”

    两人相互谦让一句，就一同往里走入进来，待到了殿上，见张御高坐玉台，星光玉雾飘洒，身后似映虚空银河，不觉气息一滞，两人恭恭敬敬上前执礼，道：“见过廷执。”

    张御点首回礼，抬袖虚虚一托，请了两人坐下，待二人谢过坐定后，他道：“唤二位到此，是有事交代。”

    金郅行、艾伯高俱是露出恭敬聆听的神色。

    张御示意了一下，就有神人值司将关于复神会及莫契神族的记载拿过，令金、艾二人过目。

    待二人看罢之后，他先对金郅行道：“金道友，如今复神会有一派别应是在东庭南陆，我唤你到此，就是要你前去查询复神会之下落，我会调遣一些人供你驱用。这些名录你且看看合适与否。”

    南陆都护府一立，守正驻地自是也可以跟着过去，这处看似孤悬于外，但只要上层不受浊潮所阻，能够去往下层，那么人力物力可以随时调用过去，也能牢牢钉在在这里，

    而在这之前，一些布置就当先开始动作起来了。

    他一抬手，另有一份名录送来，金郅行站起接过，仔细看了下，见上面有班岚、何礼等人，这些人本来属于上宸天潜间，当初也曾受过他的调用，算得上是他的“旧部”。还有一些人也是以往自幽城投靠过来之人，他还算是熟悉，这般用起来倒是顺手了。

    张御道：“金道友若觉人手不妥，或有另行看重的人手，可事后再与我言，我会着人再另行调换。”

    金郅行将名录放在案上，对着张御一拱手，道：“廷执，名录金某看过了，都是合适，无需再调换了。”

    张御点了点头，他又看向艾伯高，道：“武廷执可是与道友说过了？”

    艾伯高忙是一礼，道：“回禀廷执，说过了，艾某当遵从廷执的安排，赎罪罚过。”

    张御道：“道友所去之地，亦是在东庭南陆，由你镇守那处的守正驻地，那地界因为可能会与各路异神冲突，这便要看艾道友的手段了。”

    艾伯高连忙表态道：“艾某能得张廷执，武廷执信任，必当改过向善，为廷执尽力，为天夏效命。”

    张御微微颔首，他又针对此事交代了一番，便让两人退下了。

    两人到了外面，金郅行道：“艾道友，我二人虽是分派事机不同，可却都是需对付那东庭南陆之异神，日后我们二人当是互相照拂才是。”

    艾伯高也是连声称是。

    他们都是明白，张御把他们一同唤来关照，就是让他们可以彼此关照，两人在清玄道宫互相换了训天道章之中的名印，皆言日后当多多联络，这才别过离开。

    张御在安排过此事后，正待回去修持，心中却是若有所觉，看向了外面，殿台底下光芒一闪，明周道人出现，稽首道：“廷执，焦上尊前来拜访。”

    张御心念一转，放下书简，道：“去把他请进来吧。”

    这头老龙当初他也是打过交道的，上宸天被覆灭后，看风色不对，就又投了天夏，却不知今日何故寻到他这里。

    焦尧自外走入进来，他对座上打一个稽首，道：“张廷执，焦某有礼了。”

    张御在座上回有一礼，道：：“焦道友怎么到我这处来了？”

    焦尧道：“这不是想来向廷执讨个差事么？”

    张御道：“哦？这倒奇了，道友在云海潜修，逍遥自在，又不用你去操持俗务，又何必出来讨差事？”

    焦尧一脸正色道：“天夏如今遭遇浊潮之害，我身为天夏修道人，怎么能够坐视子民遭受侵害而坐视不理呢？应该尽一份心力才是。”

    张御看他几眼，并不说话。

    焦尧沉默片刻，咳了一声，才道：“此前焦某曾受赢冲之所托阻截张廷执，武廷执拿捏此节不放，要焦某赎过之后，方能安稳潜修，只是这几载以来不曾找到机会，听闻张廷执这处要探询间层，焦某自问还有一些手段，愿为廷执前驱，还望廷执能给个机会……”

    张御以心意问了一下明周道人，立时便即了解了，因为这老龙身上有过罪未曾洗脱，这几年虽然玄廷虽允其在云海修持，但并不给他任何玄粮不说，且还不许其随意走动，这实则就是将之变相圈禁起来。

    若不是今天其人以原为守正宫出力，赎过往之罪为借口，那还不一定能达得他这里。

    不过到底还是一个摘取了上乘功果的修道人，若是他真心愿意过来效力，他也是求之不得，这等人便是摆在那里什么都不做，都敌人都称得上是极大威胁。

    他道：“焦道友既有此心，我这里不会将道友推拒于门外，只是有一言，需得提前说清楚。”

    焦尧道：“张廷执请说。”

    张御道：“守正宫下派诸事，因是涉及天夏各洲宿安危，每谕皆为正令，容不得半点情面，焦道友可需想清楚了，若是有诿过推脱，怠惰迁延，或者行事不利等罪责，都是会视轻重不等而定处罚，并不会因道友身份而轻饶了。”

    焦尧道：“廷执放心，今后只要是廷上吩咐，焦某都会用心做事，绝不敢懈怠。”

    张御道：“焦道友也是修炼长远，你既然已是清楚，那我也不再多言了，究竟用道友做何事，我这里还需再做排布，过两日自会有人来通传道友。”

    焦尧稽首道：“多谢廷执。”

    说到这里，他本该告退了，不过他却站着没走，而是一抬头，堆笑道：“张廷执，焦某还有一件小事……”

    张御看了看他，道：“焦道友请言。”

    焦尧道：“焦某有个后辈，资质也算过得去，焦某出外做事，却是无从照拂，生怕耽搁了她的修持，不知可否拜在廷执处呢？不求廷执收做弟子，但求也能在守正宫有个值事便好。”

    张御看他一眼，这头老龙倒是眼力不错，看他这几年下来，身边一个弟子都没收，故是琢磨往他这里塞门人了，若是万一运气好，这门人不定变成弟子。

    他道：“焦道友可将那后辈送来，是否可用，那需看过才言。”

    其实这等做法，倒也不是这老龙得寸进尺，而是过往宗脉之间的常见作派。

    因为过去真修之间收正传弟子都是千挑万选，而资质好的弟子还有后辈也不见得就一定适合本门道法，故是常有送去别派修行的，别派通常也承这个人情，也可能会将一些弟子门人送来，彼此关系便就加固了。

    不过是玄修，是不讲真情谊那一套的，只是愿意给其一个机会。要是当真是可造之才，且又是心向天夏的，那么可指点几句，若是不堪造就，那就送去下层驻地镇守。

    焦尧见他同意，心中顿时安定了不少，忙又称谢一声，随后识趣告退了。

    张御再其走后，起身几步，来至殿壁处，看着上方的舆图，下来关键就是看这第三次浊潮了，若是浊潮仍比上次更为猛烈，此前判断那当都是正确的。

    这时有一名神人值司小心走过来，手中捧着一份文书，道：“廷执，有内层玉京守正驻地送来的传书，说是天机院的事。”

    张御拿了过来一看，此书之上言及，说是天机总院准备再一次进行神异生灵层次突破的尝试。因是上次他去书告知，此等事每回天机院尝试之前，必须通传守正驻地一声，故是此回提早送上了呈书。

    他看了下时日，此事将是在定在三月中旬，也就是一月之后。

    ……

    ……

