    904 一个人的14比0

    这才开场17秒就叫暂停，那到第4节关键时刻还有没有暂停？

    所以纳什打消了叫暂停的念头。

    不过王毅却并没有就此作罢，仅仅6:0就行了吗？

    下一个回合，篮网队进攻。

    欧文运球到前场，突到内线，吸引了卡佩拉的防守之后，分球给空切进来的爱德华兹。

    爱德华兹见状，顿时大喜。

    展示的机会来了。

    于是他接球之后，双手便要暴扣。

    然而就在此时，在他身后，一只大手伸了过来，死死地按在他手中的球上。

    爱德华兹直接从空中摔落下来。

    手中的球也已经被那只大手薅了过去。

    这只手的主人不是别人，正是王毅。

    得球之后，他一个转身，绕过了过来掏球的欧文。

    又一个人球分过，过掉了杜兰特。

    随后杀向前场，再一次三分上篮命中。

    而此时，比赛开场刚好30秒。

    仅仅30秒，王毅一个人便打出一波9比0的攻击波。

    篮网主帅史蒂夫·纳什再也忍不住，挥舞着手臂大声叫着。

    “暂停暂停暂停！”

    整个金色1号中心，此时气氛再次攀上了一个高峰。

    都以为国王队和篮网队会打得难解难分。

    结果开局30秒就打出了个9比0，实在让人惊讶。

    连中三记3分，王毅并没有任何庆祝动作。

    只是瞥了一眼爱德华兹，便回到了场边的休息区。

    小舔狗米切尔也跑过来，跟着王毅瞥了一眼爱德华兹。

    见王毅没有喷垃圾话，便跟着补了一句：

    “就你是最佳防守一阵啊。”

    爱德华兹听到米切尔这句话，不禁心中火大。

    但毕竟是短短30秒就被别人打在攻防两端打爆了，火大有什么用？

    他只能憋着一口气下了场。

    只能待会上场之后再找回场子了。

    然而他刚刚下场，史蒂夫·纳什就黑着脸说道：

    “爱德华兹，你别上了，赛斯，你上。”

    爱德华兹心中憋着的那口气差点给他憋出内伤。

    这教练也和自己作对吗？

    杜兰特此时看着赛斯·库里，眉头微微一皱。

    已经有欧文和哈登两个后卫在场了，现在又上一个赛斯·库里，这是要打三后卫阵容啊。

    打三后卫的话，他这个小前锋就得去打大前锋位置。

    而他并不喜欢打什么大前锋。

    但杜兰特只是暗自腹诽了两句，并没有直接对教练的布置提出反对。

    事实上他虽然在网络上可以换小号去和网球迷互喷，但是在面对面的时候是很少和人对喷的。

    此时詹姆斯·哈登向史蒂夫纳什提出建议。

    “王今天手感很热，要不要包夹？”

    纳什却摇摇头：“不，我们得像太阳队一样，一直对他坚持单防策略。他一个人真打死我们，我们认，如果他打不死我们，我们就打死他。”

    哈登点点头。

    事实上，在西决中太阳对国王队的防守策略算是成功的。

    王毅他一个人再强，他还真的能一个人打死一支球队不成？

    就算一场能打死，还真的两场能打死不成。

    所以教练选择学习太阳队打国王队时的防守策略没毛病。

    暂停回来，篮网队欧文运球进攻。

    防守他的是疯狗贝福利。

    欧文的运球很花哨，但是疯狗贝福利的防守极具侵略性。

    欧文花了六七秒时间，竟然没能突进去。

    他只能把球传给哈登。

    防守哈登的是王毅。

    哈登先是不断的做着胯下变向，然后突然往前突一步。

    当王毅往后退了一步，他再利用双后撤步撤出三分线外。

    王毅扑出来防守。

    但是这种双后撤步非常难防。

    因为在感觉上他似乎往后多撤了一步，所以王毅扑出来的距离根本不够。

    哈登有了足够的出手空间，三分出手。

    嘭——

    三分打铁。

    这就是哈登的特点。

    虽然双后撤步三分是他的绝学，但是并不稳定。

    经常可以看到他三分十投两中，十投一中的比赛。

    国王队卡佩拉奋力卡住位置，塔克扑到篮下拿到篮板。

    传球给王毅。

    王毅拿球之后便已经弹射起步，向着前场杀去。

    在他的前面，杜兰特卡住了他进攻的位置。

    但王毅从左侧强行绕过杜兰特，强行超车成功。

    杜兰特连忙追着王毅打算封盖。

    王毅来到三分线外，做了一个幅度极小的拜佛动作。

    杜兰特立马扑起来封盖。

    王毅等杜兰特从自己身侧飞过去之后，这才再次杀入三分线内。

    直接在罚球线内半步的地方，猛然跃起。

    右手高举篮球，举火烧天。

    杜兰特此时被晃过之后，刚刚转过身来，看到王毅扑了过来，还试图举手干扰一下。

    然而他在不跳的情况下，怎么可能干扰到王毅，仅仅够到王毅的胸口而已。

    哐——

    巨大的力量，让这声音在整个金色1号中心回响。

    杜兰特被王毅的巨大冲击力冲的连连后退，直接靠在了后面的篮球架上。

    今天现场的解说是龙王波什和奥尼尔。

    看到这记扣篮，两人都是放声高呼。

    “哦——”

    现场的观众们也欢呼起来。

    张卫平张指导和杨毅也是激动不已。

    “这个扣篮漂亮。”

    “哦，干脆利落，举火烧天，隔扣杜兰特。”

    “11:0，王毅一个人打了篮网一个11:0。”

    场边的队友们也纷纷叫了起来。

    毛巾挥舞起来。

    萨克拉门托秧歌队扭了起来。

    然而，和所有人不同的是，王毅并没有庆祝，仿佛只是投进一个普普通通的两分。

    一脸平静的退回了后场防守。

    此时，在腾讯NBA直播间的弹幕上。

    依然有很多人在骂王毅。

    “资本狗有什么可看的？”

    “球打的再好有什么用，人性太次。”

    “人啊，不能忘本。”

    不过现在骂王毅的比刚才稍稍少了那么一丢丢。

    接下来一次进攻，篮网队欧文不灵，哈登又一次后撤三分。

    不过这一次王毅已经有了准备。

    在哈登后撤的时候，并不是立即跳起来去封盖，而是往前了一小步再去封盖。

    这样相当于有了一个小助跑，不但跳得更高，而且距离哈登更近。

    最终结结实实的盖下了这个三分。

    然后拿球杀向前场。

    又一次三分上篮。

    开局三分钟，连得14分。

    一个人打了篮网队一个14比0。

