    树林内。

    武仲一边小心提防周围的乞丐，一边朝红脸大汉低声道：“阿虎，等会注意我的手势，你对付那个中年，我对付那个少年！”

    “那……武季呢？”红脸大汉迟疑的问道：“我们不需要先救下他吗？”

    “如果能救，自然要救，如果不能救，以大局为重。”

    “这……”

    武仲对亲情的淡漠，让红脸大汉眉头微皱，但也不得不承认，武仲确实有大当家的风范。

    山贼大当家，若是没有狠劲，恐怕随时都会被属下取代。

    毕竟做山贼的，都是一群亡命之徒。

    你若不狠，别人就不怕你，不怕你，自然坐不稳位置。

    当武仲等人来到距离赵昆五十步的时候，一名乞丐当即喝道：“站住！”

    众人寻声望去，却听乞丐道：“将箱子与武器放下！”

    “如果放下武器，只怕我们没走几步，就得变成尸体。”武仲不疾不徐的说道。

    听到这话，赵昆环抱双手，无所谓的道：“你若信不过我，可以立刻离开，我保证我的人不会对你出手！”

    “刚才已经答应了，我亲自带着钱过来，你放我弟离开，现在怎么出尔反尔？”

    武仲沉着脸喝问道。

    “我是答应了你，可没答应你带武器！”

    “你——”

    武仲听到赵昆的话，气得牙痒痒，握着拳头追问道：“你还有什么要求？”

    “没了！”赵昆耸肩。

    武仲：“最好别再耍花样，否则……”

    他的话还没说完，一名乞丐就提起武季，朝赵昆有来。

    赵昆反手给武季一耳光，不屑的说道：“威胁是没意义的，我的耐心很有限。”

    此话一出，武仲又气又恨，但现在已经走到这一步，他只能顺着赵昆的意思走下去，只要再接近赵昆三十步，他有很大的把握抓住赵昆，甚至杀掉赵昆。

    想了想，武仲转头朝身后的山贼下令道：“放下箱子，扔掉武器，给我过去！”

    说完，率先扔掉手中的配剑，大步朝赵昆走去。

    赵昆看到武季大步走来，没有丝毫怯懦，反而饶有兴趣的道：“武仲，你武家好歹也是贵族后裔，怎么沦落到这等地步？”

    “沦落到这等地步的，又何止我武家？”

    武仲一边走，一边反问。

    赵昆摇头：“路都是自己选的，你若没有野心，安心做个良民，何尝不可？”

    “良民？”

    武仲冷笑：“我从出生开始，就是贵族子弟，你让我去耕种？去服傜役？那我还不如去死！”

    “身为贵族子弟，难道就该坐享其成？无功无爵，凭什么享受优待？”嬴政面无表情的反问。

    武仲斜了嬴政一眼，道：“能说出这番话来的，应该是秦人，既然你们是秦人，那我就没什么好说的。”

    “你仇视秦人？”赵昆歪头。

    武仲冷哼：“秦人灭了我的国家，我仇视秦人无可厚非，但是，我并不在乎我的国家，因为它已经腐朽！”

    “哦？”嬴政挑眉：“这么说，你落草为寇，不是被逼无奈，而是别有目的？”

    他跟赵昆之所以谋夺黄崖洞，是为以后做准备。

    如果武仲的目的跟他们一样，那这武仲的背后，绝对还有人。

    毕竟能看出天下大势的人不多。

    却听武仲沉沉的道：“被逼无奈也好，别有目的也罢，都与你们没关系，现在，可以放了我弟吧？”

    说这话的时候，武仲已经走到赵昆三十步了，再往前几步，他就可以动手。

    “我可以放了你弟，不过你得归顺我！”

    “做梦！”

    武仲冷笑一声，当即朝身后挥手。

    只见红脸大汉二话不说，猛地冲向嬴政，而武仲则冲向赵昆。

    然而，他刚冲出几步，一阵马蹄声突然从后方传来：“二哥，当心有诈！”

    轰隆隆——

    话音刚落，树林内骤然响起一阵惊爆声，紧接着，大地震颤，落叶纷飞。

    武仲脸色一变，急忙回头，只见留守在原地的山贼，尸横遍野，一片狼藉。

    怎么回事？

    刚刚那阵巨响是什么？

    莫非遭了天雷？

    还没等武仲反应过来，周围的乞丐迅速冲向他。

    武仲只是微微一愣，瞬间抖出袖口的皮鞭，朝乞丐挥去。

    乞丐几乎想都没想，立刻扑地，以翻滚姿势朝武仲袭击。

    好厉害！武仲被周身的乞丐惊到了，来不及迟疑，“登登登”的后退几步，然后再次挥舞皮鞭。

    “啪——”

    没等武仲收回皮鞭，两名乞丐就合力抓住皮鞭，攻到武仲身前。

    武仲无奈，只能放弃皮鞭，以腿横扫。

    他身为黄崖洞的大当家，武艺自然没得说，只见那些被踢中的乞丐，迅速倒飞。

    然而，一两个乞丐倒飞，三四个乞丐立刻加入战团。

    俗话说，猛虎架不住群狼，即使武仲身手不凡，也抵不过这么多敌人，何况，这些敌人还是经过特殊训练的猛士。

    七人围攻武仲大概三十多回合，武仲就有些招架不住了。

    见他防多攻少，渐渐露出败势，赵昆随手捡起一块石头朝他扔去：“看，暗器！”

    武仲感觉到自己头顶有东西飞来，下意识想要躲避，可周身的乞丐，逼得他穷于应付，想躲也躲不了。

    随着嘭的一声闷响，武仲被石头砸得头破血流，眼冒金星。

    就在这时，一名乞丐趁他不注意，当即一个扫堂腿。

    武仲站立不稳，惨叫一声，然后不受控制的向前倾倒。

    嘭——

    武仲身材魁梧，再加上身穿皮甲，倒在地上，如同一座小山，发出剧烈的声响。

    不等他起身，几名乞丐齐齐压在他身上，使得他无法动弹。

    “二哥！”武叔见武仲倒地，急得肝胆欲裂，大吼一声，策马朝赵昆冲去。

    赵昆没有理他，径直走到武仲身前，俯视着武仲，冷喝道：“别动！”

    武仲哪里肯屈服，挣扎着想要爬起来。

    然而，赵昆根本不给他机会，直接踢他在脸上，顿时惨叫连连。

    不等他缓过来，又朝周身的乞丐甩头道：“绑了！”

    此时，武季都快急疯了，拼命策马狂奔。可跑到半道，一根拦马索突然出现。

    嘭——

    一股剧烈冲击，猛地传遍全身，武季被拦马索直接弹飞倒地。

    且说赵昆，他控制住武仲，当即大吼：“谁敢再动，我就杀了武仲！”

    听到这话，所有人为之一愣，齐刷刷的望向赵昆，只见赵昆的剑横在武仲脖颈，一副作势欲杀的样子。

    与此同时，树林内传出沙沙的脚步声，周魁，小白，高个青年三人从草丛里蹿了出来，皆拿出麻绳，冲到武叔近前，不由分说的将他捆绑得严严实实，如同粽子一般。

    他们使用的麻绳都泡过水，非常坚韧，被其捆住，别说武叔没摔伤，就是安然无恙，也别想挣脱。

    “小杂种，你们知道我是谁吗？敢绑我，回头我杀了你们……”武求强忍着剧痛，朝周魁等人怒吼。

    周魁看都没看他，只是掏了掏耳朵，然后皱眉道：“好吵，堵住他的嘴！”

    “没问题！”

    小白应了一声，然后扯下腰间的汗巾，直接塞进武叔的嘴里。

    “呜，呜呜……”

    武叔刚才已经摔伤，现在被堵住嘴，不由脸色涨红，差点晕死过去。

    他老实了，周魁这才想起远处的赵昆。

    之前赵昆带人来龙泉山，三人一直不放心，回家躲了半天，发现武家没找他们麻烦，便结伴来龙泉山。

    刚到山下，他们就看到一群山贼，不由心中大惊。

    然而，没过多久，几十个黑衣人突然杀出，用了不到半个时辰，就将那群山贼屠戮殆尽。

    等黑衣人走后，他们才小心翼翼地摸索进山，没想到刚进山就捡了个大漏。

    虽然他们不认识武叔，但听武叔的话，应该来头不小。

    沉吟了一下，周魁朝小白道：“小白，竹竿，你们在这看着他，我去找小赵！”

    “好！”

    两人点头，目送周魁离开。

    这时，赵昆已经仗着武仲，逼降了所有山贼。

    嬴政走到赵昆身前，笑呵呵的道：“你的定时引爆装置，成功率似乎不高啊！”

    在武仲等人来之前，赵昆就在附近埋好了定时炸弹。

    这种简易定时炸弹的原理很简单，就是利用沙漏，触发硫酸与铜和炭的放电反应，点燃火药。

    但是，因为触发条件比较苛刻，因此成功率不高。

    听了嬴政的话，赵昆咧嘴一笑：“虽然成功率不高，但好歹也成功了。”

    “也是。”

    嬴政点头，抬眼看向周魁，又道：“那小子对我们倒是情深义重！”

    赵昆“嗯”了一声。

    “本想给他一场富贵，既然跟来了，那就送他一世富贵吧！”

    …………

    当赵昆这边尘埃落定，黄崖洞那边也进展顺利。

    有武伯配合，罗网的人上演了一场“特洛伊木马”。他们将人藏在箱子里，打了黄崖洞山寨一个措手不及。

    没有武家兄弟坐镇，黄崖洞的山贼根本不是罗网的对手，很快便被杀散，一些人落荒而逃，一些人没来得及逃走，全部投降成了俘虏。

    当赵昆等人赶到的时候，战斗已经接近尾声。

    没等他们呼喊，吊桥缓缓降落，寨门徐徐打开。看到被俘的武家兄弟，那些山寨里的俘虏，一个个呆若木鸡。

    本来他们还心存侥幸，希望武家兄弟杀回来救他们，现在见到武家兄弟被俘，顿时垂头丧气。

    “主上，此战我们可算大获全胜！”

    那名为首的罗网组长，笑着迎了上来，朝赵昆拱手。

    赵昆仔细打量了他一眼，感觉有点眼熟，不由问道：“你是李毂？”

    “没想到您还记得在下，在下正是李毂，吾等奉统领之命，特来保护主上。”

    赵昆点了点头，追问道：“这边的情况怎么样了？”

    “这些山贼不堪一击，主力已经被我们杀散了，剩下的够不成威胁！”

    李毂恭敬回答。

    武家兄弟猛的一惊，到这时候，他们才反应过来，自己不仅中了人家的埋伏，还中了人家的调虎离山。

    难怪那小子说，自己出山寨那一刻开始，山寨就属于他了，原来他真的有攻破山寨的能力。

    可是，这些人到底是什么人，怎么如此厉害？

    就在武仲百思不得其解的时候，赵昆走到他们面前，挑眉道；“怎么样，现在相信我说的话了吧？”

    武叔猛地抬起头，两眼睁得滚眼，眼睛一眨不眨的盯着赵昆。

    知道他要说话，赵昆伸手将他口中的汗巾扯开。

    刚获得开口的机会，武叔迫不及待的大骂道：“臭小子，有本事堂堂正正打一架，玩阴谋估计算什么本事，你以为夺了山寨就能长久吗？葛县令与武家同气连枝，他一定会派兵剿灭你的......”

    没等他的话说完，赵昆又将汗巾塞进他嘴里，不屑的道：“我若怕那什么葛县令，就不会夺你们山寨了，既然我敢夺，那就能对付他！”

    说着，扭头望向沉默不语的武仲：“武仲，现在你还有一次机会，到底降还是不降？”

    听到这话，武仲怔怔的望向赵昆：“我们都被你捉住了，降与不降很重要吗？”

    “对我来说，挺重要的。”

    赵昆点头道：“你们能数次击退围剿，说明你们有些能力，我这个人比较惜才，若你们效忠我，我可以饶你们一命！”

    “呜呜呜——”

    听到这话，武叔的眼睛瞪得更大了，想要开口，嘴巴里只能发出呜呜的声音。

    武仲瞥了眼武叔，叹息道：“论智谋，我不是你的对手，论精兵强将，我手下的人也不是你的对手，就算我投效你，也没有什么用武之地……”

    “既然如此，那我也不强求了。”

    没等他把话说完，赵昆抬手一挥，冷冷道：“送他们上路。”

    “少主且慢！”

    赵昆的话音刚落，远处忽然传来一道急呼声。

    赵昆寻声望去，却见一名四十岁左右的中年，踉跄着跑来，朝赵昆施礼道：“少主，还请放我兄弟一条性命！”

    “嗯？”

    赵昆皱眉：“你是何人？”

    “在下武伯，乃是他们的兄长！”中年恭敬答道。

    赵昆恍然的点了点头，而后又摇头：“你兄弟生性暴戾，又不识时务，为了杜绝后患，于情于理，我都该斩草除根。”

    “这……”

    武伯语塞，不知该如何回答。

    赵昆心中有些好笑，嘴上却叹了口气，悠悠道：“听说武家与葛县令交情非浅，不知武家能否助我一臂之力呢？”

    “如果少主相信我的话，我可以竭尽所能，帮助少主。”

    “呵呵。”

    赵昆笑了笑，在武家兄弟面前来回踱步。

    武伯没有多言，目光一直落在赵昆身上，心也提到了嗓子眼，兄弟三人的生死，全在这少年一念之间。

