    第8章刚吃药就醒了，真是神医

    别人也认同。

    徐二黑对朱珏的表现还算满意：“你小子倒是比我还心黑，小花捡了你真是作孽了。”

    说的朱珏神色尴尬一下，陪笑道：“是她自己恶毒，谁知道她会来害婶子呢，我只是做了我该做的。”

    说到最后，眼神凛然，有种大义灭亲的正义之感。

    李重楼真的恶心坏了，世界怎么会有这么恶心的人？

    徐二黑薅着李重楼的头发把人拖倒，让她说不出来话。

    李重楼眼神依然期待的看着闵氏，能救，能救啊，不用花二十两银子。

    期间没看朱珏一眼。

    这样的忽视让朱珏有些难堪，但是看着李重楼被拖走，他又如释重负，徐二黑拿了人就不会再找他麻烦了。

    徐二黑把李重楼推到大门口就交给了孙家来的人。

    孙家看这人跟死狗一样，非常不满意：“怎么下手这么重？”

    徐二黑道：“你们赶紧走，那老乔叔还不让我卖呢，一会被别人看见就来不及了。”

    李重楼挣扎着要跑，又想喊，她不能被卖，这次再被抓走肯定没那么好跑回来。

    但是已经被徐达用抹布给塞上了嘴。

    孙家雇来的两个家丁一人拖一个胳膊，把李重楼丢上了板车……

    那边闵氏遵循赵大夫的办法，把药丸子化开灌给徐达，刚灌下去，徐达噗的一声咳嗽，药就全都吐出来了。

    闵氏忍不住大哭，摔了碗跪下来：“完了，药都灌不进去了。”

    孙大夫摇了摇头，害怕麻烦转身要走。

    可就在这时候，徐达又睁开了眼睛，像是出生的婴儿用天真不容识错的目光看着眼前的一切。

    “大郎醒了！”邻居们喊道。

    “大郎死了……醒了？”闵氏一骨碌爬起来，诧异的看着丈夫，然后扁着嘴隐忍着悲切不忍表现出来：“完了，回光返照了。”

    “什么回光返照，真的醒了。”老乔叔道。

    看徐达的脸色，明显是正常了，据说临死之人脸色会不正常红润。

    闵氏相信老乔叔的话，高兴的又哭出来，回头看着孙大夫道：“大夫，您真是神医啊，这药碗刚碰一下，我相公就醒了。”

    孙大夫：“……”

    不能吧？

    那只是补药啊。

    但是周围都恭维着，孙大夫傲然的摸着胡子道：“那是，说了祖传的吗！”

    闵氏点头道：“贵有贵的道理，果然一分钱一分货。”

    然后又欣喜的看着徐达道：“相公，你有救了，千万别撇写我们孤儿寡母的不管啊。”

    徐达嗫喏着嘴唇要说什么，又闭上了眼睛。

    闵氏顿时紧张起来，焦急的看着赵大夫。

    老乔叔急忙道：“大夫，您再给看看怎么回事！”

    赵大夫坐下挽起袖子抬起手腕，当他摸到徐达脉搏的时候，突然感觉被什么东西扎了一下，低头一看，一个精巧无比的水晶制件，上面的针头冷峻锋利，一看就知道十分坚硬，从来没见过这东西，干什么用的，十分值钱吧？

    赵大夫看左右的人都盯着他看，并没有提这个东西，他急忙用袖子把这东西挡住，然后心不在焉的摸着脉，过了一会感觉时间差不多了，趁人不备用袖子一兜，东西就拿到手了。

    他站起来没事人一样的整理衣袖。

    闵氏和老乔叔迫不急的问道：“怎么样？”

    赵大夫点点头道：“不好说，观察吧，什么药都不是神药！”

    说完拎起了药箱对老乔叔道：“这么晚了我也不好走夜路，给我安排一间好房间，太破的我住不习惯。”

    老乔叔道：“我家有，您随我来！”

    客客气气的安顿大夫去了。

    他们一走，人群也渐渐散去，闵氏看徐达又睁开了眼睛，急忙去给丈夫倒水，徐达喝下两口。

    闵氏喜出望外，之前可喝不进去，吃什么吐什么，喝水吐绿水。

    闵氏对还没散尽的其他人道：“看看，这才叫大夫，我们大郎就是被庸医给耽误了，都怪小花，方才还要给我们治，还说什么我们当家的是中毒，谁给下的毒，谁敢下毒？这是想要我们命啊，再让她治我就是白痴，真的气死我了。”

    大家都安慰她：“她一个孤女不知天高地厚，等大郎好了让村长把她赶出去。”

    “对，赶出去，咱们村不留这个祸害。”

    闵氏暗暗点头，这种祸害赶出村都是便宜她了，不过一个孤女又被赶出村估计也活不了多久，希望老天收了她。

    李重楼那边被人像推死狗一样推出了村口，路旁是一条小河，道路非常狭窄，板车慢了下来，她眼珠转着，想着脱身之计。

    就在此时，板车突然一顿，接着就怎么也走不动了。

    几个推车蹲下来查看。一个道：“怎么有这么大的石头？”

    接着啊的一声，那人落水了。

    其他几个去看，跟下饺子一样都扑通扑通落水了。

    李重楼从板车上坐起来看着这一切，瞪大了眼睛，这是什么情况？

    天助我也？

    她挣脱了绳索摘下抹布呸了呸，然后一瘸一拐下了车，把这车一看，有两块到腰高的石头正好占满了路也挡住了从车轮。

    而去查看的人踩到的地方反光，那里有棕油。

    白天她还跑过这里，根本没有石头，肯定是人为。

    是谁这么巧合搬了两块石头过来？还算的这么好能让人掉下去？

    是巧合吧？

    李重楼四处看看，并没有可疑人物。

    再看水里的坏人，有人扑腾大喊救命，有人一个劲的扑腾，蒙蒙月光下他们的影子非常模糊，像是几个鬼影。

    就算能看清她也不会救人。

    李重楼掉头往村子里走。

    这次她学乖了，暂时先不回家，想了想，还是跳入了隔壁邻居家的院子，没人会搜这里的。

    刚跳进去，大门轻轻发出声响，走进来一个人影。

    来人身形清瘦，月光下身材修长舒展，俊朗的五官清冷昳丽，微风轻抚袍角入凌波而来，湛然若神。

    只是他脸上带着一层疲惫，像是干了什么累活。

    这不是见死不救冷血心肠的楚中元吗，三更半夜不睡觉他干什么去了？

    (本章完)

