    “不好，有情况！”

    “快！马上全面开启阵法！”

    夜空中遁光足有数百道之多，如此之大的声势，立刻被邙山坊市的明哨暗哨察觉。

    感受着十道筑基级别的强大灵压，以及数百道炼气级别的灵压，他们神色一惊脸色大变，有些手忙脚乱。

    但这些守卫反应总算还是不慢，第一时间开启阵法，并且使用紧急传讯符，通知坊市掌控者——多目道人。

    如果是散修，面对巨大的实力差距，很可能现在就作鸟兽散了。

    但坊市守卫多是多目道人的“记名弟子”，待遇还算不错，第一时间也就没有起异心。

    在十道气势如虹的遁光到来前，在坊市守卫心惊胆战的目光中，阵法堪堪开启，

    一缕缕黄色雾气升腾而起，迅速将里许大小的坊市范围笼罩在内，形成一大片迷雾区域，就像一片黄色的“雾海”。

    有了黄色雾气的阻隔，坊市就这样消失在眼前，明明只有几十步的距离，却看不真切里面的情况。

    刘玉在坊市入口几十步外落下遁光，并吩咐颜开、崔亮、孟文星等人从其它方向包围坊市，不能让任何修士离开。

    “诸位前辈这是何意，不知驾临邙山有何贵干？”

    “这其中一定有误会！”

    这时，坊市中有守卫大着大胆子问道，言语间小心翼翼，不想招惹祸患。

    通过灵觉，刘玉察觉到说话之人修为在炼气八层，应该属于守卫队长之类的职务，或许还是多目道人的亲传弟子。

    不过这种小辈根本做不了主，他没有半点搭理的兴趣。

    “小辈，速速去叫多目出来。”

    “我等的耐心是有限的！”

    崔亮见刘玉不回话，十分懂事的大声呵斥。

    他言语间动用了简单的“音法”，足以让坊市中所有修士都听见。

    从遁光升起到降落，还有阵法开启，一切都在十几息时间内发生。

    几息后，队伍中炼气期修士以小队为单位，也相继赶到。

    刘玉嘴唇蠕动，随意传音三名小队长，指派三支小队分布于邙山周围。

    吩咐他们将可能经过的修士全部扣留，绝不能轻易让此地的消息泄露。

    “是，执事！”

    三名小队长领命，带着各自的小队往灵山周围散去。

    剩下二十七支小队，则稀稀落落围在坊市周围，盯着里许大小的黄色迷雾，没有留下任何死角。

    而这一切，都被阵法中的守卫修士看在眼里，只觉心中一寒。

    这突然其来的变化，就像一张编织的大网，要锁死坊市的一切生机！

    刘玉面色冷峻，冰冷的目光落在眼前的阵法上。

    以他如今的阅历，只能看出这阵法在二阶中品，偏向防守与变化。

    比起自己的戊土青石阵也差不了多少，算是难得的精品。

    不过这些便足够了，不管怎么说，其只是二阶中品，面对十名筑基修士的同时攻击，坚持不了多长时间。

    就在他思索间，阵法突然发生变化，传出一道中气十足的声音。

    “贫道多目，这厢有礼了。”

    “诸位可是楚国大宗的高修？”

    “贫道经营这个小小的坊市，与白云观没有任何瓜葛，一直安分守己。”

    “从前如此，今后也会如此，不知各位道友可否高台贵手？”

    “当然，诸位道友远道而来，也不可能白走一趟，贫道准备了一点心意，定让诸位道友满意！”

    里许大小黄色雾海，在原来入口的位置，突然小范围翻涌，裂开一个丈许大小的口子。

    现出一个蓝袍道士的身影。

    他头发灰白，却一点都不显得苍老，反而身形壮硕、神采奕奕。

    结合此人的话语，以及其筑基中期的灵压与气息，其身份不言而喻，正是坊市之主——多目道人。

    此言一出，江秋水、颜开、孟文星等人皆看向刘玉，等着他做决定。

    而多目道人见此，也知道了谁才是话事人。

    “燕国四大宗门，背叛九国盟约，置九国同道于险地。”

    “其势力在燕国盘根错节，瓜葛牵连者不计其数。”

    “如今我等数国联军，奉联盟之命，特来扫除燕国不臣之修。”

    “多目道友亦是燕国修士，何来毫无瓜葛之说？”

    刘玉面色冷漠，言语间直接搬出九国盟，强调行为的正当性，占据大义位置。

    他的一言一语，皆充满了如法度一般的冰冷无情，并且咄咄逼人异常强势。

    顿了顿，又继续道：

    “眼下燕国只有两种修士，绝无第三种之说。”

    “一种与燕国四宗一丘之貉，为联盟之背叛者。”

    “一种用行动证明清白，与四宗划清界线，方是真正的联盟之修。”

    “不知多目道友是前者还是后者？”

    “在下青阳，希望道友好好考虑。”

    听闻其想置身事外，以及用好处收买的话语，刘玉心中冷笑。

    想置身事外，也是需要一定实力的，而放在伐燕这个层面，一个筑基修士根本没有置身事外的资格。

    而按照自己战略，也不允许有中立的存在。

    这些所谓中立的小势力或者散修，就是一个个变数，说不定什么时候就会因为兔死狐悲同仇气敌，从而转变为敌修。

    非友既敌，没有其它的路可走！

    至于所谓“心意”，想来也就是一点灵石，根本不被他放在眼里。

    如果取了他的性命，还不都是自己的？

    听闻一番咄咄逼人的话语，多目道人一时没有了下言，似乎是陷入了思索之中。

    刘玉见此，也耐心等待着，没有第一时间动手，给了其一段时间思考。

    毕竟宗门的任务是收服，而不是将沿途的修士都统统杀光，那样的行为与魔道何异？

    既然横竖都是死，那为什么不反抗？

    如果采用如此极端的方法，注定遍地皆敌，以青锋小队配置，是完全不可能做到的。

    所以也注定了要恩威并施，以杀戮为手段，拉拢一批消灭一批。

    拉拢与白云观没有瓜葛，或者瓜葛不深的修士，打压消灭瓜葛甚深者。

    只要大局已定，少数几个心怀不轨者，可以慢慢清算。

    “青阳道友可否给贫道几日时间考虑，三日之内贫道一定给道友一个答复！”

    过了好一会儿，多目道人才开口，声音有些嘶哑，似乎陷入艰难抉择中。

    他与白云观确实有着一些渊源，而且也对白云观比较有信心，轻易不想转变阵营。

    毕竟眼前这些修士终究只是外来者，占据燕国之后，很有可能带来彻底的改变。

    到那时他这坊市还开不开得下去，可就说不准了。

    而白云观即使投靠了正道联盟，但只要幽州还在其治下，格局就不会发生太大改变，邙山坊市就能一直经营下去。

    他也就可以一直凭此修炼，说不得还有机会冲击金丹瓶颈。

    多目道人行礼想着拖延时间，找机会通风报信，不到山穷水尽的地步，根本舍不得多年经营的一番心血。

    暂时还没有投靠这群“外来者”的想法。

    “多目道友你只有半炷香时间考虑。”

    “若觉得是联盟之修，还请自封丹田穴窍，并暂时上交储物袋，刘某担保你的安全。”

    “待你做出行动表明立场，一切自可恢复如初。”

    刘玉冷漠道，丝毫不留商量的余地。

    他瞳孔漆黑如墨，一身黑袍目光冰冷，双手负背把握离玄剑，幽冥断魂锥收于袖中。

    而江秋水、孟文星等人，也取出了各自的法器，只要一声令下，便能发动疾风骤雨一般的攻势！

    坊市中的修士也有数百人之多，但修为层次不齐，炼气初期接近一半。

    而且他们大部分是散修，与多目道人根本不是一个阵营。

    此时有些修士面露惊惶之色，唯恐被殃及池鱼，恨不得替多目答应下来，可都被坊市守卫拦住，根本见不到多目道人。

    就在这样紧张的氛围中，时间飞快过去，半炷香时间已到。

    “贫道尚有血脉亲人在外，一时之间实在难以抉择，不知道青阳道友可否宽限两日？”

    多目道人道，说话间竟然有些低声下气，一改往日的强势，让其许多“弟子”心惊不已。

    “迟迟不能做出决定，不是与白云观瓜葛太深，就是心中有鬼。”

    刘玉眉头一皱，见此情况没有半点犹豫，寒声道：

    “动手！”

    他一向说到做到，绝不会轻易更改，也没有与其讨价还价的兴趣。

    何况众目睽睽说出的话语，又岂能因为其三言两语就改变？

    话音落下，江秋水、颜开、孟文星等人不再犹豫，当下各自直接祭出两把极品法器，一出手便发挥了八成的实力。

    十八件各式各样的极品法器腾空而起，闪耀璀璨的各色灵光，锁定里许大小的黄色雾海，以迅雷不及掩耳之势射出。

    法器还未到，强大的威势已经降临！

    一股恐怖之感笼罩，让坊市内的所有修士呼吸都为之一窒，也让多目道人脸色一变！

    “青阳道友且慢，还请快快停手，贫道愿意归顺！”

    当下，多目道人立即传音，有了服软的意思。

    他没有想到刘玉这么果断霸道，竟然直接动手，不留丝毫转圜的余地。

    “停手？”

    刘玉冷冷一笑，双手抱胸不发一言。

