    ————「不知道」。

    这个回答，完完全全就是逃避、敷衍与背叛信任的行为。

    这一点，方里不相信爱蜜莉雅会不懂。

    可是，爱蜜莉雅还是这么说了。

    即使面色苍白，嘴唇哆嗦，眼神也极其动摇的在摇晃着，爱蜜莉雅还是这么说了。

    对此，方里该做出什么反应呢？

    或许，爱蜜莉雅也在害怕着这一点吧？

    只是，结果却与爱蜜莉雅想象的不一样。

    “不知道吗？”

    方里叹息了一声，如此说着。

    “既然你这么说了，那应该就是真的不知道了。”

    出乎意料的话语，让爱蜜莉雅直接睁大了眼睛。

    “怎么？”方里顿时失笑般的说道：“我选择相信你，那是一件这么难以置信的事情吗？”

    “不…不是…”爱蜜莉雅也不知道该怎么形容自己现在的心情，只有极为怯弱的说道：“可是方里相信吗？真的相信我吗？”

    “是啊，我相信你。”方里坦率的说道：“因为，我知道你是一个不擅长说谎的孩子啊。”

    所以，刚刚的话，如果爱蜜莉雅是在说谎，那方里一下子就能看出来。

    但根据方里的观察，爱蜜莉雅并没有说谎。

    “可你经历了试炼也是事实。”方里直视着爱蜜莉雅，说道：“如果我没有猜错的话，你应该也在试炼中看到了自己的过去，对吧？”

    爱蜜莉雅纤细的肩膀蓦然一颤。

    那脆弱的氛围，一下子便是膨胀了起来。

    “我…我不知道…真的不知道…”爱蜜莉雅以快哭出来一般的表情，这般说道：“我只记得…自己看到了什么很可怕的场景…”

    这么说着，爱蜜莉雅还紧紧的抱着自己的身体，似觉得很寒冷般颤抖着。

    内心的伤口再一次的被刨根究底，似乎让爱蜜莉雅回想起了试炼时看到的过去的恐怖感，根本无法停下颤抖的内心。

    而看着这样的爱蜜莉雅，方里紧紧的皱起了眉头。

    “只有恐怖感留了下来，记忆却没有吗？”

    难道，这也是试炼造成的？

    参加过试炼的人在那以后无法回忆起看到的内容？

    这应该是不可能的才对。

    原因无它，只因为方里还清清楚楚的记得这件事。

    既然方里记得试炼的内容，那爱蜜莉雅就没有理由不记得。

    亦或者…

    “爱蜜莉雅拒绝着这份记忆…吗…？”

    方里隐隐约约的察觉到了真相。

    回忆起原著，对于爱蜜莉雅的事情，方里知道的也不是很清楚。

    方里只知道，爱蜜莉雅从小便生活在艾利欧尔大森林中，于那里的精灵部落中长大。

    但是，在大概一百多年前，艾利欧尔大森林吹起了不知名的暴风雪，将这片森林都给冰冻了起来。

    那片森林，直到现在都还没有解冻。

    而爱蜜莉雅则是在七年前，被身为契约精灵的帕克从冻结成冰的大树中找到，将其解救了出来，并缔结了契约。

    也就是说，爱蜜莉雅是本应生活在一百年前的时代里的半精灵。

    可在七岁那年，爱蜜莉雅与艾利欧尔大森林一起被冰冻，度过了整整一百年的时间。

    然后，在被冰冻的过程中，爱蜜莉雅的身体并没有停止成长的样子，被帕克救了出来以后，肉体年龄已经是生长到了十八岁的阶段。

    在那以后，爱蜜莉雅又在森林里和帕克一起生活了七年，最终被罗兹瓦尔给找到，被龙珠给选中，成为了龙之巫女，以王位候补者的身份，被接到了罗兹瓦尔公馆中。

    换言之，爱蜜莉雅的身体年龄应该是107岁，外表年龄是18岁，精神年龄则仅仅是14岁。

    这奇葩的状况，虽然让人不知道该怎么吐槽，可这就是事实。

    因此，爱蜜莉雅很多地方才会表现得那么天真和善良，即使面对别人的恶意都生不出报复的心理。

    归根究底，除了因为爱蜜莉雅是个滥好人以外，还因为爱蜜莉雅在精神上根本就还是一个小孩。

    像这般依靠方里和帕克，那也是爱蜜莉雅的不成熟所导致的吧？

    方里知道的仅仅只有这些。

    至于更详细的状况，方里并不知道。

    因为，爱蜜莉雅曾经在方里问起的时候，非常为难的说出了这样的话。

    “其实，我自己记得也不是很清楚，自己被冰封之前到底发生过什么事情，记忆显得有些模模糊糊。”

    根据爱蜜莉雅所说，她只记得从她懂事的时候开始，她的父母就已经消失不见了，但却有一位像是母亲一样的人物在照顾她，然后包括那个人在内，整个精灵部落的人都对她很好，完全没有因为她是半精灵就厌恶她。

    可是，有一天却发生了非常恐怖的事情，导致森林整体都被冰封。

    在爱蜜莉雅陷入沉眠的时候，精灵部落里的所有人也都和她一样沉睡了，直到现在都依旧在艾利欧尔大森林中，只有爱蜜莉雅被帕克救了出来，但凭借帕克的力量，却也仅能救出她一人。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅自从醒过来以后就一直和帕克一起守护着像那样沉睡着的同伴。

    为了有朝一日，当像爱蜜莉雅一样的人从沉睡中苏醒时，让他不会对自己的所处的情况一无所知。

    就是抱着这样的想法，爱蜜莉雅一直待在了那里，直到被罗兹瓦尔给找到。

    “罗兹瓦尔说过，只要继承了王位，那就能够找到解除森林被冰封的方法，所以我才会跟罗兹瓦尔一起走。”

    这就是爱蜜莉雅记得的所有事情。

    爱蜜莉雅想登上王位，其最根本的目的就是为了解救过去的同伴。

    当然，之前说过的希望可以得到公平的对待，那也是实话。

    两者，都是爱蜜莉雅的目的。

    只是，前者更为强烈而已。

    抱着这样的目的，爱蜜莉雅才努力至今。

    可是，在试炼中，爱蜜莉雅却看到了自己那被遗忘的过去。

    也许，爱蜜莉雅是看到了什么可怕的东西了，潜意识里拒绝着那种回忆，方才像这样，只有恐怖感留了下来，其余的什么都不记得了。

    不。

    或许，连爱蜜莉雅自己都是因为这个原因，拒绝着过去的记忆，方才使过去的记忆被遗忘，那也说不定。

    爱蜜莉雅的过去，究竟发生了什么事情？

    方里绞尽脑汁的回忆着原著。

    可惜，方里本来就在发烧，脑袋昏昏沉沉，再加上对原著后半部分的剧情的不熟悉，现在几乎什么都想不起来。

    即使是这样…

    “爱蜜莉雅，你听我说。”

    方里斟酌了一下用词。

    随即，对着爱蜜莉雅说了一句。

    “你所看到的过去并不一定就是真实的。”

    一句话，让爱蜜莉雅的心跳再一次的停止。