    系统终于恢复正常了！

    在芦苇湖苟了这么久，身手也练得差不多了，仙灵想去更远的地方转悠转悠。

    毕竟，不管是灵兽也好，灵植也罢，芦苇湖附近的物种该解锁的图鉴也都解锁了，再继续宅在家里，想升级不知道要猴年马月去了。

    想在这个世界活得滋润，可不能安于现状。

    当然，最主要的原因，是因为仙灵发现，鲨族部落的信物有点‘暴躁’了。

    最近几天，蓝色光芒不知道为什么，经常从仓御手环里游荡出去。

    仙灵也不知道它去哪里了。

    只能猜测是去寻找食物了。

    但是很奇怪的是，美味至极的幼年神兽近在眼前，蓝色光芒除了吓唬它之外，居然毫无所动，也实在是不符合它吞噬万物的人设。

    但是仙灵一点都不想去探究蓝色光芒的行为所蕴含的意思。

    这玩意儿只是她生命中的过客而已，完全没有必要花时间去攻略。刚攻略好，就要送走，她又不是傻子。

    但，看到它这么活跃，仙灵心里始终有一道阴影在笼罩着。

    它可是河老千叮万嘱，让她送去海族的信物呢，万一某一天浪着浪着，就再也不回来了呢？

    那算不算送信失败？

    所以仙灵准备去寻找秘境的出入口了。

    虽然她感觉自己还没有发育好，但是以免夜长梦多，还是得努力努力。

    ……

    就要出远门了，仙灵把家里该收拾的都收拾了，该采集的都采集了，顺便把出门物资也给整理了一番。

    整整忙活了一天，终于全部搞定了。

    小昭已经很敏锐的意识到仙灵要外出了，而且是跟从前不一样的外出，所以它早早的就变成了雪貂盘在躺椅上，就等着仙灵收拾完带它出门浪。

    虽然它一条虫出门浪，更潇洒更自由，但是它没有空间手环，找到好吃的食材，都不能带回家，有点烦恼。

    还是和御用厨子仙灵一起出门更好，仙灵做饭可真是越来越好吃了！一天三顿都吃不够。

    看小昭乖巧的盘在铺着兽皮的躺椅上，仙灵就仿佛看到了自家的宠物猫，心情不自觉的就变得柔软起来。

    把手脚都绑上厚实的护甲，仙灵在身上裹了一层穿山甲的鳞片，然而才刚披上兽皮大衣呢，小昭就迫不及待的跳到了她的肩膀上。

    “仙灵，忙完了？”软糯的声音在耳畔响起，温热的气息吹得仙灵耳朵痒痒的。

    这几个月小昭的人类语言越来越好了，虽然说起话来，只能三个字三个字的往外蹦，但是已经可以和仙灵对答如流了。

    撸了一把小昭手感极佳的脑袋，仙灵笑道：“你别急，我再检查一遍。”

    蹬了蹬牛皮靴，感觉还算结实；检查了一下灵兽骨刀，并没有开裂的迹象。

    摸着长势良好的齐耳短发，仙灵想到了外面的猎猎寒风，于是赶紧去藤柜里取出了一顶兽皮毡帽戴在了头上。

    脖子也不放过，围脖戴上来。

    这么全副武装也是有原因的，这个世界虫子特别多，而且还贼毒辣，咬上一口虽然小概率会中毒，但是大概率会很疼。

    ……

    哄骗着让小昭幻化成长毛兔给自己暖手，仙灵嘴里唱着跑调的欢快曲子，一路朝西边飞奔着。

    然而……一个小时候之后仙灵就快乐不起来了。

    水泽地，泥沙陷阱贼多，好多地方表面看上去还有植被，很结实。结果一脚踩下去……仙灵差点去世了。

    看到仙灵吃瘪，小昭还挺开心，乐呵的在旁边打着滚。

    看着滚做一团的长毛兔，仙灵非常不客气的把小昭也给拖进了泥坑里。

    小昭最讨厌的环境就是泥巴了，仙灵这种行为无异于虎口拔牙，但是小昭对于自己的人类是纵容的，就像是仙灵看小昭，觉得虫子很可爱。

    小昭看仙灵，同样也觉得人类很可爱。

    于是小昭非常不客气的用泥巴把仙灵给淹没了。

    仙灵：……

    ……

    不务正业的和小昭玩了一会泥巴，仙灵终于想到她是要出远门的人，于是赶紧停止了这种幼稚的行为。

    鉴于水泽里的泥沙陷阱实在是太多了，不利于赶路，于是仙灵还是骑着小昭飞过了这片区域。

    在接近正午的时候，终于到达了盆地的外围。

    外面的世界是一片无边无际的草原，而且很奇怪的是，这片草原并没有因为初冬的季节而染上枯黄。

    这边仙灵还没有来过，怕不小心闯入高阶飞行灵兽的领地，所以仙灵还是选择下地步行。

    远远的，仙灵看到了不少和森林里截然不同的灵兽。

    比如顶着杀马特头型的?牛、蹦蹦跳跳一身黑色斑点的麋鹿、翅膀短小却跳得贼高的翠鹞……当然，还有一扭一扭的，正在寻找食物的大王花。

    然而小昭的视觉和仙灵却有点不同。

    仙灵看灵兽的目光是想着这个图鉴我开启了没有，而小昭想的却是：香煎牛排、烟熏鹿肉、红焖鸡翅、水煮大王花……

    不知不觉，口水淅沥沥的流了一地。

    看到这么多没有吃过的灵兽，小昭就像鱼儿入了海，嗖的一下就冲到了草原里。

    仙灵可没有小昭那种天不怕地不怕的强劲实力，在发现截然不同的生态环境，她很谨慎的开始四处观察探测。

    不观察不要紧，一观察，仙灵在一条宽阔的河沟里，看到了一头全身披着金黄色鬃毛，像是水牛一样的灵兽。

    它一牛占据了半条河沟，很多动物都远远的避开它觅食。

    看到这种情况，仙灵非常谨慎的远离了它。

    找到一处安全的位置后，仙灵使用了搜索功能。顷刻间她脑海里的画面，自动变成了一张汇聚着各色小点的地图。

    大量的灰色和绿色小点充斥在脑海里，仙灵有点兴奋，这地方，居然这么多灵兽？

    这对于既缺灵气，又想开图鉴的仙灵来说，简直无异于天堂。

    不过，当仙灵看到正中心那颗红色小点时，她又把这种兴奋给狠狠地遏制住了。

    很明显，红点的位置正是那头占据了半条河沟的黄金水牛。

    它果然不是一般的灵兽啊！

    ……

    大概的摸清了附近的灵兽划分情况，仙灵远远地避开了栖息着黄金水牛的上游河沟，而是沿着河畔附近的深草，一直朝下游走着。

    直到走出了黄金水牛的势力范围，她才开始‘忙活’起来。

    不过才刚忙活了一个多小时，仙灵就失望的发现，草原里的灵兽是多，但都是白色普通级别的，连绿色化灵的都少见。

    为了系统奖励的属性值，虽然觉得斩杀低级灵兽，灵气值太少，但仙灵也还是认真的打起了工。

    才刚开了两个图鉴呢，小昭就找到她了，后面还跟着好几个小伙伴。

    看着一群对着小昭不停流口水的大王花，仙灵有点头疼。

    才刚斩杀了不少的大王花。这玩意儿的液体臭得不行，仙灵简直有了心理阴影。

    小昭带了这么一堆小尾巴回来，不是要她做‘大王汤’吧？

    一想到这，仙灵的脸都绿了。那无异是煮shi啊！

    还好的是，小昭发现大王花跟踪它之后，就一爪子将它们全都拍死了。

    小昭变成小女孩，嘟着嘴不是很开心：“烦死，老跟我，没脑子，智商低！”

    小昭的本体是虫，而且是那种没有任何‘王霸之气’的虫，不吸引食虫花的注意才怪呢。

    看到一圈的大王花尸体，虽然仙灵很嫌弃它们。但秉着绝对不能浪费的心思，仙灵还是把这些尸体都捡起来了。

    小昭默默的看着仙灵收尸，“仙灵，你图鉴，收集，完了吗？”聪明如小昭，已经发现仙灵很喜欢收集灵兽尸体了，还称之为图鉴。

    仙灵摇摇头：“还没，这里物种挺多，估计要收集一段时间。”

    小昭乌黑的眼珠子滴溜溜的转动了一圈，好像是在打着什么鬼主意:“那，我帮你，去附近，看看，还有，没有别，的图鉴？”

    把想出去浪说得这么清新脱俗，小昭也算是个虫才了。

    “可以啊，你想去就去吧。”仙灵从来不拘束小昭，给它最大的自由。

    小昭有点不好意思：“我，想喝，鱼丸汤！”

    于是仙灵懂了，是想吃饱了再去浪。

    ……

    把小昭喂饱之后，仙灵又开始勤勤恳恳的收集灵兽尸体来献祭系统。

    握住骨刀，开启连击技能，仙灵像一道风一样在灵兽群里杀进杀出着。

    随着打架的经验越来越丰富，仙灵已经发现了，连击不止可以在一个目标上叠加被动状态，也可以在多个目标上使用。

    比如，她在砍一头麋鹿的腿时，刚好有一头牛来顶她，她如果立马反手扎向了牛的眼睛。两道弱点叠加，就是x2。接着她再迅速的滑动身体，给予麋鹿的脖子致命一击，就是x3。

    就这样一层一层的叠上去，想断掉都难。

    而且伤害一次比一次高，直到第十次触发暴击的时候，就是双倍伤害！

    仙灵超喜欢看暴击出现时，那种血红色的，大大的阿拉伯数字，还带着震颤的感觉，满足感爆棚。

    然而，收集着收集着，天却暗了下来。仙灵抬头看了看天色，很明显，今天是没有月亮的一天。

    草原就不要想着寻找山洞了，仙灵随便找了个安全的地方，就从仓御手环里拿出早了就准备好的帐篷。

    帐篷是仙灵用麻布然后混合着兽皮精心制作的，不仅不臭，还被她熏得香喷喷的。唯一遗憾的是，草原一马平川，风贼大，完全点不起来火堆，是真的非常非常冷。

    即便是仙灵拥有着5点耐寒值，但是在没有羽绒服的情况下，还是冷得打哆嗦。

    吃了一碗增加耐寒值的灵食，仙灵迅速的钻到了帐篷里。

    野外睡觉当然是不安全的，所以仙灵掏出了山海经和漆黑盒子。

    两样‘神器’摆在自己的身边，安全感顿时爆棚了。

    已经揍了龙魂剑好几个月，现在仙灵已经对它失去了兴趣。

    这剑冥顽不灵，就像一根硬骨头，完全啃不动。

    她这人虽然执着，但也不喜欢把时间浪费在无用功上，所以仙灵几乎是不理会它了。

    然而，也不知道是被揍多了还是怎么回事，小黑龙好像有点抖M的潜质。仙灵懒得理会它了，它反而来招惹仙灵。

    这不，仙灵刚掏出山海经，龙魂剑就按耐不住了。

    灵器篇自动翻开来。

    小黑龙好像是对仙灵有话要讲，不停昂昂叫着，吵得仙灵难以入睡。

    “你闭嘴！小心我把你嘴巴绑上！”仙灵可是说得到做得到的，她说会绑上小黑龙的嘴巴，就真的会绑上它的嘴巴。

    小黑龙嘁嘁的嘲笑着，然而，刚骂骂咧咧的用龙族语言说着，你敢？仙灵就‘啪’的一下关上了灵器篇。

    把灵器篇收进了体内，仙灵淡定地想着:山海经她又不是只有一本，大不了换一本出来放风，比如灵兽篇，温暖敦厚的棕色光芒不舒服吗？

