    【你有一条新的消息】

    【书法Lv7（0/40）】

    为什么，没有任务。

    上杉櫂左手撑脸，靠在窗边，一边听课，一边无意义地晃眼翻动系统透明的界面。

    一路翻过【人物面板】、【任务】、【可接取任务】、【已接取任务】、【背包】、【技能】、【当前状态】等......

    他突然发现了，最下面，最角落里的一个商城界面。

    明明以前还没有，新增的？

    【恢复药：1个/10属性点】

    【简述：大量恢复一定健康值，并解毒】

    好东西，就是有点贵，十个属性点。

    【精力回复药：1个/2属性点】

    【简述：精力回溯至3小时前的状态】

    精力，我要这种东西作甚？

    【滴...滴滴...】

    【你已兑换「精力回复药」*3，请注意查收。】

    嗯~这商城不错，反正自己属性点除了智力，其他也没什么加的意思。

    继续看。

    【备受女孩子喜爱的毛绒玩偶：1个/1属性点】

    【简述：成倍增加对女孩子的吸引力，撩妹的不二之选，形状自拟。】

    给花火买两个倒是不错。

    【特效焰尾：1个/5属性点】

    【简述：使你制造或产生物体移动轨迹时，形成各式特效焰尾，颜色自拟、形态自拟。】

    没用。

    【望情溺水：1个/2属性点】

    【简述：会使对象产生一定的xxxx从而xxxx，进而xxxx，持续效果2小时。】

    涩涩的，不要。

    【特殊商品刷新时间剩余26天】

    嗯...？

    上杉櫂眉头一挑。

    或许.....

    “上杉、上杉！”羽田希暮的声音打断了他的思路。

    他从位置上站了起来，即刻答道：“是，羽田老师。”

    即便被点名也要镇定自若。

    羽田老师对他露出职业女性的笑：“刚刚是不是走神了？”

    “我一直都很认真。”靠墙的左手，向后面的坪川贵弘打个手势。

    坪川推推眼镜，视线从书墙上放动漫的手机挪开，轻轻敲击桌子。

    咚咚...

    两声。

    意思是我也不知道，别指望我。

    好，没戏了。

    “那你能不能说说我刚才讲到哪一段了？”羽田老师礼貌的询问，“说谎的话，这节课就请你先站着吧。”

    “......”

    上杉櫂用眼角的余光偷偷打量教室，发现大部分人都在干看着他。

    没意思，好歹是一个班的同学，怎么也应该互帮互助一下吧。

    后藤那家伙也指望不上，这种时候就只有小花火才靠得住了。

    他晃一眼花丸花火的位置，迅速记下她偷偷举起的小白纸。

    “四十七行，第二句话。”

    上杉平静而道，“羽田老师，需要我念出来吗？”

    “不用，请坐下吧，”羽田希暮微笑说，放下手中的国语综合，“记住上课不要走神就行了。”

    “是。”

    “还有，花丸同学。”

    花丸花火听到自己被叫到名字，小手下意识地攥紧了刚刚书写的笔。

    羽田希暮保持微笑：“知道你们是小两口了，学校也不会去干涉你们之间的事情，但上课的时候，还请不要过于互相关爱。”

    教室里一片微弱的捂嘴笑声。

    花丸花火红着脸低下头：

    “是。”

    羽田希暮用书背撞击两下桌子，“没什么好笑的，继续上课。”

    ——————

    下午，雨依旧没有停。

    背上弓袋，上杉櫂目送花丸花火与绫香莉映几人去了社团大楼后，便独自撑伞前往弓道部。

    湿漉漉的地，走路的时候，脚跟会向后顺起几滴浑浊的雨。

    并发出富有韵味的踩水声。

    抬起左手，无名指上的戒指在天空微亮光线的辉映下，同样闪亮。

    明明就是颗石头，卖便宜点不行吗？

    上杉櫂不断晃悠左手来回欣赏，心想给小花火的东西，贵一点也没问题吧。

    ——虽然不是他出的钱。

    越想越觉得钻石这玩意儿很恐怖。

    走过操场，雨中的棒球部终于没了那热血的声音。

    来到弓道部。

    今天大家来的格外的早。

    “今天要训练什么？有没有团队训练？”上杉櫂将甩净的雨伞放进门口的伞筒。

    “没有，今天主要就是练命中率。”正在墙边上弦的管井英义说。

    “上杉你的状态好些没有，之前比赛看你一直心不在焉的。”换好弓道服的平田政信走出来说。

    “不是什么问题。”上杉櫂将弓袋放下，取出未上弦的竹弓。

    雨天的神越高中弓道场，也格外的宁静。

    时不时能听到时雨敲打屋顶的声音，可惜就是道场上的青草芳香，被完全住了。

    “周六我们对阵东京第十高中对吧？”

    杉田漱平在射位上放下竹弓：“东京第十，没有任何一人是特别出彩的，但他们实力均匀，发挥也很稳定。”

    管井英义用眼睛，比量比量弦与弓握的距离：“最主要的，还是御知。”

    绪方浅香依旧在射位上冷冷的放箭，晴天还好，下雨天光是待在她的身边，很可能会感冒。

    她的个人赛，止步前三强了。

    第一是御知的风夜悌，第二是相模的玉川怜生。

    两人在两轮对抗中，全然中的，不分上下。

    这种时候，就需要进行射诘了——各射一箭，脱靶的人被淘汰，一同中靶继续各射一箭，一同脱靶再射一轮。

    风夜悌，作为连续三十射中的保持者，自有其独特的技巧。

    而武射系的玉川怜生在连续大力拉弓之后，后劲不足，导致他在24射时遗憾脱靶，悻悻离去。

    杉田漱平缓缓搭弓，保持小笠原时清范士所说的节奏呼吸，“悌，在于团队之中的作用不止于他近乎百分百的命中率，更重要的是他时刻保持的风雅，帮助队友安定心态。”

    “杉田学长认识他？”上杉櫂在之前两人会面的时候，就看出些端倪。

    “认识，他是我的国中同学。”

    一声弦音，穿过空中的霏霏细雨，直达靶心。

    “之前他也在小笠原老师那里修习过一段时间，他们学校的顾问，也是有名的六段炼士。”

    “即便我们合宿过一个星期，但想赢御知，还是有一定的难度。”

    杉田漱平再起举起长弓，大三至会，平缓发力。

    又是一声嘹亮的弦音，身体保持残心的同时，轻握住因反作用力产生弓返的竹弓。

    “上杉能保证实力的话，接下来，主要就看你们了。”

    “加油吧。”

