    “这......”

    对于万修这个要求，维奥莱特顿时一愣。

    在万修来到这德雷斯罗萨之前，多弗朗明哥控制这座岛屿的时候，德雷斯罗萨都还是世界政府的一员。

    就算多弗朗明哥被天龙人革除，但他却也知道世界政府的能量。

    在这个世界中，就没有人能与世界政府所抗衡的。

    但现在万修却只给了维奥莱特两个选择，一个是与世界政府为敌，在此之后和世界政府直接发生冲突。另一个则是直接和万修翻脸，被对方如同消灭多弗朗明哥一样被清除掉。

    “我去找父亲。”在大脑快速思考之后，维奥莱特猛地点头，说道。

    维奥莱特此时就算是做出选择了，当她转身去寻找自己父亲的时候，力库王族就已经选择和世界政府割裂开了。

    让维奥莱特做出这个决定的最重要因素，就是万修他们的实力。

    一个能击败海上皇帝，击败海军本部的存在，在维奥莱特想来，是绝对能和世界政府抗衡的存在。

    既然对方有实力，那维奥莱特也愿意去赌一把。

    毕竟如果他选择拒绝的话，力库王族或许在今天就会被灭族了。对维奥莱特来说，能多活一点，那就多一丝机会。自己既然能在堂吉诃德家族卧底，那又为什么不能在万修旗下苟活呢？

    要知道，多弗朗明哥比起万修来说要更加的残暴。

    现在多弗朗明哥已经被罗西南迪击杀，岛上的居民也逐渐被砂糖从玩具中解放出来。在这种情况下，曾经的力库王也从藏身地走了出来。

    而正是因为力库王的现身，维奥莱特也很顺利的就找到了自己的父亲。

    当天傍晚，当力库王重新成为德雷斯罗萨国王的时候，世界经济新闻社的摩根斯就收到了来自于德岛的信件。

    “脱离世界政府？哦吼吼，这可也是个大新闻啊！”

    摩根斯接到来自力库王的信件后，连声笑道。

    今天上午凯多战败的消息都还没有发出，德雷斯罗萨就为自己又送来了一个大新闻。

    这一天发生的事情，甚至比此前伟大航路前半段海军的战败还要重要。

    毕竟海军的战败还可以挽回，还可以通过战斗来战胜万修这个海贼团。

    但一个世界政府加盟国的声明退出，绝对是对世界政府威严的践踏。

    就算是七武海的多弗朗明哥和克洛克达尔，也只能在世界政府的框架下掌控国度，他们也从来没有想过要让自己控制的国家脱离世界政府。

    但现在，万修刚刚登上德岛，就让这个德雷斯罗萨王国直接脱离了世界政府。

    “必须解决掉这个家伙！”红土大陆之上，玛丽乔亚中，五老星在收到最新的报纸后，顿时都急了。

    “他短短的时间内就击败了香克斯和凯多，并且还让德雷斯罗萨脱离了世界政府，这种人绝对不能多留。”

    “当然，不过我们该派谁呢？”

    随着万修的势力不断壮大，这个海贼团已经在威胁世界政府统治的根基了。

    就算此前的罗杰，爱德华·纽盖特等人，都从来没有做到过这样的地步。

    “海军可没有办法击败对方。”最为年轻的那位五老星双手插袋，皱眉说道。

    现在经过两次战败，海军还在伤口舔血的截断，根本无力再组织人员对万修发动进攻了。

    而更为重要的是，现在万修已经进入新世界，这个区域更加不利于海军的活动。在那个海域中，可有着众多能和海军一战的大海贼团。

    “总不能放任他的所作所为吧？”身着白色长袍，手持长刀的五老星站起身，杵着长刀说道。

    “要不，去找......”

    胡子微卷的五老星扫了一眼大厅中的其余四人，轻声说道。

    当这位五老星的话一出，其余四人全都将目光锁定在了他的身上。

    “这，还是算了吧。”被四人同时看过来，卷胡子的五老星最终还是自己驳回了自己的话。

    “不，我觉得可以去找大人了。”白色长袍的五老星在对方自己否决之后，却赞同了卷胡子五老星的提议。

    “这件事情，还是让伊姆大人做决定吧。”

    说完，白色长袍的五老星一如刚才卷胡子的一样，扫视着房间中的众人。

    “好吧。”

    “嗯。”

    这个提议在众人中很快就获得了通过，为了解决万修这个麻烦，他们必须去找那位天龙人的王的。

    而这位五老星忌惮的人，天龙人的幕后王者，此时也正在一处花园中拿着最新的那份报纸。

    他，就是五老星口中的那位大人--伊姆。

    “很不错。”伊姆看着报纸上的信息，轻声说道。

    随后，已经被看完的报纸被其随手一扔，丢在了花园的地上。

    “看来灯需要提前熄灭了。”

    伊姆没头没尾的说了一句后，直接就朝着花园的大门走了过去。

    而此时，五老星才刚从那谈话的大厅走出来。

    就在世界政府中在准备讨论如何继续对付万修的时候，远在德雷斯罗萨的万修还并不知道。

    不过万修在决定让德雷斯罗萨脱离世界政府的时候，就已经指导玛丽乔亚的世界政府绝对会采取行动的。

    但即便如此，拥有着强大实力的万修却也并布惧怕。

    现在他手下的人员已经足以同时对抗两位海上皇帝的进攻，即使现在海军本部有着五位大将一位元帅，也同样在万修这儿占不到任何的便宜。

    “‘魔王’万修，赏金八十亿贝利！生死勿论！”

    “船上，你的赏金已经到了八十亿贝利了！”

    在摩根斯报道凯多战败，德雷斯罗萨脱离世界政府的第二天，香克斯就拿着最新的报纸跑到了万修的跟前，大声的说道。

    “八十亿贝利！”

    香克斯生怕万修没听到，又大声的提醒了一句。

    “我听到了。”万修笑着接过香克斯手中都报纸，翻到了赏金的那一页。

    果然，在赏金栏的第一位，就是被称为魔王的万修。

    而且赏金也达到了从未有过的高度，八十亿贝利！

