    “晚上你去通知李元来城主府。”

    “是，大人。”

    镇魔卫听到郭嘉的吩咐，连忙应下，随后就退了出去。

    “主公，这李元作为一根稻草，想必能够压倒不少人，就是不知道四大古镇有没有想法。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，说实话，他对于古镇其实有点拿不准，毕竟能够晋升到古镇，其主必定有自己的想法。

    而幻影村的村长李元，实力不强，村寨也缺少粮食，但是却最适合当做稻草。

    “不错，这个李元的村寨不强，臣服我们，更能提现我们星火城的诚意。”

    周君良点了点头说道。

    “去准备拍卖会吧，想必这些人已经等不及了。”

    到了傍晚周君良看到这些人已经兑换完毕，不由的对着郭嘉说道。

    “是，主公。”

    郭嘉点了点头，随后退出了青铜殿。

    迎宾楼。

    “这就是星火城吗？”

    诸多的势力之主，看着夜晚的星火城，双目中带着震撼的神色。

    “没想到星火城的夜晚居然如同白昼！”

    “是啊，而且星火城居然开放功法，好大的气魄！”

    这些人白天不只是在万宝楼购买物品，还在星火城内也参观了一下，看着星火城繁华的样子，这些人打心底带着震撼。

    “诸位，拍卖会即将开始请跟我来。”

    这时一名镇魔卫打断了他们之间的交谈。

    “拍卖会开始了？走走！”

    听到拍卖会要开始，这些人眸光中闪过一抹精光。

    就连雷三千也站起身子，跟着镇魔卫朝着外面走去。

    很快这些人就在镇魔卫的带领下，来到了一处壮丽的阁楼。

    “星火拍卖行！”

    看着阁楼上的五个大字，又看到了站在拍卖行前的守卫，所有人眼中一缩。

    他们能够感受到门前两个守卫强大的实力，无形中散发着一股气势。

    “妈的，守卫的实力比我都高！”

    一个有些贼眉鼠眼的男子，看着守卫心里不由的暗骂。

    “诸位，拍卖会在三楼，诸位可以直接进入，当然如果有人想要寄拍的话，我们星火城也会安排人员鉴定。”

    “当然，我们星火城会抽取一定比例的抽成。”

    郭嘉从星火拍卖行出来，脸上带着笑容说道。

    这些人在万宝楼消耗了不少的星火币，后来又进行了兑换，郭嘉也大概知道了这些人的财力。

    “居然还能寄拍。”

    有人心里嘀咕，随后众人在镇魔卫的带领下来到了星火拍卖行的三楼，而其中也有人拿出一些普通物品，打算寄拍。

    星火拍卖行三楼，整个空间很大，并且其中也有一些包厢，不过这次拍卖会并没有开放，所有人都落座在了会厅之内。

    座位呈现半圆形，围绕着舞台。

    周君良也早已进入拍卖行，坐在了一个包厢中，俯视着下面落座的众人。

    很快童雪走上舞台，身穿白色衣裙，眸光微微闪烁。

    “什么情况，你们星火城没人了吗。”

    “就是，让一个小女孩来主持拍卖会？”

    “别说，这小女孩长的挺好看，要不跟叔叔走吧。”

    这些人看到童雪走上舞台，有脸上带着不满的，有脸上带着怪异的笑容，好像在想什么龌蹉的事情。

    “这小女孩眼睛是什么情况，居然是白色的，不会是异族吧。”

    “难道星火城是因为沟通异族，才回发展的这么快？”

    台下的众人继续讨论，肆无忌惮一样，好像已经忘了星火城的强大。

    “首先，欢迎诸位来到星火拍卖行，这次由我主持这次的拍卖会。”

    童雪没有在意这些人的讨论，脸上带着笑容，声音直接传到了所有人的耳中。

    “我先自我介绍一下，我叫童雪是万宝楼的楼主，刚刚有人好像在讨论我？”

    童雪说完，眼神冷冷的看向刚刚讨论她的人。

    这目光中带着冰冷，让刚刚讨论童雪的人心中一禀，所有人都安静了下来，整个拍卖会场鸦雀无声。

    “好了，废话我也不多说了，就先拍卖第一件物品。”

    童雪随后脸色恢复了笑容，就好像刚刚的一切都是假象，不过这些人可没有把刚才童雪的表现当做假象。

    “第一件物品名为寒月冰泉，是提升体质的灵水。”

    童雪微微侧身，身后有两名侍女拿着一个巴掌大小的青铜瓶走了上来。

    “寒月冰泉为黄阶上品，起拍价为一千枚星火币！”

    童雪扫了一眼在场的所有人说道。

    “一千枚星火币！”

    雷三千听到介绍，毫不犹豫就出价了。

    “提升体质的物品，十分适合我，我可是不只是修炼剑法。”

    雷三千眼神闪过一抹精光暗道。

    “提升体质的灵水是不错，不过这东西肯定有副作用，估计一个人使用不了太多。”

    有人眼神看着台上青铜瓶中的灵水暗道，好像对提升体质的物品知道的十分清楚一样。

    “我出一千一，雷三爷，这东西我也挺喜欢的要不让给老弟？”

    白烟笑着对雷三千说道。

    “呵呵，不如加我一个如何？我出两千！”

    一名身穿黑衣的年轻人突然插嘴说道。

    “孙正，怎么你也想插一手？”

    雷三千眸光带着一抹凶芒看向了孙正说道。

    “咦？这是天运者？”

    周君良坐在包厢中看着那个孙正说道。

    他看着孙正的举止以及身上那种奇怪的气息，十分肯定这个孙正就是天运者。

    “看来有意思了。”

    周君良脸上带着笑容，目光看着下面。

    他没有想到居然这么快就看到一个天运者了，周君良虽然知道当初降临不朽世界的时候，有几十亿人，但是他敢肯定，这几十亿人现在能剩下一半就不错了。

    虽然所有人身上都带着天运，但是那只是微不足道的天运，很多人估计都被不朽世界上异族或者是凶兽所杀。

    天运可不是免死金牌，能够让所有人都存活下来。

    在周君良的眼中，身上带着天运可以说只是带着一个天运种子而已。

    具体能够走到哪一步，就要看天运者自己了。

    “奉孝，这个孙正是哪个古镇的首领？”

    周君良端起茶杯，对着坐在身旁的郭嘉问道。

    “这个孙正是天下镇的镇长，实力，势力是四大古镇之首。”

    郭嘉迅速回答道。

