    有异样的力量降临别墅里，外面三个奥特曼不可能都没感应。

    　　察觉到空间的波动，陈立似乎想起了什么，几乎是下意识丢下手中的书冲向厨房，其他两人愣了愣，连忙跟过去。

    　　厨房里，空间波动造成的动荡恢复了。

    　　追羽拿着菜刀呆呆站在案板前，紧张抓着他的小白警惕了好半响，见着爪下的人还在，可算是松了口气。

    　　“怎么了？！”陈立看到他，松了口气连忙问道。

    　　“啊……”追羽回神，看了看案板上的大骨头，砰的一刀砍下去，笑道：“没什么，刚刚只是有点意外。”

    　　确实是意外，这空间波动来的猝不及防，而他也愣住了没反应过来，不然能直接屏蔽外界的感应。

    　　见着小屁孩依旧怀疑的目光，追羽直接把几人推出去了：“行啦行啦，别打扰我做饭了，不然你们自己来做。”

    　　藤宫果断出去了，这人那么厉害，倒是根本没必要担心。

    　　……

    　　最后三个人还是乖乖的坐在饭桌旁等着被投食，之前决战前那段时间住在这里，也都快熟悉被追羽投食了。

    　　我梦一开始还会不好意思的去帮忙，后来发现自己大概只适合研究物理学。

    　　做的饭很好吃，煲的骨头汤也确实很好喝，就是不知道为什么追羽先生为什么做味增汤那么喜欢放骨头，而且还经常在他们喝汤时拍照，并露出一脸欣慰的怪异笑容，总觉得在做什么奇怪的实验。

    　　食物是美好的，心情是微妙的。

    　　吃过午饭后，几人休息下就又散开了，我梦还要去吉欧基地，目前大学还没恢复课程他就专门往那边跑，而藤宫在炼金之星也有忙碌的地方。

    　　追羽打着哈欠在阳台晒太阳，小白粘他粘的非常紧，生怕没抓稳这人就蒸发了。

    　　“卡诺斯啊……”揉了揉猫咪的脑袋，想着空间波动传来的信息，追羽微微眯眼。

    　　那个声音感觉有点熟悉，而且那是一道召唤的信息，有人在对面叫他过去。

    　　谁找到了他？并且看情况也许是认识他。

    　　追羽觉得自己非常有必要过去看一看，不管对面是什么，大不了直接过去炸个坑，没见到他挖坑本事一绝吗，根本不带怕的！

    　　不过走之前先跟地球说一声，好歹他们也共同带过娃，他走了，这两个娃得养好点。

    　　地球：

    　　……真是用完就丢，无情又冷酷的意志。

    　　“你知道卡诺斯是谁吗？”追羽问道。

    　　地球意志等了好半响才回答：

    　　“说话别这么神神秘秘的，直接点。”

    　　“算了，我自己去找。”追羽不爽的捏了捏猫耳朵，嗤笑一声：“追寻真相的时候，也是个有意思的旅程。”

    　　陈立倚在门口看着那边悠闲的像条咸鱼的青年，狐疑问道：“刚刚到底是怎么回事？什么真相？”

    　　“偷听是不好的行为啊小立立。”

    　　“你自己要在这自言自语的。”

    　　“嗯……”追羽看了会天空，接着转头问道：“地球把给你的天空之光收回去了吗？”

    　　不知道他为什么突然问这个问题，陈立顿了顿回答：“没有，地球留给我了。”

    　　作为他帮助了地球度过危机的报酬，那份天空之光在战后并没有离开，地球透露出的意志也是愿意留给他。

    　　有这份光的话，他的力量确实更加强大了，如果稍加利用，陈立觉得他还能继续变强。

    　　“那挺好的，我打算去另一个世界了…不对，这样说好奇怪，我打算去另一个宇宙看看，如果好奇的话，你要一起吗？”追羽问道。

    　　“去哪？”陈立下意识皱眉，想到的是那个空间波动。

    　　哪个世界啊，关于这个，追羽也只能说：“我也不知道。”

    　　“你就不担心是陷阱？”

    　　“兵来将挡水来土掩大不了直接开打。”追羽摊了摊手，末了戏谑道：“看不出小立立还挺谨慎的嘛。”

    　　“我可没有怕，而且不要这样叫我。”陈立推了推眼镜，嘀咕道。

    　　追羽伸了个懒腰起身，把趴在他胸口上的猫拎起丢肩膀上，走到少年面前笑道：“反正你也在提防着我会不会用黑暗力量做坏事，担心就跟上来看看呗。”

    　　陈立面无表情看着他没说话。

    　　没有同意也没有拒绝，嗯，坑来一个免费打手，如果是其它奥特曼世界，还能有一个连细枝末节的剧情都熟悉的免费外挂，追羽满意的往外走去。

    　　“你去哪？”

    　　“离开之前买点点心带上。”

    　　……

    　　感觉老年代的蛋糕点心都比较好吃，这种熟悉的味道在欧布世界就不常见，不知道这次去的又是哪个世界，所以离开前多带点。

    　　晚上的时候追羽回来，没有告诉我梦和藤宫两人，打算直接离开。

    　　反正白天已经跟他们聊过这个话题了，估计也知道他要离开，所以那顿午饭其实是散伙饭啊，下次再想被他灌骨头汤都不知道要等多久了。

    　　等两个崽子成熟后，追羽相机里还有一堆黑历史等他们被公开处刑呢。

    　　“准备好了吗？东西都带齐了吗？有没有遗忘的？”追羽像个孩子准备去春游的老妈子非常细心的都问了一遍，尤其强调有没有忘东西。

    　　“嗯。”陈立淡淡点头。

    　　虽然是嗯了，不过他却是孑然一身什么都没带，追羽身上也同样简简单单。

    　　但追羽还是继续仔细检查了一下，确定自己没有落下东西，相机都在，点心也在，杂志社出版的每刊怪兽杂志也都放着，整整齐齐。

    　　“好，出发！”

    　　肩膀上的小白立马抓紧了某人，不过被追羽扯下来直接丢进光空间了，迎面一只巨大的银白机械龙立在这里，周围还一堆乱七八糟的东西，小白默默飘着。

    　　得了得了，这辈子就是一只猫了，还是只玩具猫，辣鸡光之人！

    　　院子里，陈立无语的看着追羽一手拿出一根棒棒糖，光与暗两种力量交织，形成小型的空间通道，周围风势猛烈，空间撕扯着。

    　　“你都是这样开通道的吗？”

    　　“对啊。”追羽点了点头，说道：“有人教我的。”

    　　那一定是个宇宙人，还是个黑暗星人，陈立暗暗吐槽，正常人开通道才不是用光暗两种极致力量造成的空间撕裂法强行破开扭曲的空间。

    　　他们都是正常的以自己的力量，连接对面的宇宙星门进行穿越，而稍微弱点的初学者，就得先找到这个宇宙的星门再穿越。

    　　“你这样，很容易迷路的。”

    　　追羽顿了顿：“难怪那女人说她迷路了一万年。”

    　　看来也不是没有原因的嗷？

    　　陈立：“……”迷路一万年？？

    　　“哎算了别纠结啦，我这个定位绝对准确的！不会有错！”追羽笃定道。

    　　“哦，是吗。”

    　　在撕扯空间风暴中，两人一前一后的进入，空间通道的对面，一模一样的湛蓝星球在浩瀚广袤的宇宙中缓缓旋转。

    　　有那个空间波动的指引，这次的定位真的没有出错。

    　　……

    　　……

    　　我梦晚上回来的时候，郊外的别墅陷在一片黑暗中，安安静静的，只有院子门口的挂灯亮着淡淡的光芒。

    　　“今天都休息的这么早？还想跟陈立先生熬夜探讨一下核心源的开发呢。”

    　　“虽然可能会被说熬夜不好……”我梦边开门边自我吐槽。

    　　炼金之星对自然控制机器的核心源的研究也到了关键的时候，他今天还收到了那边传来的资料。

    　　因为曾经负责修复和改进自然控制机器和的是他们，所以关于核心源的开发，炼金之星特别希望陈立也能加入，丹尼尔还特地让我梦来说服一下。

    　　人类文明的进化发展对地球会造成一定的伤害，炼金之星一直在关注这个问题，自然控制机器能有效的改善环境，他们当然不会放过这方面的研究。

    　　如果以后要向宇宙发展的话，这类研究的作用将会更大，根源性的危机结束后，这群天才的目光越放越远了。

    　　正处在二十一世纪初期的盖亚世界，人们的娱乐活动还没大力发展出来，全球信息时代还在摸索中，但另一边的科技领域，却直奔宇宙而去。

    　　不得不说，科技树点的歪了些。

    　　我梦脑子里想着各种在宇宙中翱翔的画面，直到进入别墅后，终于察觉到了一丝的不对劲。

    　　太安静了，安静到完全没有感应到追羽和陈立的气息。

    　　陈立身上带着天空的光芒，三个地球守护者之间也由此有所感应，但对于此时我梦来说，他完全感应不到陈立现在的情况如何。

    　　“都出去了？”我梦打开客厅的灯，一眼看到了桌面上的纸张。

    　　他快步走过去拿起来，上面是追羽的字迹，看着似乎没练过字似的，不仅没练过字，连日文都没学过。

    　　我梦艰难的从一堆错误翻译中拼出正确的话——

    　　在这段话的下面，还有一段字迹工整日文规整的留言：

    　　我梦盯着纸条看了好半响，最后叹了口气：“真是连告别都不说啊。”

    　　如果中午追羽先生没有不小心说漏嘴，还被他追着询问了的话，估计都不会告诉他们，他准备要离开这个世界了吧。

    　　多元宇宙啊，外面应该很精彩吧？

    　　我梦惆怅过后，又有些向往和羡慕，想着陈立说的实验室有东西，他看了看手上的核心源资料，想到了什么连忙过去看。

    　　实验室昏暗一片，我梦将独立电闸打开，瞬间亮堂起来，镶嵌在墙壁上的大屏幕闪烁出各种数据和资料。

    　　“呃……时空穿梭方法？”

    　　我梦看了看，顿时愣住，他之前确实打算向陈立学一下怎样开空间通道来着，毕竟说过要穿越宇宙首先得学会这个。

    　　不过他本来还以为陈立留的是自然控制机器的核心源资料呢……

    　　实验室除了这个，还留了很多东西，奇奇怪怪的探测器，量子转化的研究资料，还有装载在月球上的信号总控制台也在这里。

    　　“宇宙人检测，居然还有这种东西吗？”

    　　“物体进行量子转换并恢复的研究？”

    　　“哇好厉害，这么强大的信号器是怎么搞出来的啊？”

    　　“宇宙飞船设计图？！”

    　　我梦一时忘却离别的忧伤，沉迷于研究别人的实验室，最后在一个文件夹里，意外找到了关于自然控制机器的资料，其中小部分是研究核心源的数据。

    　　“噢噢！果然陈立先生其实也对这个感兴趣！”

    　　就是嘛，这么强大的自然机器，那个研究员不感兴趣呢！

    　　今天的我梦又沉浸在兴奋的熬夜中。

    　　第二天清晨，放在桌子上的手机叮铃铃响了好几次。

    　　不小心趴着睡着的我梦，终于迷迷糊糊的醒来摸到手机接通：“喂？”

    　　“唔，藤宫？”我梦稍微清醒了，揉了揉眼睛。

    　　“我们这边啊……”我梦下意识看了看周围，接着蓦地惊醒，呐呐说道：“那个，藤宫，昨天追羽先生他们已经离开了。”

    　　对面沉默了下来，气氛一时陷入寂静，我梦犹豫着要不要说些安慰的话，他自己昨晚差不多已经调整好心情了。

    　　但半响后，藤宫的声音继续传来，依旧冷静：

    　　我梦愣了一愣，接着展开笑容，中气之足的应道：“好，你等我，我马上过去！”

    　　海洋深处的异样啊，能让藤宫这么谨慎，肯定不会是简单的东西。

    　　不过我梦有信心，已经保护过一次地球了，那么这次，他们也依旧能，或许无法永远守护下去，但只要还在，就总能做点什么。

    　　人类在炼金之星的帮助下，在地球之光的护航下，能够飞向更广袤宇宙！

    　　……

