    尽管如此。

    但是林峰仍然没有好奇的探索。

    谁知道那里面是什么东西。

    万一碰到什么恐怖的存在，那可真是想跑都没办法跑了。

    还是等到找到机会。

    到时候一点一点的尝试。

    不过眨眼间。

    林峰又看到了满地倒的一群人，捂了一下脸。

    与此同时。

    赵吏第一个奔向的，就是杜婉婷的方向。

    其他的都是糟老头子。

    晚点儿也没事儿。

    “我先出去了。”

    “你先安抚一下你的小女友，以及你的未来的岳丈吧。”

    说完话之后，林峰就走出了家门，准备去外面的街道散散心。

    只剩下赵吏。

    还有满地的人。

    “嘤～嘤～”

    一声温柔的喘息。

    杜婉婷逐渐的从睡梦之中醒了过来，睁开的第一眼。

    就看到赵吏那帅气的脸庞。

    整个人都有些痴了。

    哪一个女生，心中没有一个属于她自己的白马王子呢？

    总有一天，我心目中的大英雄会手持玫瑰花，踩着七彩祥云来娶我。

    显然。

    经历了这么多。

    赵吏就是他心中的大英雄！

    只看她轻轻的张开口，十分温柔的对着赵吏喊道。

    “赵大哥。”

    “我……”

    还没等他说完。

    赵吏就温柔地抱住了她。

    用着十分令人着迷，却又十分温润的语气说道。

    “婉婷。”

    “闭上眼吧。”

    杜婉婷似乎有些羞涩。

    牙缝中传出了一个应声。

    “嗯～”

    双脸微红。

    睫毛都在微微的颤抖，似乎在期待着什么。

    赵吏一只手放在了杜婉婷的头上。

    刹那间。

    她似乎睡熟了。

    看着她可爱的脸，赵吏轻声的叹息。

    “唉～”

    “这个世界很复杂。”

    “忘记我吧。”

    “我希望你能开开心心的，度过一个平凡的一生。”

    说完。

    右手无闪烁着别样的灵光。

    在杜婉婷的灵台上停留。

    刹那之间灵光普照，形成了短暂的光芒盲区。

    谁也不知道赵吏做了什么。

    只不过。

    他的身上多了一股别样的奥妙气息。

    大袖挥舞之间。

    独属于他自己的领域，绽放在整个客厅之中。

    抹去了不该有的记忆。

    这时候的赵吏，整个人在光芒与阴影之间形成一个长长的倒影。

    神秘异常。

    轻笑间有些邪魅。

    一道阴影从远处飞来。

    在赵吏的面前停住了身影，显画出了它的本来面目。

    只看到。

    原本应该出现在阴宅的杜老太爷，微微的在赵吏面前一鞠躬。

    神色恭敬的说道。

    “大人。”

    “不知您召集小人来，有何要事？”

    “小人定当赴汤蹈火，在所不辞！”

    赵吏幽幽的看着他。

    黑暗之中的光影，让赵吏的身影十分的高大。

    似乎其中。

    有着说不清道不明的神秘。

    赵吏带着莫名的感觉，对着杜老太爷说道。

    “从今以后。”

    “你便是杜家的祖灵。”

    一道光芒从赵吏的手中闪过，烙印在了杜老太爷的灵魂之上。

    “可享人间香火不堕轮回。”

    “阴差不阻，逍遥人间。”

    这一下杜老太爷激动的不可自拔，连连叩谢。

    当他明白这一位的身份的时候。

    他才明白。

    其中到底有着多大的气运！

    “我希望杜婉婷能够安安心心的生活，过她想要的日子。”

    “无忧无虑的度过一生。”

    “你能做到吗？”

    面对着赵吏的疑问。

    杜老太爷，语气却是十分的坚定，心中也下了决断。

    回答道。

    “大人放心！”

    “小人定能做到。”

    嗯～

    赵吏点了点头，逐渐的走入黑暗之中。

    从此消失了身影。

    ……

    街道上。

    吃着一根糖葫芦的林峰，看着赵吏这么快就出来了。

    有些惊奇的说道。

    “咱们的赵大公子，难道说没有达到目的？”

    “船翻了？”

    说到最后。

    他有些开玩笑似的调侃。

    不过看到赵吏的表情，他有些懵了，忍不住问道。

    “我去！”

    “这么刺激？”

    “连你这么娴熟的手段都拿不下来吗？”

    “女中豪杰呀！”

    不过林峰又转念一想。

    似乎不大对套路呀。

    他记得路上以及在杜家的表现，杜婉婷明明已经对赵吏有意思了。

    这都能蹦？

    紧接着，林峰脸色有些怪异的问道。

    “你丫的不会吃干抹净了不认账吧？”

    嘿！

    这可就忍不了了。

    赵吏一脸的骄傲，如同一个逍遥公子一般，对着林峰回答道。

    “这怎么可能？”

    “咱是那样的人吗？”

    “小瞧我了，你实在是太小瞧我。”

    就这样。

    两个人一边拌嘴，一边慢悠悠的向着孔家的方向走去。

    悠悠的月光之下。

    两个人吵吵闹闹，似乎其中蕴含着别样的感觉，感情似乎在其中升华了。

    接下来两天。

    两个人都没有出来瞎转悠，只是在孔府享受着不一样的待遇。

    还别说。

    有钱人还真是处处都是享受，只有你想不到，没有他们做不到。

    一处体贴都能显示出他们的豪横！

    就是豪！

    当然，在这期间，两个人倒也不是一直在玩耍。

    毕竟四目道长还在。

    没事儿的时候，他们就与四目道长一起喝喝茶，晒晒太阳。

    一起切磋一下步伐，请教一下四目道长各种各样的知识。

    一时间。

    获得了巨大的收获。

    而林峰也在这几天的安稳之中，慢慢的沉淀了下来。

    气质越来越圆润。

    带着不一样的清冷气息。

    如同天上的明月。

    终于。

    时间就在他们悠悠的等待之中，如同白驹过隙一样，迅速的从手中划过。

    就在这一天。

    他们一直等待着许久了的材料，已经从全国各地运来了。

    林峰也结束了假期。

    开始忙忙碌碌的，准备着承接四目道长布下的阵法。

    同样的。

    孔家的主人，这时候才真正的在他们的面前现身。

    出乎意料的是。

    整个孔家如此大的家族之中，竟然是一个女子掌权。

    这还真是有点儿意外。

    只看到一个体态丰腴却贵族气质尽显的贵妇，一群丫鬟的服侍之下，

    来到了林峰他们所居的院落之中。

    见到四目道长。

    贵妇人开口询问。

    “知道四目道长何时能够动手，将这一具尸体运往上海滩？”

    声音之中有着慵懒，在这充满着另类气息的贵妇口中发出。

    有种别样的诱惑。

    可惜了啊～

    三个人都是目不斜视，似乎美女只是过眼云烟。

    “夫人放心。”

    “今晚便动手！”

    四目道长对着孔家的贵妇回应道。

