    “我不喜欢拥抱。”

    巴帝脸色淡漠，对于和男人的拥抱没有一丝的感觉，更何况是这种笑面虎一般的角色，人前笑嘻嘻好兄弟，背后一刀捅死收家产。

    以巴帝如今掌握的力量，不需要虚与委蛇，简单来说，亚达·埃奇不够资格，不被他放在眼内，尽管他或者在大都会上层有几分资本力量，但对于巴帝来说，真想要解决他，一个眼神的事情。

    普通人在这个世界拥有再多的钱，没有力量，也是枉然。

    在往日，这个世界或许是以金钱，权利，地位，代表着统治阶层的力量，然如今，在巴帝来到之后，一拳打爆洲际，这才叫力量。

    因此巴帝并没有对这个亚达·埃奇有什么感觉，无甚好感，也没有太差的感觉，反正都是让他从滚滚车轱辘碾过去的货，没必要搞这么多关系感情。

    这种商业上的事情，巴帝一向是交给小卢瑟处理的，只有在他们出动到商业之外的手段，巴帝才会考虑一下找人顶罪，送个炸弹去他们全家，让他们提早上西天。

    例如自己的秘书，是他们请的杀手，这个就已经是商业之外了，所以巴帝来到此处，打算瓦解整个家族。

    “噢！是因为我不是美丽性感的女性吗？”

    巴帝拒绝亚达·埃奇的拥抱，亚达·埃奇倒是没有什么，只是笑出一口大白齿，打个哈哈，开个玩笑的别过此栽。

    说完还摊手，作了个趣，神色不见尴尬，仪态从容自然。

    只是他背后的各种家族成员，各种二代就大皱眉头了。

    “真是没有礼貌。”

    “果然是自杀贫民窟出来的，毫无礼仪。”

    “看到埃奇先生没有拥抱他，我松了一口气，以免粘上低劣的气息。”

    “上层社会之所以和底层分割开来，这就是原因，底层的人根本不懂修养，礼仪，他们粗鄙得令人难以置信。”

    不单止各种家族成员和二代低声谈论。

    很大部分原本看巴帝眼神精光熠熠的女性，也不禁眼神淡了一些，轻摇螓首，对他很失望。

    “太自大了，还以为在自杀贫民窟吗？”

    “来到这里耍性子？表现个性？哎，总归只是好看而。”

    “可惜了，估计埃奇先生对他很失望，一点礼貌都不懂，直接落了他的面子。”

    “我估计埃奇先生会重新考虑，邀请一个粗人进家族，这是坏了上层的规矩。”

    很多人细声谈论，言语对巴帝很不友好。

    有的摇头，为他可能失去一次进入家族的机会而叹气，要是这种机会是自己多好，自己一定好好配合。

    别看亚达·埃奇一脸没事的样子开玩笑，那只不过是掩饰。

    亚达·埃奇本身就是备受歧视的黑人，一路走到现在家族主事人的位置，心里比外表更加黑；他最恨的就是有人歧视他的肤色，稍有异常的言论，都会导致他的无声无息的报复。

    前家族成员，诺亚一家就是如此，发展高速，不经意得罪了亚达·埃奇，说了两句他的肤色，被他联合家族成员，暗地里就把他的科技园，整间诺亚公司吞并，导致诺亚一家子破败惨淡，其家主接受不能，从公司大楼跳下自杀死亡。

    直接把人逼到死路，可谓是一个狠辣至极的男人。

    巴帝这样拒绝他的友好拥抱，这简直仿佛在说，黑人不配和我拥抱似的，尽管巴帝没有这个意思，但是亚达·埃奇心中肯定会有个疙瘩，报复也只不过是迟早的事情。

    “哎，可惜了，不懂把握机会的年轻人。”

    “年轻人总归是年轻气盛，以为走出自杀贫民窟就可以大展雄图，简直是可笑。”

    有老一辈的人可惜，他们身份地位都不及亚达·埃奇，要在他脚下栖息生活，为了巴帝可惜。

    一个进入家族的机会，就可能这样失去了。

    一个称谓上层人士的机会，就这样失去了。

    机会出现在一个来自自杀贫民窟的粗人身上，让他们身体气血有些翻腾，恼愤，如此浪费机会成为一个人上人，真是让人看着火气直升。

    巴帝耳朵灵敏，在场一言一语虽然声音细小，却逃不过他的听觉。

    他感觉啼笑皆非，本来就没有想要加入什么家族，这群自认为是上层贵族的家伙，一言一语，就把他定性为不知好歹，不知天高地厚的年轻人，真是让人感觉无语，究竟是谁不知道天高地厚？

    “我们来喝一杯，这个宴会为你而设，让我介绍几个美女，渡过一个愉快的晚上。”

    亚达·埃奇拥抱不成，颇为打趣的说道，他脸色黑黝黝，打趣说话的时候露出白洁的牙齿，真诚和蔼，没有一丝做作的样子，感觉就像是多年的老友一般自然而然。

    他身形比较瘦小，比巴帝矮半个头。

    巴帝耸立在他的身前，眼眸低下，颇有一种俯视的意味，让这个家族主事人心中很不满意，脸上却是没有表现出来，更是笑着眯了一下眼睛寒光。

    “不用了，我自然会询问，看有没美女同意和我渡过销魂的一晚。”

    巴帝淡漠，对他的示好视而不见，径直顺手拿过一杯香槟，翩翩君子般朝着众人虚举酒杯。

    那气态模样，简直就是犹如主人一般，致意各位。

    亚达·埃奇黝黑的脸皮不自然的扯了一下，还是扯着笑容，他心机城府深厚，一而再的被巴帝落下面子，也有点面上无光，这太不识好歹了。

    真是以为仍然在自杀贫民窟，他眯着眼睛，笑容没有露出牙齿了，转身看着巴帝的背影。

    周围的众人更是冷冷嘲笑，目光不善的看着巴帝，视线随着他的身影移动。

    在众目睽睽之下，巴帝走到一名美女面前，她身材娇小，丰腴，雪白的肌肤在黑色镂空的服装中透出，成熟透丽的气韵让人沉醉，这是一名成熟迷人的熟妇。

    ‘碰’

    轻轻清脆的酒杯碰撞声，巴帝拿自己的杯子主动的碰了一下她的酒杯，笑说道：“你的气质很好，我想和你共渡一晚，如何？”

    这名熟妇震惊了，她小嘴微张，眼眸震惊的看着他，简直是不敢置信。

    不是因为语言直白，而是因为她的丈夫在现场，这个外表如此令人着迷的男人，竟然敢如此的**自己。

    这是找死吗？

    整个宴会脸琐碎的细声也不见了，众人瞪着眼睛，看着巴帝竟然如此的放浪形骸，竟然挑的这位熟妇，众多家族成员脸色阴沉了下来。

    现场的乐队，拉出一曲逐渐开始高昂的背景音乐。

    “巴缪洛帝！”亚达·埃奇低吼的声音回荡在宴会大厅。