    戴天庆站在实验室门口欲哭无泪。

    他后悔啊！

    之前总是让赵奕来他的小组，最开始还是认真的，后来就完全是调侃，因为他知道赵奕肯定不会来的，顺带也显摆一下他的研究进展。

    结果呢？

    现在赵奕的小组肯定是出了重大成果，否则也不可能去申请保密研究。

    那可是重大成果！

    “究竟重大到什么程度呢？”戴天庆开始发挥想象力了，他问向陈志刚，“你觉得他们能有什么成果？难道是完成了药物开发？”

    “不可能吧？”陈志刚琢磨着说道，“之前没听说他们有什么成果，还听李明抱怨说一个月没有进展，如果是药物开发的话，不可能突然就这样。”

    “也对！”

    戴天庆心情放松了，随后再次皱起眉，“那会是什么重大成果？还申请保密？我感觉这次比上次还严重啊！大门都直接关上了。”

    陈志刚用力的点头。

    上次申请保密的时候也没有到大门儿都关上的程度，也没有说突然间就宣布，研究所里的所有人都不能出去，瞬间的保密程度个人的感觉都高一点。

    “难道比2CV-炳氢分子的发现还要重大？”戴天庆皱眉说道。

    “肯定是。”

    当听到陈志刚这句肯定，戴天庆心里又郁闷了，他问道，“你觉得他们能让我们参与进去吗？”

    “不知道啊！”

    陈志刚摇头表示不清楚。

    忽然门开了。

    艾立新探出头喊了一句，“陈哥，阎所长说让你进去，咱们都是一起研究的。”

    “好！”

    陈志刚满脸微笑的进了门，还回头纠正了一句，“你应该问，‘你觉得他们会让你进去吗’？”

    他说完就走了进去，顺带用力关上门。

    戴天庆愣在原地好半天，赶紧用力拍门，“别这样啊！咱们也是一个组的！我也是啊……”

    没人答应。

    戴天庆是真的郁闷了，他觉得里面可能是在和自己开玩笑，大概率就是赵奕、张薇等人，因为他之前总是调侃赵奕的小组。

    现在好了！

    如果里面不是在开玩笑，就真的非常郁闷了，保密研究绝对很重大，参与进去只有好处，就算成果都没有自己的份，参与如此重大的研究，也是科研生涯的重要履历，对未来评选院士都非常有帮助。

    医学研究讲求一个运气。

    其实好多的科研都讲求运气，某种发现、成果暂时没有用处、不被重视，也许未来就会很有用、被重视，走在正确的研究方向上，就容易出重大的成果。

    运动和能力真是没有联系。

    哪怕是个人科研水平再强，选择的是差的项目、不可能出重大成果的项目，也不可能会有什么成就，而运气好‘噌’一下重大成果，都能够在世界舞台露露面。

    等等。

    这就是运气的作用。

    最终。

    戴天庆还是没能进入实验室，他只等来了负责安保工作的武警。

    然后……被驱离了。

    ……

    上级来了。

    熟人。

    来人是卫生部副部长朱虹。

    朱虹听到生物医学研究所有重大发现，就干脆放下手头上的工作赶了过来。

    等走进了实验室，就打趣的说了一句，“又是赵奕呀！不对，是赵院士，赵奕，还没恭喜你呢，评上了科学院的院士！”

    “谢谢。”

    赵奕礼貌的点头。

    “是什么发现？”朱虹问道。

    赵奕道，“我们发现了一种新的小蛋白分析，和杆菌抗体结合后，能起到标记艾滋病毒的效果。”

    “——？？”

    朱虹直接愣住了。

    虽然长期担任行政部门的工作，但朱虹也是在医学体系中的，他早年也从事过相关的工作，对医学也非常的了解，能明白具体是什么意思。

    “标记HIV病毒？不是开玩笑吧？”

    赵奕只是点头。

    “咳咳。”

    阎学林插了一句道，“还没有确定效果，只是理论上是可行的，这个发现也许能帮助我们，找出一种对艾滋病全新的药物方法。”

    朱虹深吸一口气，冷静的点了点头。

    接下来他开始认真的听取报告，仔细查看各种实验数据，有一些肯定是看不懂的，需要其他人帮忙做讲解，一套下来差不多也明白了。

    “那么就马上开始验证实验吧！”朱虹严肃的说道，“如果实验验证效果，真和理论差不多，不对，哪怕只有百分之十、二十的效果，都是很不错的发现，会成为人类对抗艾滋病的重大进展！”

    实验室里的人集体点头。

    朱虹憧憬完继续说道，“不过，想要靠这个发现实现治愈，可能性还是不高。”

    “总归是重大发现，就验证一下吧。”

    朱虹的话让实验室的人都冷静下来。

    赵奕也一样。

    在发现了新小蛋白分子和杆菌抗体结合的标记效果后，他没有再仔细进行深入的思考，冷静下来以后仔细想想，觉得‘治愈艾滋病’还是想当然了。

    艾滋病之所以难以治愈，是因为艾滋病病毒在人体的免疫细胞里面形成病毒库。

    这种病毒库很难被清除，长期规范的抗艾滋病病毒治疗，一般只能抑制病毒不再复制，很难摧毁艾滋病的病毒库。

    直白来说，艾滋病毒是藏在免疫细胞里面的，并随着免疫细胞的复制而复制

    它主要攻击的就是CD4T淋巴细胞，CD4T淋巴细胞表面的CD4分子是艾滋病毒的受体，病毒表面包膜蛋白gp120，是其天然配体，是病毒入侵细胞的关键，当病毒表面的gp120与细胞的CD4结合后，病毒则进入细胞内，并且整合到CD4T淋巴细胞的基因组中成为前病毒。

    当细胞在复制时带动了病毒基因与它一起复制，这样机体就永久感染HIV，感染细胞能产生数千个新的HIV病毒颗粒，导致细胞死亡。细胞死亡的结果是机体内CD4T淋巴细胞逐渐减少，造成免疫功能严重缺损，导致机体高度易感机会性感染和肿瘤。

    如果不经过药物治疗，免疫缺损就会是进行性且不可逆的。

    新小蛋白分子和杆菌抗体结合能标记艾滋病毒，但标记的也可能是CD4T淋巴细胞，CD4T淋巴细胞被标记为某种杆菌，也许就会发生免疫系统的混乱，短时间会有大量的CD4T淋巴细胞，被免疫系统的其他部分杀死，同时也肯定会带来免疫缺失问题，会产生不小的副作用。

    有坏处，好处也不少。

    这种杀伤也许是直接性质的，艾滋病毒寄生的细胞死亡，病毒会扩散到细胞外，很容易被标记清除。

    这个过程中会有大量的艾滋病毒死亡，携带艾滋病毒的细胞也会死亡，也就有希望高效的消灭艾滋病毒。

    当然了。

    药物开发、使用方面，就不用研究小组费心思了，他们只需要验证效果就可以了。

    ……

    最终戴天庆还是进入了小组。

    他被忘掉了。

    第二天实验室正设计验证分工的时候，发现人手有些不足，赵奕才想起了戴天庆，笑着说道，“要不还是叫上老戴吧！”

    “对，老戴的嘴……”

    阎学林摇头没有继续点头，“但是能力还是不错的，都是一起做研究的。”

    “好，我去叫他。”

    陈志刚迫不及待的说道，他和戴天庆一个小组，自己进来戴天庆没进，总是感觉怪怪的。

    戴天庆正在实验室里，对着玻璃窗发呆，听到门口陈志刚的喊声，只是带着疑问的转头。

    “别愣着了，赶紧走吧！”陈志刚说道。

    戴天庆就像是表演川剧变脸一样，笑容马上浮现在了脸上，披上白大褂连扣子都来不及按上，就飞奔着冲向了中心实验室，进门时还和持枪武警打了招呼，随后大笑着说道，“怎么样！还是少不了我吧！”

    “跟你们说吧，虽然是赵奕小组的发现，但是少了我，总是差了那么一点……”

    “我来了，咱就一帆风顺了！”

    “……”

    赵奕和阎学林对视一眼，忽然都有些后悔让戴天庆来了。

    “还能赶他走吗？”赵奕用眼神询问了一句。

    阎学林回了个郁闷的眼神，意思差不多就是，“先这样吧，不行再说。”

    “好吧。”

    “唉~”

    ……

    整个学校都注意到生物医学研究所门口，站着一排持枪的武警，还拉起了长长的警戒线。

    理学院也不例外。

    大办公室里的几个教授、老师，日常例行的进行了八卦。

    胡志斌问道，“怎么回事？又申请保密了？医所又有什么大发现了？”

    “应该是。”周立点头。

    “上次的大发现，可是换来个医学科学中心啊！中心还没建立起来了，这又……”

    胡志斌的语调酸溜溜的，他自己在科研上没什么成果，但还是希望理学院能有个数学中心，他也许在里面能分到一间办公室？

    “你们说，这次会不会和赵奕有关系？”高义华忽然开口问道。

    “应该是？”

    “不一定？”

    “谁知道呢！”

    这个事情谁也说不清楚。

    “上次就是他。”高义华道，“虽然不知道是什么研究，但能拉来药企的赞助，肯定是和制药有关。所以，科技处那边竟然说，让赵奕专心做粒子数学研究，他们一定没问过管医学的部门。”

    “哈哈哈……”

    其他几个人想着都笑了出来。

    虽然上次的研究没有公布成果，但能换来一个医学科学中心，肯定是相当了不起的。

    结果科技处那边儿竟然让他们，去说服赵奕专心研究粒子数学，让管医学的部门知道还了得？

    双方非打起来不可！

    周立忽然感叹的说道，“你们说，为什么赵奕就这么天才呢！数学行，物理行，搞生物医学研究，竟然也能有大成果！”

    “是啊……”

    “是啊！”

    “是啊！！”

    办公室的几个人都叹气的点头，他们是真的非常羡慕，别说什么其他科目了，研究数学能出成果就很了不起，最少办公室里大部分人做不到。

    周立就已经很了不起，但他的所有成果加在一起，还比不上赵奕的一个小成果。

    比如，弱化孪生素数猜想的论证。

    或许好多人都忘记了赵奕有这个成果，他被记住的都是哥德巴赫猜想、费马猜想、三维震颤波形图……结果弱化孪生素数猜想好像变得不起眼了。

    实际上呢？

    那可是足以登上顶尖杂志，并被国际数学肯定的大成果。

    所以说……

    人和人真的不能比啊！

    ……

    中心实验室。

    所有人都认真的投入到验证工作中，模拟人体免疫环境，验证小蛋白物质和杆菌抗体结合，是否能标记艾滋病毒的研究，过程还是非常复杂的，只是一个‘怎样验证艾滋病毒被标记’，就拟定了好几个方案去做验证。

    这些方案都不是百分百能发现的，只能一起进行最后再总结对比。

    一周后，小会议室。

    会议桌上摆了一大堆的实验数据，几个研究员都参与到数据分析工作中，随后艾立新拿着最终的结果，站起来做了报告，“我们通过模拟人体免疫环境，拟定了五个方案来收集数据，验证类炳氢分子（新的小蛋白物质）和杆菌抗体对HIV病毒的标记情况……”

    “最终，一号方案的数据……”

    “二号……”

    “三号……”

    “所有方案结合在一起分析，得出以下结论--”

    “类炳氢分子（新的小蛋白物质）和杆菌抗体想结合，确实能对HIV病毒进行标记，这种标记也能够被人体免疫系统识别！”

    在艾立新说完了总结的瞬间，小会议室的人都猛地站了起来，激动的发出了欢呼声。

    “果然是这样！”

    “我最开始就知道是这个结果，一定能标记，肯定没问题！”

    “是赵奕的发现，还质疑什么？赵奕都已经说了，肯定行的！”

    “相信赵奕，肯定没错！”

    “对，我自从进了赵奕的实验室，就明白一个道理：只要跟着赵奕走，评上院士不是梦！”

    “赵奕，你的实验室还收人不？”

    “哈哈哈……”

    “好、好、好啊！”

    朱虹坐在位置上也很是激动，他微笑的看着其他人，连续的说了三个好字，随后道，“有这个成果，咱们国家的药企就能制造出，最有效的抗艾滋病药物。”

    “好啊——！”

