    轧钢厂，后厨。

    “来来来，各位兄弟姐妹，都来拿喜糖了。”

    一进后厨，一看所有人都来了，因为还早，所以还没开始工作。

    见状, 何雨柱直接将马华手里地包裹拿过来，将其打开便大声喊了起来。

    “谁的喜糖啊何师傅？”刘岚离得近，所以先抓了一把瓜子，便笑着问道。

    “是啊，何师傅，这是谁的喜糖啊, 你不说我们可不敢吃呢！”其他人也赶紧问道。

    “哈哈哈, 当然是我的了, 昨天我不是请假了吗？就是去结婚了，来来来，大家都别客气，有多的，吃不了的可以装在兜里，今天有的是时间可以慢慢吃呢！”

    何雨柱见大家有些不好意思，索性直接将其放在桌子上，让大家自己抓。

    “恭喜恭喜，何师傅，新婚快乐，早生贵子啊。”

    “恭喜恭喜，祝何师傅与新娘子白头到老，儿孙满堂。”

    “……”

    一连十几个人，都笑呵呵地恭喜着，甚至其他两位厨师还准备掏钱。

    见状，何雨柱连忙摆手拒绝，笑着说道：“给大家送喜糖, 可不是为了收你们的份子钱哈，纯粹就是让大家沾沾喜气罢了。

    所以，各位都不准拿钱出来，也不准送礼，等我忙完这两天，再找个时间在厂里给大家安排一桌。”

    见他没开玩笑，众人也就将拿出来的票收回去了。

    一个早上，几乎整个轧钢厂的人都知道他结婚了，可见小道消息有时候传播的速度真快。

    一车间。

    秦淮茹正在工位上工作，就见旁边一个大姐走过来小声问道：“秦师傅，我听说咱们一食堂的副主任傻柱结婚了？”

    秦淮茹本来就有些心烦，但抬头一看，原来是车间主任的媳妇儿，也不敢得罪，便笑着说道：“是啊，是和旁边社区派出所的一警察结婚了，昨儿个领的证。”

    这大姐也是个妙人，靠近秦淮茹低声问道：“那你怎么办？你之前不是和傻柱关系密切吗？”

    秦淮茹一听，顿时觉得吃了一个苍蝇, 不过她还是强打着笑容说道：“没有的事儿，那都是大家以讹传讹, 根本没这回事儿。

    傻柱和我家是邻居, 之前见我家日子不好过，他又是个心善的，所以就多帮助了一些。”

    “怪不得呢，我说这段时间傻柱怎么对你不亲近了，原来是有对象需要避嫌呢。

    得嘞，秦师傅，你继续忙着，我也去忙了。”

    车间主任媳妇儿得了确切消息，笑呵呵地到旁边和众人说话去了。

    工位上，秦淮茹一点工作的心情都没了，于是便开始磨洋工，一早上，她连一个合格零件都没弄出来，反倒是整报废了好几个零件。

    且说后厨，由于中午杨厂长请客吃饭，所以何雨柱的工作就增加了。

    不过好在中午人不多，陈秘书特地过来打招呼，只需要弄个五菜一汤就好，因此何雨柱这才没费多少功夫。

    当然，有了神级厨艺在身，中午这顿饭也让杨厂长和外面的领导吃得很开心。

    时间过得很快，吃完中午饭，何雨柱想着家里每个洗澡的地方也不方便，于是趁着休息的时间，便去了一趟百货大楼。

    因为没有澡盆卖，所以他直接买了一个大水缸，塑料制品，花了5块多钱，又加上票，算下来也不算便宜了。

    一只手提着水缸，一只手掌着自行车，很快便回了四合院。

    刚进家，就见警长喵了一声。

    何雨柱这才想起，王茜住在家里的这两天，警长这家伙都没在家，因为一心都在王茜身上，所以他没注意警长不见了。

    “警长，这两天你跑哪儿去了？”

    将水缸放下，何雨柱把警长抱在怀里撸了好一会儿。

    “喵！”

    警长又叫了一声，眼睛却是一直看着空空如也的猫盆。

    “哎哟，你饿了？我马上给你弄鱼吃。”

    何雨柱将它放在床上，然后进入随身空间捉了一条鱼，这条鱼约莫三斤，直接切成三段。

    不过，他只放了一段在猫盆里，毕竟晚上王茜回来，要是知道他用鱼来喂猫，恐怕会说他。

    “去吃吧，要吃完哦，不然你女主人回来，你以后可就没有鱼吃了。”

    “喵！”

    警长抬头叫了一声，似乎再说放心吧主人，我能全部吃完的。

    拍了拍警长的脑袋，警长便跳到猫盆边吃鱼了。

    而何雨柱在屋里看了看，最后在角落处将水缸安放好，接着，又找来之前的旧床单，直接用钉子钉了一个围帘。

    虽然他和王茜已经是夫妻了，但还有的隐私也要有，毕竟他身上的秘密，可不准备让王茜知道。

    弄完后，他环顾四周，最后解决先把米缸装满，因为他喜欢吃大米饭，所以特意多准备了一个米缸。

    大米和白面装满后，他又想着准备一些现成的食材才行，比如冻鱼，腊肉，腊肠。

    想到这儿，他记得今天好像仍旧忘记签到了，于是直接进了随身空间。

    “签到。”

    随着系统声音响起，他今天抽奖抽到了大师级按摩术。

    “额，这东西我他喵的也享受不到啊。”

    何雨柱有些无语，不过技多不压身，万一哪天他落魄了，也能靠这个手艺吃上饱饭呢？

    当然，这只是自我安慰罢了，当不得真。

    “算了，先做香肠吧。”

    何雨柱意念一动，紧接着一块50斤重的猪肉被快速分离，然后悬浮在半空被切成细条状。

    随后他一勾手，仓库里清洗干净的猪小肠再次飞了过来。

    找了一根细线捆住一头后，猪肉便开始快速装去小肠中。

    不一会儿，50多斤的香肠装好了。

    使其继续悬浮半空，他又从仓库里拿出刚刚没弄完的整头猪肉，又将其一分为二，另外完整那一半和猪头在此放回仓库保存，剩下这一半约莫还有80斤左右，直接被切成10斤一块分好。

    做完这些，他又从鱼塘里弄了五条鱼，每条大概三斤左右，清理干净，这才从空间出来。

    再房梁上钉上钉子，又从随身空间里弄了一根七八厘米粗的木条，将刚刚弄好的鱼，肉，香肠全部抹上盐挂上去，这才松了一口气。

    “呼，有了这些东西在外面，以后想吃就方便多了，对了，还得去地窖放些蔬菜，不然每天如同变戏法一样，时间长了容易穿帮。”

    等他全部弄好，差不多也快到上班时间了。

    将门锁好，一路狂奔，突然，他仿佛看到了许大茂的身影。

    骤然刹车，定睛一看，原来还真是许大茂，在许大茂身边的，似乎是于海棠。

    “咦，这家伙在打于海棠的主意，难不成他已经解决了秦京茹的问题？”何雨柱自语道。

    他还不知道许大茂把秦京茹赶走的事情，要是知道，他得拍手庆贺。

    “算了，许大茂这混球身上的钱已经被榨干了，估计赔偿厂里的300块钱也是从他爸妈那里拿的，好不容易保住了工作，得等他欢快几天，不然接二连三的打击，真把这家伙逼疯了就没得玩了。”

    何雨柱再次骑上自行车，朝着轧钢厂而去。

    这年代，骑自行车的人不多，所以没一辆自行车都能够自带焦点聚集的效果。

    隔着老远，于海棠就看见了，她笑着问许大茂：“那不是你的死对头傻柱吗？我记得厂里之前给了他两辆自行车，一台缝纫机和一块手表，还有200块钱奖励呢！”

    闻言，许大茂十分不屑地说道：“他也就是走狗屎运，要不然，他可买不起这些东西。”

    说到这儿，许大茂灵光一闪，连忙问道：“对了，海棠，你知不知道傻柱为厂里做了什么才得到这么多奖励的？”

    于海棠略有深意地看了一眼许大茂，随后小声说道：“听说厂里通过他买了不少鱼，你前些日子不是还得了十来斤鱼吗，那就是傻柱弄来的。”

    许大茂一听，便上了心，这事儿似乎还有他操作的空间啊。

    将其记在心里后，许大茂看了看手表上的时间，便笑着说道：“海棠，和你一起聊天，时间总是过得很快，下周二发工资，到时候我请你吃饭吧，正好我还有很多问题想和你讨教。”

    于海棠想着不吃白不吃，于是点点头答应了下来。

    对于许大茂的心思，她可是一清二楚，这家伙这两天几乎只要有空就来找她聊天，还旁敲侧击问她和杨为民的感情状况如何了，瞎子都能看出来他的心思。

    “太好了，那就这么说定了，你这两天先想一想要吃什么，到时候咱们直接去就是了。”许大茂很是高兴地说道。

    “好，你请客，我肯定不会客气的，要上班了，先走了。”于海棠摆摆手，潇洒地离开了。

    许大茂看着她离去的背影，嘴角微微一勾，自语道：“只要你愿意出来，不怕你不会被我拿下。

    对了，傻柱前些日子卖鱼的事情，二大爷应该知道，先问问看情况。

    那么多的鱼，肯定不是傻柱能弄来的，要是能够找到他投机倒把的信息，这家伙以后可就是我的提款机了！”

