    在那群山之上，宫殿鳞次栉比的排列着，一些殿宇更是隐藏在了云层之间，还有阵阵吟唱之音传荡而出。

    而也就在那一个老者爆发出了那一股恐怖气势之后，整片群山，都是在这一刻一寂。

    当那老者出现在了这一片楼宇的上空之时，一处大殿之中，一个盘坐在蒲团之上闭目修炼的麻袍老者，忽然之间睁开了双眼！

    在他的双目之中，一片激动之意迅速覆盖起来，身子更是在此刻哆嗦不已，口中颤颤巍巍的说道：“是、是老祖宗的气息……”

    话音落下，他的身体一颤，陡然之间消失在了这一方大殿之中。

    这样的事情，同样在另外三处大殿之中上演，也就在此之后，在那天穹之上，又是出现了四道人影。

    这四道人影，背后皆是闪动着双翼，他们望向前方的那一个枯槁老者之时，心头的激动如同潮水般奔涌出来。

    “老祖宗……”

    四人齐齐的呼喊一句，旋即便是屈膝跪在了高空之上。

    “是你们四个小娃娃啊，都这么大了。”

    在那前方的枯槁老者，这个时候转过身来，看了四人一眼，微微一怔过后，浑浊的双眼中，流露出一抹惆怅之意。

    四个白发苍苍的老者，此刻被人用长辈语气对待，但他们脸上却是没有丝毫不愉之色，反而显得更加的激动。

    “一晃眼，六十年过去了，叙旧之事待会儿再谈，那边有些状况，我们过去看看吧。”

    枯槁老者朝帝都天山所在的方向看了一眼，旋即单手一拂袖，顿时将那四个老者托起，眨眼之间便是消失在了这一方天际。

    天山之顶，所有人都是望向了苏牧对面的叶苍狼，此刻后者半跪在了地上，胸口前，已经被一片鲜血染红。

    隔了万里之遥，然而一哼之下，便是让一名凝罡境的强大存在身受重伤，这种实力，到底达到了何种层次？

    也就在这个时候，只见得这山顶上空的虚空微微一荡，当即，有着五道身影出现在了这一方虚空之间。

    “那是……”

    突然出现的五人，立刻是吸引了众人的注意，当即，一道道视线便是聚焦在了这五人的身上。

    “抱剑宗第一强者，玄枯掌座！”

    “抱剑宗的大长老南山烈，二长老邱万仁，三长老雷明子！”

    道道目光，在扫视过那五人过后，当即，一些人便是认出了其中四人的身份，然而在那最前方那一个枯槁老者，这些人却是无一人认出对方的身份。

    只不过虽然没人认出此人的身份，但他们脸上的惊色没有减少半点，反而变得更为浓郁。

    因为那四个在他们眼中属于真正巨擘级别的人物，此刻正如同一个晚辈一般乖顺的站在那枯槁老者身后。

    “这位……老前辈，到底是何人，为何能够让玄枯掌座等人，这般对待？”

    人群之中，一道人影在吞咽了一口唾沫之后，从喉咙间艰难的挤出了这样一句话。

    然而在他们浓浓震惊目光注视下的五人，却并没有对他们投注过去丝毫目光，而是齐齐的将目光，看向了山顶中心，那手持玄黄神鼎的……苏牧！

    “洪山，六十年过去了，没想到你这老家伙还没有死！”

    也就在这时，一道声音突然之间打破了这一方天地的寂静，众人的目光，又是从那天穹之上的五人身上，转移到了一旁山顶一侧的齐皇身上。

    在那天穹之上的枯槁老者，这个时候也是将目光看向了齐皇，浑浊的双眼，在其身上打量片刻，口中说出的话，再度让这一片空地之上的众人，变得震惊起来。

    “没想到我东土之地，竟然混入了天宝大陆的魔人，而且还成为大齐国主，真是我抱剑宗的失职啊！”

    枯槁老者凝视着下方的齐皇，忽然摇了摇头。

    他这话，当即是让山顶之上的众人色变，一些人根本不知道什么叫做魔人，但从老者这话可知，大齐国的国主，似乎并非东土之人，而是来自天宝大陆！

    而一些明白内情的人，这个时候脸上狂变，如同那魏东来，这个时候望向齐皇的目光，震惊之中，还有着一抹凛然的杀意。

    “齐皇，当真是天宝大陆的魔人？”

    魏东来深吸一口气，缓缓的压下了心头暴动起来的情绪，魔人，乃是修士大敌，一些魔人，更是喜欢以修士为食，双方乃是不死不休的存在。

    然而他们大齐国，竟然信奉这样的一个人物为主！

    “桀桀，洪山，既然你认出了我的身份，那我也就没必要再隐藏下去了。”

    那齐皇突然怪笑了一声，只见得其额头之上陡然出现了一丝红线，这一丝红线迅速往下，身体如同皮囊一般的自这一条红线间分裂而开。

    一团漆黑的浓雾，从那撕裂开来的口子中翻涌而出，两块人皮，在这个时候掉落在地，一道漆黑的身影，显露在了众人的视野之中。

    “果真是天宝大陆的魔人！”

    魏东来这个时候朝那一道黑色身影一打量，立刻是沉声说道。

    与此同时，他单手一拂，将魏灵珊他们揽在了自己身后，并且将那苏牧，同样是拉到了自己身后。

    在他对面的黑色身影，这个时候朝他看了一眼，旋即便是移开了目光，单手一抓，那叶苍狼和另外一边的诡异青年，拉至了他的身后。

    在他们三人的脚底之下，一团黑云浮起，直接将他们托浮起来，在半空中和那枯槁老者形成对峙。

    “在六十年前，我神宗便是没有了你的消息，还以为你已经坐化，没想到你这老家伙居然活到了现在。”

    黑色人影望着对面的枯槁老者，开始试探起来，“只不过，现在你的情况看起来不太好啊，不知能够出手多少次？”

    闻言，对面的枯槁老者抬了抬眼睑，淡淡的说道：“杀你，足够了！”

    黑色人影脸上的神情陡然一冷，厉声道：“话大了不怕闪到舌头，你我都是转轮境，还敢妄言取我性命，实在可笑！”

    “等到我将你的精力耗光，到时候还不是只能眼睁睁的看我带走苏家之人？”

    黑色人影此刻重重的冷哼了一声，不过嘴上虽然这样说，但在他脸上所展露出来的神色，却是没有半分大意。

    “无知者，无畏。”

    枯槁老者朝黑色人影望了一眼，淡淡的摇了摇头，旋即身子轰然一震，一股恐怖的气息，陡然之间从其身上爆发开来。

    整片天地之间的剑气能量，皆是在这个时候变得狂暴，四周的虚空之间，更是不断的发出一道又一道的爆炸声。

    “这……”

    那黑色人影的双眼，陡然之间睁大，“道……道台境？”

