    我早已经吓得说不出话来，但王先生却是眼疾脚快，直接抬起脚，三两下就把那颗纸人脑袋给踩扁，一边踩还一边大骂，讲，哪个狗日滴背时鬼，连老子滴生敛都偷，你屋死人咯迈？！

    所谓生敛，是我们那边的方言，指的是道场先生给人做完道场，把逝者送上山后，逝者家属给的答谢礼，在我们这边一般都是一颗猪头，加一条猪肘子。

    王先生背笼里的生敛，应该是他给陈谷子做完道场后，村长给的。毕竟陈谷子的家里人都走了，规矩又不能坏，这个给生敛的责任就只能由村长来担着。

    又因为这两样东西跟丧事挂钩，所以很少有人会打这两样东西的主意，这也是王先生之所以会这么骂的原因。

    可王先生嘴上虽然骂的凶，但我却看见他的脸色已经白了一大半，不仅如此，他踩纸人脑袋的那条腿，也在止不住的颤抖。也不知道是他踩的太用力，以至于震到了自己的腿，还是因为害怕。

    我也见过王先生惊慌的模样，甚至还见到过他落荒而逃的样子，但我却从来没见过他现在这幅鬼样子，不仅茫然，而且失措。

    我问王先生，这是怎么回事？

    我看见他先是茫然的看了我一眼，眼神这才渐渐恢复焦距，然后收拾了一下脸上的情绪，这才没好气的对我讲，哈能是啷个回事，半路被人截胡，把老子滴生敛换成纸扎滴咯。

    这个结果我已经知道了，我问的是，为什么会变成这样。你可是堂堂木匠四杰之一，难道他们对你动手脚的时候，你都没有发现？

    王先生眼睛眨都不眨的看着我，讲，就是因为老子都没察觉到，所以现在才怕得要死！

    原来如此，我就说王先生向来稳如老狗，怎么这次会把他吓成这个样子，原来是遇到了连他都察觉不到的手段。

    人们对于未知的东西，永远是恐惧的，这一点我是深有体会。

    可是，对方为什么要把王先生的生敛都给换成纸扎的？

    王先生没好气的讲，你问我，我问哪个去？

    我侧身看了一眼我爷爷生前的房间，很想去问吴听寒，但见屋子里没有任何动静后，我就打消了这个念头。

    可现在让我心慌的是，为什么那纸人的眼睛，会转过来盯着我看？我记得它一开始冲着我笑的时候，它的眼睛并不是斜的！

    不仅如此，我心里还有一种很奇怪的感觉，那就是这脑袋嘴角的那个笑容，我好像是在哪里见过。

    我绞尽脑汁的想了想，最后突然明白，这个笑容，不就是我和吴听寒回来路上遇见的那个纸人脸上的笑容吗？！

    只不过，刚刚那纸人脑袋上的笑容，比路上遇到的那个纸人笑得弧度更大，笑得更加诡异！

    我给王先生说了这事，但他却只是很不耐烦的说我看花眼了，让我不要没事自己吓自己。

    说完之后，他就捡起地上的纸人脑袋，胡乱揉成一团，和那条腿一起塞进背笼里，就急急忙忙的朝院子外面走去。

    我问他去干什么，他讲，找个地方把这纸人一把火烧咯。

    我讲，院子里这么大的地方，还不够你烧，非要跑到外面去？

    他讲，狗屁都不晓得，就敢乱讲话，到时候啷个死滴都不晓得！

    讲完这话，他就头也不回的出院子去了。

    我特地走到院门口看了看，发现他朝着村口河边走了去。

    既然没有肉，那我就只能炒些小菜。还好我家院子后面就种的有蔬菜，勉强解决一顿还是可以的。

    等饭菜弄好后，我叫吴听寒出门来吃饭。王先生也恰好从外面回来，然后很是自觉的端起堂屋门槛上的那碗饭，坐下跟我们一起吃饭。

    我问王先生，那纸人脑袋处理好了？

    他还没开口，吴听寒就皱眉问我，什么纸人脑袋？

    于是我把之前的事情大致给她说了一遍，她听完后，立刻皱眉问我，你确定你看见那纸人脑袋的眼睛一直在盯着你看？

    我点头，讲，虽然王先生讲我看花眼了，但我敢确定，我的的确确是看到了。

    我看见吴听寒听到这话后，眉头皱的更紧了。她先是看了王先生一眼，看见王先生微微摇头后，这才看向我，讲了句，应该是你看花眼了。

    靠，我都亲眼看见了，你还说我看花眼了。

    而且你们两个这串通的未免也太明显了吧？就在我眼皮子底下进行，真当我是眼瞎看不出来吗？

    他们肯定是发现了什么，但不知道出于什么原因，就是不肯告诉我。我最烦的就是他们这种看透不说透的做事风格，能把人给逼疯。

    不过既然他们不说，我也很识趣的没有追问，毕竟通过这些天的打交道，我已经明白一点，那就是凡是他们不想告诉你的事情，你就算是再怎么软磨硬泡，都不可能撬开他们的嘴。

    而吃完饭后，吴听寒又跟之前一样，回房去了。王先生说她这是养精蓄锐去了，为了晚上的点天灯做准备。我比较担心的是她背上的伤，虽说流血止住了，但毕竟一块皮只能治标不治本。

    一整个下午，我跟王先生就坐在堂屋门口的阶沿上有一茬没一茬的聊着。

    我问了他有关抬棺八仙的情况，他说跟之前一样，每天晚上都会去坟坑那边磕头，他试过很多方法阻止，但无一例外都失败了。还说现在百里尸碑死灰复燃，他是真不知道该怎么办了。

    我讲，有吴听寒在，应该没问题的。

    他侧头看了一眼紧闭的房门，叹息一声，说了句希望如此后，便也闭上眼睛小憩去了。

    我指着身后的棺材，问他，你不睡到里面去了？

    他眼睛都没睁，开口就讲，老子要是躲进去咯，你啷个办？送人头迈？

    听到‘送人头’这三个字，我就更加确定王先生这老东西在镇上的时候肯定是个网瘾老头，而且还是属于技术贼菜，但放嘴炮贼厉害的那种。

    等王先生呼吸变得均匀后，我靠在椅背上，看着落在院子里的阳光，心里莫名的有些惆怅。

    大学毕业以后，我原以为自己可以在大城市里找到一份工作，然后过着朝九晚五的生活，还能把爷爷接到大城市去，让爷爷也感受一下现代化的生活方式。

    可我怎么都没想到，所有的一切都朝着相反的方向发展，没有一件事情是在我的预料之中，甚至于很多事情我到现在都无法理解，感觉眼前像是蒙了一层布，怎么都看不清真相。

    最可气的是，我身边明明有懂行的人，而且明明什么都看得清楚，结果却藏着掖着，不肯告诉我到底发生了什么。

    我叹息一声后，眼皮越来越重，几天的奔波劳累瞬间席卷而来，也慢慢的睡着了。

    我是被王先生一脚给踢醒的，刚睁开眼，就听到他讲，哈不快去做饭，你要把我们两个饿死迈？

    我急忙看向院子，这才发现太阳都已经落山了，于是赶紧跑去厨房准备晚饭。

    吃过晚饭后，吴听寒就带着我们往陈谷子家走了去。一路上碰到了一些老乡，都很热情的跟王先生打招呼。

    看着这些老乡，想着他们中午跪在房里的场景，我的心口就一阵发闷。忍不住上前几步，跟吴听寒走并排，问她，点天灯后，是不是他们就会没事了？

    吴听寒直接摇头，讲，第一，我不一定点得亮天灯；第二，即便点亮了，如果没找到陈谷子遗像流泪的原因，也只是拖延了时间而已。

    陈谷子的遗像之所以流泪，是因为他要发动百里尸碑。可按照王先生说的，只要把他的尸体找回来，顺利下葬，百里尸碑自然就能破解了啊。为什么到现在，他的遗像还在流泪？

    吴听寒再次摇头，讲，现在讨论这些没意义，先把天灯点亮再说。

    确实，四口井的水马上就要溢出来了，除非是马上就能找到遗像流泪的原因，并且在极短的时间内就能解决掉，否则的话，‘井水’溢出，乡亲们，包括吴听寒王先生和我，都得死在这里。

    王先生打开陈谷子家院门的时候，我只是往里看了一眼，眼睛瞬间就直了。

    原本干干净净的院子，此时却密密麻麻的铺了半地的尸体，老鼠，蟑螂，蚯蚓……农村里常见的小动物，几乎都能找到！

    不仅如此，在这些尸体堆里，还能看到一些断手断脚的纸人，因为天色的原因，如果不仔细看，还以为趴在地上的是一具具尸体，格外瘆人。

    而最奇怪的是，这些所有的尸体，都只在外面这半个院子，里面的那半个院子跟之前一样，依旧是干干净净，就好像院子中央有一道天然屏障一样，将这些老鼠蟑螂，给尽数屏蔽在外。

    这尼玛，未免也太神奇了些吧？

    难怪吴听寒敢把准备的东西都放在堂屋里，并且一整个下午看都不来看一下，原来是有恃无恐啊！

    我很是兴奋的问吴听寒，这也是封疆画界？

    吴听寒摇摇头，讲，这叫做‘九婴朝殿’！

