    “是！母亲！”丁婉馨怨毒的瞟了一眼傅明玉，随后对自己的丫鬟耳语了两句。

    丫鬟点头，匆忙走了出去。

    芯蕊心底一着急，暗地里拉扯了一下傅明玉的衣袖。

    其实她们几个都知道秦瑞已经将那条帕子拿回来了，只是这安定侯府如今摆明了要将脏水泼到傅明玉的头上去，红口白牙的，别真的弄了一个什么不三不四的帕子出来诬陷傅明玉。即便这不是真的，但是栽赃容易，解释难……只怕是一会免不了一番口舌。

    这事情若是真的再传扬出去的话，就更不好了！

    秦瑞一成亲就离开了家门赶赴漠北独留傅明玉一个人在家，她如今这状况若是再与人传出点什么不好的传闻，只怕是马上就会闹得风言风语。

    傅明玉感受到了芯蕊的焦灼，不由回眸给了芯蕊一个眼神，让她安心。

    这主仆的动作都被死死盯着傅明玉的安定侯夫人看在了眼底，她便得意的笑了起来，若是没那么一个东西，傅明玉的贴身丫鬟紧张个什么？

    “一些人现在在这里死鸭子嘴硬，等一会等物证到了，我看你还有什么话可说的！”安定侯夫人笑道。

    “若是物证是假的，安定侯夫人又怎么说？”傅明玉笑问道。

    “呦，你还真是不见棺材不掉泪。”安定侯夫人目睹了刚才芯蕊的紧张之后，就更加笃定了丁婉馨的说法，不免高冷的一笑，“就怕你一会哭都来不及。”

    “哭不哭是我的事情。”傅明玉笑道，“我只问安定侯夫人一句话，这要是拿不出或者拿出一个假的东西来栽赃诬陷我，你们怎么交代？”

    “你要怎么交代？”安定侯夫人问道。

    “简单，要么送官，要么就让始作俑者从你们安定侯府十步一叩首的直接叩到我们定国公夫人。”傅明玉说道，“安定侯夫人可敢赌上这么一赌？”

    安定侯夫人被傅明玉三句两句的激的有点上头，再加上她看的分明，芯蕊暗中拉了傅明玉的衣袖，这不是心虚是什么？所以她在刚才就已经笃定了傅明玉在装腔作势，现在被傅明玉弄的已经是下不来台了，她更是呵呵的一阵冷笑，“好！若是你输了，只要写上一百遍我是荡妇送来我们安定侯府便是。”

    “行，敬你是长辈，你想如何便如何！”傅明玉环顾了一下四周，“这里不是你们安定侯府的人便是我们定国公府的人，着实是怕安定侯夫人耍赖啊！”

    “这个简单。”安定侯夫人说道，“适才我来的时候，看到了承恩伯朱家夫人也来了，还有武昌侯夫人也进了山门。她们现在就都在西跨院里面，不如将这两家都请过来，有她们做个鉴证。武昌侯夫人是出了名的公证，想日你安荣郡主也听说过吧！”

    吴允儿有点担心的看向了傅明玉。

    明明就是来替她出个头的，结果现在矛盾都压在了傅明玉的身上，这叫吴允儿更是又悔又气。

    傅明玉倒是老神在在的点了点头。“的确有所耳闻，这两位都是熟人，请来做个鉴证也是应该的！”

    “阿玉？”吴允儿有点紧张的拉住了傅明玉。

    秦瑞不在，若是傅明玉名声有污，怕是以后都没办法见人了！

    “大嫂还不信我吗？”傅明玉反过来柔声安慰道，“放心吧，我身正不怕影子歪，找人来做个鉴证，我是怕她们一会抵赖！”

    “真是王八打哈欠，口气不小！”安定侯夫人冷哼道，“来人拿着我的名帖去西边将那两家的人都请来，就说是有好戏看呢！”

    这边安定侯的人立马就跑了出去。

    不多时，东知客禅院的门口就出现了两拨人。

    若干女眷还夹着几名男客，都是这两家的公子。

    傅明玉扫了一眼，别说，还真有一个熟人……

    还没等别人见礼，朱思亮先两步走了过来，噗通一下跪在了傅明玉的面前，“不孝儿子给干娘磕头了！”

    他来了这么一下子，将在场的人都给惊呆了。

    安定侯夫人这才想起来，之前的确是传出朱皇贵妃的弟弟认了傅明玉当干娘的事情！

    要说年纪，朱思亮怕是比傅明玉还大了点，当时这消息传出来之后，大家也只当个笑话，完全没放在心上，可今日这么一看，人家朱思亮是当真了的！

    傅明玉也被弄了一个大红脸，“赶紧起来吧！”

    “是！”朱思亮这才起身若无其事的拍了拍自己的膝盖，要说脸皮厚，他的脸皮子是真的厚，“对了，干娘，之前您成亲，我送了贺礼的，干娘看到了吧！”

    傅明玉……还有这事？她的嫁妆和贺礼都没整理清楚呢！还真不记得朱思亮也送了！

    “看到了呢！”傅明玉不忍拂了朱思亮的心意，只能点了点头。

    “太好了！”朱思亮顿时眼睛一亮，“我做的小玩意，干娘可还觉得不错？若是不错的话，能不能让我干爹也看看！”

    傅明玉再度……他到底做的是个啥，为何她看完了觉得行就要给秦瑞看？这一会回去还真的要将朱思亮送的东西找出来看看了！

    “如今你干爹不在京城，我一定会想办法让他看到的！”傅明玉有点尴尬，硬着头皮说道。

    “太好了！”朱思亮拍手道，“若是能帮到干爹，也是做儿子的尽孝心了！”

    就在傅明玉绞尽脑汁不知道该怎么回他的时候，安定侯夫人在一边实在是看不下去了！“我说朱家公子，你就看不到这还有其他的长辈吗？”安定侯夫人阴阳怪气的说道，“安荣郡主可是好本事，这又来一个干儿子！”

    “我收他做干儿子是在太后和朱皇贵妃的见证下收的。怎么？安定侯夫人有意见？”傅明玉翻了安定侯夫人一个白眼道。

    “安定侯夫人说话真是带着一股子酸腐气。”承恩伯夫人是最疼爱她这个儿子的，要不然也不会之前将朱思亮宠的天上地下的。

    她可忍不了安定侯夫人这阴阳怪气的模样。

