    “大姑娘，您是不知道。夫人这场病啊，说是因为表少爷的死，可那不过只是表面上的说辞罢了。

    　　“说句不好听的，就算是再疼爱的娘家侄子，到底也不是自个儿亲生的，何至于为此就这样一病不起？

    　　“要说真正的缘故，其实是因为许家人把表少爷的死都怪到夫人头上，说都是因为夫人送给表少爷几个年轻美貌丫鬟，天天勾着表少爷寻|欢作乐、胡作非为，所以最后才……

    　　“哎呀，大姑娘您是没看见，信里那些话脏的呀，都不知道他们是怎么写出来的，真是落在纸上都糟蹋了纸。

    　　“许家老两口更是在信里说要与夫人断绝关系，让夫人今后不要再回娘家了，他们也只当没生养过这个女儿，大家今后桥归桥，路归路，各过各的。

    　　“所以夫人连信都没看完，只看到这里就直接厥过去了。”

    　　平娘说着叹了口气，继续道：“这些年夫人对娘家如何，家里上下哪个不清楚。最后却换来这样一个结果，您说换成谁能受得了？

    　　“夫人晕过去之后，房里乱作一团，下人自然要去给老爷报信。

    　　“结果老爷回来看见信里的内容，当场就被气的一佛出世，二佛升天。

    　　“夫人醒过来之后，两个人说着说着就吵起来了，之后老爷就搬到前院儿，再也没回过正房住。

    　　“如今两边都憋着气儿呢，不然以老爷的人品性情，无论如何也不会看着夫人晕倒还拂袖而去。

    　　“要说这许家老爷子和老太太也真是心狠，夫人接到信之后，就立刻打发人回家查看情况，结果许家连人都没让进门。直接就给撵回来了。

    　　“也难怪夫人堵心，病情也时好时坏的，只是这关系，怕是再难修复了。”

    　　沈天舒听明白了事情的来龙去脉，她可没有平娘那么多感慨，道：“许家如今硬气，是因为手里还有钱花，等以前攒下的银子都被儿子败光了，家里揭不开锅了，他们自然就会上赶着来修复关系了。”

    　　平娘闻言一愣，可再仔细一想，可不就是这么回事儿么。

    　　她是许氏的陪嫁，虽不是许家的家生子，但是在许家做了几年下人，对许家上下众人的脾气性情还算了解。

    　　许氏刚嫁入沈家的时候，每天在沈老太太手下辛苦讨生活。

    　　上要伺候老，下要照顾小，手头里没几个钱，还要在沈老太太面前立规矩。

    　　那时候许家人在哪儿？

    　　面儿都不朝一次。

    　　后来还不是看沈仲磊高中，选了官，这才开始巴巴儿的贴上来走动。

    　　所以说，也难怪沈仲磊看不起许家，着实是许家的做派叫人看不上。

    　　沈天舒觉得该说的话也都说的差不多了，平娘却还是没有要走的意思，干脆直接下逐客令道：“我今日太困乏了，平娘若是没事就先回去吧！

    　　“哦，对了，晚上过来的时候，把云蕙也叫上。她今年已经14岁，也该开始慢慢学着接触家中庶务了。

    　　平阳原本就正准备跟沈天舒说这件事，没想到沈天舒竟主动提了，这让她不由得喜出望外。

    　　想起沈天舒之前说过，云蕙是我妹妹，照顾她天经地义的话。

    　　平娘这下才算相信，沈天舒是真把沈云蕙当做妹妹来对待的。

    　　“妾身谢过大姑娘。”

    　　她这次谢得诚心诚意，没有作伪，沈天舒坦然受了她这一礼，顺手给了她一颗定心丸吃。

    　　“虽然不是一个娘生的，可云蕙到底是我妹妹，我娘已经没了，我总不能把自个儿过成个孤家寡人。云蕙今后有个好前程，对我这个做姐姐的还能有什么坏处不成？”

    　　平娘心情大好地走了。

    　　沈天舒也松了口气，终于可以去洗澡了。

    　　洗去一身汗渍，沈天舒心满意足地伏在浴桶边缘，由着明卉在自己后背上按摩，不时还指点一下位置和手法。

    　　“不要用指尖，把手指屈起来，用指节去顶……位置再往下半寸……这里再用力一点……对……”

    　　随着明卉的按摩，沈天舒都有点儿昏昏欲睡了。

    　　“姑娘。”明玉提着一桶热水从外面进来，“给您加点儿水吧！”

    　　“这么快就从家里回来了？怎么没多待一天。”沈天舒听到明玉的声音也不想睁眼，懒洋洋地问。

    　　“姑娘，奴婢回家去才知道，如今城里竟有许多关于府上的谣言。”

    　　“什么谣言？”

    　　“还不都是因为夫人的病，外面有人说夫人从年前病倒，府上各种请医问药，结果直到现在还是不好，肯定是要不行了。

    　　“有人说咱们府上都已经开始准备办丧事了，还有人说老爷都相中新人，只等夫人过世就要娶进门了，甚至还有人说老爷命硬克妻的，可真是……”

    　　沈天舒闻言皱眉问：“外面这么多谣言，父亲难道都不知情么？”

    　　“奴婢听大哥说，这些谣言都是最近两三天才开始从老百姓中传开的，奴婢大哥也是昨个儿跟几个赶车的朋友一起喝酒才听说的。

    　　“老爷这几日都在忙花朝节出城劝农和祈丰的事儿，对这方面有所疏漏也在所难免吧。”

    　　听得明玉提到劝农，沈天舒终于从昏昏欲睡中清醒过来，觉得事情似乎有些不大对头。

    　　这个套路，似乎有那么点儿熟悉的味道。

    　　如果置之不理，接下来也许很快就会开始有沈仲磊德行有亏，所以才导致去岁雪患，如果由他劝农祈丰，也会让今年庄家歉收之类。

    　　这种无赖招数，低成本，大回报，简直可以说是一本万利。

    　　如果用得时机得当，绝对是众口铄金，积毁销骨的大杀器。

    　　而许氏从装病到真病，加上永州百年难遇的雪灾，正好给了这些人机会。

    　　好在如今这个阴谋尚在萌芽阶段，运作得好还是能够破解的。

    　　沈天舒没有心思再继续泡澡了，起身穿好衣服，到书房写了一封信，交给明卉道：“你把这封信送去信安大街，交给谢延。”

    　　没想到，厉子安放到她身边的暗卫，居然这么快就派上用场了。

