    烛坤的身影出现在虚空之中，是那么的伟岸无比，他屹立于虚空之中背负双手，身上有着无尽的威势从其身上弥漫而出！

    烛坤就站着哪里，什么都没有做，但是却给人一种顶天立地的感觉！

    “龙皇...”

    ...

    这个时候一些老家伙们终于是认出了这一道伟岸的声音，身体颤抖，激动无比，震惊无比。

    “参见龙皇！”

    “......”

    一些老家伙们都是经历过烛坤的时代的，在认出烛坤之后，没有犹豫，连忙的跪了下来。

    多少年了，他们终于是再次的见到了龙皇大人了，他还是那么的伟岸，还是那么的厉害！

    “参见龙皇！”

    “参见龙皇！”

    “参见龙皇！”

    “......”

    东龙岛之中的众人们在经过一些老家伙们的操作，也是从震撼之中清醒了过来。

    纷纷下跪，高呼“龙皇”，声音响彻天地之间，久久不散！

    ...

    东龙岛之上，虚空之中三大龙岛的强者们，在看见烛坤身影出现的时候都是愣住了。

    他们不认识烛坤，但是如此伟岸的身影，如此恐怖的气息，根本就不是一般人所能够具备的。

    当他们还处于震撼之时，在听见了东龙岛所有人呼喊的声音之时，他们愣住了。

    龙皇？

    这道伟岸的身影是龙皇？

    这怎么打？

    一时之间，三大龙岛的强者们不由慌了，他们的龙皇都回来了？他们该怎么办？

    慌得一比，根本就无法用言语来形容！

    ...

    看见烛坤出现，其中最为震惊的莫过于就是三大龙王了，好好的龙皇烛坤怎么就出现了呢？

    他们彻底脸色苍白，身体颤抖，心慌得一比，要是能够重来，他们一定不会选择来东龙岛的。

    ...

    魂天帝的身影也是在这个时候响了起来，道：“这不是就是烛坤的一道投影，没想到你们三大龙王就被吓成这样子，看来，你们的成就的确就只能止步于此了。”

    “投...投影！”

    三大龙王在听见了烛坤的话，也是逐渐的清醒了过来，看向虚空之中那一道伟岸的身影。

    这才彻底的清醒了过来，这的确就是一道投影，在想到自己三人被一道投影吓成如此。

    脸色逐渐涨红，心中尴尬无比。

    这要是烛坤亲自出现就算了，关键这只是一道投影罢了，他们至于怕成这样子吗？

    三大龙王逐渐的清醒了过来，缓缓的从地上爬起来，抬起脑袋看向了虚空之中屹立的伟岸身影。

    北龙王道：“麻蛋，原来是一道投影呀，吓死本王了。”说着暗自的送了一口气，擦了擦额头的冷汗！

    “北王，你说什么？”烛坤在这个时候缓缓开口，声音不大，但是颇具威严。

    “皇...皇兄！”

    北龙王听见烛坤这话，三魂七魄依旧是丢了七魄，吓得更什么似的。

    本来这只是一道投影罢了，北龙王觉得根本就没有什么，但是在听见烛坤开口的瞬间，北龙王慌了，他终于意识到这不是一道简单的投影。

    西龙王和南龙王见此情况，连忙跪了下来，不断磕头的道：“皇...皇兄饶命啊！”

    “皇兄...”

    西龙王和南龙王，在烛坤开口的瞬间就吓得脸色苍白，没有迟疑的跪下了。

    反抗？

    他们脑海之中在这个时候根本就没有半点反抗的意思，也根本就不敢呀！

    都是在龙皇烛坤手底子经历过的，他们自然是清楚烛坤的强大，斗气大陆那么大，无论是放在以前，还是现在，整个斗气大陆之上有几人能够是他的对手呢？

    哪怕这只是烛坤的一道投影，但是这投影之上散发而出的威势，就能够猜测到。

    只是一道区区的投影，烛坤想要杀掉他们，依旧是轻而易举的事情。

    除了求饶，他们根本就没有选择！

    ...

    北龙王此时整个人都傻了眼，双目无神，双腿忍不住的打颤，就这般的跪了下来！

    面对如此的形式，不低头不行呀！

    烛坤虽然只是一道投影，但是这一道投影也不简单，严格算起来的话，应该算是烛坤的一道分身。

    当烛坤把龙皇令给魂天帝的时候，便就在令牌之中注入了这一道分身！

    只要在龙皇令之中注入足够强大的力量，分身将会出现。

    烛坤俯瞰着整个古龙岛，旋即目光落在了三大龙岛的强者身上。

    哗！

    ...

    三大龙岛的强者们没有迟疑，连忙跪了下来，连他们的三大龙王都下跪了，他们没有不跪呀！

    这可是龙皇。

    哪怕只是一道龙皇虚影又如何？

    依旧还是龙皇！

    “参见龙皇！”

    “参见龙皇！”

    “参见龙皇！”

    “......”

    这些家伙也是颇为的识趣，知道眼下的形式！

    “哼！”

    烛坤冷哼一声，目光落在了三大龙王的身上，目光之中蕴含着无尽的杀意。

    刹那！

    三大龙王皆是感应到了一股莫名的压力从天而降，落在了他们的身上。

    不用去猜，也不用去想！

    这股压力的源头，定然是来自他们的皇兄烛坤。

    “你们三个好大的胆子呀！本皇才离开太虚古龙一族万年的时间罢了，你们就敢自立门户，将古龙岛一分为四，可以呀！”烛坤声音平淡无比，但是落入了三大龙王耳中，却是如同惊雷炸响般，吓得他们根本就不敢说话了，瑟瑟发抖。

    以他们对烛坤的了解，自然是明白烛坤这是怒了，很生气的那种。

    西龙王逐渐的从恐惧之中清醒了过来道：“皇兄，错了，我们错了，你就放过我们吧！我们再也不敢了。”

    碰碰碰...

    说完，西龙王就开始不断的磕头。

    其余的南龙王，北龙王也是同样的操作，不断的磕头，不断的认错。

    祈求能够得到烛坤的原谅。

    而那些三大龙岛的强者们在看见如此一幕，额头之上冷汗直冒，慌得一比。

    连他们的龙王都如此了，他们该怎么办？要不要也想他们一样操作呢？

    ...

    烛坤嘴角冷笑的道：“你们三个应该明白，本皇生平最痛恨的就是叛徒了。”

    “你们背叛了本皇，并没有好好管理古龙岛，反而是自立门户，把古龙岛一分为四，搞得是乌烟瘴气的。现在你们告诉本皇，让本皇放过你们，你们认为可能吗？”

    “你们有这个资格求饶吗？”

