    

    看着人字神文，君长生此刻的呼吸，急迫无比。

    “无神，你到底是如何修炼的，为何神文能具现，神文具现可是很艰难的？”君长生的脸上，一个大问号，被吓到了。

    “观看老师给的神文啊！”君无神不解，取出了李忆昔写的三字经。

    然而此刻，当君长生的目光落在三字经上时，整个人如遭雷噬。

    “这这这······”

    此刻看到三字经神文的君长生，眼眸之中尽是惊恐之色，变得结结巴巴的，连一句完整的话也说不出来了，完全的被眼前的神文吓到了。当年的李青衣虽然废掉了君长生，但是君长生后面见过李青衣的意念神文的，李青衣可是这片大陆文道的祖宗了，但是此刻君长生发现，李青衣与李忆昔相比，简直就是萤火虫与浩日的差距，这差距实在是太大了，大到难以去弥补。

    看了一眼神文之后，此刻的君长生，修行数万年，但是此刻内心也动摇了，甚至生出了杀死君无神带走这篇神文的想法，但是很快，还是被君长生祛除了这个魔念，因为当年的君长生，在李青衣的帮助下，也凝聚了一个神文，今日正是这个神文，让君长生压制了魔念。

    此刻的君长生，急忙闭上了眼睛，一挥手让眼前的意念神文收了起来，此刻的君长生胸口剧烈的起伏着，努力平复自己的情绪。

    睁开眼睛的瞬间，君长生甚至生出了杀死君九的念头，但是君长生想想，这里是掌中道国，君九若是敢有什么异动，必然逃不过李忆昔的五指山，所以灭了这个点头，这篇神文实在是太珍贵了。

    “无神，这篇什么，从此之后，不要轻易的在任何人的眼前展示，包括你的父亲，母亲，知道吗？”此刻的君长生，神色严肃无比。

    “老祖宗，有那么珍贵吗？”听见了君长生的话，此刻的君无神，眼眸之中浮现一抹凝重之色，君无神虽然小，但是天赋绝世，自然心智也不是一般人能比的，此刻目光也变得凝重了起来。

    “我告诉你吧，刚才的那一瞬间，老祖我想要杀了你，夺取了这篇神文，因为得到这篇神文，老祖宗能够在短时间之内，强大无数倍，或许能够击杀逍遥仙王那等存在，哪怕逍遥仙王数万年来进步巨大。你知道吗？你现在若是修行，那么就将人字神文当做主神文来修炼，人字神文现在是不强，那是因为你还未掌控人字神文可怕之处，人有着七情六欲，七情为喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，七情之中，每一情都是无上大道，七大大道组合在一起，那就是恐怖了，在加上人字神文的加持，怕是有着惊天动地的威能，而七情之道，就在三字经之中，曰喜怒，曰哀惧，爱恶欲，七情俱，记住，等你领悟了这些，那么你就能领悟七情六欲之道了。”

    此刻的君长生，嘴角动了动，将最后的话吞了下去，不敢说出来，因为这三字经之中，岂止七情之道，有着无数可怕的大道。

    刚才的君长生，虽然只是扫了一眼，但是君长生何等的修为，他自然发现了这篇三字经的可怕之处，这若是普通人写的，那么必然仅仅只是一片惊世文章，启迪人文，对人族有着很大的帮助，然而这片文章不是简单的文章，而是一片意志神文，这就恐怖了，此刻的君长生的脑海之中，还在不断的出现三字经的其它内容，比如曰水火，木金土，若是凝聚着五个神文，那么就掌控了五行大道，五行大道啊，君长生可是听说过五行术的可怕的，若是齐聚这五个神文，有可能会领悟无上道术，强大至极的无上道术，在三千大道之中排名前十的大道术，大五行术。

    一旦领悟大五行术，那么实力必然恐怖无比，什么逍遥仙王这些，反手可杀。

    而且六欲之道，也在其中，君长生可是看见了青赤黄，及黑白，此五色，目所识。

    酸苦甘，及辛咸，此五味，口所含。

    膻焦香，及腥朽，此五臭，鼻所嗅。

    匏土革，木石金，丝与竹，乃八音。

    曰平上，曰去入，此四声，宜调协。

    若是领悟这些，那么六欲之道，即可掌控，而且君长生感受到，上面的恐怖神通，不仅仅只是这些，还有无数的神通，他不敢去观看，刚才的那瞬间，君长生还仿佛看到了六道轮回，这些可都是大轮回术的底蕴，比如大轮回术，是不可能直接掌控的，想要掌控大轮回术，那么必须先要掌控六道轮回术，任何神通，都不可能一蹴而就，更不要说三千大道了。

    此刻的君长生，内心极度的不安，对于李忆昔内心惊惧到了极点，真的恨不得抢走了这篇三字经，至于其他的神通，君无神是否能掌控，那就看君无神的机缘了，此刻的君长生，平复心绪之后，在庭院之中哈哈大笑，笑的无比的畅快。

    “君家我为始，镇压天骄无数，君家后裔出，天下无神。”

    此刻的君长生喃喃自语，眼眸之中，尽是激动之色，此刻的君长生，感觉自己一生极其的悲剧，但是看到了君无神，君长生仿佛看见了一个新世界，君无神镇压万仙的新世界。

    今日此刻，君长生才知道，这个世界有多大。李青衣很强，但是与这个神秘的李忆昔相比，什么也不是，因为今日所见，仅仅只是李忆昔教导君无神启蒙的书文而已。

    “无神啊，今日后，老祖宗在掌中道国教你练剑，但是你文道课业，绝对不能懈怠，否则你就是君家的耻辱，你的老师，实力通天彻地，不可测，你当认真学习，以后你所在，要做到天下无神，而你，是唯一的真神，否则，你对不起这篇意念神文。”君长生收敛笑声之后，深情变得无比的严肃，每一个字，都说的无比的慎重。

    对君无神期待无比，视三字经为无上珍宝。        

