    接下来的几天，族人都会在晚上到河面上捕鱼，收获越来越少，直到这条小河彻彻底底的冻住。

    狩猎队还是照常出去，只是有了这批鱼之后，部落过冬的压力一下子减轻了大半。

    肯特甚至激动的当场奖励林恩加入狩猎队！

    林恩脑袋一晕！这是奖励吗？

    我每天躺在洞里不暖和吗？

    转头看了看身边的小胖子比约恩，已经羡慕的都快哭了！

    好吧，应该是奖励！

    对了，加入狩猎队是不是要搬出山洞？山洞里那么热闹！孩子们性格又好又听话。

    “咳咳！肯特大叔，现在狩猎要紧，房子可以明年春天再建。我先在洞里住着，也好方便照顾他们”

    林恩说话间看向周围洞里的孩子们，目光里满是慈祥！

    “你愿意就先在洞里住着，明年再说。”

    “谢谢肯特大叔”林恩达到目的也十分高兴。

    晚上肯特和几个战士拿了一些鱼过来！当作奖励，天气越来越冷，一天只吃一顿怕这些孩子扛不住。还特意让林恩监督，不能吃的太快。

    肯特他们走后，孩子们一阵欢呼，大家看着这两筐鱼，想看着宝贝一样。小心翼翼的拿出来清点数量，然后一条一条的挂起来。

    大家已经期待着过一个能吃饱的，温暖的冬天！

    第二天早上，林恩早早的赶到狩猎队集合的地方，很长时间没动手了，其实心里对于能出门狩猎还是很期待的。

    “来了，小林恩”

    林恩转身看去，说话的是巴罗。一个三十来岁的壮汉，队里除了肯特就数他身材高大。狩猎二队的队长，肯特的大儿子卡尔就跟着他。

    “巴罗大叔，我今天带什么装备”

    巴罗指着墙边一排架子上的武器说道：“你自己去挑，想带什么都可以。”

    林恩走过去为自己挑选装备，考虑了一下之后拿了三把短矛，一把战斧，一把战锤，一把长矛，和一面盾牌。

    这时加入狩猎队一个多月的科尔也过来了，看了看林恩装备笑着说道：

    “今天是你第一次参加狩猎，不会让你动手的，你带的装备太重了，你确定还有体力赶路吗？”

    林恩想了想，就把武器全部扔下，只带了两面盾牌！

    科尔看着他都愣住了！

    这时肯特走过来说道：“别胡闹，正经点！”

    “嘿嘿，我开玩笑呢。”林恩笑笑，扔下盾牌，挑选了两把短矛，一把战斧，一把战锤。

    “不带盾牌吗？”科尔问道。

    林恩摇了摇头“不带！”

    把两把短矛插在背后，战斧别的右侧腰间，左手拿着战锤。

    这样远距离投短矛，近距离战斧加战锤，装备整齐！准备开始他第一次狩猎！

    随手挥舞了几下战斧，觉得沉寂多日的身体都在微微发热！甚至已经有些迫不及待了！

    林恩跟着肯特一行人走出部落，越走越远。渐渐已经看不清身后的部落了。

    “狩猎前，要先了解野兽的习性。也就是它的生活规律，什么时候出现，喜欢吃什么，什么情况下易怒。”

    肯特指了指一片枯草从对着林恩说道：

    “你看那里，叶子上有被野兔啃食的痕迹，那我们就可以在那里放置陷阱，动物的行动路线一般情况下是不会发生改变的。”

    “野山羊冬天在白天出来觅食，晚上再回到山坳里避风。”

    林恩认真的听着肯特的话，把它们记在心里，这些都是在肯特大叔多年经验，了解猎物的习性，才能事半功倍。

    狩猎队在海边的时候分成了两队，巴罗带领其他人，跨过冰封的大海走到另外几个岛上狩猎。

    林恩继续跟着肯特大叔沿着海边的树林寻找，但是无论走到哪里，过了中午就要按原路返回。

    这是他们今天的狩猎路线，两队会在下午太阳落到山顶上的时候在这里汇合。

    “寻找猎物时，要留意观察痕迹，植物被吃掉的叶子，树皮上新鲜的划痕，动物的粪便，清晰的脚印，观察它们，分析猎物是什么，它的行动路线，思考狩猎计划，这些全部都要考虑到。”

    肯特始终让林恩跟在身边，一边搜寻猎物，一边传授着自己的经验。

    “最重要的一点是，要知道猎物的实力，更要知道自己的实力，碰到大型的猛兽，不到万不得已，不要试图硬碰。躲开它们才是更理智的选择。”

    “但是如果遇到躲不开你要怎么办呢？”肯特突然问道

    “杀了它！”林恩笑了笑，

    肯特看着这个少年眼神里的自信与豪放，一时无言，

    “战士的选择嘛？”

    ……

    “附近有只小野猪”肯特蹲着观察了一会，站起来说道：

    “你们两个到树上去，其他人跟我到那边瞧瞧，别离太远。”

    一群人三三俩俩散开，肯特带着两个人向着远处走去。

    林恩和科尔分别站在一棵树上，小心的注意这周围的动静。

    不一会远处传来了野猪的叫声，而且越来越近，往林恩的方向冲来。

    一处草丛‘碰’的一下四散开来。一只足有四五百斤重的庞大野猪嚎叫着冲了过来！

    “这叫小野猪？”林恩对肯特嘴里的‘小’字有了新的理解。

    科尔安耐不住，手里的短矛首先出手，

    “嗖”的一声，短矛擦着野猪身侧钉在地上，差一点就可以射中它的前腿。紧着这第二根短矛也已经射到了身前。

    顿时一阵惨烈的猪叫声响起。第二根短矛直直的插在了它的背上。看上去是射中了，但也不是要害。

    科尔两矛没有多大作用，第三只矛也不敢在随意出手。

    野猪受伤更加慌不择路，转了个弯向着林恩的树下冲来。

    忽然‘咄’的一声，一只短矛几乎是擦着野猪的鼻尖射入地面。野猪一惊，被这短矛一绊，正要抬腿躲避，另一只短矛接踵而至‘扑哧’一下插在它另一只前脚上。

    这下野猪再在无法维持平衡，两只前腿轰的一下一起倒地，正好滑到林恩的树下。

    野猪正要挣扎着起身，林恩握紧战斧自树上一跃而下，宽大锋利的斧刃带着撕裂空气的厉啸狠狠的砍在野猪的脖子上。

    一个成人大小的猪头，直接“扑哧”一声，飞出老远！

    野猪翻身倒地。四只小腿还在用力挣扎，只是力道越来越小，渐渐不动。

