    “来势汹汹，道友来者不善啊！”

    农家的小院中，烤着麒麟腿的武迪自语了一句。

    “在我面前烤吃我的族类，你觉得我会与你和善。”

    始麒麟看着背对着自己的武迪，看着那火堆上带鳞的麒麟腿，咬着牙怒声说道。极力的压制着心中怒火。

    “会！因为道友乃混沌魔神血肉所生，混沌魔神残魂所化。”武迪头也不回的说道，还顺便在烤麒麟腿上洒了些孜然。

    “我也不和你废话，你出手助那三清逃走，想必是认识三清了，告诉我，那三清诞生于何处，现在何处，居于何处，你吃我族类这事儿，我就当没发生过。”始麒麟问道。

    “你让我说我就说，那我岂不是很没面子！”武迪头也不回的说道。直接拿着麒麟腿啃了起来。

    “若你非要保那三清，就莫怪本老祖不给面子了！但你要想好了，今日来的可不止是我一个，你吃我族类的因果也就现在。”始麒麟说道。

    话落，祖龙和元凤所化道人出现在小院的南和西北方向。三族老祖呈现三角包围着武迪。手中已经祭出各自的法宝。祖龙珠，焚天羽扇，还有麒麟印。

    知道天地草芥道人是和他们一样的老家伙，始麒麟又怎么会单独来。

    “呵！吃你族类的因果，两百万年（洪荒年）前，别说是你麒麟族了，洪荒万千种族，包括三千魔神的后裔，除了那些恶心的，单飞的，就没有我没吃过的。也不见当时有谁能拿我怎么样了！”

    武迪嗤笑着说道。起身，目光先是看向元凤。

    “你···！”

    此时看到武迪真容，元凤顿时倒吸凉气，惊惧得说不出话来。

    “怎么可能？”

    当武迪目光看向祖龙时，祖龙也是满脸不敢置信的神色。那颗大心脏更是止不住的急促跳动着，几乎都快跳到嗓子眼了。

    “无敌道人！”

    当始麒麟看到武迪真容时，全身血液几乎凉了一般。刚刚可就他一直在放狠话！

    “很惊讶我还活着，对吧！要说因果，是不是也该算算当初你们三族参与围攻我的因果！”

    看着三族老祖惊惧的样子，武迪冷冷的说道。功德狙击枪已经凭空出现在了武迪的手中。

    “无敌道人，我们三也是亚圣，未必不能与你一战，今日之事算是我们不对~！”始麒麟咬着牙说道。已是心有退意。

    无敌道人对那个时代存活下来的生灵来说，就是噩梦。一个人就是一场滔天量劫的恐怖存在。

    “说得好像你们联手就真的能打赢我一样。两百万年前，你们是小角色，两百万后，你们的底气倒是足了不少。”

    武迪淡淡的说道。

    “今日你要如何才能了解因果？”

    元凤问道。如果可以，他是真的不想再与无敌道人为敌了。哪怕他们三都已经达到亚圣修为，不说十死无生，最少也是九死一生的。

    “昆仑山那块地我看上了，三族族类日后不得进入。”

    武迪直接说道。

    “好，我凤族同意了！”

    “我龙族也同意了！”

    武迪话音刚落，祖龙元凤几乎是不假思索的应了下来。

    “我麒麟族也同意了。”始麒麟也是立刻说道。

    说完，三族老祖便想离开。

    “慢着！”武迪开口道：“你们以为，只是让你们三族不去一个地方，就能完了。”

    “无敌道人，你还有何要求？”祖龙问道。

    “也不算什么大要求，我已经厌倦了打打杀杀，也不想理会什么人情世故。只想做一逍遥散仙。这才隐居于此，不想受到打扰。”武迪说道：“如今暴雨停歇，我这里正是缺了个排泥挖沟的，少了个报时打鸣的，还需个耕田犁地的，恰逢见到熟人，便留你们三在这里三千年的时间好了。”

    “无敌道人，你莫要太过分，我等也是一方老祖，有尊严的。”

    始麒麟看着武迪低沉着声音说道。

    “无敌道人，拼死之下，即使我们不敌你，你也不会好过！”

    祖龙说道，握紧了拳头。

    “无敌道人，难道真要拼个你死我活！”

    元凤也是说道。

    “哦！”武迪嗤笑了声。“若是非要执意如此呢，你们真以为你们能和我拼个死活不成。”

    说道这里，武迪的一只手已经变成了机械臂。

    “不！”元凤摇头，说道：“我们的意思是，能不能打个商量。”

    “没错！”祖龙认真点头。

    “你要的只是一个犁地的，我派两个太乙级别的土麒麟过来。”

    始麒麟商量着说道。

    “我派两条太乙金仙龙族过来。”

    祖龙补充道。

    “我派两只凤族过来，一公一母，公的打鸣，母的下蛋，可否？”

    元凤认真说道。

    “都是在洪荒生存几百万年了，你们的魔神本性还没被时间磨灭啊！”武迪摇了摇头：“我觉得你们三就挺好的，正好也让你们改改死道友不死贫道的脾性。”

    “上，和他拼了！”

    闻言，始麒麟，祖龙，元凤，同时大呵一声。

    麒麟印立刻向武迪压来。

    祖龙和元凤也是立刻出手，祖龙珠向武迪撞来，焚天羽扇也是向武迪扇出深蓝色火焰。

    而祖龙，元凤，始麒麟，已经转身化作遁光逃去，法宝都不要了。还都留下了一句话：“族中事务繁多，也需告知族人不得靠近昆仑山，承诺的同族回去便安排送来。”

    “果然，这两个家伙都信任不得。”

    同时，看着一样逃了的另外两祖，三祖心中都是暗骂了一声。

    “禁灵挂！”

    面对三祖打来的法宝，武迪只是口中轻吐一词，三样法宝便坠落在地，毫无光泽。

    “倒退挂！”

    武迪口中再吐一词，化作遁光飞逃的三族老祖顿时以遁光形态倒着飞了回来，落在了小院的原地。满脸的惊惧。

    “压制挂！”

    武迪口中吐出第三个词汇。还想再逃的三族老祖修为和肉身顿时就被压制住了。也在原地显出了原形。不过相比他们本尊的百万米身躯，现在的他们肉身被压制到了只有蟒蛇、公鸡、和驴的大小。

    “在我面前，就是想死你们都做不到。就是死了我也能把你们复活过来，你们还是好生做好这三千年的事情吧，做得好，能缩短期限，可要是做不好，可是会延长期限的哦！另外，不得靠近昆仑山的传讯，我已经帮你们发回去了，就不用你们亲自回去了。”

    在三位老祖绝望的目光中，武迪淡淡开口说道。

    至于传讯，当然是用的模仿挂了。

