    “墩叔，叶舟叔，你们不用自责，这跟你们没关系，锻炼数量是我制定的，只是我没想到你们的体质会这么强悍，从今天开始，你们就自己按照自己的极限去训练即可，若是有什么不懂的，也可以去问问雾典叔，我相信雾典叔作为过来人，应该是可以告诉你们这个过程的，你们可以去吸取一些经验总结一下！”

    顿了顿，陈渊看向其余族人，沉声道：“鉴于雾典叔成功突破，其他人也的确有一些进度，足以证明这套锻体方法还是有效果的，所以我打算再挑选十个人参加训练，以达到对比效果，不知你们谁愿意参加这次的训练？这一次我要提前说明的是，这一次挑选的十人，每天晚上我都会检查，若是你们的腿不抖，身体没达到极限，当天是没办法睡觉的，必须给我继续训练，这是我的强制要求！部落狩猎队拼命换来的食物不能浪费，你们应该都能理解吧？现在，还有谁想要报名参加？！”

    几乎是在陈渊话音刚落的瞬间，面前几乎所有的族人全都举起了手，除了那些女人。

    不对，陈渊的目光忽然落在了人群中，一位穿着兽皮裙，身材高挑的女人身上。

    这女人陈渊认识，上一次还帮陈渊洗过木耳，陈渊没想到，她竟然也想要参加训练。

    “你确定也要参加吗？”陈渊笑着道。

    此话一出，那人脸上顿时露出忐忑神色，不等她开口，族长忽然皱眉道：“小雯你跟着瞎胡闹什么？把手给我放下！”

    “哦……”名叫小雯的女子灿灿的将手给放下了，但陈渊却从她的眼中看出一丝不甘心。

    陈渊忽然笑了，笑着道：“小雯对吧？这一次的十人，算你一个！”

    一旁，族长的双眼顿时一瞪，有些无奈的看向陈渊，结果，陈渊不等他开口，便抢先一步道：“族长，我想看看咱们部落女人的体质和极限，让小雯参加训练，也正好给其他人有一个参照物！”

    “这……”族长一时语塞，最终在那小雯满是期待的目光中无奈的点了点头。

    “谢谢族长，谢谢小渊大哥！我一定会好好努力修炼，绝对不会辜负部落对于我的期望！”小雯急忙站到陈渊身边，似乎生怕其他人反悔。

    除了这个插曲之外，陈渊又挑选了另外九人，不过这一次挑选，陈渊不是从年龄段上挑选的，而是从这些人被卡瓶颈的时间来挑选的。

    比如有已经卡在一层很久，却一直未能踏上二层的，部落内就还有五个人，都被陈渊给挑选了进来，之后，又挑选了四个卡在淬体入门，还未能迈入淬体一重的族人，至此，新的十人小队组建完成！

    他们的训练方法和雾典等人的一模一样，唯一所不同的便是，第二小队的任务数量是需要他们自己来根据身体的情况去制定的。

    也是从这天开始，部落当中的狩猎任务再度增加了，每天打猎低于四百斤的话，根本就不够部落当中那些人所消耗的。

    然而，即便每日狩猎的任务都翻倍了，却没有任何一名狩猎队成员叫苦，甚至，所有人比先前还更有干劲了。

    因为，他们看到了希望，变强的希望！

    而且族长以及陈渊已经跟他们交过底了，一旦这个方法有效，将来整个部落内的所有人都是可以用这个方法训练的，到时候就是大家轮换狩猎，轮换训练了，到时候所有人都能够变强！

    能够变强，这几乎已经成为了所有人的执念，一旦有哪怕一丝的机会，这些人也不愿意错过。

    也是从二十名人员一起训练开始的第二天，陈渊率领人马重返了地面。

    没办法，如果再不重返地面，别说供应给那些训练队吃的肉食，恐怕就连普通族人的吃食都没了。

    而在这个时候，陈渊的最强求生系统真正是发挥了奇效。

    在短短三天内，最强求生系统提示了十多次，陈渊也根据这十多次的提示分别找到了不少的猎物，以及规避了不少的风险。

    而且，最重要的是，在这三天时间内，通过不断猎杀那些猎物，陈渊积攒的系统积分，终于突破了一千大关！

    而，一直让陈渊心心念念的商城兑换系统，也终于开启了！

    这一天，陈渊带着狩猎队扛着猎物返回部落后，陈渊甚至没顾得上去查看那些人今日的训练成果，直接便匆匆返回了自己居住的洞窟内，死死的盯着自己面前的半透明系统面板。

    宿主：陈渊

    年龄：16

    身份：涂山部落狩猎队成员之一

    修为：凝气境

    经验值：510/2500，备注：经验值满，宿主即可晋升一级。

    系统积分：1020

    拥有物品：青峰剑

    这些都是次要的，陈渊的主要目光落在了系统积分上，通过点击积分，直接便跳转到了积分商城的选项上。

    原本，一直呈现灰色不可点击状态的商城按钮，此刻已经被激活成为淡蓝色，当陈渊的精神集中在那个按钮上，一个新的对话框瞬间弹了出来。

    【请问是否打开商城？】

    “打开！”

    陈渊话音刚落，先前的按钮消失了，取而代之的是一个兑换商城的界面。

    然而，让陈渊傻眼的是，里面仅仅只有三份可以兑换的物品！

    这三件东西分别是【淬体液配方】、【鞋子制作配方】、以及【弓弩制作方法】。

    最要命的是，这三件东西，每一件的售价都高达一千积分！

    在这一刻，陈渊总算是明白了系统商城为什么直到此刻才会开启，感情是先前即便开启了，自己也兑换不起任何物品，系统可能是害怕自己受打击，干脆直接不开放了。

    除了苦笑，陈渊便只能是让自己更认真的去判断这三件东西的价值。

    其中，淬体液配方可以帮助武者更快速的加快淬体过程，让修为提升的更快。

    而鞋子制作配方，自然是不用过多介绍了，从鞋底的制作，到针线等等，全都应有尽有。

    最后一个，则是一种关于长弓和弩箭的制作方法，看上去非常简单，然而却难倒了陈渊。

    因为陈渊不知道自己应该选择什么。

