    楼层之间的战场上。

    濒死的哀嚎与激烈的枪声此起彼伏。

    哪怕前往顶楼之前。

    顺手的罗夏已经处决了相当一部分的帮派分子。

    但是剩余的金并手下依旧占据了部分楼层。

    甚至跟高夫人玩起了据点争夺战。

    然而此时，伤痕累累的高夫人没有任何退缩。

    她再一次亲自带领手下清扫敌人，攻占楼层。

    这是来自吾主离开前的命令。

    也是对她的最终考验。

    金并已死。

    如果她还是无法摆平残余的力量。

    并且逐步接管纽约的诸多帮派

    那么就证明她毫无利用价值。

    对于没有价值的帮派分子。

    吾主的残忍已经为她提供了遍地的佐证。

    “金并已死！我们获得了胜利！”

    “所以，赶在警察到来之前……”

    表情麻木的高夫人再一次挥动起了手臂，枪口指向前方。

    “消灭他们！”

    -------------------

    凌晨五点。

    位于公寓地下的秘密基地内部。

    如今整个基地不仅占地面积再一次扩大了一倍。

    内部的空间架构也完成了基本分割。

    除去最中心的位置成为了大厅。

    基地里还多出了一个训练场与靶场。

    以及庞大的装备室乃至物资仓库。

    就连留给人员使用的休息室也具备了雏形。

    起码，细心的铁人已经接通了水电。

    这让罗夏不得不对铁人的建造技术发出了感叹。

    休息室内。

    刚刚脱去了全身装备的罗夏。

    正盘膝坐在一张金属床上整理打猎归来的收获。

    可以随时利用的有形资产。

    就是那几张价值两千万的不记名债券。

    随着地下之王金并的死去。

    他留在网络中的私人财产，如无意外将会成为无主资源。

    而这基本等于送到了铁人手中。

    罗夏目前无法调动。

    所以，他就当是铁人银行的定期储蓄了。

    至于无形资产方面，就颇为丰富了。

    综合来说。

    罗夏接手了一个首领惨死。

    核心人员损失惨重，低层人员一盘散沙。

    不过根基尚在的庞大黑帮组织。

    然而，罗夏没有心思，也不愿意去管理一群虫豸罪犯。

    不过，他也相信。

    铁人与高夫人会完全按照他的意志‘清洗’组织里的人渣。

    直到打造出一只完全听命于他的战争小组……

    “哎呀，险些忘记了……”

    正在畅想未来的罗夏忽然抬起手掌拍了一下脑门。

    他仿佛刚刚想起了什么事情。

    随后，皱起了眉头的罗夏直接打开了模拟器。

    划到了打捞功能的页面。

    【打捞完成倒计时:零】

    【打捞收获：爆弹枪标准弹药（五十发）】

    【打捞收获：激光手枪能量电池（十块）】

    【打捞收获：未过期的钷素（一桶）】

    ……

    陆陆续续略过了一堆杂物之后。

    眯着眼睛的罗夏把视线凝聚在了最后一次打捞出来的物品上。

    “这是……”

    罗夏眯着的眼睛刹那间睁大到了极限！

    就连平稳的呼吸节奏也紊乱了起来！

    打捞终于再次出货了！

    【打捞收获：太阳式虚空作战装甲（陈旧）】

    标注：太阳辅助军出品，这是一件具备一体化生命维持系统的全封闭式甲壳甲。

    也是机械修会专为化学战，太空以及恶劣行星环境设计。

    防御能力足以抵抗小型武器的射击和冲击，防止穿戴者休克。

    同时也对小型武器的穿透损伤具有一定程度的自我修复功能……相信我，如果面对一个冲锋的阿斯塔特修士，它只能让你死的不那么难看。

    “虽然不是动力甲，但是也比什么都没有强啊！”

    罗夏的脸上露出了许久未见的笑意。

    自言自语的说道。

    然而，就在罗夏想要取出这件作战装甲过过瘾之时。

    铁人的机械声音忽然从手机里传来。

    也打断了他的动作。

    “吾主……黑色硬盘里的加密资料已经读取出来了，我建议您最好过来看看……”

    “知道了。”

    听到铁人的召唤，罗夏关掉了模拟器的页面。

    他从金属床上站起身来，向外走去。

    如果不是十分重要的事情。

    恐怕铁人也不会擅自打扰他的休息。

    基地大厅中央，明亮的灯光下方。

    一张直径五米的巨大金属圆桌旁边，铁人正在不停从眼中投射出大量的资料。

    没等走出休息室的罗夏来到附近。

    铁人头也不抬的说道：

    “欧姆弥赛亚，这块硬盘本身具备了自毁装置，而且内部资料也经过了多重加密……”

    停住脚步的罗夏微微抬头。

    他的视线扫过半空里密密麻麻的文字记录。

    随后，罗夏深吸了一口气问道：

    “既然金并选择用如此繁琐的手段来保护里面的资料……资料里究竟隐藏了什么重要的事情？”

    听到罗夏的询问。

    铁人暂时停止了投射。

    它的眼眶中蓝光闪烁：

    “这是一份长达十年的数据记录，基本都与金并的帮派拐卖，走私，绑架人类儿童有关……”

    话音未落，铁人继续说道：

    “如果把数据里的人类儿童分成两部分的话，大约三分之一的儿童被送往了索科维亚，被一个名为‘九头蛇’的神秘组织接收……”

    “剩余的三分之二，都被一家跨国化工能源企业‘罗克森工业’旗下的子公司接收，目前这家子公司的具体名称未知。”

    “吾主，我百分之百的保证，这两方无论是哪一方都在利用人类儿童进行人体实验……”

    侃侃而谈的铁人微微抬起金属手指。

    一张手写的纸张以图片的形式出现在了面无表情的罗夏眼前。

    上面只有几个断断续续的文字。

    仿佛是字迹的主人金并思考时随手写下。

    “……九头蛇……量产超人类……罗克森工业……某种未知的化合物？”

    此时此刻，表情冷峻的罗夏深吸了一口气。

    那双眯着的眼睛里。

    沉寂许久的怒意不断翻涌上来。

    仿佛要把一切事物都烧成灰烬！

    大约几分钟后。

    消化完了所有消息的罗夏忽然对着铁人，表情十分真挚的说道：

    “我还以为帮派罪犯就算是人类里的渣滓了……没想到九头蛇之类的反派组织比我想象中更加反人类，我果然不能把这些家伙完全当成同类来看待啊……”

    “朋友，我想我们来活了……”

    “找到他们……”

    “揪出他们……”

    “然后，碾死他们！”

