
在场的人里，盛明珠是最明白自己对于牧北宸意味着什么。

所以，石晗玉保持着木然的表情，在心里给医医下达指令，就是寻求一种办法能救盛明珠，一命还一命。

牧轩承狐疑的看着盛明珠：“她能成功？”

“能。”盛明珠缓缓的说：“皇上可以试试，牧北宸若知道石晗玉失踪，必会有所异动。”

“你在怀疑真言蛊？”牧谨脸色阴沉。

盛明珠转过头来，看着牧谨：“王爷，真言蛊只是能问出来她心里认定的事实，有句话叫当局者迷，旁观者清。”

就在这个时候，太监进来禀报：盛隆友求见。

牧谨看盛明珠，眼睛眯起了阴冷的弧度，自己才送盛明珠进宫，盛家就得到了消息，看来自己还是百密一疏，没有把盛家的爪子都砍断了！

“宣。”牧轩承说。

盛隆友进门来跪倒在地：“吾皇万岁万岁万万岁。”

待站起身后，又鞠躬到地：“摄政王千岁。”

“盛隆友，你可认得她啊？”牧谨用眼神示意盛明珠的方向。

盛隆友恭敬的再次冲着牧轩承跪倒：“老臣也是被蒙蔽了，请求皇上彻查当初是谁在冷宫放火，用了掉包计，陷盛家于不仁不义，不忠不孝之死地。”

牧轩承暗骂了一句老狐狸，容色冷凝：“既然死人都能活过来，刚好也请盛爱卿说一说盛家嫡长子盛铭城如今何在？盛家子盛世和盛玉何在？”

突然，桌案砚台砸下来，准确的砸在了盛隆友的脑门上：“盛家的心太大了！”

盛隆友跪在地上瑟瑟发抖：“皇上，老臣冤枉啊，老臣对皇上忠心天地可鉴，盛家出了逆子逆女，是家门不幸，请皇上降罪。”

“朕要是不答应，还真是对不起你天地可鉴的忠心了，即使如此，朕就把这件事交给摄政王全权处理。”牧轩承说罢，看了眼石晗玉：“至于这个人，不妨一试，摄政王也可全权处理。”

牧谨起身恭敬的鞠躬：“是，臣定不负使命。”

盛隆友没想到会这样，盛家要是落在摄政王手里，那就只有死路一条了，盛明珠去北地做了什么，别人不清楚自己已经接到了消息，盛玉带着顾家军已经破了戎狄国门，至于要做什么可想而知。

当初盛明珠身死是宫里递出去的消息，如今盛明珠活着回来了，盛隆友心里明镜儿的，这事儿除了上头坐着的那位，别人谁能做到？

自己明白，牧谨就不明白？都揣着明白装糊涂，目的就是要给盛家连根拔起，他盛隆友还真是败在了子孙上了！

石晗玉又被带回了摄政王府，依旧是关在这个院子里，八宝带回来的消息是盛家人都下了天牢，罪名欺君罔上。

盛明珠也在摄政王府，至于在哪里不得而知。

此时，盛明珠正在和牧谨下棋，黑白子交战之下，彼此都杀招尽出，步步都要置对方入死地。

“王爷，最迟两天你就能接到消息了，牧北宸一定会长驱直入直奔京城而来。”盛明珠落下一子，抬头：“而他就是为了石晗玉而来的。”

牧谨看盛明珠：“你就不关心盛家人？”

“盛家人又在乎过我的死活吗？”盛明珠勾起唇角：“再者，王爷不用猜测，明珠也不在乎自己的死活，只是想要报仇罢了。”

“报仇？”牧谨端起来茶盏送到嘴边：“仇人是谁呢？”

“洛云卿。”盛明珠看着棋局：“送我来京城的是洛家人，这也有情可原，洛家一直都想要和王爷交好，但洛云卿想要的更多，鱼与熊掌兼得，太贪心了一些。”

牧谨饶有兴致的问：“怎么说？”

“北地落在顾长生手中，顾家军多年来军心不散，如今更是因为顾长生的原因效忠牧北宸，我去北地本就是想要寻找机会与自己兄长团聚，可奈何时不我待，洛云卿在北地的目标自然就是牧北宸，他们可是表亲呢。”盛明珠抬头看着牧谨：“算计我情理之中，送来石晗玉就是另有深意。”

“牧北宸对石晗玉有情？”牧谨还是比较怀疑的。

盛明珠放下棋子，起身站在一边：“若王爷还有所怀疑，不如就等消息来。”

当晚，盛明珠发现给自己送饭的小丫环看着馒头的眼神有些怪异，坐在地牢里的她拿过来馒头靠在墙边小口小口咬着，当她咬到了一个纸团的时候，就愣住了。

铁桶一般的摄政王府竟然还有人给自己递消息吗？

这是摄政王府的地牢，根本不需要人把守，她打开字条掉出来两粒药丸，字条上只有一行小字：若逃走，吃下药丸，有人救你。

没有任何落款。

盛明珠把两粒药丸放进袖袋里，靠在墙壁上闭目养神。

这世上能救自己的人，除了牧轩承之外不做第二人想，到了今时今日盛明珠自己都承认，瞎！

只是，活着又有什么意思？

为今之计只想能救石晗玉出去，只有这样才能对自己兄长一家有所助益，死并不可怕，只是要死之前她想要杀了洛云卿！

当晚，牧谨正在看行军图，有暗卫现身：“主子，牧北宸挥军北上，势如破竹。”

牧谨微微一愣。

“戎狄兵败，顾家军反扑，踏破戎狄大门。”另一个暗卫带回来的消息就更震撼了。

牧谨微微眯起眼睛：“洛家呢？”

暗卫垂首：“洛家大小姐洛云卿带着洛家人协助顾长生，洛家大管家洛昌人在牧北宸身边，不过被牧北宸斩了，人头送去了洛家。”

牧谨起身大步流星的去了地牢。

盛明珠听到脚步声，转过头看到牧谨的时候，她笑了：“看来王爷是相信我的话了。”

“盛明珠，如何才能让石晗玉一举杀掉牧北宸？”牧谨明白，这是唯一的机会了。

盛明珠垂眸：“自然是用蛊虫了。”

牧谨冷笑出声：“盛明珠！你不会想死的！你想要的是报仇，你仇人是谁？”

“白竹沥。”盛明珠一字一顿：“当初给我下蛊的就是他，如今我不过就是以其人之道罢了。”

牧谨转身离开……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68872074"  chaptername="第二百七十六章  既然不死就复仇吧">加入书签</a>
</div>
