    江中水浪翻滚，偶有鲜血晕染很快消散无踪，巨蟒庞大的身躯露出一个庞大的头颅，绝大部分隐没水下，见首不见尾，蛮荒，暴虐，凶悍气息震撼人心。

    两岸无数人瞪大眼睛看着江中巨蟒，抽冷气的声音此起彼伏，很多人脸上苍白浑身发抖，真心被吓住了。

    没见到之前，好奇无比，见到之后，才发现自己的好奇心是何等的愚蠢，那是会死人的，纵使周围那么多人，且隐藏高手无数，亦是没有丝毫安全感，面对那恐怖巨蟒，人们心中只有一个念头，自身太过脆弱渺小了。

    “快跑啊……”

    死一样寂静的漓江两岸，短暂的安静有，不知谁惊恐的大喊一声，顿时炸开了锅，有人毫不犹豫的转身就走，有人则站在原地和他人冲着巨蟒评头论足，更有人则朝着巨蟒靠近想要看的更清楚一些。

    人们反应不一而足，跑路的是因为自身弱小面对巨蟒毫无反抗之力，留下的则对自己颇有信心自觉有周旋把握，靠近的当然是艺高人胆大了。

    距离巨蟒数千米外的一棵树下，宋明刀对边上已经被吓得瘫软马匹视而不见，目视江中巨蟒目光闪烁，震撼之余，他手中劣质长剑轻颤嗡嗡作响，不但不曾后退一步，心头更是有着一种拔剑的冲动！

    “不能退，一旦后退，心智不坚，剑道想更近一步就难了，若是……若是能将此巨蟒斩于剑下，我葬剑山的名声必将哄传四方……”

    这个念头在宋明刀脑海不断盘旋，可此时他不得不克制自己的冲动，贸然拔剑上前，九成是过去给巨蟒送菜。

    山头之上，江涛袖子下五指握拳，捏得拳头发白，心脏咚咚直跳，默诵先贤典籍才让自己没有外在表象出害怕神色。

    他悄悄深吸一口气道：“诸位兄台，不是在下妄自菲薄，此等异兽，绝非我等能应付的，趁现在它还未发怒胡乱伤人，我等还是早些离去的好”

    此话一出，其他几人短暂沉默后，有人长出一口气道：“江兄说得有理，我们走吧”

    “此番也算是对心智的一番磨砺了，我等还需努力啊，将来，再面对如此局面，我等定不会再退缩”

    “是啊，也算是有一个努力方向了，我等未来，定当做到此番情况不但不是退缩，反而大步上前彰显读书人风采”

    “非是我等惊惧，实乃进退有度，毕竟还在成长阶段……”

    几人短暂交流，最后深深看了巨蟒一眼，怀揣着复杂心情迅速离去，再留下也没有意义。

    只是他们走的时候心头在想，年轻一辈的读书人里面，有没有人能做到不但不退缩，甚至还能将其镇压乃至斩而杀之？

    恐怕就是所谓的四大才子也做不到吧，毕竟年轻啊，人的成长总是需要时间的。

    一处不起眼的角落，几个中老年人聚集在一起，他们目睹了江涛等人离去后方才收回目光。

    这几人中，有江州州牧，文星学馆山长，有江州总捕头，亦有驻军将领，更有辞官归隐的老者。

    如果有读书人来到这里，就能认出，他们里面大多数都是不久前各方才子进行角逐时的裁判，每一个都是江州境内举足轻重的人物。

    “几位觉得这些后生如何？”州牧大人轻捋胡须笑问。

    文星学宫山长老态龙钟，慈祥笑道：“都是不错的孩子，进退有度，明知不可为，未向虎山行，只是心性还需打磨”

    “年轻人，总是需要时间才能成长的”，归隐老者笑道。

    评头论足一番，总捕头沉吟道：“大人，异兽出没，非真意境上前分明是送死，未免伤亡过大，总得拿出一个章程来才是”

    “老夫是个粗人，各位大人拿主意便是，若需要军队配合，尽管下令”，驻军将领咧嘴笑道，目光却一直都在看异兽巨蟒，一副跃跃欲试的表情。

    州牧大人想了想道：“异兽出没得很突然，总得做些什么才行，这样，吩咐下去，出动捕快劝导人们离去，封锁五十里区域，若不听劝之人，便由他去吧，事在人为，军队就算了，寻常军卒，来再多都没意义”

    “遵命……”，总捕头点点头离去。

    驻军将领舔了舔嘴唇道：“总不能就这样看着吧，异兽隐患总是要想办法解决的，要不想办法将其斩杀亦或者擒拿？”

    “将军可有把握？”，州牧大人看向他笑道。

    对方很干脆摇摇头道：“没把握”

    “那便不急，先观望一番吧，若异兽自行离去便好，如果迫不得已，我等联手便是，而且，众多江湖中人汇聚，总有按耐不住之人，姑且让他们试探一下异兽斤两吧”

    “也好……”

    几位大人物稍作商量便定下章程，倒不是他们算计江湖中人吧，只是江湖客，你若不让他发泄一下，他们心头不爽万一搞事情呢，那也是一件头疼的事情。

    随着异兽出现，各方反应不一而足。

    云景身边的叶天瞪大眼睛道：“这异兽好生猛，身上的一块鳞片就差不多比我整个人还大了，而且一个照面就弄死了那么多人，就跟碾死蚂蚁似得，它弄死的那些人，其中很多都是所谓的先天高手吧？”

    “是的呢叶哥哥，的确有先天高手，只是他们在异兽面前太脆弱了，护体真气和功夫根本就没能抵挡片刻就被碾碎了”，方月月拉着他衣角惊恐道。

    先天境界已经称得上高手了，可在异兽面前，竟脆弱如斯。

    云景平静道：“现在异兽你们看到了，还好奇吗？”

    “我有点怕，如果我爷爷在，不知道有没有把握应付”，方月月忐忑道。

    叶天看向云景好奇问：“云大哥，你有把握对付那条巨蟒吗？”

    “异兽虽然凶猛，但还奈何不了我”，云景模棱两可道，没正面回答，他会飞，这是最大的安全保障，至于说对付那条巨蟒，没试过云景不知道，而且没必要他招惹那条巨蟒干啥？

    江中，异兽巨蟒现身，一个照面弄死了周围的人之后，似乎被打扰的情绪得到了发泄，目光扫视一圈，庞大的身躯缓缓往江中沉了下去。

    见此，云景心说巨蟒虽然凶暴，但绝对具有极高的智慧，似乎知道无所顾忌的杀人对自己来说没有好下场。

    “它要跑，拦住它，别让它跑了”，此时有一先天高手运转真气吐气开声道，声音传得很远，然而让他尴尬的是，压根没有人跳出来对巨蟒出手。

    人们都在观望呢，谁都不想第一个跳出来送死。

    随着巨蟒身躯缓缓下沉，有些人快坐不住了，漓江很深，一旦让巨蟒沉入江底离去，再想找到就难了。

    “诸位，再不出手就来不及了啊”，有人着急道。

    那么大一条异兽，平生仅见，而且浑身是宝，鳞片可以打造兵器铠甲，血肉对练武之人来说可谓宝药，一旦跑了那得多可惜？

    眼看巨蟒就要消失在水面，总归有人按耐不住了。

    只见一四十来岁的黑衣刀客从江边纵身冲向江中巨蟒，吐气开声道：“诸位既然都不愿动手，那在下就抛砖引玉了，若能斩杀此兽，尸首尽归我有，若是不敌各位亦别嘲笑，而且，还望大家不要下暗手拖我后退”

    话音落下，他已经飞速接近江中巨蟒，此人身法迅猛，踏江前行衣衫猎猎作响，每一次迈步都是百十米距离，踩得江面凹陷，身后拉出道道残影。

    远处观望的云景很轻易的就捕捉到了他人科普动手之人的身份，那人名叫郑阔，有着狂刀诨号，在南方一代颇有名气，先天后期修为，经营着众多诸如走镖漕运之类半白不黑的产业，为人仗义，走南闯北很多江湖中人都会给三分面子。

    “敢第一个跳出来，狂刀称号倒也颇为贴切，先天后期，实力可谓超群了，只是在那异兽巨蟒可不是那么容易对付的”，云景心中暗道。

    郑阔手持一柄漆黑长刀，靠近异兽巨蟒之时便一刀斩下，大吼一声给我滚出来。

    先天后期，体内先天真元化作罡气宛如实质，随着他一刀斩下，霸道的刀法施展，罡气吞吐形成一道三十多米长的实质漆黑刀芒，斩得空气肉眼可见的扭曲波动，在这道刀芒的撕裂下，江水先行破开一道数百米长的裂痕，大有一刀断江的威势，可惜漓江太过宽阔，他这一刀还远远不够。

    “不愧是狂刀啊，敢第一个站出来对异兽动手，尤其是那一刀，简直了，江水断流，如果前方是一座小山恐怕都要被劈成两半吧，这一刀，真意境不出，几个人能接的下？”

    “可不是，我自问有些手段，可面对那一刀，恐怕一个照面就被斩杀了……”

    听着人们惊叹之声传来，云景不为所动，不过总觉得有点尬，话说这种时候有人在边上惊叹连连似乎是一种很正常的事情？

    “哇，好厉害”，叶天瞪眼惊叹道，在此之前他哪儿见过这等画面啊，虽然他和逍遥境的刘能都交流过，可那等层次的手段他已经看不懂了，还是这样的画面看着刺激且真实。

    方月月抿了抿嘴唇说：“还好啦，我爹爹应该比他厉害，更别说我爷爷了，有机会叶哥哥倒是可以见识一下”

    这番话也是脱口而出，下意识想在叶天这里加深一些自己的分量。

    叶天不懂她的心思，点点头道：“有机会一定……”

    有人第一个跳出来，自然成为了人们关注的焦点。

    先天后期出手动作何其迅猛，各方暗自交流，也就起了个头的时候，他那一刀就已经斩下。

    人家巨蟒都要走了，可偏偏有人跑出来针对它，怎能不怒？

    冰冷的瞳孔竖起赫然看向郑阔，江上轰然炸裂破开，尾巴犹如一条恐怖的铁鞭当即抽了过去，那尾巴所过之处带起江水四面泼洒，抽得空气轰鸣扭曲，肉眼可见的音爆云炸裂。

    太快了，从郑阔跳出来说话直到异兽怒而发飙不过两个呼吸而已。

    很多人只觉眼睛一花，异兽巨蟒的尾巴就抽在了刀芒之上，那一片方圆数百米区域的空气扭曲成肉眼可见的波纹，漆黑刀芒破碎劲气四射。

    一尾巴抽碎斩向自己的刀光，凶性大发的巨蟒尾巴一卷就朝着郑阔抽了过去。

    人在空中，郑阔目光一凝，心道一声草率了，可后悔已经来不及。

    他强提一口气施展身法进行躲避，护体功法运转，罡气在体外形成一座十米高的厚实钟影，给人比金铁打造更为坚实之感，同时，他手中长刀一折，刀芒再度绽放，数十米长刀芒拉出道道残影斩向巨蟒尾巴。

    阳光下，巨蟒尾巴有金属光泽闪烁，所过之处有道道音爆云绽放，一击再度抽碎刀光，连丝毫停顿都没有，轰然甩在了郑阔护体钟影上。

    当~！

    钟影一颤，声浪震动四方，眨眼破碎，在郑阔瞪眼惊恐中，那异兽巨蟒的尾巴已经闪电般落在了他身上，不待他有其他反应，整个人凌空被噗一声抽成了碎末！

    摧枯拉朽，先天后期的郑阔，在异兽巨蟒面前连一个照面都没坚持得了就被轰杀……

    根本不是一个层次的，他还有众多手段没来得及施展就死了，甚至都没能给异兽巨蟒造成丝毫伤势！

    “爹~！”岸边一少年绝望惊叫，想要奋不顾身向前冲，却被人死死拉住。

    各方再度陷入了短暂的安静之中，先天后期的郑阔以身试探，一个照面都没坚持得了就死了，深刻的认识到了异兽巨蟒的可怕。

    “非真意境有多远走多远，言尽于此”，不知和人朗声道，说话的声音都在轻微颤抖。

    云景目光闪烁，感觉到异兽巨蟒根本就没有认真，仅凭堪比精铁铸造的身躯和恐怖力量就轰杀了一位先天后期高手。

    作为异兽，它的身躯就是最好的武器，可问题是，它还具有喷吐寒雾这种能量运转的能力啊，岂止是没有认真，简直就是没有认真……

    轰，巨蟒尾巴砸在江面上，带动的气压掀起百米巨狼，江上更是在气压的压迫下形成数百米宽的凹陷区域，浪涛朝着四方席卷久久无法平息。

    如此异兽，谁敢上前？

    然而此时异兽巨蟒明显已经被激怒，轰杀郑阔后，冰冷的目光看向了漓江右岸人群，盖因这边距离它近一些。

    目光扫视了漓江右岸一眼，巨蟒庞大的身躯一个猛子扎下消失在江面。

    “不好，快跑”

    “异兽怒了，它要对我们动手”

    “谁去阻止它，我还不想死，我后悔了，不该来的……”

    漓江右岸靠近的人们纷纷惊叫，很多人毫不犹豫的转身就跑，恨不得多长两条腿。

    仅仅两个呼吸，水下庞大的阴影出现，江水破开，异兽巨蟒恐怖的身躯依旧来到岸边破水而出，掀起的江水涌上岸来冲刷周围，一些实力弱小离开不及时的人当即被卷入水中。

    吼~！

    巨蟒张开血盆大口咆哮，声音形成肉眼可见的气浪席卷，方圆数百米形成恐怖狂风，树木被连根拔起，有人被震飞，更多得则是被巨蟒一声怒吼就震得七孔流血而死。

    招惹异兽巨蟒是要付出代价的，而这仅仅只是刚刚开始。

    无数人胆战心惊中，来到岸边的巨蟒喉咙中有冰寒的蓝光绽放，它尾巴掀起江水朝着四方激射，转而一口蓝幽幽的寒雾喷薄而出，瞬间将江水冻结成冰块宛如子弹般激射。

    寒雾蔓延岸边数百米区域，范围内一切都被冻成冰雕粉末，那被冻结的冰凌席卷四方更是覆盖千多米区域！

    如此范围攻击，成百上千的人被波及，范围内大多数人一个照面都死了，跑得快得也大多受伤，皆是被子弹般席卷的冰凌所伤。

    短短片刻时间而已，巨蟒来到岸边，‘一口唾沫’就造成了千多米范围的冰雪世界，伤亡人数成百上千，无数人惊得说不出话来。

    这条异兽巨蟒，根本就是灾难般的存在，而今已然发怒，这可如何是好？谁能挡它？万一若是无法平息它的怒火，导致他去攻击城镇，那得造成何等可怕的灾难？

    “好言难劝找死之人，何苦来哉”，远处州牧大人摇头叹息，好在来此的就没有一个平民百姓，几乎都是江湖客，否则治下出了这种灾难性的事件，州牧大人也是要给朝廷一个交代的。

    江湖中人仗着武功高来高去，本就不受官府待见，如今遭难那也是自找的，问题还不是很严重，只需要接下来将异兽巨蟒造成的破坏控制在一定范围之内即可。

    总捕头沉声道：“大人，这样下去也不是办法，万一巨蟒跑去城镇后果不堪设想！”

    “燕捕头别急，有我们在呢，不会让异兽巨蟒乱来的，而且，一些看戏的家伙已经看够了，兴许无需我等动手”，驻军将领目光扫视四方沉声道。

    云景他们距离异兽巨蟒很远，不再对方发怒波及范围内，但云景也在带着叶天他们远离，还是那句话，没必要他不会去主动招惹巨蟒，至始至终都没想过拿巨蟒怎么样，只是带叶天他们来满足好奇心罢了。

    “好生猛的蟒蛇，居然能口吐寒雾，如果能抓住就好了，尤其是夏天的时候……”，叶天一边跟着云景他们走，一边还不忘回头看向巨蟒方向嘀咕道。

    愕然了看了他一眼，云景心说你想啥呢，那玩意是想抓就能抓的吗，尤其是具有极高智慧的蟒蛇，岂会轻易臣服于人？哪怕当初陈夫子的异兽猛虎，也不是抓的，而是从小‘养大’的。

    对于这种存在来说，成年之后，恐怕宁死也不会臣服于人吧。

    另一个方向，赶来的金山被异兽巨蟒吸引了注意力，也没工夫寻找云景他们了，他惊叹于巨蟒的可怕，冲着属下问：“你们能搞定那个大家伙吗？好想盘它啊”

    他的属下面面相窥，眼中闪过一丝凝重。

    其中一个真意境老人沉声道：“少爷，现在你的安全才是最重要的”

    虽然没有得到正面回答，金山也不是脑残，没在意，而是道：“我们先观望一下，有机会大家尽量满足一下我的心愿，放心，我不会给你们添麻烦的，你们也别为难”

    “少爷宅心仁厚，我等尽量在保证少爷安全的前提下试试能不能杀死亦或者抓住巨蟒”，另一个真意境沉吟道。

    享受着金家财富带来的好处，该他们出力的时候，一个个还是不含糊的，主要是金家给的太多了，否则他金山哪儿能得到这么多高手的簇拥保护。

    异兽巨蟒上岸，一个照面弄出大面积伤亡明显并未能平息它的怒火，庞大的身躯一卷，就朝着最近人多的地方冲了过去。

    在它那庞大的身躯面前，岸上的山石草木皆无法阻挡它前进的步伐。

    在这条恐怖的异兽巨蟒面前，相比起来，不久前福安大尊弄出的草蟒真心啥也不是。

    “畜生就是畜生，不知适可而止收敛，既然找死，成全你便是！”

    一个平静的声音传遍四方，很多人下意识朝着声音来源方向看去，只见一灰衣老人凌空虚度般朝着巨蟒正面飞驰而去。

    他看似走得很慢，可每一步迈出都是数百米距离，动静之间给人闲庭散步般悠闲之感。

    意志干扰他人感官，这分明是一位真意境的大高手！

    看到那老人，稍微有点见识之人都意识到了这点，只是他处在真意境什么层次？

    异兽巨蟒明显也是个‘识货’的，当那老人站出来后，感受到他的气息，巨蟒第一时间就盯上了他。

    相隔数百米，老人身影站在一棵大树顶端随风摇曳，他平静的隔空朝着异兽巨蟒一掌按下。

    嗡~！

    整个天空都仿佛震动了一下，虚空扭曲，一只数百米直径的恐怖青色手印凭空出现，朝着下方巨蟒镇压而下。

    在那恐怖掌印之下，异兽巨蟒三百多米的庞大身躯居然显得颇为渺小，还不如那掌印大。

    吼~！

    面对当空压下的一掌，巨蟒仰天咆哮，丝毫没有退缩，反而庞大的身躯瞬间盘成蛇山，浑身金铁打造般的鳞片炸起呛呛作响。

    嗡~！

    巨蟒体外有漆黑光晕流转，本就庞大的身躯似乎大了几圈，它弹身而起，宛如蛟龙般正面朝着掌印席卷而去。

    轰~！

    闷雷般的震天嗡鸣中，那庞大的掌印居然瞬间就被巨蟒崩碎，虚空扭曲，一圈圈肉眼可见的波纹朝着四方席卷。

    异兽巨蟒居然也有能量运转之法，加持在自身之上，把自身当做武器碾碎那真意境强者的一掌。

    目睹这一幕的很多人心头惊骇，异兽还有多少手段是人们所不知道的？

    那凌空碾碎掌印的巨蟒身躯一弹朝着老人冲去，过程中整个团成一团，好似一颗黑色陨石砸下，带起的气压吹得下方草木横飞。

    面对袭来的巨蟒，老人目光凝重，须发皆张，轻喝一声，武道意志外放，元气结合武道意志化作一只展翅千米的白鹤冲天而起。

    冲天而起的白鹤有些呆板，昭示着老人还处在真意境中期，未能让自身意志所化之物‘活’过来。

    可纵然如此亦是恐怖无比了，那白鹤每一片羽毛都给人无比锋利之感，分明就是凌厉剑芒所化，那千米之巨的白鹤，根本就是无尽剑芒汇聚而成！

    陨石般袭来的巨蟒张开喷出一股蓝汪汪的寒雾，无尽剑芒凝聚的白鹤居然被冻结在了虚空，它身躯轻轻一碰就将其粉碎。

    噗~！

    武道意志所化白鹤被毁，下方老人脸色一白喷出一口鲜血，当机立断朝着远处飞驰而去。

    可巨蟒动作更快，原本团成一团的他尾巴猛然延展出来，像是一条神鞭一样眨眼抽在老人身上，老人仓促间背后再度白鹤展翅，可依旧被抽碎再喷鲜血跌落远方。

    轰~！

    巨蟒身躯落地，砸得大地震动开裂，高昂的脑袋冰冷注视四方，似乎在说还有谁一样。

    ……

