    这一夜，就学员们而言，过得还算轻松。

    平时整天都是训练，一到休息时间，除了吃饭便是拖着疲惫的身子休息，住在一个宿舍的都没什么交流。

    眼下的生活，于他们来说，如同度假一般，一个个苦中作乐，虽然没吃的，但两三成群说说话，睡前拉拉歌，躺在一起聊聊生活，简直是一种享受。

    纵然环境艰苦，也没听到半句怨言。

    晚上11点左右，所有学员都被澎于秋赶去睡觉。

    不过，带领他们这一组的三个教官，却来到了稍远的地方。

    三人站在河边。

    墨上筠背过身，倚靠在石头上，双手抱臂看着两人。

    段子慕和澎于秋并肩站着，神色稍有沉思。

    “墨教官，你平时主意多，有什么想法没有？”澎于秋思考无果，朝墨上筠问。

    “什么事的想法？”墨上筠掀了掀眼睑。

    澎于秋：“……”

    段子慕往前走了两步，来到墨上筠身边，然后转过身，看向澎于秋。

    澎于秋甚是无语地看了眼临阵叛变的段子慕。

    “这次野外生存不正常。”澎于秋没好气道。

    “自从某人接手后，没有哪次训练是正常的。”段子慕不紧不慢地回应。

    澎于秋咬了咬牙，这话说的是没错，但怎么听都觉得不舒服。

    深吸口气，澎于秋道：“根据我对他的了解，这次绝对不是野外生存训练那么简单。”

    墨上筠赞同地点头，然后道：“说说你的了解。”

    “我……”澎于秋张了张口，刚想要分析，可一看到这两人毫无好奇疑惑的表情，不由得皱起眉头，“我就不信了，你们俩什么都没看出来？”

    这两人虽然都不是特战队员，可洞察力可都是数一数二的。

    尤其是段子慕这种狙击手……

    没察觉到异样才出鬼了呢！

    “每天的路线，该做什么，要做什么，都是我设置的。”墨上筠朝他扬眉，“你说呢？”

    澎于秋一时哑言。

    三条路线，全部都是墨上筠负责的。

    她根据阎天邢的要求写好计划，阎天邢只负责审核，他记得在会议上，墨上筠的计划是一次性过的。并且后期到手里的任务，跟她的计划没有任何的变化。

    按理来说，真没什么疑点。

    但，澎于秋想了想去，还是觉得这事太不正常了。

    一、这次的野外生存太简单，路线过于简单、组队前进过于安全、教官全程陪同……简直就是把他们当新兵一样看待。

    问题是，他们都是有过少数几次野外生存经验的，完全没必要这样呵护。尤其，这里还是为训练尖兵特地准备的集训营。

    二、没有分配粮食！这完全不符合一般的野外生存训练。

    一般来说，就算是分成几人小组丢到外面去，也是要给点粮食，在野外可根据找到的食物和现有的食物进行调节，好歹不会饿死。但是，这一次……一粒米都没有。更不用说什么军用食品、锅勺等工具了。

    澎于秋想想就发愁。

    他们这些教官事先是不知道装备的，装备完全由阎天邢分配，而在学员面前宣布的时候，澎于秋等教官不好直接跟阎天邢表示质疑，只能默默地接受。

    可是，这么多人在野外，什么粮食都没有，光靠这荒山野岭能找到的食物来生存……

    吃树根还差不多。

    问题是，树根还得煮一煮，他们连个煮树根的锅都没有。

    鉴于在澎于秋心里，阎天邢是绝不可能有这种疏忽的人，所以，他唯一能想到的，就是……这一路会很不太平。

    而且，这种不太平，足以让他们将“粮食”这一事变得微不足道。

    看着这两个压根没啥表现的教官，澎于秋将他自己的分析如实跟他们说了一番。

    结果显而易见，墨上筠和段子慕都以非常平静的表情接受了。

    澎于秋颇感无力。

    就说吧，他能想到的，这两人肯定也想到了。

    墨上筠耸了耸肩，不紧不慢道：“这都最后一个月了，还不准你老大背着我们做点儿什么事，顺带阴上我们一把？”

    澎于秋：“……”

    搞得他们家阎爷贼坏贼坏似的。

    “他说有要事在身，你知道什么事吗？”段子慕问。

    “不知道。”澎于秋坦然道。

    他问过萧初云，阎爷是不是又要回去出任务了，可萧初云也只说不知道，他们这几个“娘家人”也是一无所知的。

    “既然这样，”墨上筠随意道，“见机行事吧。”

    澎于秋：“不用事先做准备吗？”

    段子慕斜了他一眼，“他要是能给你事先做准备的机会，就不会什么消息都不给我们透露了。”

    澎于秋：“……”

    嗬！

    好家伙！

    感情这两人都比他要了解阎爷？！

