    叶凡从天旭花园出来的时候，正要拿出所剩的两百块叫出租车，却一眼看到了母亲的影子。

    他笑着冲过去钻入车子。

    “妈，你怎么还没走啊？”

    “我不是让你们先离开，我要给大伯治疗疤痕吗？”

    “这一等好几个小时，不累吗？”

    坐在母亲身边，叶凡脸上多了不少温和，对一直等待的赵明月嘘寒问暖。

    看到叶凡完好无损的样子，赵明月的脸上多了一丝欣慰：

    “我跟你大伯一家闹成这样，而且他还有老K这个嫌疑，我不亲眼看着你出来，怎能安心？”

    “二十多年前丢失你，让我煎熬痛苦了二十多年，我怎能再没心没肺留你一个人在这里？”

    “我留在这里，等一等，多少也是一个威慑。”

    她伸手一抚叶凡的脸开口：“洛非花他们如动了你，那今天注定是我跟她们你死我活了。”

    说话之间，赵明月轻轻挥手，示意车队离开天旭花园。

    很快，车子呼啸，向前方道路驶了过去。

    “妈，谢谢你对我的关心，只是没必要草木皆兵。”

    感受到母亲的关心，叶凡一抓她冰冷的手给予温暖：

    “你和爹妈怎么说也在位置上，现场还有齐王等宾客，洛非花脑子再进水也不可能这时候动我。”

    “甚至大伯他们还要担心我在他们家里出事呢。”

    “我如死在天旭花园，哪怕你们不对他们动手，老太君也会出于稳定需要大义灭亲。”

    “所以只要我是光明正大出入天旭花园，大伯和洛非花都不敢拿我怎么样。”

    “而且我出事等于叶禁城出事，洛非花愿意拿叶禁城跟我换吗？”

    他安抚着母亲的担忧情绪。

    二十多年前一战，让母亲的神经变得绷紧和敏感。

    听到叶凡这一番分析，赵明月下意识点点头：“你说的有道理。”

    “还有一个，大伯不是老K。”

    叶凡还把今天的收获一五一十告诉赵明月：

    “我今天借着给他治疗伤疤的机会，重新审视一遍他的伤口和脸庞。”

    “他身上没有我所说的那些伤口特征，脸上也没有整容或歹面具变成叶天旭模样。”

    “他就是货真价实的叶天旭，而且跟老K没半点关心。”

    他叹息一声：“这一点确实是我搞错了。”

    “你这样近身确认都没发现端倪，看来你大伯真不是老K了。”

    赵明月对儿子医术向来信任，闻言露出一丝自责：

    “回头一看，我仓促之间的包围，确实差点酿成大祸，让真正老K坐收渔翁之利。”

    她问出一声：“我是不是该对你大伯和洛非花道个歉呢？”

    “这怎么能怪你？”

    叶凡轻轻摇头安抚母亲：

    “大伯是老K是我给你的讯息，你又对我这个儿子深信不疑。”

    “你看到大伯一家要离开宝城，条件反射会认定他要畏罪潜逃，也就第一时间围住天旭花园了。”

    “你也不需要再道歉了，过去这些年，洛非花和陈轻烟欺负你多少次了，她们有道歉过吗？”

    “没有！”

    “如非我们母子团聚让你病情好起来，她们估计会继续往死里欺负你。”

    “所以你不需要跟洛非花他们说对不起。”

    “当然，最重要的是，儿子我已经缓和了关系，磕了三个响头，还付出了不小代价。”

    “这件事就我一个人扛吧，你就不要搅和进去受罪了。”

    他风轻云淡一笑，牺牲横城利益，对于叶凡来说微不足道。

    “磕了三个响头？儿子，你真是长大了。”

    赵明月看着叶凡一笑：“不，感觉你变了一个人似的。”

    一年前的叶凡坚韧刚强，只会跟洛非花他们硬刚到底，绝不会陪着笑脸一起喝酒。

    如今，他却能坚持初心之余左右逢源，把所有敌意不知不觉削减。

    就连近身确认叶天旭伤疤这种再度质疑一事，叶凡也能不着痕迹查看，还让叶天旭毫不反感甚至感激涕零。

    赵明月对儿子生出了欣慰。

    叶凡声音多了一丝落寞：“有些事，想通了，它就不是事。”

    赵明月问出一声：“儿子，如果这老K不是你大伯，那他究竟是什么人？”

    “虽然大伯是老K的烟雾弹，还差点引起大房和三房内讧，老K也借机重新匿藏了身份。”

    叶凡散去了笑容，整个人变得肃穆起来，跟母亲掏心掏肺：

    “但我还是可以判断，他八成是叶家子侄。”

    “除了他对叶堂叶家矛盾以及大伯声线了如指掌外，还有就是他内心的怨恨真是积攒已久。”

    “父亲的上位，理念的冲突，以及对五大家的怨恨，是老K内心深处真真实实的情感。”

    “那份仇视绝非完成任务装出来的。”

    “而且杨翡翠那一枪爆头，还昭示他对叶堂运作非常熟悉。”

    “所以老K一定是叶家子侄，还是位高权重的一撮。”

    “老门主当初的决定，也影响了他的利益和前程。”

    “他恨，他怒，他不甘，最终跟魔鬼合作，想要五大家毁灭，想要叶堂分裂，想要拿回属于他的东西。”

    “对大伯熟悉，对父亲怨恨，熟悉叶家矛盾，熟悉叶堂运作，还身手卓绝……”

    叶凡偏头望着母亲追问一声：“这样的人必定是叶家子侄，还是核心的那一种。”

    赵明月闻言身躯一颤露出吃惊神情，似乎没想到叶凡给出这样一个分析。

    只是稍微细想，她又很快凝重。

    “妈，老K如果是叶家核心子侄的话，那身份地位估计跟大伯和父亲差不了太远。”

    叶凡追问一声：“你对叶家比我了解，你说，这个人应该会是谁？”

    “这样的人，不说其它，就说能扛住你们联手围攻的身手，不超过五个！”

    赵明月看着叶凡苦笑一声：“你二伯、四叔，还有三个堂叔。”

    “他们都是跟着老门主打天下的人，也是巅峰时期被老门主杯酒释兵权的主。”

    “如果老K是叶家核心子侄，那就必定是五人之一。”

    “只可惜，我们对老K的指认已经浪费在大伯身上了。”

    “先不说你二伯四叔他们神龙不见尾，一年见面次数撑死三次。”

    “就算他们现在真的在宝城，咱们也不可能再带兵包围了。”

    赵明月算是感受到了老K的歹毒：

    “再来一出，叶家必反……”

