
　　与此同时，鸠书玉好不容易找到了一个紫色天材地宝，刚刚回到断桥。

　　那蛇人族就突然跳了出来大声说道“此地是我开，此山是我栽，要想从此过，留下天材地宝来！”

　　“若是不给，把你打出shi来”

　　“我们劝你识相点我们可是被鸠公子罩的人，不要不识好歹....”

　　鸠书玉：？？？

　　还有人也性鸠？

　　那感情好啊，说不定我还能省下一个天材地宝，还有蛇人族这么变得更加有秩序了？

　　难道抢劫多了，已经形成完整的产业链了？

　　鸠书玉咳嗽了一下说道“我这是找到的紫色天....”还没有等他说完蛇人族似乎看到了魔鬼一样，纷纷惊恐地看向他。

　　然后红衣色女出现，对着他们开口说道“快！快！鸠公子回来了，快点列队排好！”

　　他们快速排列在一起如同军训一样。

　　整整齐齐排列好后，腰马合一，用力弯腰躬身低着头说道“实在抱歉鸠公子，我们没想到是您！”

　　？？？

　　鸠书玉懵逼了。

　　我就去老老实实找了个天材地宝给你们抢劫，怎么....态度变得这么好了？

　　鸠书玉尴尬一笑说道“嗯嗯，你们好！”

　　“那啥我要过桥，能不能....”

　　蛇人族听到鸠书玉要过桥，立马排好，伸出手势请他过桥。

　　？？？

　　如此转变，他实在是有些受不了。

　　小心翼翼的来到了蛇人女子面前，然后将自己刚刚获取的天材地宝放入她的手中。

　　鸠书玉种感觉哪里不对劲。

　　给这天材地宝是为了安心！鸠书玉也是暂时安全地过了桥。

　　蛇人族同样也是一脸懵逼的看着鸠书玉。

　　哪位蛇人女子，看到这个举动也是脑补出来说道“鸠公子是教导我们呢，顺便看看我们训练的成果!”

　　“给我们天材地宝一定是提醒我们不要放走任何一个人！”

　　“不要看他现在走了，等等可能又要从那头走回来！”

　　"快，快，一定要打起100分精神！"

　　其他蛇人族听后也觉得是这么个道理，他们实在是想不到这个魔鬼竟然还盯着他们呢。

　　不愧是狐族，天性狡猾！

　　他们也是立马时刻做出警觉姿态。

　　...

　　鸠书玉看到自己完好的走了过来心中也是奇怪，难道是蛇人族突然良心发现了？

　　不抢劫开始好好为人民服务了？

　　那我是不是亏了一个紫色天材地宝，唉算了，就当安心吧。

　　很快，他就来到了清风之前待在的高塔底下。

　　唉，终于到了。

　　这高塔真的是好大啊。

　　气势恢宏，史诗渺小的感觉油然而生！

　　不愧是存放金色天材地宝的地方，我现在进去应该还来得及，希望现在那些天骄还没有到达顶层吧。

　　鸠书玉刚刚想要跨步进去时，头就撞到了保护罩！

　　顿时他也是大喜，高塔竟然还没有开启！

　　要是这样子的话，这次争夺天材地宝我只要稳妥一点，在最后跳出来！

　　成功机会非常大！

　　要是我这个时候再去寻找天材地宝将自己境界提升到黄金2星！那我的把握就更高了。

　　到时候我们鸠氏将成为帝王之下第一大贵族！

　　鸠书玉还没有进入高塔就开始幻想将来！也就在他幻想的时候有个突兀的声音传了过来！

　　“兄弟们，就是他！”

　　鸠书玉转头看去，就看到两个身穿黄袍长相贼眉鼠眼之人。

　　说话之人正是黄袍两兄弟，此时他们兄弟二人背后已经占满了人，浩浩荡荡几百人

　　除了兄弟二人的族人还有不少其他种族。大多数都是他们二人认识的兄弟！

　　他们二人本身为人处世极其圆滑！

　　经常会结交一些天骄！时不时就会卖人情给他们，底牌众多，谁要是招惹了他们。

　　基本上不会有什么好下场！

　　时不时就会找几百个天骄，为他们自己找回场子！

　　鸠书玉则是一脸懵逼

　　吞了一口唾沫，小心翼翼地说道“你们有事吗？”

　　兄弟二人想都没有想就直接给了他一个巴掌，然后说道“你也是真的搞笑，我们说没看到你的脸就没看到啊！”

　　这一巴掌直接给他干懵逼了，鸠书玉苦笑道“兄弟，我似乎没有招惹你们吧？”

　　“你们是不是认错人了？”

　　黄袍兄弟互相看了一眼，然后也是嘲笑道“小子，挺能装啊，不要以为换了身衣服，把面具摘了下来我们就真的不认识你了。”

　　“要是你那个时候面具没有掉的话，我们兄弟二人可能真的拿你没什么办法。”

　　“但是既然被我们看到长相，没你好果子吃！”

　　“不要废话，兄弟们**妈的！”

　　几百人浩浩荡荡全部释放自己气息，光是这些气息的施压，鸠书玉就完全跑不动！天籁小说网

　　抵抗都不能抵抗！

　　就这样子每人一拳，把鸠书玉直接干懵逼，而鸠书玉完全不能反抗，只能被揍。

　　就这样子大概几个小时后...

　　鸠书玉再次人不人，鬼不鬼，脸上青一块，紫一块！

　　到了最后他都还在说“不是我干的，真的不是我干的！”

　　兄弟二人打爽了之后，也是唾了一口唾沫。

　　将他的储物袋直接拿出来！

　　往里面一看，发现什么都没有，哪怕是生活衣物都没有，空空如也，哪怕是外面青铜级修士都没有这么惨!

　　"大哥，我们是不是真的早错了？"

　　大哥看了一眼小弟，然后思索说道“不应该啊，他的气息强劲，实力也是在我们之上！”

　　“要不是我们人多，可能还打不过！”

　　“难道是他偷偷将天材地宝藏起来了？”

　　就在他们二人思索时。

　　不远处几个身影急速来到了鸠书玉的面前。

　　突然出现的身影直接把黄袍兄弟二人吓了一跳！

　　几个长相绝美的妹子，看到鸠书玉眉头微微一皱。

　　鸠书玉也看向了她们，顿时仿佛看到了希望。

　　连忙拖着疲惫的身躯，来到了她们的后面，开口说道“各位，希望你们能救救我，这些人不分青红皂白就攻击我！”

　　“我什么都没有做！”

　　“只要带我离开，我鸠书玉可以许下上个承诺！”

　　还没等鸠书玉说完，几个妹子中挤出一位紫袍妹子，然后对着自己的师姐们说到“就是他！”

　　“没错就是他抢走我的天材地宝！”

　　“不要看他这副参样，我化成灰都认识！”

　　鸠书玉：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零七章，鸠书玉：不是我干的，真的不…免费阅读。https://xs.23sk.com 