    老者话还没落下过久，忽然间林木就簌簌抖动了起来。

    紧接着一条腰身水桶粗细的黑鳞赤目妖蟒从林中游曳而出，一下子便将其中一头黄牛妖蛇卷了起来，顿时沙尘四起。

    妖蟒上下双颚张开，一口便咬在了牛头处，借着肌肉的蠕动，竟只花了一刻左右的时间，便将整头黄牛妖吞入腹中。

    而后它看也不看其他三头黄牛妖一看，折身窜回林中。

    远处飞舟上的白家众人，看着妖蟒毫无防备地将掺杂了千幻醉的黄牛吞下后，一个个满是激动之色。

    “再过几个时辰等它消化，明早天刚亮的时候，我们就立马动手。到时候光润、光祥你们两人待在飞舟上接应，我们几个过去。”老者白石生吩咐说道。

    白家众人纷纷点头。

    先前本就是午时时分，随着时间一点点过去，很快便黄昏入暮，夜色弥散。

    银兔跃空，迢迢河汉如织锦。

    白家几位炼气后期的修士，轮流地操纵着飞舟，维持阵法运转，而白家两位筑基修士则打坐冥思，养精蓄锐。

    在涛声之中，一夜无话。

    转眼之间夜色渐去，寅卯交际时分，白家两位筑基修士极有默契地睁开了双眼，彼此点了下头，随即御使法器，携着五名家族炼气修士，朝着前方的小岛飞去。

    一行人上岛之后，便借着天地间那依稀模糊的亮光，沿着妖蟒穿行时留下的痕迹左折右拐，不久之后，在海上旭日初升的时候，众人便找到了妖蟒藏身的那处幽深山洞。

    他们站在上风口处，又用灵符遮掩去自身行迹与气息，小心翼翼地观察着。

    而在岛屿不远处一座临时开辟出来的简陋山洞之中，张世平正借着青铜灯，缓缓地炼化着手中的两枚上品火属性灵石。

    “这些小辈所用的灵草没有见过，不过能醉倒一条二阶中期的妖蟒，倒也不错！”张世平闭目思量着。

    白家众人自从朝着小岛飞来的时候，他们的一举一动就已经完全落入了张世平的神识查探之中，连藏于黄牛妖腹中的那千幻醉灵草也不例外。

    不过这种灵药倒也有些弊处，若不是他之前稍微破坏了妖蟒的神魂，使其灵智大减，那这种诱饵的小手段是几乎不会生效的。

    毕竟陆上的妖兽神智通常要比那些同阶海兽要胜出一筹。

    可这种灵草也不适用在海兽身上，除了因为海兽体型较为庞大以外。

    还有一点原因，那就是即使海兽吞下了这种灵草而醉倒，它们也只会沉入海底之中，而不会漂浮起来，任人宰割！

    白家众人极为地小心，先是在洞口不远处布下了法阵，而后那些炼气后期的修士才祭出数张灵符，化出十余根数尺长的褐黄色土箭，朝着山洞伸出激射而去。

    每射过一轮后，这几个炼气后期的修士就如惊弓之鸟地看着那黑黝黝的洞口，另外那两个白家筑基修士则早已祭起了各自的法器，正严阵以待。

    只不过一连三轮的土箭激射过后，山洞里头却毫无动静。

    老者身边的那位年轻些的筑基修士见状，当即在腰间的储物袋上一抹，取出了一具只有炼气初期修为的傀儡。

    那些炼气修士一看到傀儡，便不再催动灵符。

    在这位白家筑基修士的操纵下，傀儡缓缓地走进了山洞之中，每走一小段路，它便将手中用于照明的月石甩了出去，或是落在了地上，或是嵌在了山壁之中。

    如此反复来回了几次，白家人借着傀儡之手，把山洞弄得光亮了起来。

    因而众人也看清了在山洞最里面，那条一动不动的妖蟒。

    “醉死过去了？”白家一位炼气修士惊喜地说道。

    老者没有说话，他借着月石光亮，又施展了灵目之术，观察了一小会儿，这才持剑小心翼翼地走了进去。

    看着那妖蟒，他每走一步就驻足一下。

    直至两者之间的距离拉近到七八丈远的时候，他猛然将手中的长剑甩出，只听到飞剑嗡鸣一声，便化为一道白光，朝着妖蟒激飞而去。

    在眨眼之间，飞剑已然将妖蟒七寸扎了个通穿，长剑没入血肉之中，只留下一个剑柄。

    而后在老者身后的那一位筑基修士，也祭出一柄青锋，刺入了妖蟒那三角脑袋里。

    当然老者并不是真的就将飞剑扎入妖蟒从头算起七寸的地方。

    寻常大小的蛇类心脏所在便在它的七寸之处，不过这妖蟒足有七八丈，心脏所在自然远超于七寸，不过修士仍约定俗成般，将蛇类要害称为七寸。

    白家两位筑基修士，看到飞剑已经刺入妖蟒两处要害后，顿时送了一口气。

    毕竟就算妖物生命力再顽强，两处要害遭受重创，最多也不过是垂死挣扎而已。

    醉倒过去的妖蟒吃痛，似乎又转醒过来的趋势，两人当即召起飞剑，白光闪过，妖蟒蟒头已然被斩断，腥臭的血液喷了一地。

    此刻妖蟒躯身仍出于本能地扭动着。

    不过随着时间的推移，扭动的力度越来越小，最后没了半点动静。

    “你们进来，收拾一下。”老者说道，声音传到了洞外。

    听到声后，在洞口处观望的炼气修士立马走了进去，这几人看到头颅与躯身分离，没有半点动静的妖蟒，脸上满是喜色。

    老者取下腰间的储物袋，打开了袋口，对着妖蟒。

    他运起法力，储物袋中处涌出一股吸力，那妖蟒头颅尸身由大化小，没入了其中。

    而那几位炼气后期的修士，则是干净利落地打扫其了山洞起来。

    其中有一人将洞中的妖兽、人族修士的尸骨全都装了起来，半根也不放过。

    另一个则小心翼翼地挖取洞中的几株上了年份的蛇蜒草。

    那位年轻的筑基修士则是把山洞之中那些残破法器与受害修士的储物袋全都收取了过来。

    至于老者仍在注意着周围的风吹草动，以免最后关头有其他修士，趁着他们放松的时候，才一个出其不意。

    过了小会儿后，众人清扫完战利，便极为果断地离开的小岛。

    只不过在这几人走后不久，在小岛上一处稍微高些的山丘上，张世平神色淡淡地望着飞舟消失的方向。

