    所有的枪影都化作虚无，在枪影消失的一瞬间，枪尖如龙，发出龙吟之声，直取金轮。

    这一枪虽然威势不弱，但枪尖与金轮国师的拳头也仅仅是相持片刻，杨过便被震飞了出去, 倒飞之际，杨过抓住了踏雪乌骓的马鞍在勉强稳住了身形。

    这种蛮横力量简直不像是血肉之躯所能拥有的。

    “大和尚好大的蛮力！”

    金轮国师，随即身影一动，便主动冲向了杨过。

    杨过自知不是金轮对手，一夹胯下战马，想要借助马力来对抗金轮的龙象巨力。

    踏雪乌骓乃是天下神驹, 当年西楚霸王胯下那一匹甚至可敌霸王之力。

    人马合一, 未必不可抗衡这恶僧的巨力。

    踏雪乌骓也是通灵，感应到了主人心意，一声嘶鸣之后，向着金轮国师，驰骋而去。

    豪龙胆响起龙吟之声，盘龙七杀枪，困龙初飞。

    龙枪呼啸，一枪穿云。

    金轮不闪不避，一拳对着杨过的枪尖便轰出去。

    杨过手中的豪龙胆，乃是上古神兵，季汉龙吟圣将的掌中宝，而金轮，则是赤手空拳。

    本该是杨过占优才对，但是真正已经枪尖击中金轮的之后，杨过只感觉到了无穷无尽的真元从对方的拳上，透过豪龙胆的枪尖, 源源不断的击向自己。

    若非武当的纯阳无极功根基深厚, 此刻的杨过已然是伤上加伤。

    杨过连人带马被击飞了出去。

    而金轮收回了自己的拳头, 其上也隐隐有血迹渗出。

    “小兄弟的武功不错，不知师承哪一位高人？”

    杨过的年纪不大，但是却能在他的拳头上留下伤痕，虽然龙象般若功不是专门修炼的身体硬度的武功，但以他如今的功力，能透过他的真元，在他的拳头上留下一道伤痕，就足以引起金轮的重视了！

    “若是我师尊在此地，现在你的这只手已经被废了！”杨过说话的时候还悄咪咪地看了周围一眼，说不定此时杨清源就在这个附近。

    “小小年纪，内功修为倒是不错，不如投靠我家可汗，贫僧保你前途无量。”面对杨过的恶劣态度，金轮微微一笑，丝毫不以为意。

    “……”

    杨过算是发现了，大乾的这些洞玄境，特别喜欢招降，之前的毕玄是如此，现在这个大和尚也是如此。

    “呵呵！你的话太多了！”

    杨过握紧豪龙胆再次飞身而上。

    虽然杨过战意昂扬，但是双方之间的实力却判若云泥, 而杨过之前因毕玄造成的内伤还未痊愈, 现在又添新伤，十招之后，杨过便已重重地摔在了地上。

    “哎，你这样的人才，贫僧是不愿杀害的，可惜了你不能为我大乾所用。”

    说完，金轮的袖中五轮飞出，直取杨过的项上人头。

    此时的杨过豪龙胆已经被打落一旁，已然没有反击之力，只能闭目待死。

    但是毕竟是主角模板的人，怎么可能如此轻易陨落？

    一杆枪从杨过的身侧飞出，一枪便震退了金轮国师的五轮齐飞。

    正是杨宁的兵器神枪义烈。

    杨宁有两杆爱枪，一杆就是他此刻手中的义烈，为国戍边，枪如忠将，饮尽敌酋之血，乃是杨宁征战沙场所用。

    另一杆爱枪——雪月，他却只用它杀过一个人。因为此枪已有百年的历史，散发出一股悠远典雅的气质，杨宁非常珍惜它，因而不忍用它。

    “释迦牟尼佛！如此霸烈威锐的枪法，应当是天策军第一高手，天枪杨宁当面吧！”

    这是密宗一脉的佛号，密宗所求即生成佛，以释迦牟尼佛为娑婆世界佛教教主，为娑婆世界众生的本师，故密宗多念释迦牟尼佛圣号。

    而阿弥陀佛乃是净土宗及部分禅宗常用的佛号。

    杨过睁开了闭上的一只眼睛，小心确认自己的小命保住之后，才长舒了一口气。

    自己还真是福大命大，上次对上毕玄有师尊救命，这次路遇金轮又有杨宁相帮。

    “没事吧！”

    杨宁挡在了杨过的身前问道。

    “死不了！多谢壮武将军相救！”

    杨宁的重新将目光放到回到了金轮国师的身上，“我和后金的‘天剑客’南宫灭交过手，传闻他的武功应该是高过你的，但今日一见才知道，江湖传闻确实不可信！”

    “释迦牟尼佛，江湖传言原本倒也不虚，南宫师兄确实是我密宗之中少有的奇才，凭借其自身之力，便将龙象般若功修炼至第十层，在密宗历代高僧之中都是少有的！”

    杨宁却摇了摇头，“不，你刚在的那一招中包含的劲力，比南宫灭的要强得多。”

    “能得到天枪杨宁的称赞，贫僧荣幸之至，不过此言却也没错，贫僧在佛骨舍利的襄助之下，侥幸突破到了龙象般若功的第十一层！”

    今日的金轮国师单以劲力论，还在十重龙象的南宫灭之上。

    杨宁与此同时偷偷传音给杨过，“你继续带兵冲阵，这和尚交给我！”

    “是！杨将军！”

    杨过刚刚吞下了一粒抱元丹，此刻的伤势已经恢复了两三成，拔起了一旁的豪龙胆，翻身骑上了踏雪乌骓，向着乾军大营冲杀而去。

    金轮有心阻拦，但杨宁掌中的神枪义烈已然将其牢牢锁定，让金轮不敢轻举妄动。

    “我听说，龙象般若功乃是西藏密宗里的无上护法神功，每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，龙象十一层，应当是前所未有的境界，今日既然撞上了，自然要试试大师这十一层龙象的分量。”

    十一层龙象，若是绝顶的天才，也须得一百二三十年才能修成，以金轮的天资是万万达不到的。

    但此次密宗佛门得到了传闻之中一粒佛祖圆寂之后留下的佛骨舍利，金轮借此舍利之神威才修成了第十一层的龙象般若功。

    可也止步于此，第十二层龙象，遥遥无期。

    虽然是取巧之法，但十一层龙象般若功的金轮已非一般洞玄可敌。

    “释迦牟尼佛，那贫僧就试试天枪的厉害！看是徒有虚名还是实至名归。”

    “杀！”杨宁没有金轮那么多话，待其话音一落，便率先发动了攻击！

    十一层龙象的金轮固然厉害，但天枪杨宁也非等闲之辈。

    十三年之前，当年老一代明教的残余势力妄图再入中原，但是的杨宁正在西域服役，单人独枪前往了西域光明寺，枪挑四位法王，力战左右护法，最后更是追着自称明教教主的陆危楼满地跑。

    光明寺一战，杨宁声震天下，被人尊为“天枪”。

    杨宁的枪法偏重刺突，威猛且不失锐利，一招“疾风突”，便直取金轮国师的双目。

    金轮国师以真元摄回之前被杨宁挑飞的金、银、铜、铁、铅五轮，在真元和其独门心法的配合之下，五轮在其身周围绕，配合他的拳劲掌力，强攻杨宁。

    义烈枪在杨宁的手中，疾如风，猛如雷。

    五轮之法虽然看着凌厉，却无法靠近杨宁一丈之内，五轮一接近杨宁便会被义烈枪发出枪芒扫开。

    向来无往不利的五轮之法，在杨宁面前没有一点作用。

    金轮可以肯定，杨宁的力气、真元不如自己的，故而他出手，便如同泰山压顶，携着雷霆万钧之势打向杨宁。

    然而这种攻击威力固然大，却失之分散，看着威力大，却无法对杨宁造成太大的威胁。

    爱枪义烈在杨宁手中飞舞不断，如岩壁之竹，海岸之礁，任凭风吹浪涌，我自巍然不动。

    这也是金轮国师极为尴尬的一点，《龙象般若功》无疑是当世少有的佛门绝学。

    可除此之外，金轮再也没有其他什么值得称道的武学了。

    缺乏足够的攻击手段，金轮难以发挥他的一身巨力。就算他真的有十一层龙象之力，然而以他的拳脚，能挥出来七龙七象就顶天了。

    所以原著之中，他空有劲力上的优势，却打不过五绝之中的任何一人。

    若是金轮能得到降龙十八掌又或是天山六阳掌这样精妙的掌法，他的战力能再提升不止一个档次。

    很快金轮发现了，他的五只飞轮不仅仅没有给杨宁造成威胁，反而让他的拳劲难以完全发挥。

    这五轮齐飞之法，用来收割弱倒也无妨，但是一旦遇上真正的高手，反而在限制金轮国师自己。

    原著中，金轮直到破入龙象十重之后，才算是彻底地走上了一力降十会的道路，再不借助于兵器外物。

    而空手的金轮，无论是战力还是境界都有了不小的提升。

    可即便是空手的金轮，也没有占得丝毫的便宜。

    枪乃百兵之王，江湖中人多用刀剑，少有练枪者，因为枪法最难入门，俗话说，月棒，年拳，久练枪。

    真正以枪法成名的高手，只有踏雪银枪马留澄，邪灵厉若海以及天枪杨宁。

    枪为百兵之王，不仅仅在战场之上横扫千军，在武斗之中，一样所向披靡。

    面对金轮的进攻，杨宁没有使用别的招式，只是弓步，弯腰，冲刺。

    这是枪法之中最简单的一招，踏前直刺，却也是铅华尽洗的一招。

    杨宁的脊柱如龙腾而起，气血长江在其体内滚滚而行。

    一枪，破空！

    一瞬之间，双方交错而过。

    霎时，胜负已分，金刚的身上已经多了五个血洞。

    刚刚的那一刹那，杨宁连续刺出了九枪。以前五枪破开金轮的五拳，随后金轮又拼着轻伤硬接下了杨宁三枪，至第九枪，金轮败。

    被杨宁重伤的金轮国师没有多做停留，立时全力施展轻功，逃离此地。

    当然杨宁虽胜，却也受了轻伤。

    金轮虽然武技一般，但是十一重龙象的劲力是实打实的，杨宁不闪不避，正面对攻，硬接了十一重龙象的巨力，自然不好受。

    经脉被金轮的强横真元震伤，肺腑也受到了震荡，不过和金轮一比，只能算是轻伤，并未对杨宁的战力造成多太大的影响。

    杨宁擦去了嘴角的血迹，跨上了战马，继续向着乾军的大营冲杀！

    当下，大乾军中混乱不堪，而李承恩的指挥依旧有条不紊。

    又是一只火箭升空，在夜空之中炸开了一道烟花。

    随后，地面开始微微的震动，天策军的七千铁骑出动了！

    李承恩得到前线战报，侧营在一個宗王的指挥下，大乾已经形成了具有一定规模的抵抗，这可不是好事。

    一旦这种抵抗的规模扩大，可能让乾军找到反攻之势，于是，李承恩下令，铁骑冲阵。

    这位宗王正在奋力地收拢兵马指挥作战，天策军的大队人马，都攻入了左营、右营和前营，并向着中营突破，故此攻击侧营的兵力显得有些不足。

    这也给这位宗王找到了喘息之机，正当他以为能挽回颓势之际，却发现地面在微微震颤。

    这种震颤，作为以骑兵打天下的元蒙人太熟悉了，这是骑兵，大队的骑兵冲锋的声势。

    黑暗之中，浩荡的铁骑洪流，奔袭而出，将其身前的一切敌人都碾碎。

    铁蹄过后，留下了一地的尸体肉泥，宗王甚至连出声投降的机会都没有，就被这洪流碾碎了。

    李承恩居于天策军的战车高台之上，用千里镜观察着战场之上的动静，临敌指挥。

    漆黑的夜空之中，不断地有烟花炸开，天策军的各路人马也随之而动。

    一份军报也随之传来。

    “报！游击将军李成、王文所部两万精兵已到达指定地点。”

    “命他们原地建立拒马，设置陷坑，绊马索，堵住溃败乾军从西面的撤退之路。”

    “诺！”

    传令兵接到命令之后，立即快马前往传讯。

    不多时，又一名斥候来报，“大都督，参将冷子峰、赵明燮，以到达此地，请大都督下令！”

    李承恩随即再次点燃一枚烟花，冷子峰、赵明燮麾下的乃是精锐的轻骑，以疾风为号，擅长机动作战，来去如风。是为了应对大乾的劫掠战法，专门建立的轻骑部队。

    原本一直在凉州游弋的冷子峰、赵明燮部在接到李承恩的军令之后，快马加鞭，竟然与在天策军附近驻扎的李成、王文部几乎同时达到战场。

    看着半空之中绽开的烟花，冷子峰和赵明燮知道，该他们动了！

    “驾！”

    疾风骑，在冷子峰的统帅下，开始向着乾军的后方迂回，掩杀追击溃兵，也是他们最擅长的战斗之一。

