    房府正堂之内，剑拔弩张。

    长孙无忌站在堂中，一张圆脸满是悲愤，一双眼珠子血红的瞪视着面前的房玄龄，声嘶力竭的厉声喝问道：“你我共同辅佐陛下二十余载，虽算不得肝胆相照，且也彼此投契，精诚协作。吾长孙无忌是个小人，世人皆骂吾阴险狡诈、城府深沉，但你房玄龄却是公认的君子，两袖清风温润如玉，如今却是你房玄龄的儿子坐下这得恶毒之事，简直令人难以置信！”

    房玄龄面沉似水，一声不吭。

    当真是闭门家中坐、祸从天上来，致仕之后他便深居简出，几乎就连房俊在官场上的事情亦少有过问，一门心思含饴弄孙、编纂字典，却不曾想居然会闹出这样的事情。

    他相信的自己的儿子，二郎虽然混账了一些，但是绝对有底线，知道什么事情能做什么事情不能做，断然不会贸然派人杀害了长孙冲。

    但是以他对长孙无忌的了解，若是没有真凭实据，焉敢这般打上门来当面怒叱？

    爱子惨死，这个时候长孙无忌心智已失，说话做事难免冲动鲁莽，他感同身受，所以不愿意与长孙无忌当面争执，甚至爆发冲突。

    待到冷静下来，举证列据，事情自然有所分晓，该是谁的错谁就去承但，这个时候吵吵嚷嚷有什么用？

    然而他能忍，卢氏忍不了……

    这位坐在一侧的房家当家主母可不是小门小户没见过世面的，范阳卢氏那可是天下一等一的望族，身为卢氏的嫡女，才不会在长孙无忌面前露怯！

    卢氏当即反唇相讥道：“空口无凭，赵国公岂能这般污蔑吾家二郎？”

    如今的房俊早已成为她这个母亲心目当中的骄傲，就连房玄龄平素教训房俊几句，她都心里难受，焉能任凭长孙无忌这般指责？

    长孙无忌道：“此事有青州水师数百人亲眼目睹，行凶的刺客捉住了好几个，尽皆指证背后主谋乃是房俊，证据确凿！”

    卢氏毫不退缩：“既然证据确凿，赵国公自可去陛下面前、去大理寺讨个公道，却要跑来吾家作甚？欠债还钱，杀人偿命，吾房家子弟顶天立地，若是做了，自当勇于承担，若是没做，天王老子也别想污蔑！”

    长孙无忌须发箕张，怒道：“妇道人家，也敢在老夫面前大放厥词？”

    卢氏大怒，“砰”的一拍桌案，霍然起身，怒视长孙无忌道：“妇道人家又怎么了？妇道人家也读过书、明事理，却不似尔等道貌岸然之辈信口雌黄污人清白！再敢聒噪，信不信老娘挠花你的脸？”

    母老虎气势汹汹，即便是面对当朝太尉赵国公，亦是半点不虚！

    长孙无忌气得胡子直翘，转而怒视房玄龄：“汝家之家教当真堪虞，难怪能教育出那等穷凶极恶之徒！”

    卢氏不虚，他却虚了……

    他今日前来最主要的目的就是要将这件事情弄得满城风雨，不可收场，以此将房俊连带着房家的名声彻底败坏。

    只要能够阻挡房俊进入军机处，他的目的就已经达成。

    事后真相如何，又有什么紧要的？

    但是面对卢氏，即便他看上去理直气壮，也不敢生硬的怼回去。这位是长安城名闻遐迩的“悍妇”，面对皇帝的时候都不曾退让，岂能惧他长孙无忌？

    再者说，先前就有房俊的媳妇儿将令狐德棻那老二挠了个满脸桃花开，导致令狐德棻的声望一落千丈，成为长安笑柄，他可不想步上令狐德棻的后尘……

    说起来，房家的媳妇似乎都有“悍妇”的传统，不是一家人不进一家门……

    万一这泼妇当真扑上来将自己挠的不成样子，他长孙无忌这张老脸还要不要？

    尤其是以往真相揭露……

    简直不敢想。

    所以他只能将矛头再一次对准房玄龄，并非是房玄龄看上去文质彬彬细声细气的好欺负，实在是这人是个真正的君子，是君子那就得讲理，而他长孙无忌目前正巧就占着理呢……

    有胜无败。

    房玄龄的确是君子，狡辩非是他所擅长，谋略亦是有所欠缺，但是他生性严谨，早已意识到今日长孙无忌登门闹事不同寻常。

    所以面对长孙无忌咄咄逼人的喝骂质问，他一直淡然处之，缄默不语，此刻听闻长孙无忌的话语，心中火气升腾，生硬道：“吾之家教，不劳赵国公费心。倒是赵国公为何不能想想前车之鉴呢？当初长孙澹暴卒，有人陷害吾家二郎，赵国公便认准了吾家二郎是凶手，但最后事实证明，凶手另有其人。如今长孙冲被害，赵国公又亟不可待的登门寻一个公道……汝想要个什么公道？帝国自有法度，若吾儿当真杀人，自有有司审判、陛下裁决，是杀是剐，吾毫无怨言。但是在此之前，任何人亦不得污蔑指责吾儿，否则，休怪吾命令家中奴仆将赵国公打将出去！”

    这一番话全无房玄龄平素温文尔雅的气度，显然是的气急了。

    卢氏顿时心怀大畅，只觉得还是自家男人厉害，别看平时不吭气，但是关键时刻就是能够说到点子上！

    她振奋道：“没错！你们长孙家死一个儿子就往吾房家身上扣，是不是往后再死一个，还是吾房家人做的？”

    这话太毒了……

    气得长孙无忌脸色铁青，正欲说话，忽然身后有家将急匆匆跑来，到了身边凑近了说到：“家主，大事不好，那房二带了亲兵部曲打上府门，扬言向诸位郎君挑战，还说……”

    长孙无忌心说房二那小子还真是个棒槌，这么大的事情不想着先回家处置，反而直接打上长孙家去了？

    娘咧！

    真是个棒槌啊！

    有些出乎他的预料……

    “那凶徒还说了什么？”长孙无忌沉声喝问。

    卢氏听清了两人的对话，顿时大骂：“骂谁是凶徒呢？你们长孙家的男丁各个都是凶徒！”

    她虽然剽悍，却绝对不傻，特意说明“你们长孙家的男人”，否则打击面太大将文德皇后给裹挟进去就不好了……

    长孙无忌懒得理她，也不敢离她。

    家将嗫嚅了一下，道：“……他还说，家主敢跑到房家跟梁国公撒疯，他就去咱们府上，打得诸位郎君管他叫爹爹……”

    “哇呀呀！”

    长孙无忌气得血脉逆流，简直此有此理！

    自家儿子“被害身亡”，作为嫌疑最大之人非但没有一丝一毫的惶恐惊惧，不想着赶紧回到府上与父亲房玄龄商议，却反而大摇大摆的跑去长孙家，指名点姓要打得长孙家的郎君一个个的都喊他“爹爹”？

    此子实在是太过嚣张！

    长孙无忌瞪着房玄龄，戟指道：“看看你养的好儿子！害了吾家大郎不说，还跑去家中打砸生事，真当吾长孙无忌好欺负骂？”

    房玄龄也无语了。

    这混小子难道还没有认清事情的严重性么？他相信长孙冲不是房俊所杀，但是这其中谁也不知道尚有一些什么纠葛，万一最后能够牵扯上关系呢？那可就洗都洗不清了！

    尤为重要的，这般闹下去，影响着实太过恶劣，运作了很长时间的军机处大臣之位怕是就要丢掉……嗯？

    房玄龄猛然一惊，有些醒悟过来。

    他领会到这件事情的重点——哪怕此刻房俊老老实实等候审讯，军机处的位置就能够保得住么？

    长孙无忌既然敢于气势汹汹的打上门来，显然就是想要将这件事闹至不可收拾的局面，使得陛下想要弹压都压不住，最后不得不启动三法司调查这件凶案，而作为凶案最大的嫌疑人，加上朝野舆论的压迫，房俊如何还能够成为军机处大臣的候选呢？

    等到军机处大臣的庭推结果出来，无论最后三法司审查的结论如何，房俊都已经失去了进入军机处最好的时机。

    而这一耽搁，有可能就是三年，五年，甚至十年八年……

    十年之间，足以使得朝局历经一次沧海桑田一般的变化，一步迟步步迟，房俊再想要进入朝廷的中枢之内，需要的不仅仅是契机，更需要时间。

    这个长孙无忌，真是太歹毒了，居然利用自己儿子的惨死亦要死死的压住房俊进入帝国中枢……