    很显然，鲁伯斯这一口咬得十分温柔，

    否则的话，这名流浪汉显然是保不住自己的这条腿的。

    不过，被咬的流浪汉显然没有觉悟到自己刚刚从鬼门关上走了一遭，痛叫一声，发觉自己伤得很轻以后，立即叫骂着撵向了前方的一瘸一拐的鲁伯斯。

    看样子肯定是打算干一些爱狗人士不喜欢看到的坏事。

    然后鲁伯斯就夹着尾巴，直接逃进了波普家的后门处，话说它的演技也是一流的，将一条受伤流浪狗的仓皇表现得淋漓尽致。

    那两名流浪汉当然是百无禁忌，穷追不舍，因为他们根本就没有什么值得失去的东西了。而他们追进去以后忽然眼前一亮：地上居然出现了好几个硬币！

    很显然，发现硬币的人立即伸手捡了起来，并且他们发现遗落在地上的硬币还不止一枚，便立即追着捡了进去，更是发现了前面还有纸币的存在，更是兴奋无比的继续冲上前去。

    当然，这两名流浪汉不知道，这些硬币和纸币都是鲁伯斯之前就含在了喉咙深处，然后按照方林岩的命令依次找地方吐出来的。

    不消说，接下来这两名流浪汉的胆子就越来越大了，开始觉得这里乃是一处无人发现的金矿啊！顿时就鬼鬼祟祟的在这座豪宅里面探索了起来......

    至于咬人的鲁伯斯，那是什么鬼？

    忽然之间，只听见“哐啷”一声脆响，旁边的一扇大门赫然就自动关闭了。

    紧接着，别墅三楼的几台探照灯相继亮起，刺眼的光亮于顷刻间划破黑暗，齐射到两人身上，两名流浪汉脸上的神情最初是茫然的，然后就大叫一声，转身就逃！

    这时候，方林岩通过机械矛隼的视角可以很清楚的看到：大约有十来名身穿蓝色迷彩服，脚绑高筒黑靴，头戴贝雷帽的男子从别墅内跑了出来，然后将之团团围住了。

    仅仅从衣着就能看得出来，这帮家伙大有来头，兴许是哪里来的正规雇佣兵，要知道，一般的战士可不会连服装都统一穿成这样，行动也做不到如此整齐划一。

    只有那种训练有素的退伍军人，才能有如此素质。

    佣兵中带头的乃是一名光头男子，两条粗壮的胳膊上画满了似图腾般的纹身，他看了一眼流浪汉便道：

    “搜身，可以使用吐真剂，然后快速审问以后将其他处理掉！”

    男子话音刚落，其身后的手下就很是麻利的冲上前来，想要将之架走，这名流浪汉顿时觉得大事不妙，立即开始反抗。

    但这时候他已经像是一块被放在砧板上的肉，在一阵嘲笑夹带讥讽的谩骂声中，这两名流浪汉被打得鼻青脸肿，蜷缩在地上翻来覆去痛苦的号叫着，最后甚至连嘴巴都被人堵住了。

    当他们两人被打得奄奄一息，几乎连呻吟声都发不出来之后，便有一个人来对光头男子道：

    “监控显示是意外，并不是有人故意造成的。”

    光头男子点点头，直接一挥手就将那两名流浪汉拖了进去，别墅里面又重新恢复了平静。

    方林岩将一切都收入了眼底之后，已经知道这里面真的是不折不扣的陷阱了，好在机械矛隼一直都在上空盘旋，将下方出现的一切都尽收眼底，让方林岩了解到了里面敌人的实力。

    而在看到了这些雇佣兵以后，他的眼前忽然跳出来了一连串的消息：

    “荣誉任务：玷污已被触发。”

    “任务内容：清除掉这些从军队里面脱离的渣滓，获取他们身上佩戴的狗牌来作为证明，在获得对方狗牌的情况下，每杀死一人获得五分评价，活捉一人获得八分评价，最后根据获得的总评价来决定任务奖励。”

    “任务说明：面前的这些被金钱蒙蔽了心灵和行为的家伙，根本就不配作为军人存在，严重的玷污了军人的荣耀！”

    “这些该死的罪恶和污垢理应被彻底扫除掉！死亡对他们来说太简单了，让他们活下来在监狱里面用下半身好好的赎罪，才是对他们最大的惩罚！”

    “警告：你只有三个小时来完成本次荣誉任务。”

    “你是否要接受本次荣誉任务？如果拒绝，并不会产生任何负面效果，但并不推荐这么做。”

    看着出现的荣誉任务，方林岩只是犹豫了不到一秒，就立即点了确定。

    甚至他还有些庆幸在这个时候出现了荣誉任务，因为这个任务很简单干脆，杀人，或者活捉，并且恰好还在可控范围之内的。

    倘若是正与邪禅，盖丘山等人打得鸡飞狗跳，欲罢不能的时候，突然弹出了这么个荣誉任务来，自己是接还是不接？

    “对了，要是有人没有狗牌怎么办？落家里了，随时扔垃圾桶了.....不是每个人都会对这玩意儿很珍惜的！”

    方林岩忽然意识到另外一件事，立即发问道：

    很快的空间就有了回复：

    “没有狗牌的话，那么割掉耳朵，鼻子等等类似的器官也行。”

    拿到了这样的答复，方林岩满意的点了点头。

    这样的回答很空间，狗牌有可能忘了带，但耳朵鼻子估计忘带的人就比较少了，实在不行......不是还有别的吗？如果胯下那玩意儿也被纳入类似器官的范畴，那么就万无一失了。

    ***

    在接下了这个荣誉任务之后，方林岩也认识到这群人不简单，否则的话，不会出荣誉任务来针对他们。

    所以方林岩果断求援，呼叫援兵，务必要将意外系数降低到0。

    不过貌似其余的地方也都有些吃紧，所以他这边虽然没能等到援军，但是援助还是有的：

    擅长电脑技术的哈坎已经从市政这边的数据库找到了相关的消息，并且将之共享了过来。

    此时在方林岩的视野里面，正常人看的话，只能看到一片黑暗，然而实际上整个庄园的情况都出现在了他的眼中。

    就仿佛是开了透视挂一样，别墅的3D内部结构以虚线被呈现了出来，甚至连摄像头的扫描范围和角度都被清晰的标注了出来。

    这种情况方林岩在联合试炼当中同样也遇到过，当然，是别人用来对付他.......盖丘山的手下格尔特戴上了脉冲眼镜，利用这个功能，一枪就将他轰入了濒死！

    此时亲身体验，方林岩才知道了其方便快捷好用之处。

    他借着夜色的掩护，再次轻松的躲开了一个摄像头，然后就来到了豪宅后方的草坪上。

    大概对方的安保对自身的信心很足，是故意想要将入侵者钓进来，所以布控的时候多是集中在了豪宅内部，所以方林岩在草坪上活动并没有什么风险。

    于是他将一些小小的“礼物”布置在了草坪和灌木上，然后就打算接近主体建筑。

    不过这里就开始有些麻烦了，波普请来的这群手下貌似颇为专业，安装的摄像头相当精妙，几乎是毫无死角。

    方林岩反复试探了几次，发觉在庄园的外围游走还有死角可寻，但要想避开摄像头进入到别墅内部却是极其困难，不过他终于抓住了一个机会，趁着一个仆人出门的机会成功混了进去，然后顺利的潜入了别墅后方的闲置库房。

    这库房乃是单独于别墅之外的建筑，乃是位于别墅后方网球场的对面，还隔了一大块花园，其底层宽大。

    根据设计图纸上的显示，这里既可以用来堆放杂物，又能改造以后做成第二车库，还可以用来做花匠小屋，马厩等等。方林岩来到了库房的顶部处，这里视野开阔，并且容易藏人，是他之前就选定好的地点。

    然后他朝着后方退开之后，助跑了七八米，然后猛然从库房上方发力跳跃了出去！

    人类的极限跳远距离不会超过十米，而库房与别墅主体之间的距离足有十四米，所以这个距离貌似是非常安全的，成为了布控的空白区域也是可以理解的。

    但是，那只是对于正常人来说，方林岩的身体个人素质，却已经早就超过了人类的极限啊！

    助跑之后跳出个二十来米轻轻松松的，何况还是区区十四米？

