    “东方煜，你知不知道一个单身女性在外面过夜，她的家人很不放心，都不知道打个电话回来报告一下？”

    那边萧弋宸的声音听上去是很生气的样子，感觉是谁把他家的宠物拐跑了。

    东方煜微敛眼睑，以一副自然的口吻凉声道：“抱歉，因为太忙了，所以没有时间打电话。”

    “……”

    电话那边直接沉寂了五秒钟，然后传来某爷咬牙切齿的声音：“你让萧羽情马上滚回来，我们家要开家庭会议。”

    东方煜语气依旧：“会议延迟吧，她还在睡觉，下午我会和她一起回家，既然是家庭会议，我想我也有必要参加。”

    萧弋宸再次给干没电了，不知道是不是因为发现了某人居然也开始走不要脸路线。

    东方煜突然想起了什么，又很不要节操地开了口。

    “你应该很有经验，教我一套缓解疼痛的按摩手法，我要视频的。”

    “你说啥？”

    “你听清了。”

    不等萧弋宸再说什么，东方煜就挂了电话，看着恢复界面的手机屏幕，如释重负地松了一口气。

    “想不到我东方煜也有今天，呵！”

    与此同时，盛世庄园别墅里，萧弋宸盯着被挂断的手机屏幕，半晌没反应过来。

    “你干什么呢？”舒默雪端着水果经过大爷身边，就见他盯着手机灵魂出窍。

    萧弋宸将手机收起来，一把抓住舒默雪的胳膊将人往楼上拉。

    “干什么呀，发生什么事了？”舒默雪满是莫名其妙。

    大爷头也没回道：“今天有福利。”

    舒默雪：“？？？”

    进了房间，舒默雪手上的水果盘又被萧弋宸抢过去放在茶几上，下一秒将人抱起来走向大床。

    舒默雪顿感不妙，挥手就锤他：“你这只饿狼，这就是你说的福利呀，老娘不要，老娘的腿到现在还软着呢。”

    他们一大清早就激烈地战斗过一番，可不能再来了。

    “所以更得享受福利呀。”大爷完全没有放过她的意思。

    舒默雪被放在床上，撑起上身就看见萧弋宸从角落拿来手机支架，然后放在床边，再然后拿出手机点呀点，将手机放在支架上。

    舒默雪从一开始的懵逼，到现在，脸都绿了。

    “……萧弋宸，你特么变态呀，你还要录像？”

    小豹子嗖地从床上跳起来就去抓支架上的手机，被大爷一个饿狼扑食又给压了回去。

    “萧弋宸，你抽什么风，你要是真敢这么做，我就让你在书房睡半年。”

    “爷才不去睡书房，但福利必须给。”

    舒默雪宁死不从，对萧弋宸拳脚相向。

    萧弋宸本来很想说清楚，但是看小豹子这么凶悍，就有种想要在床上征服她的冲动。

    于是夫妻俩就在床上过起招来，摔得激烈无比。

    不远处的猫儿懒懒地看他们一眼，似乎是很嫌弃，又闭上眼把脑袋缩了缩，还用一只爪子挡住了耳朵。

    一场激烈的战斗之后，萧弋宸发现了一个不太能接受的事实。

    他的小豹子武力值又长了，这么下去他早晚要干不过她，到时候不是更任由她揉圆搓扁了？

    “说你服了。”

    “不服。”

    萧弋宸勾着邪魅的嘴角威胁：“你这是欲拒还迎勾搭爷，那爷可不能辜负你。”

    说着大爷修长的手指一挑，扣子掉落。

    舒默雪慌张地扫了眼支架上正在录像的手机，急忙认怂：“服，服，萧爷，我服你了。”

    萧弋宸挑眉，修长的手指停在第二颗扣子上，“真服吗，我得听你表示一下。”

    舒默雪暗自磨牙，表示你妹呀！

    “要不你先把手机关了，咱们再好好地交流，包君满意行不行？”

    大爷心里憋着笑，脸上有些迟疑，似乎在考虑这个建议，然后摇摇头。

    “手机不能关。”

    舒默雪脸颊一涨，又要控制不住自己的小暴脾气。

    “但是咱们可以晚上交流，到时候你可不能耍赖哟，可别忘了刚才说过包君满意的话。”

    舒默雪：“……”

    在舒默雪的懵逼中，萧弋宸将她的衣服扣子又系了上。

    随后大掌一翻，舒默雪就一百八十度趴在了床上，这个动作大爷做的相当娴熟利索。

    就在舒默雪感觉莫名其妙，又要发问的时候，就感觉两只大掌覆在了她的肩膀上，有节奏地揉按起来。

    舒默雪是彻底懵了，大爷这是要弄哪样，无缘无故给她按摩干什么？

    难道她家爷之前说的福利……其实就是给她按摩？

    舒默雪无语问苍天，大概是被她家大爷压榨习惯了，只要粘到床她就忍不住往污了想。

    舒适的力道，到位的手法，舒默雪在腹诽中慢慢放松了身体，安心地享受着来自萧爷的服务。

    这也太特么舒服了……

    从脖子到脚，萧弋宸给自己小媳妇揉的很周到。

    舒默雪舒服的直哼唧……再然后哼唧声就没有。

    看着已经睡着了的小豹子，萧弋宸忍俊不禁，心中满是成就感，自豪感。

    相信就凭爷这一套独家按摩手法，他小媳妇儿也永远舍不得离开他。

    萧弋宸给舒默雪盖好被单，笑着亲了媳妇儿好几口才算罢休。

    最后拿起支架上的手机，将录像视频保存，再掐头去尾修剪一番，最后只剩下按摩的部分给东方煜发送了过去。

    视频发送过去之后，大爷觉得有些气难平，又编辑了一条文字发送过去。

    ——没想到你是这样的东方煜，你在我心里的形象已经倒了，鄙视你！

    天知道东方煜看着这条信息的时候是什么心情，他这个二弟从前可是十分敬重他的，现在说出了这样的话。

    “作为大哥是得起到模范作用，但是作为姐夫，就算没有高大上的形象应该也没什么。”

    东方煜一边忽略那尴尬的想法，一边自我安慰，然后点开了萧弋宸发给他的视频，认真地学习起来。

    学了一个多小时，东方煜感觉自己领悟的差不多了，就坐在床边等待着萧羽情睡醒。

    萧羽情睡过了晌午才悠悠转醒，身上还酸的厉害，但是没有之前那么疼了。

    睁开眼就看到面前一脸柔情的男人，她眨眨眼。

    旋即，受到了惊吓一般，猛地坐了起来。

