    在东方朔说话之后，会议便解散了，六位长老和东方超相继离开了乾元殿。

    而东方朔和东方拓以及东方日，两位元婴老祖和东方家族现代族长在商量着接下来的家族规划，而此时的东方超是不知道的！

    东方超一离开乾元殿，来到了东方炎，也就是他爷爷的洞府，一进去就发现除了他爷爷东方炎之外，剩余五个东方家族的长老都在这里，围绕着石凳喝茶，在祝贺着东方炎，让东方炎笑的合不拢嘴！

    等到东方超进来时，一位清瘦且身穿白衣的老者说道：“我们东方家族的天才来了，快过来快过来！”，这时其他长老也都招呼着东方超过去。

    东方超摸着头有点不好意思的走了过去，原来这些长老是东方炎召集起来的。

    等到东方超走到了东方炎的旁边站着时，东方炎让东方超去跟在座的五位长老去问好，这一问可不得了，自从第一个长老给的二阶上品的烈火符后，后面的东西就没有低于过二阶上品的。

    原来这个小型聚会为了给自家孙儿攒攒底蕴外，最重要的就是让自己孙儿多多认识东方家族这些实权长老，以后做事也方便些！

    离开东方炎的丹院后，东方炎是东方家族大力培养的三阶上品的炼丹师，以往的筑基丹和结金丹都是东方炎亲手炼制的。

    但因为东方家族缺少关于四阶的炼丹传承，导致东方炎在这里已经停留了足足十年未有寸进。

    而东方超在突破到筑基期后，获得了万药鼎内存在的一二阶炼丹传承，相比较于玄元界的传承要完善不少。

    东方超得到的第一时间，就把这一二阶炼丹传承中的重点跟东方炎说了下，这一说可不得了。

    以往东方炎炼制一炉筑基丹，可以获得八枚筑基丹，要知道在东荒炼制一炉丹药能炼制九枚，在这一阶段可以说是东荒顶流了，可见东方炎的潜力，虽然在玄元界内也有传说能炼制十枚的天丹师，但在东荒还没有人见过！

    自从东方超跟东方炎讲述炼丹心得后，东方炎就像一个初中生去做小学题目一般，虽然是小学奥数，但也难不倒东方炎，就这样，东方炎像一块海绵一样，一直吸收了三天，才堪堪把东方超给“榨干”了。

    通过一边吸收东方超传承的炼丹心得，一边进行炼丹，一开始还是只能维持在八枚，到了最后一炉的时候终于不负所望炼制出了九枚筑基丹！

    达到了东荒的顶流水平，这可把东方炎高兴坏了，这次会议的目的一是让东方超认识一下东方家族的掌权长老们。

    二是庆祝一下自己的炼丹实力再有新的提高。

    最重要的是商量一下，这次测灵大会的负责人人选。

    测灵大会就是东方家族麾下破军郡内凡人所拥有灵根的数量，这是东方家族的根基不能疏忽。

    比如东方家族三千练气修士中，百分之八十来自破军郡内凡人检测灵根而来！

    这也是东方家族内一个隐患，家族内出生的修士，瞧不起外面检测灵根加入的修士，这也隐隐使得练气修士分为了两派。

    一派是东方家族内出生，有一定的家族长辈支持的，看不起那些外来检测灵根的修士，以这届三大双灵根之一的东方流，金水双灵根，现在练气九重中期，暂称为家族派。

    另一派那就是由外界检测灵根而来，自发集合在一起抵制家族内修士压榨他们的，以三大双灵根之一的东方磊为首，金土双灵根，现在练气九重后期，暂称为外来派！

    虽然东方磊修为更高，更受高层喜欢，但是在家族内管事的修士大多都是本家修士，这也导致外来派一直处于下风，要不是因为东方磊鼎力支持，说不得早已经解散了！

    因为这两派的敌对，导致现在家族内已经筑基的三百多位家族修士，都已经有部分，开始互相因为这个原因开始下绊子了！

    这次让东方超去测灵大会当负责人，也是家族上层做的决策。

    让东方超去测灵，这样一来，下一届测灵大会而来的修士都算是东方超的“徒弟”，也方便缓解家族派和外来派的一个枢纽。

    要不然若干年后，家族在金丹真人层面都会出现这种情况，那样家族必然会分崩离析，使得东方家族泯灭于世间。

    当然，让东方超前去当负责人，也是内定了以后东方超是东方家族的领头狼！

