    洛阳城内，郑氏府邸之中，郑家二郎很是舒适地穿着一身宽松闲散的薄衣。

    坐在凉榻之上，正在很有精神的泡茶，而他所冲泡的正是泸州红茶。

    所用的茶具，自然也是程三郎提供概念，汉唐商行设计出品的。

    而在他的跟前，坐着一位与他差不多年纪，也是一身宽松闲散的薄衣的中年男子。

    只是这位两眼似睁微闭，时不时发出一两声哼叽声，似乎那五石散的劲头还没有完全消散尽。

    “来来来，贤弟赶紧饮杯热茶……”

    “贤弟啊，你这行散的药力，可是愚兄我前些日子拿到手的那一批强上不少啊。”

    饮了一杯热茶之后这位王姓中年男子精神一振，这才笑道。

    “哈哈，那可不，这可是小弟我花了重金从关中的终南山那边采办来的，品质自然是相当的有保证。”

    就在这两位世家大族的嗑药大佬正眉飞色舞地吹牛逼的当口。

    一位管事匆匆而来，只不过他可不敢径直往里闯，而是站在院外大声地咳嗽一声，这才低唤了声。

    “二老爷，小人有紧急要事，禀报二老爷……”

    “唉……成日这些俗事，实在是让人不耐，世兄且稍坐，小弟我去去就来。”

    “好好好，且去便是。”那王世兄摆了摆手，懒洋洋地瘫在凉榻之上，似乎还在回味方才的嗨皮。

    郑二老爷快步来到了院门外，那位管事上前一礼之后小声地进言道。

    “二老爷，小人收到消息，那吴王殿下还有程三郎怕是也就这一两日便能到洛阳。”

    “咱们那边，要不要让他们稍稍收敛一点？”

    “毕竟若是这二位知晓，小人有些担心……”

    郑二老爷抚着长须，眨巴着那双黑眼圈较为明显的两眼，忍不住哧笑一声。

    “收敛什么？那条路，本就是郑家庄上经过，那些庄上的百姓，想要怎么做，那是他们自个的事。

    就算是他们把路都堵上又如何？”

    说到了这，郑二老爷大手拍了拍管事，这才一副苦口婆心的模样道。

    “郑乾，你要记住了，他们是姓郑，也是咱们郑氏宗亲，但是，他们又没有做违背大唐律令之事。

    便是我郑家本宗也不好出面干涉，懂了吗？”

    “倘若程三郎那个粗鄙武夫，敢对郑家庄的百姓动粗，呵呵……你不会让他们直接去报官告衙门吗？”

    管事郑乾满脸恍然地点了点头，心悦诚服地朝着二老爷一礼。

    “小人明白了，二老爷放心，小人这就遣人过去盯着。”

    “去吧去吧，这些小事情，莫要在拿来烦我，没看到我正在陪王世兄吗？”

    郑二老爷摆了摆手，满脸神算地大步而去。

    #####

    李世民安然地坐在甘露殿中，此刻正在跟亲闺女李明达一起眉开眼笑地享用着蛋筒冰淇淋。

    “真好吃，爹爹，你要不要再来一个？”

    意犹未尽地舔了舔嘴角的李世民看到了闺女又给自己递过来一个，想了想还是笑眯眯地接到了手中。

    然后伸长舌头，哧溜哧溜地舔了两口，这才有些疑惑地道。

    “嗯嗯，好，爹再来一个，这玩意怎么越做越小了？”

    “之前吃一个都觉得够够的，怎么这会子，觉得就几下子就没了一个。”

    “嘘，爹爹你小点声，这是娘亲吩咐的，她说这种冰东西吃多了不好，特地吩咐做得小一些，唉……”

    “女儿现在吃冰淇淋都得躲着娘亲，不然吃超过一个还想吃，她就要冲女儿瞪眼睛。”

    说到了这，又小口地抿了下奶香味十分浓厚的冰淇淋，李明达扯了扯亲爹的衣袖，一副可怜巴巴的模样。

    “爹爹，你要为我作主。”

    一听到爱女这话，李世民直接就打了个哈哈。

    “哈！这个主爹可不作不了，你娘亲也是为了你好。”

    看到闺女神色开始发生变化，李世民赶紧讨好地道。

    “不过闺女你下次想吃这玩意，到爹这来。就像今天这样，有人为咱们把风，咱们可以吃个痛快。”

    听得此言李明达嫣然一笑，明媚如春光的笑容令甘露殿中的色彩也生动起来。

    “爹爹对我真好。”

    “那是，我可是你爹，亲爹，不向着你还能向着谁……”

    一老一小就呆在甘露殿内，美滋滋地吃着美味香甜的蛋筒冰淇淋，一边开心地聊着天。

    笑时时不时就会传到屋外，听得赵昆与一干人等都神情无比的轻松。

    每一次，陛下哪怕是再生气上火，只要这位慧质兰心，又极富有活力的晋阳公主殿下一到。

    陛下都会像是被人兜头浇上了一盆冰水似的，莫说火气，整个人都快凉透了都，咦，不对。

    这么形容好像有点瑕疵，反正大概意思就是晋阳公主总能把陛下的怒火给掐灭掉就是了。

    赵昆正美滋滋地跟身边的弟兄吹牛打屁的当口，眼角的余光突然看到了不远处身行过来的身影。

    正是皇后娘娘与那贴身的女官胡尚宫，二人正朝着这边行来。

    看到了这一幕，赵昆自然不敢怠慢，赶紧敲了敲殿门小声地朝着里边吆喝了一声。

    “陛下，娘娘过来了。”

    然后，里边顿时传来了低呼声，还有手忙脚乱的捣腾声。

    长孙皇后缓步走上了台阶，就看到了赵昆朝着自己眉开眼笑的一礼。

    “见过娘娘，陛下在，对了，晋阳公主殿下也在里边。”

    “嗯，我说呢，果然又到她父亲这来了。”长孙皇后微微颔首之后，径直掀帘而入。

    就看到了那李世民正表情很严肃也很专注地正在坐在案几旁边。

    而李明达这小丫头正跪坐于案几跟前，拿着名贵的紫毫笔正在练习着书法。

    直到长孙皇后入殿数步，李世民这才若有所觉地抬起了头来。

    “哎呀，观音婢你怎么过来了？”

    “娘亲，爹爹在教我练飞白体呢。”李明达也站起了身来，眉开眼笑地朝着娘亲迎面行去。

    长孙皇后笑眯眯地轻拍了拍闺女的纤纤素手，表情虽然仍旧那样的贤淑温婉。

    不过心里边总觉得这对父女有些奇怪，夫君眼神显得有些飘忽，女儿的目光透着心虚。

    “……”

