    七色祥云漂浮，犹如一座悬浮于天空之上的岛屿。

    一座黄金铸成的巍峨宫殿，屹立于七色祥云之上。

    此时黄金宫殿倾斜，多处位置浮现出破裂的痕迹，一道裂痕遍布于黄天宫门柱之上。

    黄神一甩衣袖，衣袖上面浮现着缺口，背负着双手，平静的注视着在十米外的一具尸身。

    尸身鲜血赤金，滴滴绽放着一股压力，尸身弥漫出一股威压，压迫着四方生灵。

    这是一具地仙尸身，当上京楚皇遭遇敌人来袭时，在黄天宫也有敌人来袭，黄神离开雷霆神国，来此斩杀了外敌。

    大战一场，黄神衣衫破损，虽成功斩杀了敌人，但自身也有所损伤。

    气息微微低迷，目光横扫四方，最后逐步的走入到了黄天宫中，来到黄天宫内淡淡光芒升起，衣衫逐渐修补，低迷的气息已经恢复如初。

    刚刚一切动作，皆不过是伪装而已、

    黄神大战胜利，乃是临阵突破，非是事先突破到地仙，这一点要隐瞒下来。

    楚皇能够提前突破为地仙，黄神要是也如此，那实在是太招摇了一些。

    大战结束，天穹之上的法则锁链，此刻也正在逐渐的消散。

    一位地仙，当然不可能不堪一击，斩杀一位地仙也花费了一番手脚。

    不过相比较楚皇那里，这一位乃是一个穷鬼，手中倒是有着玄仙仙器，但并无地仙仙器。

    时至今日不论楚皇还是黄神，皆是需要地仙仙器才值得重视，这一件玄仙仙器注定要赏赐下去。

    黄神站在黄天宫大门处，黄天宫隔绝内外关注，再也没有窥视之感。

    三界归一的大势至此，荒古和上古的各大势力，都将要一一的回归了。

    对于己方而言，荒古和上古两大时代，众多的势力要是一拥而上，就算是再强十倍，那也是要被碾压的粉身碎骨。

    他们的敌人并未是所有人，团结能够团结的力量，余下的才是敌人。

    其中诸如三清道这种，处理的一直很好，高高供起来就可以，虽然要浪费一定的利益，但对方背景太深，根本碰不得。

    余下的势力当中，也无需完全敌对，诸如天师府这种有心联合，皆是能够获得一定的位置。

    各大门派于神州传道，这是根本无法阻止的，但要进行一定的约束。

    不过那争斗，已经和大楚未曾有太大的关系了。

    三界归一，大争之世，机缘遍地。

    各有各的道路，不同道路之间，从而衍生了不同敌人。

    犹如这神州天下，有人贩卖商品，和其他商贩争斗，也有人修行法术，在和门派敌人斗争，不同的人生，不同的际遇。

    非是所有人都盯着这大楚神州，盯着天帝那一个位置。

    当神道獠牙隐藏，未曾彻底暴露那一日，黄神一直乃是无害的，神祇真身隐居幕后，唯有楚皇才会有着阶级敌人。

    这一次出手的天王殿，就是很有敌意的一个势力，余下也就是九皇殿了。

    除此二者外，余下都是能够谈的，要是忍让一定利益，都是能够共存。

    可这天王殿野心勃勃，昔年是横扫三界立天庭，称天帝的主，这肯定是生死之敌，九皇殿更加不用多说了。

    黄神生出了种种想法，其中也有着楚皇的心意，三者相互勾连，只要不在特殊之地，一念之间各自都能够晓得。

    楚皇的心思黄神也懂，九皇殿始终不忘对大楚渗透，其中以轩辕出手最狠，有着皇贵妃一位，皇长子吴王窦武。

    尤其是这位吴王窦武，自身也非是没有来历的，茅山一战立下赫赫战功，其武勇冠绝天下，堪称是天下瞩目，这等人物的根底，有心追查下来，非是一件难事。

    掌管着生死簿，判官笔，想要追查上一世，要是外人还要遭受大楚龙气敌对，在大楚龙气庇护下，还是较为困难的一件事情，可此阻碍根本不存在。

    自己这位皇长子的底细，都已经被扒开的干干净净。

    和神祇真身也是有着不小的关系，当初神祇真身的不少班底，可都是这位上一世的部下。

    这位吴王乃是霸王转世，而且还非是天意，而是人为所至。

    轩辕的策略简单，既然不能够外部攻破，那么就在内部瓦解，皇宫中有贵妃，有皇子，朝中也有着风后，有着芈氏一族在朝。

    可惜风后身死，倒是有了一定影响。

    神祇真身一直晓得此点，未曾对此下手，就是因为要借力。

    楚皇也是这么想的，九皇殿乃是大敌，只要九皇殿不打算正面征伐，那么这种渗透内部争斗，楚皇就占据优势。

    非但不能够阻拦，反而要一步步引诱九皇殿不断增加筹码，像是其他八位皇者，也开始纷纷下注，不再是在赌桌旁观看。

    九皇殿和大楚，到底都是人族，反倒是那天王殿乃是外敌。

    楚皇已经定下了大计，此番天王殿出手，地仙时代不会有大冲突，但地仙道果时代，就是二者正面冲突，分出胜负的时候。

    光是凭借一己之力，实在是太弱了一些，这九皇殿就是臂助，共同对付人族之外的敌人。

    然后借助着天王殿的大战，消耗九皇殿的力量。

    楚皇野心勃勃，九皇殿要铲除楚皇，把大楚给吞了，楚皇何尝不想把九皇殿诺大的家业给鲸吞了。

    这是一次行险，犹如走钢丝，稍有不慎就要衰落下万丈悬崖粉身碎骨。

    不论是天王殿和九皇殿，这二者皆不是好对付的，想要算计此二者，何尝不是二者将计就计。

    要只是楚皇，自然不敢行此大险，一定会稳扎稳打。

    可谁让楚皇只是分身，就算是陨落了，对神祇真身而言，也是伤了元气，并未是不可接受的事情，甚至是借此完成转变，自明面上的舞台退到幕后。

    这没准是一件好事，现在和当初已经不同了，不需要建立一座座神庙推广信仰了。

    心有底气，有着这雄厚的资本，自然敢冒险一搏。

    法则锁链，彻底的消散了。

    这一次机缘，已经结束了。