    牌局进入南二局。

    老爷子的庄位。

    在老爷子摸牌的那一刻。

    姜顿时又序感觉到，莫名的压制力又回来了，

    两局胡牌，外加石原亮介连庄之势波动而微微打开的气运感应，再次变得若有若无。

    老爷子终于真正集中全部心神了，要拿出他筑根境的全部实力。

    回顾整个东风局。

    就好像是一出戏台，你方唱罢我登场。

    大家各自表演一段，有上有下，时间也控制得刚刚好。

    分数虽然起伏不定，但大体还是维持在相对平衡的水准。

    但现在进入了南风局，离比赛结束，也只剩下最后三局。

    也是老爷子最后一个庄位了。

    他肯定不会再呵呵一笑，就放任庄位溜走。

    南二局，零本场。

    老爷子刚开始就展现了极强的进攻意识。

    连连副露，六张牌中，展示出一张朵拉三饼，一张赤五索。

    外加断幺役，起码三番了。

    对方当庄的第一局，自己的手牌没有朵拉，最多见一个平胡形状，加上立直，也不过是两番，没必要硬碰硬，先缓一局。

    姜序看了自己的手牌后，决定弃胡。

    不过，这一局一直到了中后期，老爷子才自摸。

    从他的舍牌看，后续进张不少的对子牌，幺九牌，字牌，拖累了进度。

    如果不是摆在桌面的两张朵拉，逼退了闲家，恐怕这局的情况会相当悬。

    老爷子也察觉到了风险，在加赛一本场立刻改变了打法。

    不过这一局他起手配牌相当好。

    【二二，四五六，八九】万【六六】饼【中中】【北】

    起手两向听，还有两张红中就代表了他的手气，正红火。

    万字部分后续甚至隐约可见一气通贯的影子。

    火热的手气还在延续。

    接下来几巡的摸牌，就像是在明晃晃的告诉老爷子，这局的火气就是要通贯到底。

    五巡进了三张万字，正好讲从一万到九万的一气通贯役给做成了。

    门清状态下的一气是两番。

    现在有一个问题就是，老爷子已经听牌了。

    不过是听牌六饼与红中的双碰。

    可他手里还多了一张万字，如果打出6饼的留下二万，后续再摸进万字。

    就是混一色，能再多两番。

    唯一的风险就是会从听牌状态退为一向听。

    再度听牌还不知道要摸几巡。

    老爷子几乎没有考虑，就拒绝了混一色的诱惑。

    他是在想要不要立直。

    现在是听牌红中与六饼，在外面各有两张。

    这如果再过几巡还没有人打红中的话，那么有人摸到红中也肯定不可能再打。

    他就等于只听牌两张六饼，胡牌概率太低了。

    不如先默听，等摸到了五饼或者七饼，就能将听牌形状改变为四饼和八饼，可以胡八张牌。

    到时候红中就留做雀头，即使后面出来也没必要碰。

    打定主意，老爷子就果断打出那张二万，斩断一切混一色的念想。

    这就是铁炮玉流派的打法，一切遵循牌理牌效，不会过度的最求打点，也不会在胡牌概率较低的时候冒险，尽力保持稳定的提升分数。

    在后面的几巡也证明的了老爷子的预测没错。

    一直没有人打出红中，万字牌虽然来过，可来的全是像四万，六万这样的间隔张，就算之前留下二万，听的也都是三万，五万这样的坎张。

    而随着巡目一次次增加，各家的手牌也逐渐组建完毕。

    “立直！”

    还是松尾横摆一张五饼，率先立直，他现在分数最低，不得不冒险进攻。

    在松尾立直后，就轮到老爷子摸牌。

    打开牌一看，是张五饼。

    前面一直不来，刚刚有人立直，就来了。

    现在打出六饼，就是叫听四，七饼。

    七饼也是松尾的现物，很有可能就会有人打出来防守。

    只要稍稍冒一点点险，打出六饼。

    老爷子沉吟片刻，还是将刚刚摸上的五饼打出。

    如果一发放铳，就会平白多送一番给对方，太过冒险。

    接下来，姜序也跟打了一张五饼防守。

    石原亮介则是打出一枚七饼。

    如果刚刚老爷子改听，现在就胡牌了。

    但老爷子只是微微瞥了一眼，心中没有任何波动。

    再度轮到松尾摸牌。

    他略带紧张和期待的搓了搓手，才探出手臂。

    待到将牌拿上来一看，他立马失望的叹了一口气，将牌打出。

    “荣......”

    老爷子有些无语的喊出这声荣。

    某种意义上来讲，松尾这也算是一发了，不过不是一发自摸，而是一发上铳。

    正常来讲，到了中巡，牌局上还没有出现一张红中的话，肯定不会有人打出来的。

    像姜序手中的两张红中就被他一直扣到现在，成为了无法遗弃的障碍，也导致他一直没有听牌。

    所以，老爷子能胡的牌其实只有两张六饼。

    松尾次郎自己摸了一张，不需要第二张。

    而立直，只要没胡，摸什么必须打什么。

    所以，既然松尾不要，在牌墙中隐藏了许久的最后一张六饼第一次现身，就迫不及待的与其他同伴们汇合了。

    老爷子抓住那张六饼，与手牌边缘的两张六饼放在一起。

    “荣，一气通贯，二番3900点，加场费300点，一共4200点。”

    松尾次郎再次僵硬在座位上。

    这个场景，是不是在哪里见到过，是不是，是不是！

    而与之前不同的是，他这一炮，4200点加立直棒1000点，损失5200点，已经基本可以宣告退出了对一位的竞争。

    姜序在一旁默默的观察着老爷子的打法，并在思考自己拿到老爷子的牌后，会怎么打。

    最后发现，筑根境铁炮玉流派的打法，并不特殊，甚至可以说是常人的基本思路。

    不过具体操作起来，却很难做到。

    前期以绝对高速的牌效推进，每每在要对手牌进行选择时，都能选择最高概率能在后续进牌的选择。

    各种常见的役种，都信手拈来，能根据手牌做出种种变化。

    纯粹对于役种，对于牌效，对于牌与牌之间固定变化的熟练。

    举个例子就是，大部分人在上了一副烂牌时，就不知道该怎么打。

    可铁炮玉流派的高手绝对能以最快的速度找出烂牌中的牌形，将其变为三色，纯全，一杯口等等役种形状。

    不光能够快速组牌，还能尽可能增强牌力，胡得更大更多。

    南二局，二本场。

    翻开宝牌指示牌，三饼。

    收回目光到自己起手牌的一瞬间，老爷子眼中就闪过一道精光。

    【三四四，赤五】饼

    起手三宝牌。

    这是一手能够决定胜局的牌，或许整场决赛都难以再摸到。

    当然，前提是能胡出来。

    在脑海中推演着牌型变化，计算着牌效，老爷子的面色完全端正起来。

