    “鬼地方？”

    面对费仁的说辞，黑无常似乎有点不满，语气冷冷道，“小子，这里可是冥界地府，位列于三天六界之中，由阎罗大人掌控，可不是你口中的什么鬼地方！”

    “有啥区别吗？还不是鬼魂待的地方，正常活人谁来这里？”

    费仁淡淡回道。

    “你这小子真不懂礼数！”

    似乎自知和对方聊不下去，黑无常有些忿忿不平地扭过头去，不再理会费仁。

    “实话实说而已。”

    费仁双手朝外一摊。

    “行了，都少说一点吧，马上就到判官府邸了。”

    见状，白无常也有些无奈。

    自己这兄弟啥都好，就是脑子太直，遇到点什么事情都爱和别人较劲，哪怕吃力不讨好。

    现在白无常只想早点把费仁这个不知道从哪里冒出来的大煞星摆脱，反正冥界地盘广大，而他不过是个小小的鬼差，哪怕出了什么事情也有上面的判官，阎罗王等人顶着。

    不一会儿，黑白无常也是领着费仁来到一处充满着阴森气息的古朴府邸，只见府邸旁边屹立着一杆黑蟠大旗，上面一个斗大的“法”字印刻其中。

    赫然，这里便是二人口中的判官府邸。

    地府判官，阎罗王的助手，执掌鬼魂之间的善赏罚恶，无论地位还是实力皆仅次于阎罗王。

    呼呼呼...！

    就在黑白无常刚刚靠近府邸之时，一阵凄厉的阴风也是突然刮起，随后鬼魂呼啸，无数道鬼影从对面的判官府邸中席卷涌出，其中簇拥着一道高大身影，气势不凡。

    “属下拜见判官大人！”

    看到高大身影的下一刻，原本气势凶悍的黑白无常也是纷纷当场跪下，语气充满了尊敬。

    只见来人身着一袭墨色鬼袍，眉目间阴气重重，修长的指甲垂于腰间，面容隐约泛着苍白之色，浑身上下也是充斥着浓烈的鬼气波动，赫然是传闻中的地府判官。

    “谢必安，范无咎，你们两个人不去干自己的差事，跑来本判官这里作甚？”

    判官一脸威严，目光视线随后落到二人身后的费仁上，浮现出些许疑惑，“咦，此子并非鬼魂，而是活人？”

    “确实如此！”

    黑无常拱了拱手道，他生前的名讳叫做范无咎，死后遁入地府得道，化身为黑白无常中的黑无常。

    至于一旁的白无常则是他生前的结义兄弟，名唤谢必安，其同样是身死之后，机缘巧合之下被冥界的阎罗王点化得道。

    “奇怪了，一个大活人怎么能穿过冥界通道踏入这地府，而且还不被众多鬼魂吞噬！”

    判官有些诧异。

    他刚刚才发现费仁的元力修为不过是区区玄尊境一重，虽然不算弱小，但是仅凭这点实力想要在鬼魂肆虐的冥界杀出重围显然十分困难。

    “大人，这些属下同样不知情，所以才会带这小子过来您这里一探究竟...”旁边的白无常谢必安面露苦笑，随后拱手作辑道，语气同样有些无奈。

    “果然....之前那两个老和尚出手打通了冥界通道，这才把我送到这个鬼地方....”

    听到这里，费仁脸色若有所思。

    阿难陀和摩柯迦叶不愧是上古时期的佛门帝境强者，竟然能够以一身法力，硬生生打通连接现世和地府的冥界通道。

    一开始他是不太相信的，现在看到地府判官的神态反应，费仁这回是彻底信了。

    “这两个老和尚死了实力都这么变态，还有炎帝郑符....这三个人若是生前岂不是更加强得离谱？”

    脑海中浮现出阿难陀和摩柯迦叶那一脸猥琐的笑容，再联想到传闻中的炎帝郑符，费仁不禁心中暗叹，自己虽然已经步入玄尊，但是和真正的帝境大能，差距还是犹如云泥之别！

    “行了，你们两个先下去吧。”

    “是，大人...！”

    知晓了事情的来龙去脉，判官也是袖袍轻甩，示意黑白无常二人退去，下一刻扭身看向费仁，“小子，你叫什么名字？”

    “费仁，一介散修，久仰判官前辈大名。”

    “无须客气。”

    判官又是打量了一下费仁，发现对方脸色平静，又道“你这小子倒是有意思，一个大活人来到满是孤魂野鬼的冥界地府还这么淡定。”

    “无论是人是鬼都一个样，只要拳头够硬，有什么好怕的？”

    费仁笑道。

    “好小子！说得好，我喜欢你这个性格。”

    闻言，判官愣了一下，随后哈哈大笑。

    “你既然是通过冥界通道踏入地府，那么想要返回现世也只有一个办法，那便是重启冥界通道。”

    判官又是开口道。

    “敢问如何开启？”费仁心神一凛，这可是他返回现世，离开冥界的唯一方法了。

    “以我的力量目前尚做不到开启冥界通道，除非阎罗王大人亲自出手。”

    判官微微一笑，话锋一转又道，“只不过，阎罗王大人性格古怪，而且对你这种活人一般没啥兴趣，他只跟死去的鬼魂打交道，你若想请他出手开启冥界通道，恐怕没那么容易....”

    “阎罗王...”

    闻言，费仁眉头微蹙，有些犯难。

    很显然，想要重启冥界通道，至少也得帝境强者出手，眼前的判官虽然实力强大，但是并未达到帝境层次，仅仅堪比玄圣境巅峰，无法帮他离开冥界。

    “午夜三更，阎罗现身。”

    判官看了一眼费仁，又是开口淡淡道，“小子，眼下已是午夜二更，顶多还有一个时辰，阎罗王大人便会现身阎罗殿，介时你可以到那里去找他。”

    “至于阎罗王大人是否会答应帮你，本判官也做不了主，本判官只能帮你到这里了。”

    判官似笑非笑道。

    “原来如此，多谢判官前辈....！”

    费仁脸色凝重，又是拱了拱手。

    虽然不知道对方口中的阎罗王到底是何种存在，会不会出手帮他，但是好歹也有一线希望，总比自己像个无头苍蝇一样在冥界地府乱窜要好。

    ....

    与此同时，炎帝陵墓，七号墓室内

    争夺厮杀依旧激烈，而墨白的处境则有些尴尬，此刻正被数名玄尊境散修围攻，情况不容乐观。

    “杀！”

    混战中，只见一名光头男子手持巨斧，一击重削将墨白身形逼退，丝丝血迹洒落地面。

    “噗嗤...！”

    正面硬扛对方全力一击，墨白也是猛地吐出一大口鲜血，整个人差点跪倒在地，此刻正大口大口喘着粗气，脸色有些难看。

    “小子，将你手里那一枚玄尊造化丹交出来，老子可以饶你不死！”

    一击轻松逼退墨白，光头男子也是肩扛巨斧，看向对方的眼神中充满着狠厉杀气，显然此人也是一个杀人不眨眼的主。

