    “是的，这里的居住者们是我的信徒。很早以前，他们的数量很多。”昆塔莎也没想隐瞒。

    诸葛云点点头，道，“可是，这里就如同人类的孤岛，与更广大的陆地分割开了，你的信徒是怎样来到海底的？”

    “这种事啊……很简单，”昆塔莎伸手向上一指，说道，“因为这里原本不是海底，而是陆地。那一天，滔天的洪水淹没了陆地，令世界完全沉入海底。”

    “哦，是么……”

    诸葛云眯起眼，顿时想起了姆大陆上毁灭的一刻，心中感觉恍如一梦。那时滔天的海水淹没了陆地——而起因不是别的，正是他与阿蒙在高维度虚空的那场大战。

    不过这件事说起来就太复杂了，也许陆地变迁还有别的原因，但他没有想去考证一下。

    “他们现在还住在这里吧？”

    “这……”昆塔莎犹豫了一下，才反问道，“是的，但你是怎么知道的？”

    其实刚踏入古老城市的一刻，诸葛云就感受到许多生命的气息。之前他看到海床下面围绕基座的那个庞大城市，只是城市的最上面一层，如今早已无人居住。

    这座古老城市可不止一层，而是至少分为九个区域，类似于垂直的结构分布于海床到更深处。还有一些生命气息，就是从下面的区域散发出来的。

    “当然是看到的。”

    “是你……看到的？”昆塔莎愕然，搞不懂这个年轻人是如何“看”到的。

    诸葛云没说话，而是向前走去。

    不久后三人来到建筑群中，一看就是人类建筑的风格，很朴实，很厚重。石壁、石阶上也有精美的线条装饰，某些建筑还散发着隐约能量感。

    正是由于黑塔力量，导致强大的力场在城市上空产生圆顶，波涛被阻隔在头顶上。

    继续查探，诸葛云又发现了许多奇特之处：比如大量的云母石建筑，他知道云母可以用来隔绝高能粒子。

    他的神识还看到，建造在地下七千米的古老城恒里，同样存在一种说不出的强大力场。这些力场连通了城市的几个巨大设施，不知是具体是做什么用的。

    底层城市的下面——深入海床的地幔处，还有一个面积约五平方公里纯净水池。建造如此大面积人造水池的目的，不可能是用来提供饮用水的，到像是用来检测宇宙中微子的实验装置。

    诸葛云推测，在远古的纪元里，这里本来是一个巨大的山峰谷地，因为发现了黑塔的存在，于是昆塔莎的信徒就在山脚下修建了这座古城。

    但是很快，由于姆大陆的地质变动古城沉入海底，这里的人类就被彻底隔绝开了。

    那么，问题来了：这里原本的居民会是坤廷人的后裔么？坤廷人又为何要建造如此大面积的纯水池呢？他们是如何在水下呼吸的？

    关于这些事情，诸葛云大可以直接问昆塔莎，但他并没有这样做。

    他只是凭借自己的感觉推测事情真像，毕竟，他的身份现在是个侵略者和掠夺者。

    如果这里的居民真是昆塔莎的信徒，那么知道这件事后，保不齐他们会做出激进的事来。矛盾必不可少，自己又不想用残酷手段将这些活着的人全部都杀掉。

    随着一路前行，更有意思的东西也被诸葛云发现了。

    古城的建筑材料里并不是只有云母石块，还有别的东西。那些表面有着图案、文字，看起来像是岩石雕刻的石砖是“活的”，建造者似乎利用到了某些高级的生物材料——真菌的菌丝。

    这些菌丝在环绕整个城市的能量场中，疯狂地吞噬散逸能量，而菌丝生长过快时，城市的能量供应会自动调节变缓，“饿死”一部分菌丝，或者让其进入休眠状态。

    然后能量就继续循环，这就是城市发出忽明忽暗碧绿荧光的原因。

    对于这种真菌，诸葛云恰好也不陌生，它们与“蓝藻”同属一个物种，而且基因更为古老。这说明了真菌是被人类有意培养的，而建造者应该知道灵力。

    不过，这些都太过超现实了。

    这绝对是利用生态科技建造的居所，能量高效运行的典范。恐怕，就算前文明的人类也不可能达到如此恐怖的能量利用率。

    “那么现在，”诸葛云站在一座空旷的城市广场上，环视一圈后忽然站定身姿，转身问道，“你不想让我见见你的那些信徒么？”

    他瞥眼见到昆塔莎和罗泽希尔的十指紧紧扣在一起，关系显然非同一般。

    “不行，”昆塔莎坚定地摇头道，“我的信徒们才刚刚醒来不久……你的出现会也许会吓着他们。”

    刚刚醒来不久？

    诸葛云沉思片刻就搞明白了，一定是异界交汇让他们苏醒的，恐怕昆塔莎和这名少女的苏醒，也是如此。

    “呵呵，难道你害怕我会杀了他们不成？”诸葛云咧嘴一笑，露出满口白牙，阴森森的有些恐怖。

    “什么怕不怕？你之前不就是这么做的吗？”罗泽希尔忽然踏上一步，咬牙狠狠道，“我们只不过在陆地上刚发展了一些信徒，你就残忍的将他们都杀死了！”

    诸葛云淡淡看了她一眼，道，“呵，原来你们是在发展信徒？可你知道那些生物是什么吗？”

    “知道，他们是……是……”

    罗泽希尔怔了一下，忽然语塞了。

    其实，她和昆塔莎也刚醒来不久，根本不知道那是什么生物。

    他们苏醒后离开海底城市，来到陆地上，却发现一个人类都找不到了。

    他们很快就看到了许多异兽，这些生物看起来能用脑波交流，力量很强大，行动有些迟钝，但愿意在她面前服从命令，接受指挥，所以认为他们可以发展成昆塔莎的新信徒。

    而昆塔莎原本的人类信徒则一直在这座深海古城沉眠，异界交汇后，引发了强大能量将他们从睡梦中唤醒，不过只苏醒了寥寥数人，更多人都在漫长的休眠中死掉了。

    “告诉你们吧，这些生物可不是看上去那么简单，他们真正的主子还没出现呢。”诸葛云冷冷一笑，出言警告，“你这么做就相当于玩火自焚，知道吗？”

    诸葛云只听罗泽希尔的只言片语，就已经猜到了事情的大概。

    另外，诸葛云还发现了一件事，那就是——罗泽希尔应该也是名人类，不过是坤廷人的后裔。她体内的灵核也绝非正常形成的，而是混有昆塔莎的力量。

    至于这究竟是怎么回事儿，他无心探究。

