    在自动武器出现之后，对于处于防御的一方而言，优势越来越明显了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ进攻的一方需要冒着密集的弹雨进攻，而脆弱的人体，岂能和钢铁相比呢？因此，在战争当中兵力已经不是打赢战争的决定性因素了。

    日军抽调两个师团，进攻帝国6军一个步兵团的防线。但是，最后的结果却是帝国6军的防线稳若泰山，而日军的攻击虽然猛烈，但除了在地上铺满尸体之外，就再也没有其他的作用了。

    “哒哒哒！”帝国6军的阵地上，重机枪不断扫射，密集的子弹犹如瓢泼大雨一样射向日军，进攻的日军士兵，就如同是割麦子一样，一排排的倒地不起。

    惨重的伤亡，让已经见惯了尸山血海的日军将领们，一个个脸上的表情也十分的难看。

    “八嘎！支那人的火力还是那么的强悍。甚至比当年，更加的强悍了。”内山小二郎大将脸色难看的说道。十多年前，他也参与过和中国6军的战争。只不过，当时的他还是一个6军少将而已。

    “我们的重机枪和迫击炮呢？拉上去啊！近距离的为前线的勇士们提供火力支援。”第十八师团师团长竹上常三郎中将咬着牙说道。进攻的两个师团，可是第十八师团最后的老底子了，在中国6军的强大火力面前，不断的折损着，这他的心中，就仿佛是在滴血一样。

    进攻的日军的两个联队，也不是没有将迫击炮和重机枪带着一起冲锋的。不过，这些武器的数量，远远少于帝国6军。加之在使用经验上，远远无法和帝国6军相比。以至于在战斗当中，完全被帝国6军给压制住了。也使得日军的进攻，根本就没有什么进展。

    “哒哒哒！”日军的一通重机枪正在开火，子弹打在战壕上，一阵尘土飞扬，帝国6军的士兵们，不得不低下头，不敢抬头。一些日军，趁此机会立刻就起了冲锋，想要借此机会突破帝国6军的防线。不过，下一刻，一枚迫击炮炮弹就冲天而降，将这挺重机枪给炸成了零件。那些正在冲锋的日军士兵，更是随即就被强大的火力打倒在地，死的不能再死了。

    帝国6军的机枪手们都清楚，在一个地方，不能够连续开火一分钟。实际上，更多的时候在开火三十秒之后，他们就会转移阵地，避免被敌人的迫击炮点名。这样的话，能够最大程度的减小损失。在防御作战当中，机枪可是非常重要的火力，没有了机枪，想要打退敌人的进攻，那无疑是非常困难的。

    日军两个联队的进攻，持续了不到半个小时就结束了。他们连帝国6军第11团的防线的边都没有挨到，就因为损失过于惨重而生了溃败。收拢溃兵之后才现，他们的损失已经过半了。

    “司令官阁下，实在是对不起，卑职辜负了司令官阁下的期望。”竹上常三郎中将低着头说道。

    内山小二郎大将摇了摇头：“不是你们的原因，也不是帝国6军勇士们的原因，而是支那人太强悍了。处于守势的支那人，火力优势挥的淋漓尽致，想要突破他们的防线，的确是难上加难。”

    “司令官阁下，那我们该怎么办？支那人的浮桥就要搭建好了。到时候，大量的支那人会通过浮桥抵达筑后川东部的。”第十二师团师团长矶村年中将问道。

    如果不突破中国*军队的防线，就没有办法毁掉中国*军队搭建的浮桥。如果任由这些浮桥搭建起来的话，源源不断的中国*军队通过浮桥渡过筑后川。那个时候，日军策划已久的久留米会战，就可以以失败告终了。一旦久留米会战失败，那么，日军想要在九州岛上打败帝国6军，那完全是不可能的。

    “等！等到天黑之后，起进攻，一举突破支那人的防线。然后，再毁掉浮桥。”内山小二郎大将咬着牙说道。现在对于他们来说，也只有夜袭这么一条路了。日本6军本来就擅长夜袭，另外，在夜战下，帝国6军的火力优势很难挥出来。日军就能够通过兵力优势，获得比较大的胜算了。

    矶村年中将和竹上常三郎中将点了点头。不过，他们有些担心，在天黑之前，帝国6军的浮桥就能够搭建好。到时候，过河的中国*军队的兵力会越来越雄厚，即便是动夜袭，恐怕也很难成功。但是，内山小二郎大将已经决定了的事，他们也不敢多说什么。

    帝国6军第1步兵师师长李振武少将，现日军的进攻被打退之后就停止了进攻，也很是纳闷，这和日军平时的作风，有些不太相符啊！不过，他也不以为意。第一座浮桥很快就要搭建好了。第二座浮桥也已经搭建了三分之一了。只有第三座通行装甲部队的坦克和装甲车的浮桥，才刚刚开工。

    通行坦克和装甲车的浮桥，难度本来就要大一些。毕竟，坦克和装甲车的重量都不轻，即便是轻型坦克的重量也有十几吨，必须要特别加固才行。即便是这样，每一次也只能够有一辆坦克通过浮桥，第二次辆坦克，必须要等到前面一辆坦克下桥之后才能够上桥。否则的话，浮桥极有可能会断裂。

    这样的话，就大大的增强渡河的时间。李振武少将希望，在天黑之前，装甲旅的一个轻型坦克营能够渡过筑后川。这样的话，在晚上就极有可能能够派上用场了。毕竟，日本人狗改不了****。白天的战斗无法达成目标，那么，他们在晚上的时候，就一定会起进攻的，这完全是可以肯定的事。

    没有日军的干扰，浮桥搭建的度提高了不少。毕竟，筑后川不过是一条河面只有百余米宽的小河而已。对于帝国的工兵部队而言，这根本就算不了什么。

    下午4点的时候，能够通行坦克和装甲车的浮桥终于搭建好了。装甲旅第2轻型坦克营的一亮2号轻型坦克，开上了浮桥。重达12.8吨的坦克，上了浮桥之后，桥面就出现了晃动。车长步行在坦克的前面，为坦克提供指引。而机电员、炮手和装填手，则都下了坦克，免得增加坦克的重量。

    虽然，桥面有些颠簸。但是，在缓慢行驶的时候，还是能够平稳的驶过浮桥的。一百余米的桥面，需要大概三分钟的时间才能够驶过。这样的话，一个小时的时间，也只能够通行二十辆坦克。一个坦克营的72辆坦克，想要通过浮桥的话，差不多需要三个小时的时间。到时候，天都已经黑了。夜晚在能见度低的情况下，显然是不能让坦克过桥的。如果一个不好，坦克落到水里的话，那就糟糕了。

    在夜幕降临的时候，帝国6军第31步兵师的主力已经渡过了浮桥了。这使得帝国6军在大川市的兵力进一步的提高了。与此同时，装甲旅第2轻型坦克营的坦克，也全部集中了起来。如果，日本6军今天晚上要动偷袭的话，那么，帝国6军将给他们一个永生难忘的教训。

    晚上11点，日军准备好了夜袭的部队。这是从日军第十二师团抽调出来的一个精锐师团，即日本6军步兵第14联队。

    为了给步兵第14联队大气，内山小二郎大将亲自召见了第14联队的联队长土方清中佐和一干大队长以及中队长。

    “诸君，你们都是大日本帝国的勇士。今晚这一战，对于大日本帝国来说，至关重要。如果我们能够突破支那6军的防线，一举打败他们的话。那么，在接下来的会战当中，我们将占据优势。如果我们输掉了的话。那么，我们在这场会战当中就很难获胜了。因此，我希望诸君在这一战当中，能够拼死作战，赢得胜利。”内山小二郎大将一脸郑重的说道。

    日军的一干联队长、大队长和中队长们，一个个双眼赤红，十分的激动。

    “司令官阁下，请放心，步兵第14师团一定会拼死一战，力图打败支那人的。哪怕是肝脑涂地，我们也在所不惜。”土方清中佐保证道。

    “很好，你们都是大日本帝国的勇士，那我就在这里，等候你们获胜的消息了。”内山小二郎大将说道。

    “嗨，司令官阁下。”一干日军军官们，纷纷吼道。

    “矶村将军，步兵第14联队撕开支那人的防线之后，6军第十二师团立刻全力出击，一举打败支那人。”内山小二郎大将命令道。

    如果夜袭能够成功的话，那么，内山小二郎大将的野心就不仅仅限于毁掉那些浮桥了。如果能够一举打败中国*军队的话，那才能够一劳永逸的解决问题。

    “司令官阁下请放心，卑职会准备好的。”矶村年中将拍着胸脯保证道。

    过了十二点之后，也就算9月8日凌晨一点，日军步兵第14联队，从前进阵地上出，偷偷的摸向了帝国6军的阵地。(未完待续。)