    几个回合下来，那沙包人偶就变得残破不堪。

    他们完全不用浪费丝毫灵力，仅用肌肉爆发力和后天的技巧，依旧表演的精彩纷呈，让路过的看官令膛目结舌，呼声惊叹声此起彼伏。

    他们个个目不转睛，生怕一个不留神就错过了一招一式，表演之人走到哪里，看官的眼睛就跟到哪里。

    全场安静，没有一人说闲话，也没有人交头接耳评头论足。

    直到一场表演结束后，他们才缓过神来，激烈的叫好声连绵不绝，场外开始扔起了铜币，瞬间场内下起一阵铜币雨。

    紫灵儿他们也只有拍手叫好的份儿，然后掏出几枚铜币，扔了进去，算是入乡随俗了。

    “怎么样？是不是挺震撼的？”

    吴宁暖扬起骄傲的小巴，此时此刻，一种来自‘我是东域人’的骄傲感由然而生。

    “嗯嗯嗯！真的不错！”花心月感叹式的连续点头，表示非常赞同。

    “这种场面很少见的！”紫灵儿睁圆了一双眼睛，看向吴宁暖，点着头。

    “确实震撼！”崇明还依旧鼓掌，眼睛还没有从哪些卖艺的人身上移开视线。

    “很棒！”倾韵轻轻拍了两下手后，便淡定的重新将手背于身后，眼底确带着意犹未尽。

    “嗯”凌汕则表现的就有些淡漠了，他只是点头迎合着吴宁暖，将视线从那群卖艺之人的身上，移开。

    看到凌汕似乎不太喜欢的样子，吴宁暖便赶紧开口道：“再往前走，还有斗舞的呢，我们不妨去看看舞蹈如何？”

    “好啊！好啊！真的是再好不过了！”花心月的眼睛都快要散发光芒了。

    “我也很期待！”紫灵儿也莫名其妙的兴奋起来。

    “那还等什么！我们快去吧！”崇明也兴奋的开口。

    穿过人潮拥挤，人头涌动的卖艺之地，六人来到了吴宁暖所说的斗舞擂台。

    斗舞擂台是在几日之前，就搭建在街上的，当时就只有几根不起眼的木头桩子，谁知如今摇身一变，成了今日这个富丽堂皇的斗舞擂台。

    斗舞台上，铺着一张巨大的红色的毛毯，毛毯上铺洒着一层花瓣。长绫绕着梁柱，垂落在台上，被风吹起，飘飘欲仙。

    一位舞者，身穿粉红色花裙衣衫，光脚站立在舞台中央，抛起一条黄色纱绫，开始起舞。

    纱绫极为柔软，时而拂过她的指尖，时而拂过她的手腕，她满脸笑容，将她女性的柔美，展现的淋漓尽致。

    她偶尔一跃而起，带着纱绫在空中盘旋，纱绫缠绕在她的周身，几欲将她包裹其中，此时舞台上方忽然下起一阵花瓣雨，而台上的她就如同仙女下凡。

    “好美啊，看的我好想学舞……”

    花心月靠在紫灵儿身旁，攥紧紫灵儿的手，眼睛中映射的全部都是珠纱幔帐和台上舞者的曼妙舞姿。

    “你确定你学的了这种舞蹈？”

    紫灵儿一看这舞者的身姿与手挥长绫的动作，就知道这舞者定是常年苦练，才能有今天这惊人一舞。

    “我觉的紫灵儿问的不对，应该问；确定你学了这种舞蹈后，不会被自己捆成蚕宝宝吗？”崇明的无情吐槽，激怒了花心月。

    可是花心月刚要转头呵斥他，就听到耳边传来了身边看客的一个又一个的嘲笑声，只好将那即将夺口而出的呵斥憋了回去。

    原来自己这个想法真的这么可笑吗？花心月开始有些怀疑人生了。

    “不是说斗舞吗？怎么就这一个舞者？”凌汕好奇的问道。

    “稍等，好戏马上就要上演了！”吴宁暖冲着凌汕一笑，十分自信。

    很快，一道碧绿色的身影出现，挥舞着绿叶一般翠绿色的水袖。

    她身穿短裙长裤，脚踩棕色的树皮长靴，头顶一朵莲花发冠，头发利落盘在脑后，挥舞着手中的精美的荷花圆扇。

    这位舞者虽是女子，但是妆容却是极其俊朗，她的舞蹈比前一位舞者更飒气，柔中带刚。

    随即，那名挥舞长绫的舞者，看到了这个手拿圆扇的舞者。

    两人想见之后轻微皱起了眉，忽然挥舞长绫的女子将长绫抛出，丢向了那手拿圆扇的舞者，圆扇舞者快速转圈躲避，扇子置于面前，遮盖了她的神态，袖子在她转动身体的时候，飘荡起来。

    随后圆扇舞者便飞身跃起，跳落在长绫舞者的身边，圆扇微微偏向一旁，露出一抹明媚动人的笑容。

    两人此刻便开始斗起舞来。

    一个挥舞着长绫，一个挥舞着圆扇，在舞台上翩翩起舞，争斗不休。

    “这似乎是在讲述什么故事……”倾韵看出了这其中的奥义，开口道。

    “这的确是一个故事，讲述的春天与夏天交替的故事。”吴宁暖点头看向倾韵，略加佩服倾韵的欣赏能力。

    花心月摸了摸下巴，恍然大悟道：“哦！原来如此！那么这个粉衣赤脚的舞者，扮演的应该是春，因为她踩着开败的桃花瓣。”

    紫灵儿微笑着道：“那么这个身穿绿袍，脚踩树皮靴的舞者应该就是夏了！看她头顶的荷花与手中的圆扇就不难猜到！”

    “答对了！”吴宁暖睁圆了双眼，朝着紫灵儿与花心月竖起一根大拇指。

    “那她们跳这支舞讲的故事应该是，从两者相遇开始就敌对，中间不断开始斗得热火朝天，直到最后，两人得知了彼此的心，相知相爱相视一笑，春将自己交给了夏……”崇明再说这话的时候，眼睛是瞟向花心月的，就仿佛这故事是讲给花心月听的一样。

    “经过你这一讲述，似乎故事变得浪漫起来了！”吴宁暖双手合十，似乎很向往这样的爱情。

    “还真没想到，师兄你也可以说出，这么肉麻的话……”紫灵儿此时嘴角噙笑，眼睛在崇明脸上扫了一下后，回到了花心月的脸上。

    而花心月此时似乎已然听了进去，她依旧双目凝视舞台上斗舞的两人，她想看看是不是如同崇明所说的那样，两人最后相视一笑，最后在一起了。

    果然，在一番争斗之后，春与夏相视一笑。

    春走上前，握住了夏的手，眼底尽是羞涩与期待，深深拥抱了一下夏侯，化作了一团花瓣，飘洒在天空。

    最后，舞台之上下起一场花瓣雨，夏开始挥舞起自己的水袖，水袖逐渐越来越长。

    刷刷两下，几根绿色的长绫搭在了顶上的木桩上，之前的长绫颜色也被染成了绿色，那些绿色的长绫交叉纵横。

    长绫垂落，如同垂柳。

    随后舞者便站在台中央起舞，旋转中，她脚下的粉色地毯，逐渐变换，一朵巨大的荷花盛开，将她托举而起。

    舞毕，她坐在荷花中央，缓缓用圆扇遮住了自己的面孔，若隐若现。

    随着众人的掌声哗然而起，紫灵儿他们也欢呼雀跃的表示，这舞跳得极美！

    虽然他们还想继续再看下去，但是毕竟好玩的还有很多，不必贪恋这一个。

    本着还有其他好玩的愉悦心情，吴宁暖便着大家来到了一个赌场。

    “这里是赌场，虽然说赌这东西不能粘，粘上就上瘾。但是偶尔玩一玩总还是可以的！”吴宁暖伸出食指，在众人眼前晃来晃去，语毕便将手指落到了赌场的入口。

    “主人，我劝你不要进去……”毒木珍在精神世界，好心提醒花心月。

    自从毒木珍认了花心月后，就感觉他整珠都变了！

    原本的那些不良态度全部烟消云散，成天主人长主人短的叫花心月，都让花心月怀疑这个毒木珍是不是转性了？

