    顺天、宣大戒严，宣府总兵周遇吉严守长城，昌平总兵和应荐守卫昌平，防止建虏侵扰皇陵；永平府戒严，巡抚马成名和总兵赵登科严守；建虏从遵化入塞后，密云方向没有敌情，兵部调密云总兵唐通率三千人，火速向京师驰援。

    而在建虏入塞的消息传来时，保定总督杨文岳率领的一万四千名保定兵正好行到京师，于是就地防守，顺着运河东岸展开，不使建虏渡河。

    通州，香河，武清，天津各处的守将在得到朝廷命令之后，也都展开了行动，聚拢百姓，关闭四门，聚集义兵，准备和建虏死战……

    至于京师，更是全体总动员，精武营，善柳营，左右柳营，五城兵马司，连同上直二十一卫，各部衙门的兵丁和衙役，都编列成队，做好了临战的准备，而各项物资，包括难民的安置，兵部和户部正在紧急筹备中……

    张凤翔的声音在殿中回荡，崇祯帝想要聚精会神的静听，但心思却是总也静不下来，因为除了建虏的入塞、京畿的危机、百姓的安宁，他心头还有另外一团剧烈的火焰在燃烧，令他一刻不得安宁。

    那就是太子的安全。

    太子一日不归来，他一日不见到太子，他心中的焦躁就无法熄灭。多年的皇帝加上本性的庄重，使他能勉强保持镇定和皇帝的威仪，但随着时间的推移，太子出现意外的可能性越来越大，他心中的焦躁之火也就燃烧的越来越猛烈，想着想着，忍不住就握紧了拳头---建虏入塞都两天了，三千营出京师也有两天了，怎么还没有把太子迎回来呢？若是太子出了意外，我可怎么对周后啊？

    ……

    御座下，大殿中，随着张凤翔的介绍完毕，群臣们对于是否要召秦督孙传庭和湖广左良玉的兵马入京勤王，产生分歧，又一次相互激烈的争吵了起来---原本，当建虏入塞的消息传来，朝臣们的第一反应就是召蓟辽总督范志完率领关宁军入塞，拱卫京师，就如历史上，崇祯十五年曾经发生过的事情一样。

    而直到此时，兵部才将渡海攻击的秘密任务告知朝臣，朝臣们也才知道，原来吴三桂和马科包括保定虎大威已经聚兵在秦皇岛了。

    因为是绝密，事先除了兵部三位大人和五个内阁辅臣之外，其他人都不知情，因此当冯元飚在朝堂上说出后，朝堂立刻轰动，朝臣们既惊喜又担忧，惊喜的是，我大明终于是有还手之力了，担忧的是，没有关宁军的入卫，以京畿现在的兵力，能挡住建虏吗？

    在关宁军不能入卫的情况下，有人想到了陕西孙传庭和湖广左良玉。

    “运河三百里，怕不是现在兵力所能防守的，请陛下下旨，立刻调陕西孙传庭、湖广左良玉率兵进京勤王！”

    建虏提前入塞，大明措手不及，原本的三道防线，瞬间就变成了两道，而在崇祯帝和所有朝臣的心目中，从来就没有把据守第三道防线当成一种选择---那只是最后万不得已的一种应对，一旦退守第三道防线，京畿之南，保定广平，一直到河间府，五百里之内的所有城池，就都将变成建虏蹂躏的对象，百姓都将被建虏屠戮，那绝不是崇祯帝和朝臣们所愿意的，因此无论如何，一定要坚守京畿运河防线。

    天津到京师的运河，一共三百里，虽然烧毁了河面上所有的木桥浮桥，只留了四座石桥，并关闸蓄水，抬高了河面，但这并不能保证运河的安全，为了防止建虏从某地架桥过河，必须在东岸囤积更多的兵马，阻击建虏的渡河企图，如此才能保证百分百的安全--这是很多朝臣的意见，而放眼天下，现在能调集的大军，只有左良玉十万湖广兵和孙传庭麾下的三万秦兵。

    “不可！”

    兵部尚书冯元飚有不同看法，他站出来，一边剧烈咳嗽，一边徐徐反驳。

    冯元飚认为，京畿运河最窄处13米，宽处18米，建虏想要架桥渡河绝非易事，也非一日一夜所能完成，因此不需要处处重兵，只要在东岸严加戒备，配备几支机动部队，但是发现建虏在某地架桥，立刻出动阻击就可以。

    当然了，建虏兵可以泗水过河，不过没有了战马和重甲，建虏兵也就失去了威力，再者，建虏兵大多是旱鸭子，会水的人并不多，难以形成大威胁。

    而就整个防线来说，现在的兵力，尚可以应对---杨文岳的保定兵，阎应元和杨轩的两个战兵营，防守河岸，刘耀仁率领的四个千总队防守石桥，运河的漕丁漕兵和武清东安等地的本地军士作为辅助，一共有将近四万人，另外，尤世威的三千山东兵往吴桥，陈有福的四千河南兵往大名府，唐通的三千密云兵回援京师，都可为后续的援兵，因此在冯元飚看来，运河防线尚可，暂时还不需要动用两千里之外的孙传庭和左良玉。

    不宜动用孙传庭和左良玉的另一个原因是军粮。

    从陕西湖广到京师，单程两千里，往来四千里，从命令下达到抵达京师，最少需要两个月，今年河南虽有小丰收，但陕西山西保定等地依然是大旱，湖广粮食也减产，各地州府粮仓空虚，恐难以供应秦兵和湖广兵进京勤王的粮米，如果强硬命令，说不得就会重蹈崇祯二年，建虏入塞时，各地人马纷纷进京勤王，但沿途却得不到军粮，饿兵溃散，就地落草为寇，变成流贼，为害地方，茁壮了流贼势力的覆辙。

    孙传庭和左良玉虽然不至于中途溃散，但却也不可不防。尤其左良玉的部队军纪一向不佳，沿途所过，必然是骚扰百姓，造成的祸害，怕不是各地官府所能承受的。

    更不用说，李自成和张献忠都还没有被剿灭，如果孙传庭和左良玉离开，李自成说不得会死灰复燃，而张献忠则是会摆脱官军的四面围剿。

    冯元飚说的有理，不过支持他的人并不多，很简单的原因，不调孙传庭和左良玉的兵马，为了固守运河，必然还需要从京营抽兵，在建虏大兵入塞、形势危急的情况下，大明京师的兵马不但没有得到加强，反而还被削弱了不少，这是群臣所不能接受的--不止是因为他们自己的身家性命都在京师，更因为京师乃是大明天子所在，容不得一点闪失，虽然太子抚军京营之后，京营的兵力和战力，都得到了极大的扩张和提升，但这不并不表示京师的兵力是富余的。

    当然了，群臣心里都明白，今日冯元飚所说，并非完全是冯元飚自己的意思，而是冯元飚和太子共同商议的结果，从年初开始制定防御计划开始，太子就经常和冯元飚、吴甡两人密议，今日冯元飚所说的这番话和这些理由，肯定是太子首肯和同意的。

    “本兵所说，臣不能同意！”

    很多朝臣提出反对，坚持召孙传庭和左良玉的兵马勤王。

    历来，但是建虏入塞，朝廷都会任命一个总揽天下兵马的总督，崇祯十一年是卢象升，历史上，崇祯十五年时是蓟辽总督范志完，但实际上去年的统帅却是太子殿下，今年建虏又入塞，太子当然还是当仁不让的第一统帅。

    这也是到现在为止，崇祯帝和朝臣都没有讨论总督人选，只是等待太子回京的原因。

    不过在一些顽固的文人看来，太子统兵，绝非是社稷之福，一方面，兵凶战危，箭矢无眼，太子领兵打仗，极有可能会出现意外，一旦有意外，太子兵败失陷，那就是天崩地裂、难以挽回的大祸事；而另一个方面，如果太子持续胜利，威望持续增长，长此下去，怕是会出现储强君弱的局面，就一个王朝的稳定来说，也不是什么好事。

    一句话，文士总督，才是朝廷应有的法度。在洪承畴投降建虏之后，现在大明能拿出来的总督人选，怕是只有一个孙传庭了，因此，他们极力鼓动崇祯帝，要求调孙传庭入京。

    御座上，崇祯帝越发焦躁。

    关于运河防守，以及是否要调孙传庭和左良玉进京勤王，早在夏天的时候，太子就曾经跟他提及过，所反对的原因，就是冯元飚刚才所说，当时崇祯帝颇为认可，认为孙传庭和左良玉都不可轻动，但今日坐在混乱的朝堂上，听朝臣们一番争论，他却隐隐有些动摇了---或许，可以调孙传庭进京，以加强运河的防守？反正陕西的李自成已经掀不起什么大浪了。

    这一刻，崇祯帝似乎忘记了他给孙传庭的严旨---今年必须剿灭李自成。

    “没有秦兵和湖北兵，本兵可能保证运河防线的安全？”一片混乱之中，听见内阁五辅黄景昉问。

    冯元飚喘息了一下，咳嗽着，老迈苍苍地回答：“兵部自当竭力而为……”

    “竭力？但如果做不到呢？”黄景昉声音有点冷。

    冯元飚将头上的乌纱帽摘下来，挺了挺老腰，咳嗽道：“死则可矣！”

    黄景昉被呛的脸红，随即摇头：“本兵差矣，死你一人何益？朝廷要的是运河防线的稳固！”

    忍了很久的兵部左侍郎张凤翔终于是忍不住了，出列道：“如果户部有粮，能保证沿途供给，兵部并不反对秦兵和湖广兵进京！”

    这一来，户部尚书傅永淳不得不站出来，为户部做辩解……

    又是一番混乱。

    脚步轻响，内监秦方轻步走了进来，到王承恩身边，附耳说了一句--军议是朝廷的重大机密，没有允许，任何人也不得进入，秦方敢进，必然是有不得不报的大事。

    王承恩听罢露出喜色，转对崇祯帝道：“陛下，三千营回报，太子殿下已过通州，再有一个时辰就可以回来了……”

    “啊。”

    崇祯帝几乎失态，猛点一下头，强压激动，脸色微微发红的说道：“知道了，令太子回京之后，立刻进宫！”

    不止是崇祯帝，殿中的诸位重臣也都是面露喜悦，不管内心里同意不同意太子总揽天下兵马，但太子平安归来，终归是一件大好事，

    另外，虽然御座上的皇帝没有明说，但殿中群臣却都能感受到皇帝对太子安全的深深担忧，从这一点上来说，崇祯帝并不是一个善于隐藏情绪的人，从温体仁到周延儒，每个人都将他这个皇帝的心思摸的透透，崇祯帝自以为深沉，但在温体仁周延儒等老奸巨猾的人眼里，其实就是一个不会隐藏、情绪不稳、易喜易怒的年轻人。

    当然了，心里明白，但没有人敢在崇祯帝面前表现出一丝一毫，以至于崇祯帝一直都以为，自己的深沉庄重乃是皇帝之威，殿中群臣没有一人能揣摩透他的心思。

    “都下去歇息一会吧，等太子进宫，一起再议。”崇祯帝站起，既疲惫又欣慰的挥挥手。

    “遵旨。”

    往日，紫禁城天黑就要关闭，任何理由都不得延误，但今日，崇祯帝特意发下圣旨，虽然早已经过了关门的时候，但宫禁大门却始终敞开，一来朝中重臣还在乾清宫，二来所有人都在等待皇太子的归来。

    ……

    同一时间，消息传到坤宁宫。

    “啊，”

    周后惊喜的哭出声来。

    坤兴公主却是往外跑。

    周后吃惊：“你干什么去？”

    “我要去乾清宫，去见太子哥哥~~”坤兴公主头也不回的跑。

    “拦住她！”周后气的跳起。

    ……

    护卫皇太子的武襄左卫连同迎接皇太子的三千营，一共两千余骑兵，于亥时（晚九点）抵达京师东直门外，连续的疾行，所有人都是疲惫，但见到眼前的伟大帝都，那雄伟壮丽的城墙却又让所有人的精神都振作了起来。

    东厂提督王德化，东宫太监杜勋，顺天府尹周勘庚，留京的詹事府官员在右庶子瞿式耜的带领下，于城门口迎接。

    京师九门，戌时末就关闭，今日为了太子回京，也是破例了。

    朱慈烺入了京师，直奔皇宫。

    一路，马蹄疾疾，他心中更是急急，

    有一个成语叫火烧眉毛，他真的是有这种感觉，恨不得立刻就飞进皇宫。

    __感谢“不爱会怎样、20190412105505499”、感谢“日落嵩山、碉堡的、cylove521、”的打赏，谢谢~~~

