
　　空中传来的巨大轰鸣声，直接惊醒了加雅岛上，早已进入梦乡的人们。

　　此刻，一个个全都满脸惊恐地看着上方。

　　两人的碰撞并不仅仅只是传出了巨大的轰鸣声，战斗余波更是直接将下方的白海震散了一大片，使得白白海以及一部分的空岛，直接暴露在了所有人眼前。

　　传说中的空岛,首次在青海人的面前，露出了真容。

　　而同一时间。

　　万米高空之上，金发五老星与李言已经交手了整整一分钟。

　　惊讶于五老星的强大实力，李言微微皱眉。

　　但金发五老星也是同样震惊，李言这家伙竟然有着能与自己对抗，并且丝毫不落下风的实力？

　　这怎么可能？

　　“热身该结束了,接下来,我们进入正题吧？”

　　抽出了无上大快刀流樱，李言缓缓说道。

　　这时，金发五老星才反应过来，李言这家伙主要是用剑的，而刚才他一直都只是用体术在与自己过招。

　　该死的，这家伙到底还隐藏着多少实力？

　　“老四！”

　　“我知道！”

　　下一刻，八字胡的五老星也是气势猛然暴涨，随即便冲入了战圈。

　　虽然依靠着灵力的应用，李言如今的实力很强，但同时对付两名五老星的话，却也只能勉强维持个平手。

　　不过，这不是什么大问题，毕竟五老星的这种力量并无法维持太久，不是吗？

　　对于这一点，两位五老星自己心中也是清楚的。

　　但就算是清楚又能怎么办，两人联手就算是白胡子，在他们面前也绝对撑不过一分钟，可李言却能与他们维持個势均力敌。

　　这可不太妙。

　　等再过几分钟，他们两个就会慢慢力竭，直至最后进入虚弱状态一整年。

　　打又打不赢,耗也耗不起。

　　怎么搞？

　　然而...

　　就在他们有些不知该如何是好时，李言却脸色猛然一变。

　　下一刻，在逼退两人之后，直接便是转身向着阿帕亚多的方向...

　　逃跑了。

　　好吧，至少在五老星看起来，确实是逃跑了。天籁小说网

　　但实际上并不是这样，而是李言的见闻色察觉到了，有人潜入了阿帕亚多的综合科研所。

　　明明自己见闻色可以覆盖十多公里的范围，到底是什么人，能在自己眼皮子底下潜入，而自己却没有发现？

　　对于李言来说，是否在这里了结两名五老星，并不重要，重要的是，阿帕亚多中的那把钥匙...

　　不能被圣地的人拿到手。

　　------

　　就在李言全速往回赶时。

　　阿帕亚多综合科研所的一间实验室内。

　　一道空间门正被打开在这里，而一名红发男子与正在到处翻找着什么。

　　“找到了！”

　　从一个试验台上拿过“钥匙”，香克斯脸上也是露出了喜色，但很快...

　　他的脸色就变了。

　　“真是废物,两个人还拖不住李言一个人！”

　　在他的感知中，已经察觉到李言正以一种十分快的速度往这边来，距离甚至已经不足一公里。

　　香克斯也不敢继续多待，直接冲进了空间门内。

　　虽然他刚才骂五老星是废物，但他很清楚，能让两名五老星联手都没辙，那李言想要对付他的话，简直是太容易了。

　　既然任务目标已经到手，自然是立刻跑了，难道还留下来等李言来了聊个天吗？

　　------

　　一小时后。

　　贝加庞克等人已经从地下掩体中出来，并清点着科研所内的一切，以便确认损失情况。

　　“李言，其他没有发现任何损失，但那把钥匙被拿走了！”

　　“算了，拿走就拿走吧，那两套最新的天基武器系统，在月球轨道上部署完毕了吗？”

　　“已经部署了，但如果那真是天王，单靠镭射模式我也不确定是否能搞定。”

　　“如果是完全启动了，那确实不好说，鬼知道那玩意有没有能量护盾一类的东西，但既然他们刚拿到最后一把钥匙，那就应该还没完全启动！”

　　“你的意思是？”

　　“让月球上挖掘的人立刻撤离，直接天基武器攻击，在天王还没彻底启动前，将他摧毁掉！”

　　毕竟镭射的威力还是很强的，当初在科罗娜岛一战时，直接就在岛上射出了一个大洞，贯穿了整个岛。

　　而根据对信号的定位，天王所在地距离月球地表也不算太深，新型的天基武器系统直接射出地表攻击到天王，因为不是问题。

　　即便是第一发因为被地表消耗了过多能量，而无法摧毁天王，那不是还有一套，可以再来一发吗？

　　“行，我立刻调整天基武器的轨道，应该在十分钟内就可以准备好！”

　　闻言，贝加庞克点了点头，便带着人去忙了。

　　------

　　数分钟后。

　　圣地，玛丽乔亚。

　　花之间。

　　“伊姆大人，东西已经拿到了！”

　　香克斯来到伊姆面前，恭敬地将东西递了过去。

　　有着伊姆的偏爱，他不需要像五老星那样，跪在地上。

　　干得不错！

　　与面对五老星时不同，在看向香克斯的时候，伊姆的脸上却露出了一抹柔情。

　　毕竟...

　　亲疏有别，对于伊姆来说，香克斯那可是她的血脉...

　　否则的话，香克斯也不会成为CP0的一号，更不会有着凌驾于五老星之上的特权。

　　接过钥匙，将其插入一旁，已经插入了其余十九把钥匙的奇怪装置中。

　　下一刻，一道虚拟面板便已经弹出，而伊姆则是熟练地操作了起来。

　　“接下来，就像八百年前一样，结束这一切吧！”

　　滴滴滴滴...

　　检测到月球轨道上有着高威胁目标。

　　滴滴滴滴...

　　警告，天王号已经被锁定。

　　正在尝试启动护盾系统...

　　护盾启动失败，原因能源供应不足，开始从其他系统转移能源输送。

　　能源输送模式已调整，重新尝试启动护盾系统。

　　滴滴滴滴...

　　检测到来自月球轨道上的攻击，地表伪装被击穿，天王号E7-E21区严重损毁

　　护盾系统故障，无法启动。

　　武器系统故障，无法启动。

　　维生系统故障，无法启动。

　　......

　　唤醒机械舰员，对损毁处进行紧急维修。

　　滴滴滴滴...

　　再次检测到来自月球的攻击...

　　看着面板上不断出现的信息，伊姆整个人都懵了！

　　------

　　同一时间，阿帕亚多。

　　“命中目标，判断已经重创，但未能彻底击毁！”

　　“让另惩戒五号继续攻击！”

　　“明白！”

　　下一刻，一道恐怖的镭射，再次从月球轨道上被射出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，562 天王的启动，天王的重创免费阅读。https://xs.23sk.com 