    “不对。”

    忽地，苏奕眉头微皱。

    本就在心惊胆颤的宁姒婳娇躯微僵，道：“道友察觉到有什么不妥吗？”

    苏奕问：“换做你是白长恨，明知道‘以身饲剑’极容易被噬主的情况下，会不做防备吗？”

    宁姒婳不假思索道：“肯定不会。”

    身为群仙剑楼第三代掌教，以白长恨的心性和智慧，焉可能不清楚以身饲剑的危险？

    苏奕道：“这也就意味着，当初白长恨并非是被神咎妖剑突然杀死，而是另有变故发生，才让神咎妖剑有了可趁之机。”

    宁姒婳悚然一惊。

    害死白长恨，酿成群仙剑楼惨祸的凶手，并不只神咎妖剑一个？

    这样的真相，无疑太渗人！

    这时候，苏奕目光望向大殿顶部。

    这座大殿极恢弘高大，顶部如若一个巨大的浑圆伞盖，伞盖中央处，悬挂着一盏巴掌大小的青色铜灯。

    铜灯没有点燃，也没有任何气息，再加上距离地面极远，让人很容易忽略掉它的存在。

    可当看到这盏毫不起眼的铜灯，苏奕眼眸却微微一凝。

    他目光挪移，重新看向这大殿中矗立着的七十二座道台。

    便在此时——

    大殿顶部悬挂着的那一盏青色铜灯内，如鲜血般的灯油无声无息地微微蠕动起来，悄然探出一个形似鸟雀的灯芯。

    灯芯忽地点燃，亮起的灯影红艳艳的，勾勒出一道模糊的女子虚影。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    几乎同时，一阵密集的爆碎声响起。

    七十二座封禁之台上，玲珑茧皆如破碎的蛋壳般裂开。

    一道道恐怖的尸煞气息，随之暴涌而出。

    宁姒婳当即色变，被这突然发生的一幕惊到。

    “莫慌。”

    苏奕伸手拍了拍她的肩膀，神色平淡如旧。

    唯有那一对深邃的眸，重新望向了大殿顶部悬挂着的那一盏青色铜灯。

    灯影潋滟如血，有模糊的女子身影若隐若现，散发出一种诡异渗人的气息。

    当苏奕目光望过来的那一瞬，灯影中的女子似有察觉，抬手打了个响指。

    啪！

    大殿内的七十二座封禁之台顿时轰鸣起来，覆盖在其上的阵图云纹犹如活过来般，交织成一座巨大的禁阵。

    置身其中的苏奕和宁姒婳，顿时陷入危机中！

    嗖嗖嗖！

    几乎同时，那尸煞之气弥漫的玲珑茧内，掠出一道道身影，有男有女，模样皆很年轻，身着暗金色道袍，背负灵剑。

    原本，像极了一群耀眼夺目的剑修。

    可他们身上的血色尸煞，却令他们的气息变得凶厉可怖，眼瞳皆泛起猩红冰冷的光泽。

    七十二个尸灵！

    可大殿外那些躯体残破腐烂的尸灵不同，这七十二个尸灵躯体完好，气息也超乎想象的强大。

    皆不弱于化灵境存在。

    其中有数个尸灵的气息，甚至堪比灵相境存在！

    宁姒婳毛骨悚然，心都沉入谷底。

    她只是辟谷境修为，哪怕强自镇定，可面对那些尸灵身上散发出的气息，依旧有窒息般的绝望之感。

    想一想，若换做是七十二个化灵境大修士一起出动，那该是何等恐怖的景象？

    “道友，这些尸灵还能超度吗？”

    宁姒婳结结巴巴问道。

    “当然。”

    苏奕随口道，“不过，得换个方式才行。”

    锵！

    话音还在回荡，玄吾剑已落入苏奕手中。

    随着苏奕运转修为，玄吾剑那夜色般空灵的剑身泛起炽盛煌煌的金色佛光。

    神妙的是，玄吾剑四周，更有一圈圈佛光剑影涟漪弥漫，每一道涟漪就如一朵金色莲台，莲台之上，隐隐约约有佛陀的虚影呈现。

    诵经声、禅唱声、木鱼声、礼赞声……交织成宏大无量的梵音，在这座大殿中回荡不休。

    大光明梵音剑！

    小西天四大剑道传承之一，与“妙华渡厄剑”“慈航问心剑”“大千明镜剑”并称，皆是至高般的佛门剑经。

    苏奕虽非佛修，但前世曾和小西天皇极境老古董“砚心佛主”坐而论道，论对佛门传承的理解和造诣，让砚心佛主也赞不绝口。

    这等情况下，所施展的“大光明梵音剑”，就是让小西天的佛修见到，怕也得叹为观止。

    而当看到这等宏大光明、煌煌炽盛的剑道绝学，宁姒婳也不由心旌摇曳，脑海中浮现出八个字：

    神乎其技，夺尽造化！

    那一圈圈涟漪般的浩荡佛光，似温暖的洪流，冲散宁姒婳心中的紧张和压抑，整个人如若得到解脱。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    大喝声如雷霆滚滚。

    七十二个尸灵祭出背后灵剑，带着滔天的尸煞之气，朝苏奕和宁姒婳杀来。

    每一个尸灵展现出的力量，皆凶厉无边，足以让化灵境人物为之胆寒。

    而当他们汇聚在一起，一起冲杀过来，简直就如来自地狱深处的一支凶灵大军！

    便是灵相境人物，都注定要避其锋芒！

    “连死了还被人操控，着实可怜。”

    苏奕轻叹。

    在他手中，玄吾剑横空刺出。

    一圈佛光剑影掠起，看似如涟漪般轻柔，可当斩出时，却伴随着煌煌无量的佛光、震天动地的梵音！

    轰隆！

    那些尸灵催动的一道道灵剑何等强大恐怖，然而尚在半空中，便被浩荡的大光明梵音剑气挡住。

    无法寸进！

    那冲在最前边的一个高大男子模样的尸灵，被一道燃烧般的光明剑气扫中，躯体当即燃烧起来，刹那间便灰飞烟灭，消失无踪。

    而接下来，随着苏奕迈步前行，不断挥剑，一圈圈金色剑影涟漪席卷扩散，一阵阵梵音禅唱轰然响彻，一个个宛如佛陀般的虚影从莲台上冲出，镇压四方。

    砰砰砰！

    那些堪比化灵境存在的尸灵，此刻就如陷入一片佛光大海之中。

    剑气席卷，剑音如潮，让得他们的身影皆燃烧起来，化作灰烬扑簌簌飘洒一空。

    便是堪比灵相境层次的尸灵，在这等佛门至高剑经的威能之下，也被狠狠压制住，任凭挣扎也无济于事，终不免灰飞烟灭。

    那一幕幕景象，让宁姒婳不由怔住，震撼失神。

    此刻的苏奕，直似在世间行走的佛，斩妖除魔，涤荡妖氛，光明佛光，普照天下。

    仅仅不足十个呼吸。

    七十二个尸灵皆被超度！

    而这并未结束。

    便见苏奕袖袍鼓荡，蓦地将手中玄吾剑在虚空一顿。

    轰！

    一拳璀璨炽盛的剑气涟漪朝四周扩散而开，矗立在不同位置上的七十二座封禁之台，皆轰然倾塌爆碎。

    原本覆盖在四周的禁阵力量，随之溃散消弭。

    而苏奕的目光，则看向大殿顶部那一盏青色铜灯，淡然道：“还要不要继续玩？”

    宁姒婳下意识顺着苏奕目光望去。

    就见那一盏青色铜灯红艳艳的光影摇曳，有一道模糊的女子身影在灯影中浮沉。

    这女子是谁？

    宁姒婳惊疑。

    哗啦~

    仅仅巴掌大小的青色铜灯，此刻却响起如汪洋大海起伏的声音。

    便见一片血光冲出，在虚空中不断涌动，渐渐勾勒成一个女子身影。

    她白发如雪，一袭血色长裙，身影绰约，一对美丽的青色瞳孔妖异冰冷。

    随着她出现，一缕缕细碎的血色剑意缭绕在她周身，平添一股肃杀凌厉的神韵。

    白发血裙女子探手一招，青色铜灯落入掌中。

    而后，她轻轻一个迈步，凭空出现在苏奕不远处，裙角飘曳，气息凌厉，配上她那绝艳精致的美丽面容，就如一尊妖仙！

    宁姒婳眼前刺痛，心神如被刀割，下意识低下头，不敢去看这白发血裙女子。

    对方气息太过凌厉可怖！

    “道友手段了得，定非寻常之辈。”

    白发血裙女子开口，声音也如剑锋般冰冷慑人，“不过，这里乃是群仙剑楼的归寂之地，你们擅闯进来，就已经犯下大错，若不想就此丧命，道友最好还是带着身边女伴，立刻离开。”

    苏奕笑了笑，浑不在意对方言辞中的威胁。

    他目光望向大殿深处那白长恨的尸骸上，道：“当年，就是你配合神咎妖剑，一起害死了白长恨？”

    宁姒婳心中一震，这白发血裙女子，难道就是另一个凶手？

    白发血裙女子眉头皱起，道：“道友这是已经决定不离开了？”

    她没有回答，但身上的气息却愈发凌厉慑人了。

    “你呢，为何不离开？”

    苏奕仪态闲适，随口问道，“如今此地通往外界的禁制力量，早已消散一空，以你的道行，要从此地离开绝非什么难事。”

    白发血裙女子眉头皱得愈发厉害，她哪会看不出，苏奕根本就不在意自己的威胁？

    沉默片刻，她一对青色瞳孔凝视着掌间的青色铜灯，道：“我在等人。”

    苏奕摇了摇头，道：“不对，依我看，你是在等神咎妖剑。”

    白发血裙女子瞳孔微凝，似很意外。

    便见苏奕继续道：“不过，这把剑已经来不了了。”

    白发血裙女子斩钉截铁道：“不可能！”

    这句话，无疑证明，她的确是在等神咎妖剑！

    这让宁姒婳内心掀起惊涛骇浪，总算明白前一段时间，为何青雒会出现在群仙剑楼遗迹外了。

    原来，是寄居在青雒脊梁骨内的神咎妖剑，要来见眼前这个白发血裙女子！

