    “姓夏的，你什么意思？”沈家主再也忍受不了，却在下一刻被顾瓷给拦住。

    “难为夏家主将这一些破烂东西当做我顾家的宝贝，眼巴巴的保管了这么久。”

    没有看到自己想要看的表情，夏家主也不恼怒。

    他的目光又有意无意的往容烨的身上撇着，“顾小少主怎么不说话？难道是我夏家这些年来保管的不好，所以小少主不满意？”

    顾瓷充其量不过就是一个还没有正式入顾家门的女人而已，最关键的人，还不是容烨这个顾家的少主？

    然而，夏家主却发现，容烨也是没有任何的情绪外露。

    这两个人，可真是一个赛一个沉得住气！

    夏家主心中冷笑，即便顾瓷和容烨两人现在面上什么都没有表现出来，就好像是一点不生气一样。

    但是夏家主依旧能想象的出来，顾瓷和容烨的心里面实际上是有多么的暴怒。

    怎么可能不暴怒？

    他这可是故意给他们顾家准备的大礼！

    不过就是表面上不显而已！

    夏家主哼了一声，虽然没有看到想要看到的表情。

    但是，他一想到那些早就已经被他们家用了大半，全都用来强势他们自家实力的东西，心情依旧极好。

    随即，顾瓷下一句说的就是，“夏家主应当没有用过一星半点吧？”

    夏家主心道来了。

    他就说，这顾瓷只不过就只是表面上的平静而已，这不就已经沉不住气的开始问了？

    只不过……

    夏家主眼底的精光划过，振振有词，“那是自然的，那是我夏家为顾家保管的东西，又怎么可能会在没有经过顾家允许的情况下擅自用了？”

    只要他不承认，顾瓷又能有什么办法？

    然……

    顾瓷却道，“那就好。”

    夏家主脸上的笑容一凝，原本想好的说辞现如今就连半个字都没能有机会说出来。

    什么叫……那就好？

    她的反应不应该是质疑？

    夏家主狐疑的目光落在了顾瓷的身上，心头莫名的觉得有哪里好像不对劲。

    顾瓷语气淡淡，又似乎带着几分感慨，“那药丸中有部分不是给人吃的，若是人误服，或许会造成一些长期的副作用。夏家主，你们家没人动过，那就是万幸。”

    容烨十分流畅的跟着开口，“原本还想着需要给夏家主一些解药以防万一，现在看来，也是不需要了。”

    顾瓷，“夏家主，很感谢你们这些年的保管。”

    夏家主，“……？”

    什么叫做……有一些不是给人吃的？

    不是给人吃的，难不成还是给……

    想到什么，夏家主脸色略微一变，即便心中不断的在想着，顾瓷和容烨只不过就只是在故意炸他，但是心里面依旧是忍不住的有些翻涌。

    不……不可能……

    虽然说顾家有个在某些药瓶上面不标名字的毛病，但是一瓶子里面的药丸总是相同的。

    他们在服用之前，都有特地试验过每一个没标名字的药瓶的作用！

    之后才会给族中人服用，不可能出现意外！

    所以，顾瓷就是诡计多端，故意在炸他们！

    他捋清思路，冷笑一声，故意问道，“哦？竟然还有这样的事情，不知这药丸里面，都会有什么样的副作用啊？”

    顾瓷似笑非笑的开口，“这倒也不一定，有些药丸的副作用是后背出现黑色的斑点，那斑点会随着时间扩大并往黑色靠拢，等到那斑点覆盖了整个后背，并且全变成红色的时候，这人的皮肤也就全部腐烂了，人……也没了。”

    夏家主冷笑一声。

    哪里会有这么奇怪的病症，分明就是顾瓷在危言耸听！

    “还有什么？不如也一并说说？”

    然而，听到顾瓷的话之后，原本一脸趾高气昂的夏家长老中，却是有一个在猛然之间变了脸色！

    他自己背上可不是长了黑斑？

    一开始的时候他还没在意。

    一直是等到这些黑斑渐渐变红了，他才去看的大夫。

    大夫说是寻常荨疹，可是用荨疹的药用了这么久，他背上的黑斑不光没好，而且……正是不断的在朝着顾瓷说的方向发展！

    想到顾瓷说的那个皮肤溃烂而死。

    长老的面上又惊又惧，恨不得立马就拎着顾瓷的衣领，让她将解药给他交出来！

    可是夏家方才就咬定了没有用顾家一丁点药丸的。

    他现在也只能够暂时按捺了下来，只不过脸上的表情，却是出卖了他此时此刻心中的想法。

    然而此时此刻，夏家主是站在前面的，根本就看不到他身后的那个长老脸上的表情，依旧是一副得意的模样，对顾瓷说的，也是一副洗耳恭听的模样。

    “当然，有的副作用也不是这般，不过就是觉得有寄生虫在自己的皮肤下面蠕动，挠的满身是血，听说，那些东西抽出来，都是蓝色白色的纤维质。”

    顾瓷侧了侧头，十分淡定地说着。

    而这话却是听的人毛骨悚然，让人不由自主的鸡皮疙瘩掉落一地。

    几个长老不由得摸了摸自己的皮肤，想到顾瓷只不过就是只是在恐吓而已，这才放下了手来。

    夏家主绷紧了自己的脸，不断的告诉自己，这不过就是顾瓷在危言耸听，这才让自己没做出什么不符合身份的动作来。

    除了那个顾瓷说出第一个病症就眼神不对的长老之外，其余的长老不过就是毛骨悚然一瞬，好歹很快就恢复了自然。

    但是有一个长老，却是在顾瓷说出那话的时候，面色就立马白了。

    出现这样症状的人不是他，但是却是他家中的小辈！

    但是因为这样的症状实在是太过骇人耸听，再加上本身夏家的竞争也不小，稍有差池就会被人拉下位，所以他们将这件事情死死的瞒着，只是在暗中求医寻药，从来都没有告诉过别人！

    顾瓷，又怎么可能会知道？

    想到自家的那个小辈也曾经吃过顾家的药丸，那个长老的脸色就更加难看了一些。

    接下来顾瓷说的病症倒是正常了一些，但是也不是什么特别常见的。

    “哦，对了，经常有人将这些误认为是其他的病症，这表征倒是挺像的，只不过这最终的结果，”顾瓷没再说下去，还难得的笑了一下。

    却是让很多夏家的长老都疯了！

