
　　英国和华泰国方面的商谈由双方财政大臣约翰?安德生和刘书林负责牵头，两国经济学家负责商讨具体事宜。

　　英国财政达成约翰?安德生是第一代韦利弗子爵，他的前任是金斯利?伍德爵士，伍德在1943年9月死在了任上，丘吉尔就任命了约翰?安德生继任财政大臣，而刘书林则在华泰国建国后被封为伯爵，两人都是贵族头衔，比较有共同语言，不过刘书林看上去怎么都像一个土豪。

　　这次布雷顿森林会议负责领队的都是各国的财政达成，事关国际金融秩序和各国的经济利益，各国政府不得不高度重视，都派出了以财政大臣为首的代表团。

　　由于华英两国早在开罗会议上就秘密达成了某些协议，即战后在经济问题上联合起来共同对抗美国，因此这次会上三国争锋相对，散会之后，约翰?安德生和刘书林很有默契的见了面，相互转达了各自国王、首相的问候，并就会议上出现的分歧发表了看法，两人一致认为两国应该摒弃成见，联合起来，将双方的方案进行合并，由两国前来的经济学家们重新制定一个符合两国共同利益的方案出来。

　　合作的意向达成一致后，两人立即向国内进行了汇报，很快得到各自国内的准许，约翰?安德生和刘书林当即组织经济学家们制定新的计划用来对抗美国的怀特计划。

　　“刘伯爵大人，美国人这次野心不小，妄图控制世界金融秩序，我们两国必须要阻止他们，否则我们将永远受制于人！”安德生举起酒杯向刘书林是示意了一下。

　　刘书林也举起酒杯喝了一口说：“战后组建一个国际金融组织有助于世界金融秩序趋于稳定，也有助于各国经济的恢复，关键是这个组织由谁来控制，用什么作为国际结算货币！美国人提出的怀特计划中有些条款还是很不错的，就比如那个按照各国的国民生产总值、黄金储备量和国际收支决定入股份额还是比较公平的。但是美国人想让美元与黄金挂钩，各国货币与美元挂钩，让美元成为国际唯一的结算货币，这绝对不行”。

　　安德生点了点头表示赞同，毕竟作为财政大臣虽然不一定要对经济领域的研究十分精通，但是一定会懂一点点，谁都不是傻瓜。如果用美元作为唯一的国际结算货币，那么美元将会拥有无比的特权，傻瓜都能看出来。

　　两人商谈了一阵，安德生的助理走进来在他耳边低声附耳道：“国内发来的电报！”

　　安德生点头表示知道了，随后扭头对刘书林说：“伯爵大人，我认为我们应该在明天上午会议开始之前达成一致意见。否则我们任何一方都无法应对咄咄逼人的美国人！”

　　刘书林当然知道这一点，如果今晚双方没有达成一致就不能结成联盟，到了明天上午会议开始之后就不能把力气往一块使，美国人很可能会采取各个击破的方法，他点头说：“我非常同意您的看法，那么我们不如催促双方的经济学家们加快速度吧！希望能在明天早上有一个结果”。23sK.com

　　凌晨五点，助理谢宇通敲响了刘书林的房门。房门很快被拉开，刘书林一脸疲倦的门后示意他进去，两人进去后关上房门，刘书林问道：“怎么样，结果出来了吗？”

　　“出来了，这就是双方经济学家和金融专家们商定的结果！”谢宇通将一个文件袋递过去。

　　刘书林迫不及待地接过文件袋打开抽出里面的文件看了起来，文件只有两页，但是刘书林却足足看了十几分钟。他一条一条仔细斟酌，看完所有的条款之后发现这些条款没有什么不合理的，很公平，主要是针对华英双方目前的情急而商定的，同时也参考了美国的情况，很符合现在的实际。

　　这份新的计划拟定：第一，成立国际货币基金组织和世界联合银行。借鉴怀特计划中的内容，拟定国际货币基金组织和世界联合银行的入股资金由各国缴纳，缴纳股金的份额由各国的黄金储备、国民收入和国际收支来决定，这一条就说明了。谁的份额多，谁在这两个组织中的话语权就大。

　　第二，由成立的国际货币基金组织发行一种所有签署协议国家都通用的货币——世界币，世界币与黄金挂钩，各国货币与世界币挂钩，成为国际结算的唯一货币，1世界币按照固定的比例可以兑换10克纯金。

　　第三，稳定货币的汇率，各国货币都要与世界币保持固定的汇率，不经过“基金”会员国四分之三以上投票权通过，会员国货币不得擅自贬值。

　　第四，由成立的世界联合银行用各国入股的资金向其他成员国借贷，帮助成员国发展经济、渡过经济危机等等。

　　这些就是新计划的主要内容，当然还有其他一些条款，另外还有华英两国之间达成的协议，如果这个计划获得通过，那么接下来成立的两个国际性金融组织的组建人选，这些都是大肥肉，两国经济学家和金融专家们也都进行的协商。

　　觉得没什么问题后，刘书林拿起电话给安德生打了一个电话，说：“安德生爵士，您现在方便吗？如果您还没休息的话，我想过去跟您谈谈！”

　　电话那边传来安德生的声音：“好的，刘伯爵阁下，我恭候您的大驾！”

　　早上八点半中，当华英两国代表团主要成员正自信满满准备去会议大厅的时候，却突然接到美国主办方的通知今天休息一天，明天上午再继续会议！

　　各国代表们也没怎么在意，毕竟会议已经进行了三天时间，休息一天也是很正常的，而且这也不是什么十万火急的军国大事，不需要赶时间，相反，越谨慎越好。

　　刘书林和安德生等几国财政大臣们去打猎去了，谢宇通监督酒店服务人员将刘书林的办公房间收拾干净之后就回到了自己的房间。

　　关上房门后转身却发现他房间里沙发上坐着一个人，那人留着两撇长长的、向上弯曲的胡子，五十多岁的模样，手上还拿着文明拐杖，在他坐的沙发身后还站在两个彪形大汉。

　　谢宇通脸色顿时一变立马就要喊人，那人好像早知道谢宇通有这样的反应，立即说：“谢先生不必惊慌，我们并没有恶意，只是想跟您谈谈！”

　　谢宇通脸色难看地说：“不经过房间主人的同意就私自进来，阁下这样的方式实在难以让人接受，还有，你们是谁，想干什么？”

　　那老家伙站起来欠了欠身笑着说：“谢先生，非常抱歉，出于保密的原因，我只能以这样方式跟您见面，一旦让其他不相干的人看见我们在一起，难免引起不必要的麻烦。马里纳，您可以称呼我马里纳！”

　　谢宇通心里隐隐感觉有些不妙了，要知道这次的会议虽然保密级别不是很高，但这里有各国财政大臣或者财政部长，在安全措施上还是部署得非常严密的，而这几个人能够自由进出自己的房间，这说明了什么？

　　不管怎么样，谢宇通决定试探一下这些人的来意，做了一个请坐的手势，马里纳弯腰行了个绅士礼。

　　“那么，马里纳先生，您到底是什么人呢？有什么事情需要秘密与我见面呢？如果您说不出一个所以然，那么我只能叫会议保安人员了！”

　　马里纳笑着摸出一根雪茄叼在嘴里，身后的一个保镖立即掏出打火机给他点上，他抽了几口取下雪茄说：“谢先生，我是一个商人，作为商人，我最喜欢做的事情就是做生意，今天我到这里来就是和您做生意的”。

　　谢宇通笑了：“马里纳先生，恐怕您找错了对象，我不是一个商人，也不会做生意，我也没有您需要的商品，您还是找别人吧”。

　　“不不不，谢先生，恰恰相反，您手上正好有我需要的商品，我出价一千万美元！”

　　谢宇通笑不出来了，皱眉道：“先生，我想您真的搞错了，我身上并没有什么东西价值一千万美元”。

　　“不！”马力纳摇头笑道：“您有，我需要华英双方达成的新协议全部内容！只要您给我这份新计划，这一千万美元的支票就归您了！”说着从保镖的手上接过一张支票放在茶几上推了过去。

　　谢宇通脸色一变：“你到底是什么人？”

　　“你不需要知道我是谁，我的名字也许是假的，但是这张支票绝对假不了！”

　　谢宇通站起来盯着马里纳冷冷道：“我不管你是谁，想从我这里得到什么是不可能的，现在请你拿着你的东西，带着你的人出去，否则我就叫大会保安了！”

　　“好吧，谢先生，五千万！我出五千万！”

　　“出去！”谢宇通怒道。

　　马里纳脸色变了变，又道：“一亿！”

　　谢宇通大怒：“就算你能拿出一万亿也不可能从我这里得到什么，马上滚！”

　　马里纳只得站起来向外走去，快要走到门口的时候回头道：“谢先生，您不再考虑一下吗？”

　　谢宇通见马里纳还不死心，立即走过去还没有拉开房门就大喊：“保安、保安…….”。

　　“噢，别这这样！”马里纳见谢宇通真的叫喊，情急之下立即伸手抓住谢宇通的颈后衣领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七三章 天价收买免费阅读。https://xs.23sk.com 