    第22章不如先订一门亲事

    上辈子，她接到梅花宴宴请之时已经对谢行蕴生出了好感。

    所以，她也应邀去了。

    那时候的白玉儿刚来府上，和她年龄又相近，于是两人很快便聊到了一块，有一段时间好得跟亲姐妹似的。

    宴请本没有邀请白玉儿，可白玉儿央求她带她一块去见见世面，她便带着她一块去了。

    那也是，白玉儿和静安长公主第一回见面。

    “想不到她居然邀请了白玉儿，我前不久才听人说长公主想要借着这个机会为谢侯爷选娘子呢。”

    白羡鱼抿了口热茶，袅袅香雾，让她玉雪般的五官越发缥缈若仙。

    这一世虽然发生了些意外，可静安长公主却直接邀请了白玉儿。

    “若是不出意外的话，白玉儿或许能做他的妾室。”白羡鱼道。

    绿珠歪着头，不解道：“小姐未免对白玉儿太有信心了些，静安长公主之前还一心想要给谢小侯爷寻个公主或者郡主当夫人呢。白玉儿长得还不如小姐你千分之一好看，小侯爷先看上了你，怕是这些人都看不入眼了。”

    白羡鱼道：“不过也与我无关系了，他总该是要娶妻的。”

    但是，长公主这次的做法，倒是让她开始考虑起了自己的婚事。

    朝堂内涌，镇北侯府一直中立，静安长公主虽目中无人，却也明白她皇帝哥哥的底线在哪，一向不参与这些明争暗斗。

    可她大哥白檀深手握兵权，却是各派都想要招纳的香饽饽，甚至连金銮殿那位……

    白羡鱼轻蹙起眉，她的亲事，就算她不上心，有的是人会替她“操心”，到时候要是来个赐婚便是她也不能不接旨。

    与其陷入被动局面，倒不如先下手为强，先订一门婚事。

    树大招风，最好定亲的那方没有什么实权，门面上却也过得去。

    首先排除的第一个，就是谢行蕴。

    白羡鱼思考之际，门外又传来一阵急匆匆的脚步声，丫鬟进来福了福身，“小姐万安，刚才定远侯娘子来了府上，说是也要邀请您去赏花宴。”

    “这是定远侯府的请柬。”

    绿珠接过，递给白羡鱼，那上面的意思和先前长公主那一封没有什么区别，只是这邀请的人变了。

    白羡鱼目光微动，“知道了，先下去吧。”

    “是。”

    “小姐，老天可真是有眼，先前那位不是想落了你的面子吗？这下好了，定远侯夫人就亲自送请柬上门了，哼，也该她们看看我们小姐可是很抢手的。”绿珠看着女孩手中的请柬笑着说。

    白羡鱼却没有说话，不知道在想些什么。

    “小姐，那你去不去定远侯府上？我看林小侯爷也一表人才，是个会疼人的，而且定远侯娘子出了名的乐善好施，从小就喜欢小姐呢。”

    她倒是险些忘了。

    定远侯府出了明的忠义刚正，老侯爷为先帝鞠躬尽瘁，子嗣稀少，仅林行简一个独子，虽然袭爵，但没有实权，况且他与四哥一向交好，甚至前世为四哥求情还被牵连贬官，若是她与他定了亲，再同他未雨绸缪，未必不能保得将军府上下安定。

    沉思良久，白羡鱼道：“去。”

    (本章完)

