    　　

    　　“是安建文和安叔叔他们……”楚梦瑶皱了皱眉：“爹地没有办法拒绝，是我家的老邻居了，所以……”

    　　

    　　“安建文？他们安家在世家大会上吃瘪了之后，要请你吃饭？不会是想和箭牌哥套近乎吧？”陈雨舒看到了世家大会上安家的离去，所以对于安家这一次突然的请客吃饭，感觉有些奇怪。

    　　

    　　“这个就不清楚了，爹地说，他们只是生意伙伴和老朋友之间的拜访，也没有提到其他的事情……”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“不管怎么样，晚上去看看再说吧！”林逸说道：“如果只是请客吃饭，那我们就吃，至于其他的事情，看看再说就是了。”

    　　

    　　很快，楚鹏展的电话就再次打了过来，吃饭的餐厅确定了下来，是一家综合的自助餐厅，里面有各国的美味料理，当然价格也是不菲的。

    　　

    　　晚上五点，林逸驱车带着楚梦瑶、陈雨舒和唐韵一起来到了约定好的餐厅，停好车子，四人就一起进入了餐厅。

    　　

    　　安明月和安建文、楚鹏展早已经到了，此刻正在餐厅一楼的休息区等候，看出林逸他们来，楚鹏展对他们招了招手。

    　　

    　　“瑶瑶，几天没见，又漂亮了！”安建文微笑着不知道从什么地方拿出了一束鲜花来，递到了楚梦瑶的面前。

    　　

    　　“是么？这几天我没休息好，气色很差，你该配一副眼镜了。”楚梦瑶对于安建文的赞扬一点儿都不感冒，而对于他递过来的鲜花也是置若罔闻。

    　　

    　　安建文有些尴尬，他不知道楚梦瑶为什么就是不喜欢他，以前小的时候，不是相处的还很融洽么？怎么长大了以后，疏远了这么多？他好像一点儿都不了解楚梦瑶了。

    　　

    　　事实上，他要是换个角度想想，他不了解楚梦瑶，而楚梦瑶何尝不也是不了解他？他暗地里做的那些事情，楚梦瑶又怎么可能知道？

    　　

    　　“哈，瑶瑶，你真会开玩笑，不过你即使气色不好，也是一样漂亮！”安建文笑着举起了手中的鲜花：“鲜花配美人，送给你的！”

    　　

    　　“给林逸吧。”楚梦瑶不想去接花。

    　　

    　　“啊？”安建文愣了愣，心道，我也不搞基，我把花给林逸干什么？

    　　

    　　可是，还没等他反应过来呢，安建文手中的鲜花已经到了林逸的手上！林逸随手将鲜花分成了三份儿，给了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒每人一份儿，说道：“送给你们！”

    　　

    　　“谢谢！”楚梦瑶愉快的接过了林逸的鲜花，而唐韵和陈雨舒也是欣然的拿在了手中。

    　　

    　　安建文气得咬牙切齿，却是无可奈何，只得道：“走吧，听说小舒想吃牛排，我就特意的订了这家自助餐厅，这里的牛排十分正宗，还有许多世界各地的小吃！”

    　　

    　　在进入餐厅的时候，安建文刷了卡，一共七个人用餐，却是花费了两万多元，可以看出这里的消费并不低，不比那些高档的酒店要差，而且还不算酒水钱，如果需要红酒等，还需要单独收费！

    　　

    　　餐厅里面十分大，客人也不是很多，环境却是十分的优雅，有独立的小卡座，也有小包厢，还有吧台，可以让客人任意选择。

    　　

    　　“老友，咱们两个虽然一直生意上有往来，但是却好久没有这么悠闲的坐下来一起喝酒了！”安明月笑道：“咱们两个一桌，让孩子们一桌，互不影响。”

    　　

    　　安家这次的言行举止，倒是让林逸很诧异，两个人好像一点儿都没有在世家大会上的尴尬，好像世家的名头，对于安家来说真的不算什么，而这一次的请客，也好像真的是和楚鹏展叙旧！

    　　

    　　因为，他们父子俩，到现在也没有丝毫讨好林逸的意思！

    　　

    　　这让林逸松了一口气的同时，却是又有些疑惑了！林逸是怕安明月通过楚鹏展为他们安家说情，可以加入修炼者协会，到时候如果楚鹏展真的开口了，那林逸也不好拒绝！

    　　

    　　但是现在，这种烦恼没有了，但是两人的举动，却让林逸觉得有些奇怪！难道安明月和安建文是真的不在乎世家的名头？还是他们，有什么别的依仗？

    　　

    　　正思索着，安建文却笑吟吟的对众人道：“我们坐在这边吧，不要影响长辈们聊天！”

    　　

    　　说着，安建文就指了指不远处，一个比较大的开放式卡座说道。

    　　

    　　这卡座是六人卡座，也就是说，一排只能坐三个人，而安建文这么安排，无疑就等于是想和楚梦瑶并排同桌了！毕竟林逸和唐韵是一对，不能分开坐，而楚梦瑶和陈雨舒，必然有一个要坐在他的旁边！

    　　

    　　但是在他看来，陈雨舒要么坐在林逸的身边，要么坐在楚梦瑶的身边，是绝对不会单独坐在他安建文旁边的。

    　　

    　　楚梦瑶自然明白安建文的想法，只不过在这餐厅里面，不是四人桌就是六人桌，如果人再多的话，就要选择小包厢了，而楚鹏展和安明月不和他们一起，他们也不好去包厢，所以六人卡座是最好的选择了。

    　　

    　　只不过走到卡座附近的时候，楚梦瑶却是道：“我们女生坐在一边，你们男生坐在一边吧？”

    　　

    　　林逸倒是无所谓，安建文却是气得不行，自己好不容易想到了一个好主意，就这么破灭了，不过这时候他也不能反对，一反对，好像有什么不良的企图一样。

    　　

    　　“也行，坐在哪里无所谓的，关键是来吃东西，这里的东西不错，有世界各地的小吃，味道都很正宗，我恰好来过一次，就由我当向导吧！”安建文很绅士的端起了盘子来，说道。

    　　

    　　“安建文，你们安家，好像没有受到影响？”林逸终于忍不住问了一句，因为安建文给他的感觉太过于怪异了！康家什么的，都打破脑袋想要加入世家的行列，但是安家却好像丝毫没有这个意思似的。

    　　

    　　“呵呵，林逸，一码是一码，虽然咱俩可能有点儿矛盾和误会，但是现在毕竟我是东道主，我请瑶瑶一家吃饭，怎么说给我个面子，这些事情就先不要提了。”安建文很是洒脱的笑了笑。<!---->

