    下午三点左右，手机铃声响起，吵醒了睡梦中的贺曌。他整个人迷迷糊糊接通，话筒中传出潘龙沧桑的嗓音，语气多少有些疲惫，似乎耗费了很大精力。

    “大师，搞定了。”

    闻言，精神一瞬间清醒了几分。

    “等着，我现在马上去黑市。”

    他挂断通讯，顾不得洗漱，直接披上风衣，出门前神隐之力展开。顶着高级药剂师的马甲，开车驶向酒吧。

    下午的酒吧很肃静，屋内三三两两的工作人员，正在整理酒水和卫生。他们见到贺曌后，立即躬身以示敬意。

    旁人不清楚，可员工们却知晓，老板最近傍上了一条大腿，人家小舅子都上杆子巴结。

    据说前几天，潘龙在功勋网上把一位高级药剂师给怼了。双方的亲友团，轮流上阵靠嘴输出，那叫一个热闹，吃瓜吃到撑。

    通过101包房进入地下黑市，打眼一扫通道，一个人影也没有。

    快步走入药店，柳川赶忙迎了上来。

    “大师，请。”

    他头前带路，将其领入一隐秘房间。

    另一边，潘龙早已等候多时，见到大腿进来后，急忙拿出交代下来的东西。

    “砰！”

    一四四方方的合金箱落在桌面上，发出巨大的闷响。

    “确认符合我的要求？”贺曌坐下，面无表情问道。

    “当然，我办事您放心。体积小，威力巨大，稳定性高，启动方便、迅捷，便于隐藏在首饰中。以上，全部符合。

    从城防部后勤处买来的，里面有我曾经的老相识。他们工资比较低，偶尔会拿一些报废品，通过黑市贩卖。”

    “报废品？”对于潘龙口中的报废品，他一百个不信。贪污就说贪污，没有外人在场，有必要遮遮掩掩嘛。

    “呵呵，大家懂得。让我为您介绍一下把，A180号城防导弹，C+级异兽正面撞上，也得落得个粉身碎骨的下场。哪怕是偏体质类型的B级异兽，挨上一发即使不死，大概率亦会重伤。

    而箱子里面的液体爆炸物，正是从A180城防导弹上面拆下来的。指甲盖大小，足以轰碎一栋十八层高的楼。

    由于液体爆炸物提取难，外加物资相对比较短缺，他们又承担了极大风险。所以比军方的购买价，贵上五倍。”

    “直接说多少钱。”

    “一千万金元。”

    贺曌：“......”

    扯犊子呢！

    指甲盖大小的爆炸物，联合政府会花费二百万金元购买？

    这不是瞎β哄抬物价嘛，当我贺某人是冤大头。

    “但是，我出手您放心，三支精力药剂搞定。我还特意让爆破专家、机械专家，帮您镶嵌在了首饰里。”

    言罢，潘龙打开合金箱。

    一闪闪发光，做工精致的项链，映入眼帘。

    “红蓝之星，我曾经的收藏品之一。当初在拍卖行上，花了整整一百五十万金元。上面镶嵌着一颗蓝宝石，四周则是六颗小上一圈的红宝石。

    它们的底座上有一个语音识别系统，只要录入特定的语言。再次识别到您的话，便会轰的一声爆炸。

    识别范围在五百米，再远则无法识别，这已经是机械专家的极限了。”

    “非常棒。”

    贺曌收下项链，开口道。

    “你的事，一起说了吧。”

    潘子如此尽心尽力，还把自己曾经的收藏品贡献出来。如果没有事情求他，他宁愿相信王苗一点问题没有。

    “呵呵，实不相瞒。大师，您也知道我得罪高级药剂师的事情。我想请您出手，为我配制气血药剂。”

    “简单，不过我需要几支成品，作为样品参考。”天赋【勤能补拙】傍身，连外伤药剂都给调和成精力药剂，气血药剂拿不下，不是打他的屁股，而是抽模拟器的脸。

    礼貌模拟器：“尼玛！”

    “好好好。”

    潘龙闻言连叫了几声好，又从桌子下拿出一合金箱。

    “砰！”

    “嗤——”

    大量乳白色蒸汽升腾，露出三支赤红色药剂。

    “三种气血药剂，我仅剩的家当。”

    贺曌双眼扫视，【灵视+】自动辨别大概属性。

    【气血药剂（F+）：由兰草......角虎血调和而成，适合预备役服用，大概能增加5-10点气血值。使用方法：内服。（注意：连续服用，效果会层层递减。最佳方法为，每隔五天服用一支。）】

    【气血药剂（E）：由鼠尾草......暴熊血调和而成，适合武者服用。大概能增加10-15点气血值。使用方法：内服。（注意：连续服用，效果会层层递减。最佳方法为，每隔十天服用一支。）】

    【气血药剂（D-）：由金银花、烂地根、中和花、奎牛血、飞蛇唾液调和而成，适合高级武者或武师服用。大概能增加20-30点气血值。使用方法：内服。（注意：连续服用，效果会层层递减。最佳方法为，每隔十五天服用一支。）】

    “金银花、烂地根、中和花、奎牛血、飞蛇唾液，有多少准备多少。另外，派人往别墅送一些药剂师基础设备。”

    “!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    潘龙和柳川二人，闻言愣在原地。

    不是，您就看了一眼，咋一口气报了一堆药名。

    “您......”

    “D-等级气血药剂的配方，不正是你需要的吗？怎么，F+、E级气血药剂，你们也想要？”贺曌打断道。

    “(?｀?Д?′)!!！”

    二人傻了，您老人家只是瞥了一眼，不仅瞬间分辨出气血药剂的等级，还TM把配方给瞧出来了？

    这这这...这未免过于魔幻了吧！

    尤其是合金箱里的药剂，并未贴任何标注等级的标签。

    姐夫与小舅子相视一眼，各自从对方的眼睛里看到，抱死金大腿的决心。

    “咕咚......”潘龙咽了口唾沫，小心翼翼地问道。“大师，您刚才说基础设备，确定不是高级设备？”

    “你懂什么，现在的药剂师们，路子走错了。高级设备，那是创新路上的阻碍。如若不然，精力药剂是怎么调和出来的？”

    “o(?Д?)っ！”

    有一说一，今天两人被贺曌惊的不轻。

    合着精力药剂是您用基础设备搞出来的？

    传出去，恐怕会羞死一大片高级药剂师。

    姓贺的拎着两个合金箱离开黑市，留下依旧处于震惊中的两人。

    “张扬啊张扬，想不到吧。你的药剂配方，居然被其它药剂师一眼破解。等着，等大师的气血药剂出来，我非得让破产不可。”

    想及此处，潘龙急忙跑向柜台处的电脑，登陆功勋网。

    他，要怼人！

    【高级药剂师-张扬（黄V认证）：老子封杀他姓潘的怎么了？总之，别想让三川市的高级药剂师为他配制D级气血药剂。有能耐，出城杀异兽，赞功勋兑换。或者，多吃点苦，修炼《三段气血法》吧，哈哈哈。】

    【潘龙@高级药剂师-张扬：金银花、烂地根、中和花、奎牛血、飞蛇唾液。洗干净脖子，等死吧！！】

    【叮咚！】

    上环区，某高级别墅内，张扬打开手机。

    然后，瞳孔猛的一缩。

    潘龙怎么知道他的配方？

    冷静，冷静。

    没关系，配方泄露对于他来说，并不是什么晴天霹雳的大事。不清楚调和手法、先后顺序、过程，光知道配方有啥用，你还能制作出比本人更好的药剂？

    想及此处，他嘴角不由得露出一抹嘲讽。

    【高级药剂师-张扬@潘龙：我等着，你要是能复刻我的气血药剂，老子跪下来磕头叫你爹。】

    【叮咚！】

    黑市药铺内，柜台处传来提示音。

    【潘龙@高级药剂师-张扬：好大儿！】

    潘子，学坏了。

    跟谁学的，我不说。

