    无形梭空间深处的巨大机械人，表面看不出有任何机械痕迹，皮肤也不像人类，而是像一个全身武装了沉重铠甲的巨人，但如果仔细打量的话，可以看得出这一身沉重铠甲，实质是长在了身躯上，属于巨人机械身体一部分。

    “这一个机械人，应该是机械种族的分支，生物机械人……”

    木萧看得出空间里面的机械人，有着怎样的特征，所谓生物，其实就是拥有生命源泉，如果是一般机械拥有的能量，不能称之为生命源泉，所以凡是宇宙之中种族都有生命源泉。

    生命源泉代表了一种诞生，传承、繁殖等等生命起源，也许宇宙无数种族的血肉都不同，但生命源泉都是殊途同归的。

    所以，生物机械是机械种族的特征，他们身躯外内的机械，属于可成长类型，甚至比起人类身体的骨骼、器官，经脉等等特征，还要精细，强大。

    当然，新人类也有着属于自身种族的优势。

    那就是对进化的不断突破性，集百家之长，取其精华，强化自身……以及人类那无尽的欲望和野心，有着充满无限可能性的潜能力量！

    如生物机械人，神谕就是参考了机械族的特征，制造出生化机械人。

    只是生化机械人没有真正的自我成长的空间，必须依赖设备和材料进行提升，才有机械族的战斗力量，但比机械族还要冰冷无情，完全是杀戮机械。

    ……

    ……

    木萧获得的「大力神机械晶片」、「小精工机械晶片」、「智型启蒙晶片」、「机械巨人的能源心脏」，一同用在这一个巨大机械人身上，那必然有一个极大提升。

    但提前是彻底探查这一个机械人，是否还存有隐患。

    “……我可不想培养一条白眼狼！”

    木萧眼眸一抹冷冽光芒，身影一闪进去了空间深处，意念之间，解封了这一个被封印多年的空间，顿时有一股沉重如山的力量，扑面而来。

    如果是以前的木萧，可能一个照面就被这一股力量，压垮身体，但现在对他来说，只不是一阵轻风而已。

    “果然有死灰复燃的迹象！”木萧一进来空间内部，那巨大机械人身上如获得了什么指令，猛地激出密密麻麻的电流，如无数银蛇迅猛袭了过来。

    那不是普通的能量电流，而是一种充满负面的电流，具有吸食生命源泉的恐怖性，若以前木萧没有戒备进来，绝然无法抵抗这样的负面电流，直接被吸收全身生命源泉，彻底灰飞烟灭。

    可惜，如今的木萧已经不是以前的木萧，他站在了一个巅峰高处，眼前的负面电流勉强才王者级，他甚至不用自己出手，空间就突然形成了重重能量护壁，抵挡了负面电流，同时周围生出一股强悍抽吸力量，将所有负面电流被吸收干净，镇压了下来，本来还有威压的巨大机械人，渐渐沉寂下来，真正歼灭了恢复的生机。

    木萧清楚这一个机械人能够死灰复燃，那是被当日第一主机，灌注了不少能量，滋润出这一股生机。

    虽然，机械人的灵魂之核已经熄灭，但第一主机将自己数据转化进去灵魂之核，取而代之，最后给木萧消灭掉，不过留下了这一股本能生机，一旦受外界刺激，那就有了刚才那一幕。

    而刚才镇压这一个生物机械人的力量，正是无形梭。

    木萧漫不经心来临这一个机械人的面前，那巨大体积是木萧身躯的数十倍，木萧激意念一扫，无孔不入的意念神力，渗入了机械人身躯之中，种种数据信息反馈了过来。

    “嗯！原来这一个机械人不是来自这一个位面！也对，无形梭本是遇上了时空风暴，才失误进入了我们这一个宇宙位面的……”

    机械人的灵魂核心，有一个记忆数据库，木萧破解了里面的记忆数据，获得了机械人出生地，不过机械人出生地并不重要，木萧也不关注，毕竟整个神族都在这里，没有必要记挂这一个机械人的家乡之地，木萧关注的是机械人力量，至少有王者巅峰。

    因为在木萧了解之中，这个机械人的记忆数据里，有着一个规矩，那就是只有王者境界的机械人，才容许出外畅游宇宙。

    而这一个机械人已经在宇宙游荡了快要万年时间，从一个小小王者成长了王者巅峰，只可惜遇上了无法抗衡的时空风暴而陨落。

    “……王者巅峰的躯体，又有万年的丰富经验，确实值得投资！”

    木萧不是没有想过，如果这一个机械人太差，那只亲自去收集材料，打造出一个机械人，又或者去机械族的地盘，找一个合适的机械人，但只怕获得的机械人，没有王者巅峰，也没有丰富经验，必须自己去培养。

    不过，现在有这一个机械人，那就省了木萧很大功夫。

    死亡的机械人躯体，一般被种族回收，然后进行分解。

    那些重新激活的机械人，已经不是本来的机械人，在机械族的文明世界里，这一种重生激活，那是禁止，属于禁忌事项。

    因为这一种禁忌激活，相等于夺舍了别人身躯。

    不过木萧又不是机械人，他不可能去谨守，其实有很多种族对机械族的身躯都极其渴望，尤其高级机械族的身躯，毕竟获得一个高级机械族的身躯，那等于有了一个忠心无比的高手。

    但如果这样的事情被机械族的机械人知道，那绝对是不死不休，因为机械族最无法忍受就是利用他们同族身躯的事情。

    木萧如果重新激活了这一个机械人，被机械族的人看见，那一眼就清楚，这是重新被激活过的机械人，对木萧产生恶感。

    机械族有一套检测族人的方式，他们是一个文明程度极高的种族，又以科技为主，怎么可能没有手段来检测族人。

    木萧有办法将其抹去这一种重新激活的检测，那就是利用神血。

    “神血混合在这一个能源心脏，那这一个机械人就有了新生，以及对自己的彻底忠诚！”木萧取出了那一个「机械巨人的能源心脏」抛去了本空中，空间突然多了机械触手，接过了这一个心脏核心，开始进行转换。

    木萧又将三块晶片抛出去，让无形梭进行镶入。

    晶片可以一同叠加，只要机械人承受得了晶片带来的冲击，有这样一个能源心脏，又有庞大神源灌注，基本不成问题。

    接下来，只须等待无形梭完成这一个改造与激活的过程。

    木萧没有待在这里，安排好一切就回到了主控室，关注十二名影子的修炼。

    “她们的情况好像渐渐变得不太妙。”木萧凝神看着光幕画面，十二道凝练成能量影子，非常不不稳，时而溃散雾化，时而又收缩膨胀，仿佛她们的影子，随时破灭似的。

    十二名影子虽然领悟出这一种「不死影法」，但成功率不是百分之一百，同样存有风险，就算有木萧的帮忙，无数神源做后盾，都只是增添成功率而已。

    “得想一个办法，否则她们就算成功也很大影响。”木萧闭目沉思了起来，运转法则来进行演算，天神十二进行增幅加倍，隐隐若若，抓住了一个地方，但一时之间又无法抓住。

    约一天一夜的时间之后，木萧睁开了眸子，闪烁出一道蕴含睿智的光芒。

    “冰寒元素的精华，正是她们缺少的根基。”木萧前去黄金史莱姆祭坛的路途，杀掉三只王者级的冰寒元素，取了其核心精华。

    这些精华等于人类血肉，十二名影子的不死影法，血肉都转化成一股生命能量，只有意志，那等于没有了一个支持意志的‘身躯’。

    若加入了冰寒元素的精华，等于她们有了意志安身的根基。而且，她们本身参照了神谕对「元素族」的研究，才领悟出不死影法，变相「元素」对她们同属一脉。

    木萧直接将手中的冰寒精华，投放去十二名影子的空间室里，果然她们微微一顿，很快就卷起了冰寒精华，本来不稳溃散的影子，渐渐凝实了起来，隐若有了她们本来的身影。

    “这是王者级冰寒精华，她们吸收好像还不满足，又正在重生的时刻，那是想借这一种元素精华，一举突破成王者么？”

    木萧察觉十二名影子对冰寒精华的渴望，便吩咐无形梭进行猎杀冰寒元素。

    她们做了如此大牺牲，木萧又怎么可能不成全她们呢！

    本来无形梭一直进行的空间跳跃，停止了下来，开始对冰域进行搜索，不用几分钟就找到了一个冰寒元素的地盘，里面有七八只王者级冰寒元素，境界最高是王者高阶，其他都是战将境界的冰寒元素。

    木萧和无形梭的综合战斗力量，足以绞碎这一个地盘上的冰寒元素。

    “攻！”

    木萧一声令下，无形梭激活了狂暴火力，又有无数神源做后盾，攻击起来自然不留后手，一轮空间压缩炮、负灭之光、炽烈光线、裂变分解、加农炮……等等激烈火力，狂风暴雨一般突袭过去！

    顿时引爆了这片冰雪大地！

    一轮炮火过后，无形梭形成了一个空间领域，抽干周围风雪能量。同时木萧消失在主控室，落在了冰寒元素的地盘上，准备展开一轮屠杀！

    冰寒元素被无形梭打懵了，躯体彻底被猛烈的火力轰散，还未成型的身躯，又被无形梭抽干的风雪能量，一下子力量掉落谷底，最终被木萧逐一击碎了核心！

    只有那七八位王者元素反应过来，死命攻击木萧！