    很快，赵方的图鉴上就收到了一条好友验证通知，赵方点开看了一眼，上面写着的名字是小遥，这让赵方不由得笑了一下，跟他想的一样，最开始加赵方的果然是小遥。

    赵方和小遥加了好友后，就跟小遥发了一会信息，小遥现在正准备坐船来武斗镇拿格斗系道馆徽章，同时还发了一个气汹汹的表情过来，看来小遥是打算来武斗镇跟他来一场对战了。

    想到这里，赵方就把自己已经拿了徽章，正在去凯那市的消息和小遥说了一下，果然小遥一下子就发来了一大串的信息。

    和小遥聊了一会后，赵方就陆陆续续的收到了其他的好友验证消息，真由美小姐，小田卷博士都一一发来了好友添加请求，甚至杜鹃也发来了，不过最让赵方惊讶的还是另外一个好友添加请求，是竹兰的。

    “希罗娜也用吗？”赵方有一些惊讶，要知道他虽然是群发的消息，但是对于冠军是否会赏脸用自己的这个软件，他是不清楚的，但是没想到希罗娜竟然用了。

    紧接着大吾也发来了好友添加请求，而且还附上了一句祝贺赵方软件越来越好的祝福。

    添加完微信好友后，赵方就感觉自己在游船上的日子一下子变得充实了不少，最起码无聊的时候他还可以和小遥她们发发短信，聊聊天。

    【竹兰：我一个在神奥地区的好友，发现了一座破败的神庙，你想来看看吗？】赵方正在和小遥聊着天，突然就收到了希罗娜发来的消息。

    赵方愣了一下，破败的神庙？

    这个消息让赵方来了点兴趣，不过想了想去神奥地区的高昂价格后，赵方心里的想法就平息了许多，毕竟这么多的钱，都足够赵方给他的宝可梦们买一些不错的食物了。

    要知道现在冰雪龙的加入，让赵方的食物消耗和树果消耗都上了一个档次，这位冰雪的暴君子嗣胃口非常的大，要不是赵方赚了一笔钱，估计都要疯狂接任务了。

    【竹兰：如果你愿意来的话，我可以包你往返的机票和食宿费用。】看到这句话，赵方立马就开始打字。

    【龙系天王：好的！我一定来！：D】赵方甚至还发了个表情，不过紧接着赵方就发现了一些不对劲的地方，他的微信登陆后似乎没有设置昵称的那一步，那他的名字岂不是...

    赵方连忙点开个人资料看了一眼，果然，他的名字赫然就是之前随便写的那个名字，龙系天王，不过最让赵方窒息的是，他那会为了测试朋友圈，发的那条朋友圈信息岂不是...

    赵方心情忐忑的打开了朋友圈，然后他就看见了自己发的那条动态。

    【龙系天王：早晚有一日我要拳打希罗娜，脚踢米可利，成为龙系天王！啊哈哈哈！】

    而令赵方窒息的是，下方已经有评论了。

    【小遥：赵方你很勇哦】

    【杜鹃：虽然我很想笑，但是我还是打算给你点个赞，我保存下来给亚莎看看】

    【真由美：这朋友圈真好用】

    然后大吾，竹兰给他点了个赞。

    赵方嘴角抽了抽，完蛋了，这简直是社死现场，想到这里，赵方连忙试图删除这段动态，但是找了半天都找不到删除的信息，他联系真由美后，真由美表示她忘记加了，下周会发补丁包修复这个问题。

    赵方心若死灰，合着他还要挂着这个动态一个星期？

    【竹兰：赵方你的志气不错哦，我很看好你，你一定可以打败神奥冠军，成为天王的！】看着希罗娜发来的信息，赵方突然就不想去了，但是都已经答应了希罗娜，赵方可不想放对方的鸽子，不然他和希罗娜这点交情估计就什么都不剩了。

    就在赵方思考到底应该怎么把这个危机度过的时候，他的微信上突然就多了几个好友申请，赵方点开看了一眼，是亚莎和千莎，不过最让赵方肝颤的还是一个熟悉的名字。

    米可利！

    赵方手抖的点了同意，然后下一秒米可利就发来了一条信息。

    【米可利：哈哈哈，你是赵方吧？大吾刚刚给我说了你这个软件，很有意思哦，你的朋友圈也很有意思，我等着你来琉璃市挑战我】看着米可利发来的消息，赵方心里百感交集。

    一方面是感叹微信的推广还是非常不错的，另外一方面则是惆怅于自己的那个动态，想到这里，赵方连忙就修改了自己的昵称，修改为赵方，他可不想继续顶着龙系天王的名字，不然鬼知道源治天王会不会也来加一下好友。

    还好后面并没有什么其他人来添加赵方的好友，而赵方也开始思考着表情包的加入，对于微信来说，各种各样的表情包也是必不可少的，可以有效增加微信的用户量和传播度。

    不过这些问题赵方都摆在了后面，他还是走上了训练场，开始训练自己的宝可梦。

    在宝可梦的世界，实力才是最重要的因素，赵方想要尽快提升自己的实力，不过对于希罗娜说的那个什么神庙，赵方也有点兴趣。

    刚刚赵方就和希罗娜确认了一下时间，希罗娜还在烟囱山那边调查古代遗迹，估计还要一个多星期才能过来，赵方听到后也松了一口气，他可是打算先去凯那市参加那里的拍卖会，看看有没有自己想要的那枚宝石，如果能找到的话，肯定有很大的报酬。

    “那么接下来就是参加拍卖会，然后和希罗娜一起去神奥地区看看那个神庙...”赵方一边训练着自己的宝可梦，一边在心里思考着这个问题。

    本来赵方还在想参加完拍卖会后，就去紫堇市挑战一下电系道馆，顺便拿下自己的第三枚徽章，至于派出的宝可梦赵方都想好了，电系道馆自然是让冰雪龙打首发了。

    不过希罗娜的消息，打断了赵方的计划，赵方也打算去神奥地区看看，天冠山可是有着羊驼的痕迹，传说中的天界之笛，赵方很想看看。

