    “想好了，我都要。”张豹哭丧着脸说道。

    武烈阳又用砍刀抵住张豹的心脏，微笑问道，“那这颗心脏，豹哥打算出多少钱来买呢？”

    “三百万。”

    “你敢耍老子？”武烈阳勃然大怒，寒声说道，“一个右肺都值四百五十万，一颗心脏却只值三百万，你这是在欺负老子没文化，不知道心脏和肺对人体的价值吗？我警告你，你若给不出一个合适的价格，老子马上就挖了你的心脏。”

    “五，五百万。”张豹胆战心惊说道。

    “看来你是不想要这颗心脏了。”武烈阳用砍刀割开张豹胸前的皮肤，冷声说道。

    “要，我要。”

    “既然想要，那就拿出点诚意来。”

    张豹无可奈何的说道，“我，我真没钱了，为了买回这些器官，我已经欠您两千一百万了，我，我只能将房子都卖掉，才能还清欠您的钱。”

    “那是你的事情。”武烈阳冷笑说道，“对我来说，你只有两个选择，要么给钱，要么给心脏，顺便说一句，就算你不打算要这颗心脏了，在给我心脏之前，你也必须得先把欠我的钱付清，否则，我就只能去你家要债了。”

    张豹哭丧着脸说道，“可我真没钱了。”

    “没钱可以卖命的嘛。”

    “您，您需要我做什么？”

    “孙少忠居然敢一而再再而三的对付我，不给他一点厉害看看，我就不配姓武了，豹哥觉得呢？”

    张豹根本不敢胡乱迎合，只敢弱弱问道，“武大师想怎么办？”

    “孙少忠管理着哪些孙家产业？”

    “娱乐产业和外贸产业。”

    “那这样吧，烧掉一家孙家旗下的夜场，我减免你五百万，但如果让人知道是我指示你干的，你就得倒赔我五百万，如何？”

    “全凭武大师吩咐。”

    武烈阳又用砍刀抵住张豹的心脏，问道，“既然这样，你这颗心脏收费一千万，豹哥应该没意见吧？”

    “不敢。”张豹欲哭无泪的说道。

    “接下来该谈你这颗脑袋的价格了。”武烈阳将砍刀架在张豹的脖子上，冷声说道，“我再给你一个自主定价的机会，希望你别逼我来定价。”

    “两千万。”张豹钢牙一咬，无奈说道。

    “成交。”武烈阳收回砍刀，微笑问道，“豹哥，你一共欠了我五千一百万了，你打算支付多少现金？”

    “六，六百万。”

    “没问题，我这个人并不喜欢赶尽杀绝，毕竟，你的房子里还住着你妻儿老小，让你卖房也不合适，不是？”

    张豹强忍着骂娘的冲动，弯腰一礼，恭敬说道，“谢谢武大师。”

    “五千一百万扣掉六百万，还剩四千五百万，五九四十五，豹哥，你需要拿九家夜场来抵债，我给你一个月的时间还债，我够仁慈了吧？”

    仁慈你妹呀。

    豹哥忍不住暗骂了一句，但却再次感激涕零的说道，“谢谢武大师。”

    “记住，我最不喜欢别人骗我。”

    “不敢。”

    就在此时，又有一道人影翻进了小院，武烈阳抬头看了眼，顿时浮上满脸玩味之色。

    竟然是这个暴力妞。

    眨眼而已，一个英姿飒爽的警花就冲进了客厅。

    “双手抱头，就地蹲下。”警花拔出手枪，威严大喝道。

    武烈阳果断抱头蹲下，豹哥也用左手捂着后脑勺。

    警花看着满屋的鲜血，厉害喝道，“这是怎么回事？”

    “他梦游来了这里，还迷迷糊糊的砍掉了自己的右手，可能是在梦里错把自己的右手当成了假想敌吧。”武烈阳指着豹哥，说道。

    警花勃然大怒，“你当我是傻子吗？张豹，你来说。”

    “包队长，救命呀。”出道这么久，张豹第一次觉得警察居然如此的可爱。

    在武烈阳饶有兴致的注视下，张豹以最快的速度躲到了警花身后，这才敢抬头看一眼武烈阳，但面对武烈阳冷厉的目光，他却又被吓得迅速低下头去。

    “你到底是谁？为何要暴力伤人？”警花用枪口指着武烈阳的脑门，沉声问道。

    “在回答问题之前，我要求看一眼你的证件。”

    警花用左手掏出证件，扔给了武烈阳，但右手却一直紧紧扣着扳机。

    包温柔。

    这妞儿的真名，还真搞笑，武烈阳不禁哑然失笑。

    “你笑什么？”包温柔紧扣着扳机，冷声问道。

    武烈阳竖起大拇指，由衷说道，“包警官，您的名字忒有个性了。”

    “少跟我扯这些没用的，马上跟我回警局接受调查。”包温柔厉声喝道。

    武烈阳紧盯着包温柔，缓缓问道，“飞羽，你当真要抓我？”

    “你，你是飞鹰？”包温柔大吃一惊，问道。

    “飞羽，别来无恙。”

    “你真是飞鹰？”包温柔紧盯着武烈阳，不敢置信问道。

    “鹰翼扬羽，龙腾虎跃。”武烈阳一字一句的说道。

    包温柔不假思索的答道，“黄沙烈日，血染西风。”

    “飞羽，你还好吗？”武烈阳缓缓站起身来，微笑说道。

    “飞鹰。”包温柔狂奔而来，紧紧抱住了武烈阳。

    坏了。

    看到紧紧拥抱在一起的两人，豹哥的脸色变得比死了亲爹还要难看。

    ……

    时光回溯到五年前，在师父的要求下，武烈阳加入了一支特殊的夺宝小队。

    那支夺宝小队，一共八人，分别是修真者飞鹰武烈阳、狙击手飞翼、生存专家飞扬、追踪专家飞羽、刀客飞龙、剑客飞腾、异能者飞虎和军师飞跃。

    因为任务的特殊性，八人的真实身份都被官方暂时抹除，彼此也都只知道对方的代号，整个任务过程中，八人始终带着人皮面具，全程禁止以真面目示人。

    这么做的好处在于纵使有人被捕，也不会泄露其他人的身份信息。

    北非沙漠，黄沙漫漫；漫长鏖战，血染西风。

    最后，夺宝小队成功完成了任务，但却也只剩着飞鹰、飞鹰和飞跃活着回到了华国，其他人都埋骨他乡。

    半晌后，包温柔终于放开了武烈阳，好奇问道，“飞鹰，你是怎么认出我的？”

    “你想听真话还是假话？”

    “先听假话吧。”

    “我记住了你的身材。”

    “呸，真话呢？”

    武烈阳一本正经的说道，“归途时，我偷看过你洗澡，自然就看到了你的真容。”

    “混蛋。”

