
()找到回家的路！
    
    听我这样问，高雄思虑了片刻，一脸严肃的看着我。

    “好端端的怎么这么问？是你慕容叔叔提的？”高雄反问着我。

    这一下让我也疑惑了，我只是想要问问慕容楠有没有收过徒弟，这高雄怎么现在反过来问我为什么会这样问。

    我点点头道：“慕容叔叔刚才愤恨的锤着地板，嘴里还叫着逆徒，这件事情你是不是知道一些什么。”

    高雄扫了一眼跪在祠堂中的慕容楠，挥挥手示意我出去说话。

    从祠堂出去，来到停车的地方，高雄这才对我讲述之前的事情。

    慕容家的摸骨，是传男不传女，传嫡不传外，说的简单一点，这摸骨和算卦其实都是一样的，也是一门叵测的手艺。

    十来年前，慕容楠在外做生意的时候，遇到了一个小男孩，当时也是十岁左右的样子，他见那小孩的资质不错，天灵骨透着一股子灵气，日后必是富贵之人，所以就动了收徒之心。

    那小孩无父无母，属于流浪儿，慕容楠就将其收到了身边，取名蔡坤，两个人以师徒相称，因为摸骨之术只能传嫡系，也就是说只能传给慕容家的后辈子孙，这蔡坤虽说资质上佳，但并不能继承慕容家的摸骨之术。只是如此完美的一颗苗子，但也不能就此荒废。

    后来，慕容楠就传授了蔡坤不少的相术，除了摸骨之术外的东西，可以说是尽数传授，要说这蔡坤，也真的是个天才，资质已经完美到将慕容楠都狠狠的踩在脚下，当时慕容楠的几个儿子，修习的是摸骨之术，按理说比相术更加精深才是，可是这些个不成器的儿子，十摸九错。

    反倒是蔡坤，用面相之术，十拿九稳。

    这样的结果，让慕容楠有了一丝危机感，自此之后，就很少再传授蔡坤相面之术。

    随着时间的推移，这蔡坤的成长太过让人害怕，不但在相面之术上造诣颇高，而且还无师自通，通了阴阳之道，懂得了驱阴辟邪的本事。

    天才就是天才，那个时候，慕容楠就想着要不要认蔡坤为儿子，毕竟这样的资质，前所未有。

    本来水到渠成的事情，因为一件事情，让慕容楠改变了注意。

    他是把蔡坤当成亲儿子养的，当时和他的几个儿子都在一块玩的甚好，有一次慕容楠经过的时候，却发现蔡坤在套他儿子的话，该如何使用摸骨之术。

    当时他没有声张，就在背地里暗中观察，后来还真的让他发现了事情的不妙之处，这蔡坤的资质惊人，竟然通了这门摸骨之术。

    大概五年前吧，当时蔡坤刚刚成年，按照慕容家的规矩，成年的男子都要行成年礼，但是在这一天，也算是蔡坤的末日吧。

    慕容楠为蔡坤安排了几个人，让他摸骨试试。

    按照高雄的意思，当时慕容楠的用意还是在蔡坤的手里，如果蔡坤当场说出自己不会摸骨，慕容楠就会直接收他为儿子，也会悉数将摸骨之术传授。

    毕竟肥水不流外人田，这样资质的蔡坤，能力不应该被埋没。

    可结果是，蔡坤根本就没有想那么多，上手就用了摸骨之术，这对于慕容家来说，可是大忌。

    所以这一场成人礼，就成了慕容楠废徒的日子。

    摸骨全靠手，因为蔡坤自己不把握分寸，所以被慕容楠当众废了双手，双手手筋被断，并且无望连接，这也就难成摸骨之术。

    当时慕容楠和蔡坤的师徒之情本应到这里就该断掉的，但事后蔡坤知错，在慕容家门口忍着手筋被挑之痛，跪了三天三夜请求原谅。

    慕容楠本就不忍，见蔡坤诚信认错，也就原谅了，虽然没有了师徒之情，但蔡坤在慕容家也算是诚恳，自此之后，蔡坤边不再修行相术，而是学习经商的本事。

    就在两年前吧，慕容家祠堂需要翻修，本来慕容家是要将这承包给装修公司的，但是蔡坤披挂上阵，说要实践一下，慕容楠的心本就觉得对蔡坤有愧疚之感，所以就答应了。

    半个月的翻修之后，祠堂焕然一新，就在当年除夕，所有人在祠堂拜祖之后，就准备离开的时候，祠堂上的一块青瓦掉下来，砸在慕容楠的小儿子头上，当场毙命。

    但是丧子之痛的慕容楠，认为只是蔡坤的问题，所以两个人又发生了矛盾，长年累月的积累，蔡坤的火气爆发，根据当时慕容楠告诉高雄这些事的时候，慕容楠也没有想到，这蔡坤的怨气竟然这么重。

    两个人因为慕容楠小儿子的死，彻底分道扬镳，一个走阳关道，一个过独木桥。

    事到如今，这蔡坤的名字被重新提起，加上祖坟和祠堂的问题，唯一能想到是谁做的这件事情的人，就是蔡坤，慕容楠怎能不恨。

    “我知道的就是这些，其实慕容楠一早也在怀疑是不是蔡坤做的手脚，只是一直没有证据，从他小儿子的死，到现在，慕容家的后辈，没有一个是健全的。”

    高雄说完，我真的不知道该说什么好了，因为一个蔡坤，慕容家落得这样一个下场，可能这也是慕容楠没想到的事情吧。

    “干爹，那慕容清她？”我好奇的问了一句。

    说道这里，高雄叹了口气。

    “清儿她毕竟是慕容家唯一的女性，所以是最后一个，你慕容叔叔当时不知道用了什么办法，用一双眼睛的代价保住了清儿的命，只可惜清儿这辈子无缘做母亲了。”

    什么？

    我和陆晴晴都是一脸震惊。

    这对于一个女人来说意味着什么，不用我说大家都应该知道。

    无缘做母亲，也就是不会生育，生活是现实的，就算以后成婚，可能也不是幸福的。

    “慕容妹妹，太可怜了。”陆晴晴也伤感的说道。

    作为一个男人，我可能想象不到这意味着什么，但是对于女人而言，这可能是锥心的痛。

    一时之间，我不知道自己该说些什么，如果这些都是那蔡坤做的，那就太丧心病狂了。

    “江辰，这件事情，我想让你置身事外。”高雄淡淡的说道。

    我好奇的问了为什么，高雄拍着我的肩膀说道：“这老东西是要面子的，而且这件事情和你也没有关系，既然要清理门户，就让他自己动手吧。”

    如果是这样的话，我确实不好多出手。

    “行了，这里也没有你什么事情了，你开车和晴晴先回去吧，这里有我呢，晴晴一个女孩在，不合适在这里。”高雄看了看祠堂里面，淡淡的说道。

    “你不一起走吗。”我开口问道。

    高雄摇头：“不了，这老东西肯定会和蔡坤不死不休的，我有直觉，今晚上肯定会出大事。”

    “要是这样的话，我更不能先回去了。”我坚定的说道。

    蔡坤既然是慕容楠的徒弟，那慕容楠肯定有办法联系到蔡坤，说不定今晚就会出事，如果高雄留在这里，我实在是放心不下。

    高雄见我不走，刚要开口，站在我身旁的陆晴晴开口了：“要是江辰不走，我也不走。”

    “你们两个，气死我了。”高雄恨铁不成钢的说道：“你们两个留在这里，能干什么？”

    “我不管，反正你不走我是不会走的。”我开口说道。

    陆晴晴见状，也参合的说道：“江辰不走，我也不走。”

    高雄气的就差没有动手了。

    索性，我们几个来到祠堂里面，找了一些汽油将那些死老鼠的尸体烧了。

    祠堂房檐墙上都还站着不少乌鸦和喜鹊，只是此刻却安静到了极点。

    “老高，没事带着你儿子都回去吧。”慕容楠淡淡的说道。

    高雄站在一旁，呵呵一笑道：“我不能走，要是你死了，总的有个人给你收尸啊，你女儿弱不禁风的，肯定不行。”

    我勒个去，这都啥时候了，高雄还有心思开玩笑。

    不过慕容楠并没有心情和他吵吵，而是叹了一口气，语气一转：“江辰，你修到了几品？”

    我看了高雄一眼，继而看向慕容楠：“三品上境界。”

    慕容楠听到之后，点了点头。

    “你干爹应该什么都告诉你了，蔡坤资质上佳，无师通阴阳，恐怕也已经步入了修行，境界可能和你也不相上下，这件事情本就和你无关，你只需保护好你父亲和女友。”慕容楠淡淡的开口。

    我点点头，没有说什么，祠堂之中，所有的祖宗牌位，都已经被重新放好。

    我和陆晴晴坐在祠堂院子的角落，依偎在一起相互取暖，高雄则拿着扫帚，将角落老鼠的死尸全都清理干净。

    房檐上的乌鸦，都盯着祠堂里面，不管高雄怎么赶，这些乌鸦也只是扑闪几下翅膀。

    时间一分一秒的过去，眼见都到了凌晨。

    陆晴晴依偎在我的怀里，眼见就要睡着了，我脱了自己的衣服给她披上，也在这个时候，慕容楠从祠堂里面走了出来。

    同一时刻，房檐上的乌鸦扑闪这翅膀哇哇的叫着离开，房檐之上的乌鸦和喜鹊犹如惊弓之鸟一般，只是几个呼吸的时间，全都飞走。

    乌鸦食腐，而且又是通阴鸟，能感知到阴邪靠近。

    慕容楠从祠堂出来，他不是修行者，身上没有这么大的气场，乌鸦飞离这里，只能说明一点，那就是有脏东西靠近这里。

    祠堂的门是打开的，这是有东西在靠近。

    “转头过去，我不说话不要回头。”我对着陆晴晴说道，同时整个人护在她的身前。