    雪杉树枝丫茂密，能很好的地挡住火油箭！

    “是！”陈宁得令，立刻带人一边拦截火油箭，一边指挥车队闪避到雪杉下。

    车夫立刻听令，拉着受惊嘶鸣的马往后退，这才险险避开那些射来满是杀气的火箭。

    可是，他们的车避开了，另外那一辆朝着他们冲过来的马车，没有明兰若的提前预警指挥，自然没有避开。

    拉车的马一下子嘶鸣着仰起马蹄，拉得那辆马车都翻覆了过来！

    里面一下子掉出来了两道尖叫的纤细人影，分明是两个女孩子，看穿着打扮也是本地富贵人家。

    她们砸在泥地上，翻滚到了上官宏业附近不远处，狼狈万分，但看起来只是摔疼了，倒是没有见血。

    女孩子们摔下马车，立刻勉强站起来，互相搀扶着，跌跌撞撞地朝着明兰若等人的马车方向跑。

    “救救我们！”

    女孩子们的声音尖锐，上官宏业转头看见了，眉心一拧：“凌波，去把人救过来！”

    救下黑辽城的富贵人家小姐，救命之恩也会有利于他们打探城中消息。

    凌波是上官宏业身边第一高手，见自家主子这里无碍。

    他飞身过去，不过一个起落就揪住了两个女孩子的腰带，足尖一点，直接就扔到了明兰若马车前。

    但凌波把人扔在马车前，转身就回了上官宏业身边。

    小焰子冷眼看着，嗤笑一声：“啧，他倒是会做好人，倒是叫姐姐来收拾首尾。”

    明兰若颦眉，她清楚如果不救人，这些女孩们落在土匪手里会是什么惨烈下场！

    既然上官宏业出手了，人都扔到她面前了，还真能不管吗？

    明兰若掀了帘子，看向景和：“景和，把人先带去后面的马车吧。”

    可那两个姑娘像是被吓怕了，景和一过去，她们就像溺水的人抱住了浮木，死死抱着她的腿脚，哪里还能走得动。

    被他们这么一抱，周围还不断有火油箭飞过来。

    景和只得反手劈开那些箭，好在还有赤血的其他人在，能帮着掩护，但那两个姑娘是瘫软如泥，动弹不得的样子。

    明兰若见状，只能下车去帮景和解围：“算了，让她们先上咱们这一辆马车吧，等击退了山匪再说”

    说着，她利落伸手一把拉住离自己车前最近的一个女孩，将她从景和身边拽开，推到车上：“小焰子，你接着人！”

    “上官宏业这白痴真能找麻烦！”小焰子不耐地蹙眉，却配合极好地稳稳抓住了明兰若推过来的女子，将对方拽上车。

    “快，快，还有我们小姐，你马上给我把她带上来，我家老爷是黑辽城知府，必定重重有赏！”那丫鬟惊魂未定，立刻冲着明兰若尖叫。

    丫鬟颐指气使的语气本该让人不舒服，但明兰若却明眸里闪过异样的锐光。

    黑辽城知府之女，可真是巧了呢，知府大人跟下猪崽一样，孩子还真是满大街走。

    她弯起唇角，刚有一个知府少爷做消息来源，现在又送上门来个小姐，倒也不枉配合上官宏业这次管闲事。

    她伸手和景和两人一起动手，把打扮精致女孩子的女孩从景和大腿上硬扯下来，正打算继续把那吓僵的姑娘推上车！

    但，此时，山匪们发现了她们这里都是女子，忽然听得一阵厉风响，竟有七八支火油箭朝着她们的方向激射而来。

    景和脸色一冷，敏捷地一个折身，反手两把短刀转出寒光四射的刀花，“咔嚓！”几声砍下那些箭。

    可这却是连珠箭，还有一支朝着明兰若背心刺去。

    依照明兰若的身法，慕青书都打不到她，何况一支已经被她发现的火油箭。

    她没什么表情，只略一动身形就能直接避开了袭来那支火油箭。

    可明兰若拽着那女孩子却突然尖叫一声，像是被箭吓到了，竟拽住明兰若猛地一拉挡在她面前。

    她甚至手脚并用地蹬了一下明兰若，直接扑进车里：“有箭，有箭！”

    明兰若被她这么一扯，一蹬，那支原本已经避开的火油箭直直朝着她后肩狠狠插过去。

    千钧一发，一道寒光忽然从帘子里射出。

    “哐～！”一声，那火箭被打歪，危险地蹭着明兰若的肩膀过去，火油却烧着她的发辫。

    景和立刻敏捷就拿着披风朝着明兰若劈头盖脸地包住了，将那些火油扑灭！

    而马车里，小焰子脸色冰冷，见她避开了火箭才略放松，正打算掀开车帘，下车查看明兰若的状况。

    可方才扑进车里的女孩却死死地抓住他的衣襟，厉声命令：“不准出去，你要在这里保护我！”

    唐丽兰看着自己抓住衣襟的少年，原本是要骂他的。

    可她抬头一看他的脸，竟是个眉心有着鲜艳美人痣、斯文俊美到极点的江南少年。

    她在东北疆长那么大，见的都是粗犷高大的汉子，哪里见过这种身上都带淡淡香气，俊美无双的江南美少年。

    何况，他这副斯文秀美的样子和他刚才砸茶盏出去的凌厉果决，截然不同。

    这种反差让她莫名地心跳加速。

    “我是黑辽城知府家的小姐，我害怕，你要保护我。”唐丽兰不自觉地软了声音，顺带炫了一把自己的出身。

    东北地界没有人听到她的出身，会不恭敬和听话的。

    可下一刻，她就感受到一股阴狠又满是厌恶的寒意：“放开本座，脏死了，她如果有事，你就死定了！”

    随后，她就被对方“啪”地一巴掌，狠狠抽在脸上，然后捏着手腕直接甩开了！

    唐丽兰一下子被撞到自己的丫鬟身上，捂住发疼肿胀的脸，一时间竟懵了。

    她竟被那外地少年甩了一巴掌？！

    他怎么敢打她堂堂知府小姐？！

    下一刻，明兰若则突然觉得自己被一把抱进宽阔的怀里。

    她一愣，转头就看见一张文气白皙的少年脸，他脸上满是阴郁和担忧。

    她忍不住摸了摸了头发，宽慰他：“我没事，就是头发烧了点。”

    也不是什么大事，景和马上就灭了火。

    她虽无内力，但前生跟着秦王府那位凌波侍卫长学过闪躲身法，避开那些箭还是可以的。

    “你要有事，这些人都别想活。”小焰子见她无事，眼神里的暴戾慢慢隐没。

    他弯唇一笑，眸子深深看着她，似春光清朗，偏说出口的话还是残酷阴狠。

    她被他看得心脏漏跳了一拍：“你……。”

    “好好坐着，不要再出马车了，我一会就回来，听话。”小焰子一把抱起她的细腰，把她送进车里。

    明兰若听着有点不对劲，再转头，竟已经没了他的踪影。

    “小焰子，人呢？”她忍不住问一边赶来守着的陈宁。

    陈宁神色凝重又复杂：“那位，不见了。”

    他从未来没有见过这样诡魅又诡异的身法，宛如鬼神一般，眨眼就不见了！

    明兰若有些担心地四处张望。

    ……

    但此刻，山林间混乱的战场上，没了小焰子的踪迹。

    他正站在山坳之间的一株高大树木之下，一身猩红袍子在寒风中猎猎飘荡，像一幅鲜红的地狱修罗旗。

    一群山匪不敢置信地看着鬼魅一般出现在他们之中的人影。

    “他……是怎么上来的？”

    “管他怎么上来的吗，一个弱鸡，宰了下酒！”

    “别急，他比娘们长得还漂亮，先上了再说，看看和娘们有什么区别，哈哈哈！”

    一群牛高马大的山匪们，直接抄起刀剑长矛朝着他冲了过去。

    小焰子淡淡看着那群杀气腾腾的高大山匪，似觉得有趣地弯起猩红的薄唇，眉心的美人痣妖异。

    他白皙修长的手掌一翻，袍子中阴寒劲风聚拢，地面无数落叶忽然倒转，在他掌下凝聚成了一片诡异的旋风。

    他随意地抬手，指捏莲花诀，似佛陀结印，轻飘飘地一挥袖。

    那诡异的落叶旋风朝着扑到近处的数十山匪们扑去。

    所有落叶沾上人体的那一刻，所有的山匪们瞬间僵住，面孔瞬间扭曲，眼珠爆突，口中如喷泉一般地爆出血花。

    他们惨叫着倒地，数十人口中的鲜血染红了那飞舞的诡谲落叶。

    那飞舞的落叶非但没有散开，反而因为血的加入扩散成恐怖的大片血旋风，有生命一般朝着其余惊恐的匪徒扑过去。

    “血妖王……一定是我们惊动了血妖王，他要吞人精气……快……快逃啊！”

    所有人惊恐万状地尖叫着逃命，哪里还顾得上攻击秦王的车队

    可是他们奔逃的速度赶不上暴血旋风，很快匪徒们都痛苦地倒地，尸横遍野。

    听着匪徒们这么叫自己，红衣少年似觉有趣，他享受杀戮和惨叫，但很少有人敢给他编这些奇怪的外号。

    “杀……老子杀了你这妖王！”

    一个将近两米高的光头悍匪杀红了眼，看着替自己挡血雾的弟兄死去，不信邪地朝着刀砍向树下的红衣少年。

    “咔！”少年甚至没看他一眼，修长的手指一抬，就随意捏住了他的咽喉。

    他指尖轻轻一捏，喉骨碎，那悍匪瞪大眼，吐出血无声息地倒下。

    红衣少年没什么表情地拿帕子擦了擦手。

    他眯起细长的眸子轻吸了一口空气里的血腥味，不耐地道：“把那些逃掉的垃圾清理干净，不留活口。”

    今日小娘娘差点被垃圾们伤着了，他一早的好心情，被破坏了。

    他不开心，大家都不要开心了。

    “是！”他身后不知何多了上百道幽暗穿着白色劲装的鬼魅人影，迅速地消散在林间。

    山林空寂，尸横遍野。

