    但对谢栀栀，她是佩服的，即便此时谢栀栀还只是一个八岁的孩子。

    可她有克服恐惧，挑战一切不可能的勇气。

    殷音在陪伴谢栀栀之余，大力发展公司，她需要很多很多钱来建造游乐场。

    帝都地皮昂贵，游乐场各种设施……这些全都是钱。

    ……

    时光如白驹过隙，转眼匆匆就过了十年。

    十年的时间，可以发生的事情很多。

    比如国家经济高速发展，比如周围越来越先进的一切，比如……如今已经十八岁的谢栀栀已经长成一个美丽的少女。

    “妈妈，你说我可以吗？”

    “当然可以，妈妈相信栀栀。”

    美丽的少女站在殷音的面前有些紧张地问，清雅精致的眉眼却洋溢着自信。

    少女穿着一身红色的运动服，干脆利索的短发丝毫不掩她的柔美，仿佛多了几分青春与自信的活泼。

    她站起来，比殷音还高一些。

    眼前的少女，正是谢栀栀。

    早在几年前，她就能站起来的。

    她的腿因为是先天的原因，除非断肢重生，否则都好不了。

    殷音和殷父花费了挺长时间和金钱，为她定制了假肢，能支撑着谢栀栀站起来。

    从站起来，到行走如常，谢栀栀付出了很多。

    现在，只要不仔细看，没人发现谢栀栀双腿残疾。

    而今天，是第xx届残奥会。

    也是谢栀栀第一次参加残奥会。

    正好，这次残奥会也在自己国家，帝都这里举办。

    十年的时间，殷音和教练员见证了谢栀栀的成长，也看到了她为自己的信仰付出的多少个日日夜夜的汗水。

    曾经八岁的小孩成长到如今的十八岁。

    曾经最开始的入水恐惧，一次次在水里挣扎，摆脱恐惧，到后来慢慢克服，再到后来，如同鱼儿般徜徉在池水里。

    曾经八岁的小孩将自己的小手放在她的掌心，坚定地说自己要学游泳，将来搬家残奥会。

    如今，十年过去。

    小孩长成少女，站在她面前，站在残奥会的赛场上。

    十年间，她坚持不懈地训练，一步步从各个赛场上比拼过来，到如今如愿到了残奥会上。

    殷音是替她高兴的，无论她能取到什么成绩。

    今天，正是谢栀栀参加的残奥会的女子游泳项目，殷音和她的教练员都来为她加油。

    “栀栀，妈妈在观众席看着，给你加油。”

    谢栀栀笑了：“嗯，妈妈，我会努力的。”

    说完，她跟着教练员去准备比赛了。

    -

    “元朗，你来看残奥会是不是因为谢栀栀啊？”

    观众席的另一边，坐着两个十八九岁的少年。

    说话的是一个略有些圆润白胖，但很讨喜的少年，他的旁边，少年穿一身黑色的运动服，黑色的碎发下是精致清俊的眉眼，他神色淡淡，看上去冷冷清清。

    少年，也是元朗眼神微微波动了下，薄唇轻启，声音清低沉富有磁性：“如果是呢。”

    赵毅倒吸了一口气：“还真的是啊。”

    元朗与赵毅都是谢栀栀的同学，小学，初中，高中基本都同班。

    育安国际学校，除了开设小学，同样开设初中，高中。

    如今三人正是高三。

