    第21章 二一，比比东的史莱克之旅

    “那就下去准备准备吧。按照计划教皇明天就会到，而后天你们就将出发。”

    “是。”

    “哼，老古，我这安排你可满意了。”

    “满意，很满意。我看你这回还能得意多久。”

    “咦，老古啊，话说回来，他也是你学生，你至于这么针对他吗？”

    “我有我的道理，这点你就别问了。谢谢你，今天帮了我这么大的忙，来这顿我请你。”当人群散去，殿主和云飞的导师换了服装来到了一家豪华餐厅，云衣的导师说道。

    “那我就不问了，不过你这么确定，教皇一定会杀了他。”

    “这不明摆着的吗。他今天的举动你没看到，见到我这个导师，和你这殿主，尽然都没拜，如果见到教皇还是这个样，你说他会怎样，难逃一死。”

    “这倒是……”

    隔天，一早云飞就睁开了眼，其实他昨晚一晚都没睡，一直在思索着比比东的事，既然进入武魂殿，那么和比比东搭上关系，注定有益而无害，可怎么和比比东搭上关系呢。

    思索了一晚上，想了几个方案，可都被其否决了。算了，走一步看一步吧。看着外面逐渐放亮的天光，云飞收拾了一下前往了武魂殿。

    而这时索托城武魂殿内，比比东坐在王座之上，看着下方跪着的索托城武魂殿殿主，道，“人呢。”

    “启禀教皇想来因该在路上了，往常他也是这个时间出发的，到殿里大概需要一刻钟的时间。”

    “我明白了，你下去吧，等他来了，你带他来见我。”

    “是，属下告退。”

    比比东的手指有节奏的敲击着一旁的扶手，似乎在思索着什么。在她的经营之下，武魂殿的发展趋势是越来越好，可总有那么几个视她权威于无物的，而这部分的人大多都死了，可还有几个她却动不了，如鲠在喉，极度难受。正在思索怎么才能把那几个，一起拿掉的时候淡淡的敲门声响了起来。

    “进来吧。”比比东的声音很平淡，听不出任何情绪。

    “教皇人带来了。”

    “好了，你下去吧。”

    “见到我为何不拜。”殿主下去后，比比东的声音响起在云飞的耳边。

    云飞眉头一皱，他没想到见到比比东要行跪拜礼，那可是拜君王的礼节。不过现在在想已经迟了，听到比比东的语句，他皱着眉头回到，“我这一生，跪天跪地跪父母，见到君王我都没跪过，为何要跪你。”

    “你可知我的身份。”

    “教皇。”

    “知道还不跪。”

    “知道归知道，但为何要跪。”

    比比东眉头一挑，却什么也没说，因为云飞是对的，教皇只是魂师名义上的最高象征，确实没必要跪拜行礼。

    “知道我是来干什么的吧。”

    “知道，那就跟我走吧。”

    “现在。”

    “对，现在。”比比东点了点头。

    “那好，请。”云飞退后一步，做了个请的首饰。他可不敢走在比比东身前，刚才的跪拜之礼是一回事，这就是另一回事了。

    比比东看了他一眼，眼中似乎有着什么情绪闪过。出了城，比比东淡淡的说了一句，带路吧。云飞点了点头，在前面带着路，速度并不算快，但比比东也不急，这样的速度正好，正好可以思索一下，怎么处理那几个老东西。

    似乎感受到了后面比比东的思索，云飞直接说道，“教皇在思索什么。”

    比比东摇了摇头，“你认为这个世间有什么能让我思索和烦恼的呢。”

    “哈哈哈哈哈。”听到这话，云飞留下了一阵肆意的狂笑声。

    比比东的脸色猛然一沉，阴森森的问道，“你在笑什么。”

    “我在你笑你说的话。”云飞说道，毫不在意比比东变的阴森森的脸色，又道，“人都有七情六欲，你是教皇但前提你也是人，我有的你也都有，既然有七情六欲那么自然会有各种诉求，有诉求就会有争锋，有争锋就会有矛盾，有矛盾就有苦恼。虽说能给你带来的苦恼的人不多，但一定是有的。”

    “笑话，以我的身份，谁敢难为我。只怕是活腻了。”比比东说道。

    “总是有人会胆大包天的。比如我就是这种人。”云飞淡笑道，“已经很久没有人敢于这么跟你说话了吧。”

    “你知道，还敢这么对待我。”比比东看着云飞说道，瞳孔中闪烁着冷芒。

    “因为我不怕你。”云飞说道，“你是教皇又如何，与我何干，我为什么要怕你。因为你的权利，NO，这个世界上总有人敢于挑战强权。强权即公理这句话不一定是错的，但一定有个前提，掌握强权的人，不但有着强权还要有着令人惧怕的势。”

    “而你呢有着权，但有势吗。没有势就是你拳头再硬，权利在大又如何。我知道你能轻松捏死我，比捏死一只蚂蚁还容易，但又那如何，我不在乎你，还是不在乎你。这个世界上总是不缺少疯子。”

    “权，势。”比比东听到云飞的话，不知为何竟然没发火，而是来回念叨着权势二字，若有所思的样子。

    接下来的一路上，二人没有任何交流，在到了史莱克学院村口时，才说道，“教皇到地方了。”

    “史莱克，就这模样。”比比东的脸色有些奇怪，史莱克学院她也不是第一次听说了，可真正见到还是第一次。

    “没错，这就是史莱克。”云飞说道，“您是随我一起进去呢，还是我先去看看呢。”不知道为何刚刚还出言不逊的云飞现在就用上了敬称，而比比东也对他的出言不逊毫无反应。

    “一起进去看看吧。”比比东说道。

    “那走吧。”朝里面走了不远，云飞就看到那个第一关的测试老师便打了个招呼，“李老师。”

    “咦，云飞，来看你妹妹的吗，那你来的真不凑巧，她不在，院长带他们去索托大斗魂场了，估计一段时间回不来了。”

    “哦，唐三他们也不在。”

    “都不在，一起去了。

    “哦，那我去大斗魂场找他们。”

    “嗯，去吧。”

    云飞听到回答，转身朝外走去，比比东也没留，她就是为了唐三而来，唐三不在，她留下没有任何意义。

    (本章完)

