    “你们听，有铃铛声。”

    郭鸽坐在骆驼上，脸上捂着严严实实的，只有一双眼眸露在了外面，他听着风中飘来的铃铛声，很小声。

    风一来，声音也来了。

    为了听的仔细些，他将围在脸上的挡风巾扯了下来，真的有。

    “好像是有铃铛声。”走在他后头的俊北说道，他说着，扭头看向身后：“洛谷主，你听到了没？”

    煜洛坐在骆驼上，闭目养着神，也不知道有没有睡着，反正跟着骆驼一颠一颠的。

    俊北自讨了一个没趣，怎么感觉洛谷主又跟变了一个似的，这一路上，极少说话。

    “大哥，前面就到月河了，大家今晚就在那里休息吧。”商队里的黄小子开口问道煜洛。

    他们两人打扮成了商人前往西域。

    本来煜洛是打算找个当地人的带路，直接前往西域，以最快的速度。

    但宁辰羽说，为了整个计划的完整性，他们要成为商人，反正这只商队，也是宁辰羽安排的。

    煜洛担心清妙，听了宁辰羽的建议，成了这个商队的领头人。

    “让大家都跟在我身后。”煜洛睁开了眸子，蹙紧了眉宇，风中不仅有铃铛声，还有血腥味，刚开始，这血腥味还是淡淡的，这会的，浓了。

    还有一股子的腐臭味。

    “啊……”黄小子不解的啊了一声，看到煜洛那眼神，立马闭嘴的嗯了一声，他就是这个商队里负责跑腿传话活跃气氛的。

    越靠近，黄小子也发现了不对劲。

    这里已经能看到月河了，可月河何时变成了黑色了？

    叮叮当当的铃铛声他也听到了，声音清脆越耳，在这闷热的黄沙之地里，听的确能让人心中舒坦。

    可这铃铛声配合着一股子的腐臭味，这就让人心里不由发起怵来了。

    “你们在这里等着，我先过去看看。”煜洛说话声大了些，用上了内力，整个商队每个人都听到了。

    他翻身下了骆驼，朝着那月河走近了，郭鸽跟俊北也跟着下了骆驼，这明显已经不对劲了。

    他们一走进，一群乌鸦振翅而飞，瞬间将天色都给遮的黑了一下。

    它们一走，暴露了月河真正的模样。

    只是月河上的情况让人一看，在这高热的黄沙之地里，在这青天白日下，让人心中发怵，背后发冷。

    月河之上飘着一颗颗头颅，将整个月河都给覆盖了，想要去月河打水，就要进去头颅里面。

    铃铛声越来越响，可并未看到一个铃铛，只有那头颅在风中轻轻撞击着。

    头颅怎么会发出铃铛声？

    “你们在这里不要动，我下去看了看。”煜洛对着身后的人嘱咐了一句。

    尸体已经被吃的不成形了，有森森白骨露出，尸体很多，一具叠加着一具，沿了很长的一条路。

    只能从尸体身上的铠甲看出这些尸体是将士，但分不清是那一国的将士，因为尸体只有尸身，没有头颅。

    从尸体被的腐烂的情况看。

    应该有十来天了。

    煜洛并未走的很近，只是站在了月河的入口处。

    他抬眸看向挂在他头顶的头颅，头颅已经面目全非了，被乌鸦或者鹰犬之类的东西吃的差不多了。

    看不出是那国的人。

    头颅的后脑勺是打了一个洞，里面被人挖空了，坠这铃铛。

    风一来，头颅一动，铃铛就响了。

    “已经开始动手了吗？”煜洛低喃了一句。

    “我数了一下，一共两千颗。”郭鸽说这话时，咽了一口口水：“我第一次，见，这么头颅，还，还是，会响的。”

    “我也是。”俊北沉声道，这么多人死了，肯定不是一件小事。

    他看着煜洛走了过来，快了几步走了过去，问道：“什么情况？”

    “不清楚，死的都是将士。要去月河打水就要进去这里面，找几个胆子大的去。”煜洛说道。

    郭鸽去跟他们说了一下情况，商队的其他人一听，各各摇头，谁都不敢去，这个任务便落在了郭鸽跟俊北两人身上。

    不过煜洛也跟着去了，他不打水，而是扯了一根箭羽，看了起来，站在了月河的入口处。

    “还别说，煜大哥就光站在那里，我都觉得我没这么害怕了。胆儿大了那么一点点。”郭鸽说道，拿着水囊装水。

    好在这水没有被污染。

    “你看这些人，都是被射死的，会不会是别人惩罚的？”俊北说，那一路的尸体，从尸体倒在地上的角度看，应该是逃跑被射杀的。

    大多都是背朝上。

    “可为啥要射杀这么多将士？”郭鸽说：“会不会是被人埋伏了？”

    “就算埋伏，这两千多将士，怎么说也会反抗一下吧，你看这些尸体倒的方向，这样的叠加，应该不会是中埋伏了。”俊北说。

    “我倒是觉得这箭很厉害啊，你看，连那盾牌都射穿了。”郭鸽抬了抬手，指了指旁边的一个盾牌。

    俊北没有发现这个，郭鸽说了，他才看到。

    他走了过去，将盾牌拿了起来看。

    盾牌是跟尸体连在一起的，也就是说，箭羽是穿过盾牌射中拿盾的人。

    如果是公子，至少也要用上内力才能达到这个程度。

    “好了没？”煜洛的声音传来，透出了不耐烦。

    “好了好了。”郭鸽连忙回道，生怕煜洛扔下他们走了，他拉了一下俊北：“别看了，搬水。”

    “那箭威力很大。”俊北走在煜洛身边，说道。

    “不是箭，是射箭的工具。”煜洛说：“但，我还从未见过有这么大威力的弓弩。北兴皇朝里，应该也没有。”

    俊北摇了摇头说：“没有。”

    若是有，公子一定会知道。

    “会不会是……”俊北脑海里浮现一个人。

    “少管闲事，记住你来此的目地。”煜洛没让他把话说完，快了一步，与他错开了身。

    俊北珉了珉唇，不知为何，总感觉煜洛现在非常不喜欢他，是因为他是呼特的儿子嘛？

    一想到这事，俊北的心情一落千丈，沉的就像着这要黑的天一样。

    本以为月河的情况就让人心惊了，他们也没休息，便朝着达那走，生怕出什么事端。

    黄小子怎么也没想到，躲过了月河的惨状，躲不过达那的惊悚。

    那个小镇也被乌鸦占据了地盘，到处都是乌鸦的咕咕声。

    乌鸦的声音不可怕，可怕的是挂在他们头顶上面，从那头颅里传来的铃铛声，一声声的，清脆越耳，就像是有人在用最甜美的声音吟唱着一首死亡的乐章。

    听的人毛骨悚然。

    空气的味道又让人心中作呕。

    小镇里到处都是被大火烧火的痕迹，就像是被一帮强盗烧杀掳掠了一样。

    除此以外，便是一具具被吃的差不多的尸体，如果他们看的仔细些，就能发现，尸体之中不仅仅只有将士的。

    黄小子再也看不到一丝一毫他记忆里熟悉的达那了。

    好像这里不是达那，他像是走进来一座鬼镇，安静的没有人息，只有那响个不停的铃铛声。

    一阵阵阴风拂过，它就响个不停，像是鬼在唱歌，似要把人逼疯。

    “大将军，有一支商队经过，是不是要处理？”

