    在真实之眼法阵的加持下，津生通过神视将周围情况尽收眼底。

    然后他就看到，自己好像身处一张密密麻麻的大网之中。

    无数条极细的黑线从前后左右的每一间病房中穿了出来，再在某一处或是两条、或是三条、又或是更多条汇聚在一起，然后钻进走廊上方的中央空调管道、下方的暖气管道、地面的排污管道……

    津生相信，如果这时候拿出一张这层病房的3D管道设计图，恐怕会和这些黑线完全重合。

    这些黑线就好像一张巨大的网，将整层楼都连接在了一起，将楼层里的人都笼罩在了里面。

    这种情形，让津生想起了祛除茅原千穗魂灵受控后变化生成的怪异——血蛛。

    血蛛的网只是笼罩了整个房间，看起来也更像是一张蛛网。

    而现在这张网，虽然也蛛网有那么点儿相近，却还是差了很多。

    毕竟，它几乎笼罩了整个楼层。

    津生低头。

    很可惜，他的神视还不具备穿透楼层的能力，只能隐隐约约看到从各个病房流出来的黑线似乎都经过管道向下方流了下去。

    想到刚才那个病房里，牛骨力那两个妖怪头顶吸出去的妖力也是最终爬进了下水管道，津生心中一动，转身下楼。

    来到下面一个楼层，津生和在楼上一样，找了个空地绘制真实之眼法阵。

    法阵一启动，他毫不意外地看到了几乎和楼上一样的情形。

    于是他再次转身下楼。

    这样一层层看下来，津生发现，基本上每一层楼里都会发现同样的情形。

    唯一的区别来自第10层。

    在第10层里，他连一根黑线都没有看到。

    这让他感觉很奇怪。

    扫视一圈，确认真的一根黑线都没有后，津生走出这层病房，转身在上面看到了“产科病室”四个字。

    盯着这四个字看了一会儿，津生继续下楼。

    最终他检查完所有楼层，发现那些黑色丝线依然向下，便到医院地图指示牌那里看了一下，然后出门，转到地下停车场。

    又在停车场里转了一大圈，津生最终走到一个角落停下，视线锁定在一辆外表看起来普普通通、在日本随处可见的大发K-car上。

    他盯着那辆K-car看了很长时间，这才起步走了过去。

    来到车边，津生伸手在车窗上敲了敲。

    车窗放下，一张妖艳中却透露出一丝娇憨的年轻美丽脸庞探了出来。

    她看了津生一眼，一双明明应该如水波般荡漾、却总是给人一种慵懒或者干脆就是懒散感觉的大眼睛中透出疑惑。

    “有什么事情吗？”

    女子的声音充满磁性，糯软娇媚，只是听了一句，便让人不由自主地产生一种身子发软的感觉。

    这样的年轻女人，如果是出现在东京尤其是涩谷、新宿的街头，必然会遭到无数男人的搭讪。

    但是现在，她却在深夜的时候，出现在了这家医院的地下车库最底层，坐在一辆看起来平平无奇的K-car里。

    津生看着她，脸色平静，好像根本没注意到女子的美貌和诱惑，微微皱起眉头。

    “停手吧，那两个妖怪要被你吸死了。”

    ……

    地下停车场里安静了大概两秒钟，女子向津生展颜笑了笑，笑容中的娇媚意味比刚才还要浓烈了许多。

    “抱歉啊，我不知道你在说什么呢。”

    “是吗？”

    津生忽然出手，对着那辆K-car上方的虚空用力一抓。

    车上的女子顿时脸色一变，脸上的娇媚笑容褪去，换上了一脸愤怒，双眼也微微眯起，如同猫眼一般的瞳孔中，射出危险的光芒。

    “你发现了？”

    “我承认你隐藏得很好，但那只是因为没有人特意探查罢了。”

    津生摇摇头，收回手，摊开，手心上多了一缕缕黑丝，随后黑色褪去，化作非常轻细、白色透明状的丝线。

    很像蛛丝。

    刚才那一抓，其实是对准了从上方垂下，在车顶密密麻麻纠缠在一起的那堆黑色丝线。

    原本以为这些东西是凭空生成，现在看来，却都是因为被这些极为细微、透明到很容易就被忽略过去的蛛丝连接在了一起。

    听到津生的话，女子推开车门，走了下来。

    刚才坐在里面的时候看不出来，下来后才发现，她个子很高，几乎不比津生差上多少。

    身材很棒，该瘦的地方瘦，该有肉的地方也有肉——当然不如茅原千穗那么突出。

    最让津生欣赏的是她身上还能看出明显的肌肉线条，甚至贴身的紧身T恤下，还能隐隐看出腹肌的形状。

    津生确定，如果采取纯肉搏的话，自己搞不好不是她的对手，于是果断后退了两步。

    看到他的动作，女子发出一声轻笑。

    “呵呵，年轻人，我还以为你是专门来降妖伏魔的呢，怎么了？这就怕了？”

    津生摇摇头。

    “我只是想用尽量和平的方式解决。如果你答应我以后不再继续从这些医院的病人身上吸取灵气，我就放过你，你觉得怎么样？”

    “放过我？呵！”女子大笑一声，笑声中充满不屑。“你的意思是，你能击败我吗？”

    “是的。”

    津生点头，然后踏前一步，一掌拍了出去。

    这一掌并不是对着女子去的，而是对准了她面前的虚空。

    然而就是这看起来毫无威胁的一掌，却让女子瞬间脸色大变。

    因为当津生这一掌拍出去的时候，她立即感应到自己身体周围一大片空间里的所有灵气好像都被津生的手掌吸引了过来，让她瞬间产生了一种自己站在真空之中的错觉。

    女子赶紧抽身后退。

    她不敢硬顶这一掌，她知道，如果硬顶的话，说不定会死。

    坚持长时间人类那种健身、并且已经能够娴熟跑酷的身体让她并不太艰难地躲过了这一掌。

    可是当她在地上圆润的滚了一圈翻身而起后，却立即愤怒地大声嚷了起来。

    “你这个混蛋！这可是我花了整整一年才结好的网！”

    津生看着在他面前从高空缓缓落下的丝丝缕缕的蛛网，笑了起来。

    “花了整整一年时间才结好一张网，如果每只蜘蛛都像你这样的话，早就饿死了吧。我说的对吗？络新妇小姐？”

    说完这句话，津生转头看向女子，视线落在她的头顶。

    *****

    络新妇（七代目）【妖】

    蛛生的梦想，为什么就是这么难达成呢？

    可捕获（删除线）

    *****

