    就在他们准备抬起干尤的时候，身后突然响起了脚步声。

    苏凡和宁博两个人直接绕到了他们的身后，趁他们还没反应过来的时候直接打晕了二人。

    两人动作都很迅速，一人扛起一个就往保安亭里走。

    “外面的那个怎么办？”

    宁博瞥了一眼那具烧焦的尸体。

    “也抬进来吧。”

    万一放在外面出点什么意外情况，那可就得不偿失了。

    等把他们都搬进去，苏凡关上了保安亭的门。

    四四方方的保安亭有十来平米，里面的设施一应俱全，跟公寓没什么两样。

    苏凡找屋子里转了一圈，然后拿起柜子上的绳子扔给了宁博。

    “把他们捆起来。”

    宁博接过绳子，把他们两个分别捆了起来。

    苏凡打开冰箱从里面拿出了两个三明治，把其中一个递给了宁博。

    “对了，你有没有什么能吓唬人的手段？”

    宁博三两口的吃完了三明治，不解的看着他。

    苏凡似笑非笑的看着昏迷不醒的二人，说道：“他们两个一看就是贪生怕死的主，所以必须得用点不一样的手段，不然他们是不会跟咱们说真话的。”

    “有！”

    “那一会儿你看我眼色行事，如果他们不听劝的话，那就让他们吃点苦头。”

    苏凡找了个地方坐了下来，他们现在能做的就是好好休息，顺便等那两个人清醒过来。

    时间就这样一分一秒的过去，哈欠儿也一声接着一声。

    就在苏凡昏昏欲睡的时候，他忽然发现地上的船老大微微动了一下。

    苏凡瞬间清醒了过来，看着地上的人笑了笑。

    如果不是正好看到船老大动了一下，他恐怕真的要以为他们两个还没醒过来。

    苏凡慢悠悠的起了身，装作不经意的踩着船老大的手走了过去。

    船老大紧闭的双眼微微颤抖了一下，右手偷偷地往身下藏了藏。

    “你说这两个人怎么还还不醒呢？”

    宁博抬头看了他一眼，然后接话道：“不知道。”

    “会不会是我们下手太重了？”

    苏凡语气故作担心的问道。

    这一次他没等宁博的回应，就继续往下说道：“要我说干脆一不做二不休，把他们两个也直接处理掉得了。”

    宁博立马站了起来，直接朝着他们两个走了过去。

    原本还装昏迷的船老大赶紧睁开了眼，他一脸惊恐的看着眼前的人：“你…你们想干什么？”

    苏凡看着他微红的手背，面带微笑的说道：“别怕，我们只是有点事想像你们咨询一下。”

    “我…我什么都不知道！”

    船老大的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，手更是指着旁边的老郑说道：“你…你们有事问他好了！这是他的地盘，我就是一个路过借宿的！”

    苏凡冲他微笑道：“放心，你们两个谁也跑不了。”

    这时候，老郑也睁开了眼。

    既然躲着不是办法，那就只能面对了。

    “你们想干什么？”

    苏凡见他问了同样的问题，噗嗤一声的笑道：“我刚刚不是说过了嘛，有些事想跟你们打听一下。”

    老郑表面很镇定的回道：“你们想问什么直接问就是了，用不着把我们两个捆起来吧？”

    “行了，少说那些废话吧。”

    苏凡抬脚走到老郑的身旁，微微用力的拍了一下他的肩膀。

    “第一个问题，你是俞飞的人还是爱尔慈善的人？”

    老郑低着脑袋，没有立刻回答他的问题。

    苏凡见他不回答自己的问题，便感到可惜的叹了口气：“既然你不配合，那就别怪我不客气了。”

    他给宁博使了个眼神，宁博会意的走上前。

    他拿起水果刀在自己的食指上轻轻一划，然后在老郑的眼皮上摸了一下，同时嘴里还念叨着很奇怪的话。

    老郑听到那些话，瞬间变了脸色。

    眼皮上的两抹血印神奇般的渗进到他的眼睛里，他甚至能感受到有东西正往他的眼睛里钻。

    不一会儿的工夫，他就感觉到了呼吸困难，身体的某些能量也在悄然的消逝。

    “放…放…”

    船老大见他连话都说不利索，脸色也变得越来越白，直接吓得瘫坐在一旁。

    这时，苏凡慢悠悠的说道：“机会从来都是留给有准备的人，既然你不珍惜这次机会，那就只能怪你自己了。”

    话音一落，船老大直接跪在了他的脚边。

    苏凡被他突如其来的举动吓了一跳，下意识的挪开了自己的脚。

    船老大误以为他要走，连忙激动的抓住了他的腿：“我…我说！你们别杀我！”

    “我…我都说！你们问什么我都说！”

    “你就是个送货的，能知道些什么啊？”

    苏凡故意说了些瞧不起他的话。

    “我知道老郑是谁的人！”

    船老大怕他不相信自己的话，便心急火燎的说道：“他…他是俞飞的人！”

    “你怎么知道他是俞飞的人？”

    “我看见过！有一次我照例过来送货，正好看到他来岸边接俞飞！”

    船老大手指飞快的指了一下烧焦的干尤，“对了，当时那些玩意也在场。”

    苏凡回过头看了眼身后的干尤，然后又抬头看了看老郑。

    此时的老郑仿佛下一秒就要挂掉的样子，他瞪着眼睛朝着苏凡伸了伸手。

    苏凡本来就没打算真的弄死他，所以冲着宁博歪了歪头。

    宁博在老郑的面前又念了几句蛊语，只见老郑的脸色肉眼可见的红润了起来。

    苏凡可不想给他们思考的机会，所以语气生硬的问道：“你是想自己说，还是继续让他说呢？”

    “我…我说。”

    老郑不想再体验那种痛苦，他又不是这里的核心人物。

    换句话说他就是个负责看门的，何必替那些人遭这份罪呢？

    他故意看了一眼船老大，然后仰着头对苏凡说道：“我是汪正安排在这里看守的人。”

    汪正和俞飞本就是一条船上的人，所以他们两个并没有区别，但这句话也可以证实船老大说的是真话。

    苏凡冷笑了一声，嗤笑道：“这地方还需要看守吗？”

    四面临海，海里又有那些吃人的东西，凡是被送来这里的人，基本上就是死路一条了。

    “他们让我在这守着，如果这里出现什么意外情况，他们好能在第一时间知道。”

    苏凡听着他的话，眉头微微皱起的问道：“你长时间待在这里，就算是出了什么意外，你又是如何得知的呢？”

    老郑略为心虚的转开了头，有些事他没想说的那么清楚，但没想到被苏凡一针见血的问了出来。

    苏凡见他保持沉默，便笑道：“不想说吗？”

    站在老郑身旁的宁博刚张开口，就见他害怕的闭上了眼睛：“我…我说。”

