    【看，岳律又换了一副眼镜。】

    【今天是无框的，也这么好看！】

    【太帅了！】

    【我看眼镜厂家可以找他代言。】

    【对啊。】

    【人家不屑吧，一个官司下来怎么不得几百万？】

    【哪有天天都是大案子？】

    【这节目要是没有岳律我就不看了。】

    【我也是，他的微博我早关注了，可是他的状态一次也没更新过。】

    其实岳景城根本没留意那些，微博也是应节目组要求开的新号，他都没想到要上去看一看。

    如果他去看看就会发现他的粉丝已经近十万了。

    节目组涨粉最多的就是他，接下来就是苏青橙和纪然。

    当然苏青橙还有以前直播粉丝的加成，纪然也是非常受欢迎的，大家都很喜欢她。

    【我是因为小橙子，没有她我就不会过来。】

    【我也是从橙子的直播间找过来的。】

    【这节目好，就算没有某个人还是很好看的。】

    【对，很久没看过这么好看的综艺了。】

    【以后可以办一期医学生的，一定也很精彩吧？】

    【医学生很辛苦。】

    【他们这个有意思，医生的不一定人人感兴趣。】

    大家都到会议室，还是纪然发布课题，岳景城和全城坐在她身边的位置，实习生们坐在另一边。

    “现在我们发布第二个课题。”

    纪然站在前面，墙上放着PPT，边上还有白板写下一些关键词。

    “这还是一个遗产案。本市某公司职员沈某和女同事赵某因工作日久生情，于2014年5月1日领证结婚。”

    “2014年5月4日双方在某酒店摆结婚宴席，在去酒店途中二人发生严重车祸，男方沈某当场死亡，其妻子赵某轻伤。”

    “2014年5月7日，赵某向法院提出继承丈夫沈某的一百万元存款及其名下的房产一套，并申请财产保全。”

    “沈某的父母向法院提起诉讼，称儿子沈某的一百万元是他们的钱，只是以儿子的名义存入银行，他们拥有存单原件及密码。”

    “并称儿子的工作一个月工资才五千块，不可能有这么多存款，钱是他们夫妻二人的。”

    “现就此案你们做一个法律分析报告，不考虑第三方责任的情况下，就这遗产展开分析。”纪然说道。

    程浩宇举手，“我们是以原告代理身份还是被告代理身份？”

    “这次的课题有一点特殊，假若原告和被告都来找你们做代理律师，你会为谁代理？你们可以自己选择有把握的一方。”

    “当然原则上同一律师事务所是不能同时作为原告和被告的代理，我们现在只是假设你们不是在一个律所，你们愿意为谁代理？”

    岳景城抬起头，开口，“事实上，同一律师事务所在同一案件中接受原被告双方的委托，民事诉讼法和其他法律、司法解释并无禁止性规定。”

    “但是一般法院是不支持一家律师事务所既做原告又做被告，我们律所也不会同时接受原告和被告的代理。”

    “但有一种特殊情况下，比如一个小县城，只有一家律师事务所，那这个律所就可以同时接受原告的委托，也可以接受被告的委托，但不能是同一个律师。”

    “原来是这样！”大家都点头。

    【哇，今天岳律说了好多话！】

    【岳律的声音真的太好听了。】

    【好苏啊，我的鸡皮疙瘩都起来了。】

    【妈妈问我为什么在舔手机。】

    【你们都让开，这是我老公！】

    【我老公！】

    【从今天开始我改名景城老婆。】

    【你们这些女人真不知该说什么好（笑哭）。】

    纪然笑笑，“岳律师说的很对，所以我才说‘原则上’上是不行的，特殊情况另说。你们就把这个案例当成特殊情况吧！”

    林鲲志举了一下手，“死者的父母有证据证明那一百万是他们给儿子的吗？”

    “现在暂时没有这方面的信息，你们可以把这个考虑写到分析报告里。不过我可以告诉大家，现在他们暂时只能提供存单和密码，至于其他，由你们提出来，看能不能作为证据。”全城解答了一下。

    “明白了！”大家都点头。

    【这个案子有意思啊，刚结婚丈夫就死了太惨了！】

    【更惨的不是他父母吗，儿子没了，钱还都给一个和儿子刚结婚几天的女人，和送给陌生人有什么区别？】

    【刚刚结婚，这钱应该是属于婚前财产吧？】

    【是啊，女方有权力拿走吗？】

    【而且男的一个月工资才五千，一百万要存多少年？肯定不是他自己的。】

    【他父母还有存单和密码，如果是男的自己的，会交给父母还告诉他们密码吗？】

    【这也不一定，说不定人家孝顺呢？】

    【结婚几天这女的就白赚一百万，真是赚大了。】

    【那也不能这么说，人家死了老公也很伤心好吧？】

    【对呀，又不是她愿意的，这是意外！】

    【人家也有感情的。】

    【可是才结婚几天就把钱拿走，对男的父母太不公平了吧？】

    【未必拿得走啊，这不要打官司吗？】

    【所以男的父母去法院告女的了。】

    【要我我也不愿意，儿子死了，钱也没了，白便宜了那个女的。】

    【才结婚几天那女人以后肯定要改嫁啊。】

    【你们说法院会怎么判？】

    【不知道几个实习生会怎么选，做原告代理还是被告代理？】

    “这次就不以组的形式做报告，你们每人写一份法律分析报告，至于要不要讨论或是自己独立完成，看你们自己。”

    “如果你们有问题也可以跟自己的带教律师请教，我们会给出一定的建议。”

    几个实习生都对视一眼，虽然想讨论，可是万一自己的观点被对方知道，对方又保守不说出他们的观点，那不是太亏了？

    毕竟这也算是一个竞赛节目，到时候是要淘汰人的，不能那么无私。

    纪然看了一下时间，“下午三点之前还是以邮件的形式把报告交给三位带教律师。”

    【现在都快十点了吧？】

    【时间也太紧了。】

    【这个案子有点难。】

    【惨了，中饭来得及吃吗？】

