    

    
对在京都抓到的叛军大胡子的审问结果出来了，但是看起来却并不是十分完美，因为无法搞清楚他到底说的哪些是真话假话。

    
“我再问一遍，叛军的首领在哪里？”

    
陈海坐在椅子上，对着牢房里的大胡子问道，他没有动刑，太丢份了，而且很大概率没什么用。

    
朝廷对叛军那位的了解实在太少了，或许与交手过的老皇帝知道更多，但是他已经死了，也没有留下更多的资料。

    
这很不正常，只能够说明老皇帝与叛军那位之间的关系更加诡异。

    
难道不只是叛乱分子和天子的关系吗？

    
作为新帝的心腹，陈海不得不思考这些，哪怕是对先帝擅自揣测。

    
“谁知道呢？或许在海底两万里。”大胡子打了个哈欠说道。

    
陈海皱眉，他总是说这些胡话。

    
如果根据大胡子的话，那位叛军的首领的具体情况是：

    
在危难关头能够化身身高二百米高的机甲超人，能够从胸口发射镭射光线，精通各种忍术，差点当时海贼王，同时拥有各种后宫，包括但不限于弱气学妹、傲娇大小姐、高冷教师……是邪恶的敌人，善良的朋友，集齐七颗龙珠的天选之人。

    
当陈海念出来后，大胡子想了想：“确实没什么问题。”

    
那你们首领的时间可真够多的，在和朝廷干架的时候还能有闲暇做这么多事。

    
“陈海先生，我想或许应该动刑。”旁边听着的云逸忍不住说道。

    
“小子，别以为我会屈服于区区苦痛。”大胡子冷笑。

    
“比如说丢点媚药和大狼狗进去……”

    
“拿纸来！”

    
大胡子中气十足，猛地道。

    
陈海脸色不变，这样的对话已经有了不少次了，但是大胡子每次都没有说真话，毕竟如果真的按他说的，叛军那位早就头发掉光一拳无敌了，和他们这些凡人玩什么呢。

    
“不用骗人了，我们在你胃里发现了馒头的碎屑。”陈海说道，看着大胡子微变的脸色。

    
“你们还捅我胃！？”大胡子惊恐。

    
“是用的催吐药，事先用了迷药让你晕过去，你才没有发觉。”陈海嘴角一抽，不知道的人还以为我们把你怎么了。

    
大胡子终于安静下来，脸色平静，刚才的慌张都消失不见。

    
“我们这几天给你吃的都没有馒头，可见是别人带过来的，而能够让人毫无察觉带进来天牢的人，这世界上应该就只有一个了，你们叛军的首领，一个反贼头子。”陈海说道。

    
“也就是说，他现在就在京都，是否？”

    
面对陈海的质疑，大胡子没有说话，却也被陈海当作默认。

    
“从馒头来看，他在京都钱财不多，或者现钱不足，对于现在的情况他十分满足，不然不会和你分食少有的食物，或许有妻子，应该感情不错，从脱离叛军的时间来看，他是最近迎娶的妻子……”陈海分析道。

    
“也就是说，他生活平静，虽然经常拿不出现现钱，但是生活美满，让他满意，或许最近娶了妻子，对他相当不错。”

    
云逸在旁边挑眉，心中震撼，这就是皇帝身边的近卫吗？

    
不止是一只手就能吊打他，还能够有如此优秀的分析能力，简直是超人，但是尽管如此，他私下也时常会对叛军那位自愧不如，那个人究竟是什么样子的？

    
他心中越发好奇，而且也有点战意，世界第一，哪个少年没想过去当，现在这个称号就被那个人拿着。

    
“也是他让你进来京都的吗？”

    
大胡子终于直视了两人，说道：“如果我是你们的话，我不会将注意力集中在仙爷上，而是观察最近世家为什么敢这么嚣张，与义军的干部又有什么关系，尤其是干部里面的神经病，他们现在没了他的约束，干出什么都不奇怪。”

    
陈海听到顿时皱眉。

    
……

    
周若离在院子里看着手中的纸张，这就是陈海拿过来的叛军首领可能的现状。

    
“钱财少，刚结婚，生活满意……”

    
她敲着着桌子，不知道能不能找到,毕竟这样的范围还是挺大的.

    
比如说她家里李云就是这样的情况。

    
慢慢搜的话应该迟早能够找到的。周若离心想，又看向了纸张下面的字。

    
“叛军的干部可能与首领的目的不一致吗？”周若离念道。

    
虽然不清楚具体是什么情况，但总归没什么区别，一齐干掉算了，倒是那群世家和叛军联手，确实是该下手了。

    
李云这时走进院子里，他刚才去看黎雪的情况，没几天去看就怕她突然饿死，她能活到现在李云觉得是个奇迹。

    
“街上都是说叛军的，明明过了一年了，忽然讨论又多了起来。”李云进来便说道。

    
“你以前被叛军影响过吗？”周若离问道。

    
“嗯，算是吧。”李云抱胸想了想说道。“我的青春就这样被影响了。”

    
本来青春不是应该坐在教室后面第二靠窗那里，伴随着后宫和怪兽的吗？

    
怎么到了他这里就变成了揭竿起义，这就是中国穿越者的特色吗？

    
“你没被影响到吗？”李云抬头问道。

    
她这种家里贫寒的人，应该更加容易被叛军影响到才是。

    
李云都想过，会不会自己什么时候刚和朝廷干完架，崩撤卖溜的时候，偶然路过见过周若离。

    
不过如果真的见过，她这么漂亮也不可能没有印象。

    
“算是有点影响吧。”周若离也想了想道。

    
叛军那人搞死了老皇帝，她不费吹灰之力上位，在这方面，她觉得自己和叛军那位配合得倒是很好。

    
“是这样的吗？”李云脸一僵，觉得可能是自己当年给她带来了什么不好的影响。

    
“如果我是叛军那老大，现在估计要吐血了，竟然让老婆受这种委屈。”李云无奈道。

    
“我倒是想，如果我是皇帝，才会因为没有保护好子民而自觉失责。”周若离说道。

    
“你平时盛气凌人的样子倒是很像皇帝。”李云开玩笑说道。

    
“那是因为，我就是你的皇帝。”周若离嗤笑道。

