    众人散去，小白龙的危机解除了。

    但小白龙还是非常的不高兴。

    “我就说他根本不是我的对手。”

    “单挑我稳赢的。”

    “你看这个人，被我打败了竟然不亲口对我认输，我好气！”

    小白龙各种抱怨。

    林夕翻了个白眼：“你就别抱怨了，你把人家的城主府挖蹋了，这件事怎么说也是你不对，要不是我认识你，我肯定要把你抓起来送去给人家泄愤。”

    这也是为什么林夕一直没有下重手，反而好声好气的原因。

    说到底肯定是小白龙理亏。

    对方倒也没有做错什么。

    “那我还帮人家挖出鬼穴了呢。”小白龙心虚的说道。

    “你还好意思说。”林夕说道：“你把人家城主府挖蹋了，要是不小心把鬼穴给砸了，知不知道会发生什么。”

    小白龙一时语噎。

    若是城主府塌的同时把鬼穴给砸了，那自然会造成万鬼齐出，到时候少不了血流成河，清风城化作鬼城。

    他自己倒是对此没什么负罪感，毕竟他又不是人。

    但这话总不能对林夕说。

    “况且，你真的觉得是你赢了？”林夕说道。

    小白龙不解：“不然呢，我可是光明正大的打败了他。”

    “那你前面为什么被压着打？”

    “那人有点古怪。”小白龙不情不愿的承认：“与之斗法时，总是莫名其妙感觉到心悸，导致施展神通经常被打断。不过我找到了他失神的空隙，一招吐息将其秒杀，这不就正好证明我实力超凡么。”

    “你就没听到在斗法之时，夜罗刹低吼了一声，所以严顾北才露出了破绽？”林夕问道。

    小白龙回想了一下。

    似乎确实有听到一声低吼。

    只不过对他没什么用。

    这天底下还没有什么生灵，可以靠吼声震慑到龙族呢。

    小白龙看向了夜罗刹，不由露出惊疑神色：“它是恶鬼么？”

    “严格意义上来说，确实是，而且是品阶极高的恶鬼。”林夕点头。

    这倒是奇怪了。

    夜罗刹对鬼物有很强大的克制效果。

    这克制效果，来源于品阶上的压制。

    同源生灵，往往就存在品阶上的压制。

    例如小白龙，天生就对蛇、鲛、鱼、蛟龙、蜥蜴之类的生灵有着品阶压制，只要境界别差太大，一声龙吼就足以让对方臣服。

    小白龙狐疑：“难不成他是鬼？”

    “老实说，不太像。”林夕摇头。

    林夕和夜罗刹沟通过，对方身上有很浓郁的鬼气，但隐藏的很好，轻易发现不了，但却并非真正的鬼物。

    不然的话，应该早就臣服于夜罗刹了。

    但即便如此，他肯定与鬼物有很深的关系、

    “那还能是什么原因？”小白龙想了想：“难道他是擅长御鬼的邪修？”

    林夕点头：“很有可能。”

    或许对方是隐藏的很深的邪修。

    要知道浩然王朝是完全容不下邪修的地方。

    这里的修士对邪修没有任何一丁点包容，所有人对邪修都很厌恶，所以是那些散修，哪怕受困于境界也极少会去选择邪修这条路。

    在根本上消灭邪修，这一点无疑浩然王朝做的很好。

    邪修最普遍的手段就是御鬼了。

    “你这样一说的话还真有可能。”小白龙说道：“斗法时莫名出现的心悸感，也许就是鬼气的侵蚀，只不过我没这么遇到过这种情况。对了对了，他手中的战刃也很古怪，有几分邪器的味道。”

    “这也能解释为什么认输之后，他要看着夜罗刹。”林夕说道。

    严顾北不是输给了小白龙。

    他认为自己只是输给了夜罗刹而已。

    虽然夜罗刹没有出手，但仍然对他造成很大的影响。

    小白龙咬牙：“怪不得发现鬼穴的时候，他都不怎么显得惊讶，反而一直追着我，肯定是被我发现了阴谋，恼羞成怒了。”

    鬼穴对一个擅长御鬼的邪修有多重要，不言而喻。

    这就相当于源源不断的修炼资源啊。

    极有可能是严顾北早就发现了鬼穴，然后建了城主府来隐藏。

    “那还等什么，抓紧去替天行道啊。”小白龙催促道。

    林夕笑道：“你什么时候热衷于这些了。”

    “这混蛋追杀我这么久，现在被我抓住了把柄，我还能放过他？现在我可是站在道理的那一边。”

    小白龙义正言辞，俨然一副正义的小伙伴模样。

    林夕说道：“虽然还不能直接下定论，但我们应该回去看看情况。”

    “走走走。”

    小白龙一马当先。

    如果严顾北真的是邪修，林夕肯定不会放过这个机会。

    金丹后期的邪修，对法宝的修复效果是很不错的。

    更不用说严顾北显然不是一般的邪修。

    若是拥有什么大邪修的传承，那就再好不过了，顺便把鬼穴解决一下，也算是帮了浩然王朝的忙，说不定鬼穴中还能有什么宝物呢。

    .....

    ......

    林夕三人悄然回到了清风城。

    清风城一阵风平浪静。

    只不过城主严顾北回来了还是有引起一些震动的，虽然根据小道消息，城主大人此行无功而返，而且还吃了瘪。

    但仙城中修士对严顾北还是很尊重的。

    数月未归，城中卫士在城主府废墟旁的空地上建了一间小屋，安置城主府的家眷奴仆，等待严顾北回来再商议如何重建城主府。

    林夕暗中打听了一下，听说严顾北回来之后回城主府旁的小屋了。

    据说严顾北与其夫人非常恩爱。

    所以一赶回来就回小屋倒也正常。

    林夕三人想要潜入城主府废墟之下，但却发现有城卫军把守，并且设置了专门的警戒阵法，想要悄无生气的潜入不太可能。

    “搞这么麻烦干嘛，直接闯进去不就得了。”小白龙说道。

    林夕摇头：“强闯的话性质就不一样了，引起太大动静的话，肯定会成为众矢之的，就算我们有理也变成没理了。”

    至少也找到证据，毕竟这清风城可是严顾北的地盘。

    “那你说怎么办？”小白龙说道。

    林夕沉吟许久：“再等等，鬼穴被发现，这件事虽然还没有传开，但纸包不住火，严顾北肯定会有所行动。”

    一旦事情传开，他必定会被迫将鬼穴处理掉。

    所以在这之前他肯定坐不住。

    林夕三人只需要耐心等等。

    根本不需要等多久。

    就在当天深夜，林夕发现，严顾北有行动了。

