
　　瞧着意图被识破，焰灵姬不再犹豫，将轻功施展至极限。

　　可是还不等她的双腿离开地面，便被突然出现的淡金色藤蔓捆绑住双腿。紧接着又有两条藤蔓从地上冒出，束缚住了她的双手。

　　“这是什么鬼东西....”焰灵姬奋力挣扎着，却发现这藤蔓居然坚韧无比根本无法挣脱开。

　　族宗笑着道：“别挣扎了，我这蓝银皇藤蔓就是剑谱排名第一的天问也别想砍断。”

　　“哼，别吹牛了，我就不信你这藤蔓真有这么坚固。”一边说着，焰灵姬施展火焰攻击藤蔓。

　　结果烧了半天，她身上的黑袍都给烧破了，藤蔓就是安然无恙。

　　族宗缓缓走到焰灵姬身旁，讪笑道：“忘了告诉你了，我这藤蔓既不怕火，也不怕冰。”

　　“你究竟想干嘛？”焰灵姬丰满的胸口剧烈起伏着，对族宗冷冷的道。

　　“我不是说过了吗，救了你，谢谢也不多说一声，不觉得太没有礼貌了吗？”瞧着焰灵姬因为四肢被绑住，而崩开的领口，领口处暴露出一片雪白，族宗毫不客气的捏了捏。

　　还别说，手感真不错。

　　“你...嘤嘤..”焰灵姬娇躯一颤，忍不住呻吟了一声，怒骂道：“你个小王八蛋，小小年纪不学好。”

　　“你说我小？”族宗微微一愣，嘴角咧出一抹坏笑，“那要不要我给你证明一下？”

　　瞧着少年那副并不算开玩笑的眼神，焰灵姬知道自己不得不服软了，否则只怕对方会真的办了自己，旋即试探性的问道：“小弟弟，是不是我对你说谢谢，你就会放了我？”

　　族宗摇了摇头，“刚刚可以，但现在不行了。谁叫你无端端攻击我呢，除非你亲我一下。”

　　“你...好，我答应。可是你总得先把我放开吧。”焰灵姬重重呼出一口气，努力压制着心中的怒火，谁叫现在形势比人强呢。

　　族宗坏笑道：“不要妄图逃跑哦，否则再被我抓到了，可就不是亲一下那么简单了。”

　　话音刚落，束缚住焰灵姬的藤蔓消失的无影无踪。

　　焰灵姬揉了被捆得有些发酸的手臂，“我知道了。真是白长那么好看了，原来是个登徒子。”她知道自己远不是少年的对手，亲一下，总比被人办了的好。

　　一边说着，焰灵姬微微闭上眼眸，踮起脚尖，小嘴往少年脸颊吻去。

　　族宗也没想到事情会那么的顺利，原本只是想调侃下，然后就放了对方，毕竟一口吃不成胖子嘛！

　　谁知道焰灵姬居然这么轻而易举的就屈服了，当即趁对方亲吻过来的时候，脑袋微微一偏，嘴唇刚好与焰灵姬红唇发生碰撞。

　　焰灵姬娇躯猛地一颤，一股前所未有的触电感袭来，抬起美眸看到自己亲吻在了少年嘴唇上，目光彻底呆滞住了。

　　下意识的就想分开。

　　可是族宗又岂能让她如愿，面对这个尤物，非常时期，就得使用非常手段。

　　右手搂住焰灵姬柳条般纤细的腰肢，将在比比东、千仞雪、柳二龙、唐月华、小舞、朱竹清、宁荣荣、焱妃、惊鲵等人身上施展过的招数尽数用在了焰灵姬身上。

　　焰灵姬虽然平时一副妩媚老司机的样子，可哪经过这种阵仗。

　　触电感再次袭来，娇躯很快就软了下去，任族宗为所欲为.....

　　二十分钟后。

　　焰灵姬站在族宗身前二十米开外，揉了微肿的红唇，目光冷厉的看向族宗道：“你个混蛋，迟早有一天我会杀了你。”

　　族宗淡淡一笑，道：“欢迎报仇。我叫蓝宗，就住在紫兰轩。不过失败后，我可是要索取报酬的哦。也不多要，像刚刚那样就行。”

　　“你....”焰灵姬丰满的胸部气的一颤一颤的，俏脸满是红晕。

　　就在刚才，她被半推半就的强吻后，身体像是触电般失去了力气，倒在了少年怀里，然后就感受到有一双大手在她娇躯上肆意游走着。

　　到了后面，她的身体竟然有反应了。红唇不自觉的回应着对方。

　　若非对方及时停手，恐怕她今天就真的在劫难逃了。

　　“你......你给我等着...”一边说着，焰灵姬脚尖轻点地面，急速往远方冲去。

　　...........

　　等到族宗回到紫兰轩，韩非那边已经得到了被姬无夜劫走的军饷了。

　　瞧着卫庄与紫女返回紫兰轩，族宗笑着道：“卫庄兄，紫女姑娘，军饷找回来了？”

　　卫庄瞥了眼身旁的紫女，朝族宗点了点头，也不说话，径直往自己房间走去。

　　“蓝宗公子，时候不早了，紫女也要休息了。”她目光有些躲闪，也不管族宗是否回话，快步往自己房间赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是族宗又岂能放过，瞬间移动到了紫女身前，紫女躲闪不及，一头扎进了族宗怀抱。

　　“紫女姑娘，我发现你好像一直都在躲着我。”族宗将紫女搂入怀中，凑到她耳旁轻轻吹了口热气。

　　靠在族宗怀里，紫女娇躯猛地震颤了一下，俏脸夹杂着一抹红晕，有些语无伦次的道：“我...你...你放开我....”

　　族宗闻言瞧着有戏，刚刚在焰灵姬那还憋着火呢，旋即也不多做犹豫，抱着紫女施展神威，直接来到她房间——床上。

　　抱着不知被韩国新郑多少男人垂涎的纤细腰肢，族宗压在紫女身上，能够感受的到，紫女的身体明显僵硬了起来。

　　“你要干嘛....快放开我...不要....”饶是以紫女的淡定，可也没经历过这阵仗啊。

　　被族宗突然带到了房间，还是在她自己的闺房。感受到族宗身上那股熟悉的男性气息涌入鼻中，气息中夹杂着一抹炽热与渴望。再加上族宗近乎完美的脸颊，紫女俏脸上红晕更盛，就连雪白的脖颈处也染上了一层粉红色彩。

　　“我喜欢你。从第一眼见到你就喜欢上了。我不敢保证自己日后是否会有新的女人，但我保证，一定会保护好你，对你和对待绯烟和静儿一样。爱你所爱，思你所思。”族宗认真的说道。

　　重重呼出一口气，紫女眼神中莫名有些复杂，轻声道：“你就真的那么喜欢我吗？”

　　此时他已经被紫女撩起真火了，这幅欲拒还迎的样子，谁受的住啊。

　　将言语化作行动，族宗直接吻了上去......这就是最好的回答。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十章 拿下紫女免费阅读。https://xs.23sk.com 