    青云道宗。

    正殿。

    椅子上，姬长生缓缓地睁开眼睛。

    “呼……”

    接受了脑海当中的信息，姬长生平复了心中的波动。

    自己竟然穿越了。

    穿越到了这个名为九州修仙界的世界之中，而且还成为了一个修仙门派的掌门人。

    从一个朝九晚五的上班族，摇身一变成为修仙门派的掌门人。

    而且还是青云道宗历史上最年轻的掌门人，如今也不过三十岁。

    简直不可思议。

     可姬长生很难受。

    因为他所在的青云道宗，其实就是一个草台班子。

    门中上下，仅有他这个掌门人和九名弟子。

    嗯，还有一条黑不溜秋的狗。

    除此之外，就没了。

    青云道宗，名字很响亮。

    可实际上，除了名字之外，就没有什么拿的出手的了。

    宗门穷的叮当响，随时都要面临覆灭的风险。

    青州仙门，有成百上千之众。

    除了几个名气很大的仙门之外，大多数都是小门派。

    而青云道宗，就是这数不胜数地小门派之一的一个。

    而且，还是最弱的那一种。

    别的门派，好歹也有星级称号，可青云道宗，却连一个星级都选不上。

    最低的九星都选不上。

    这种门派，不是草台班子是什么？

    就是他这个掌门人，也不过是脱胎境的修为。

    脱胎境的修为，在别的修仙门派，那也都只是一些强大弟子修为，普通长老都比他强。

    炼气、脱胎、金丹、元胎、天人、元神、……

    脱胎境的掌门人，在青州境内，绝对是找不出第二个。

    原本青云道宗还是很强的。

    甚至在千年之前，还是青州第一门派，位列三星，当时是青州境内的龙头门派。

    门下弟子数万。

    可千年光阴内，青云道宗就从青州第一掉到了如今的垃圾门派。

    门中更是有三年没有来新弟子了。

    最小的弟子，都是三年前加入青云道宗的。

    千年光阴，从龙头门派掉到了吊车尾。

    昔日辉煌早已不复存在。

    如今，青云道宗就只有占据青云山脉这种穷山恶水的地方才能够生存。

    唯一能够评价的，那应该就是青云道宗的名字了。

    “这尼玛……真是有够烂的！”

    姬长生忍不住吐槽一句。

    而就在此时，正殿门口，一名青衫青年急匆匆地走进了殿内。

    姬长生看着这名青衫青年，身材魁梧，样子很憨厚老实。

    下一秒，他的脑海当中自动浮现出了这名青衫青年的信息。

    苏长卿！

    青云道宗首席大弟子，也是唯一一个老实憨厚的弟子。

    其他的八名弟子，个个都是不安分的家伙，脑回路清奇，而对此，之前的姬长生也并没有去约束，因为门派的情况，基本上等于放弃的状态了。

    憨厚老实的面庞，看起来比姬长生都还要大。

    事实上，苏长卿才二十五，不过就是长得着急了一些。

    看着苏长卿急匆匆进殿，姬长生端着茶杯，淡淡道:“长卿啊，什么事如此着急？”

    苏长卿快步上前，来到了姬长生面前，神色十分焦急:“师尊，不好啦，老三杀了赤血宗的弟子，赤血宗正带领着门人杀上来了。”

    姬长生:“？”

    “哐当！”

    手中的茶杯落地，瞬间四分五裂，热气腾腾的茶水洒了一地都是。

    看着苏长卿，姬长生愣住了。

    “你说什么？”

    反应过来，姬长生‘蹭，的一下子站了起来，胸膛起伏，波涛汹涌，看着苏长卿，他眼珠子都差点没瞪出来。

    不可能啊！

    他的这群弟子修为只有炼气境，怎么能有实力杀其他门派的弟子？

    “师尊，还有一个消息！”苏长卿急切开口。

    咬紧牙关，姬长生面色难看，“说！”

    “老七骗了炼器门的长老十几万灵石，炼器门正带领门人杀上来了。”

    嘭！

    姬长生一屁股坐在了椅子上，脸色苍白无力。

    娘希匹，这都是什么冤种弟子啊！

    刚穿越过来就给他这么一个大惊喜？

    姬长生呆住了。

    赤血宗，炼器门。

    这两个都是九星门派啊！

    比他这个不入流的青云道宗强大的太多太多了。

    刚穿越过来，就遭遇这种噩耗。

    姬长生感觉自己的大脑一片空白。

    看着椅子上一脸苍白的姬长生，苏长卿再次开口。

    “师尊，还有一个消息。”

    “……？”

    “还有？”

    看着苏长卿，姬长生心里哆嗦了一下子。

    “老九坑杀了玉魔宫一百弟子，玉魔宫已经携带门人杀上来了。”

    轰——

    大脑一声惊雷炸响，姬长生直接晕了过去。

    “师尊，师尊！”看着姬长生晕了过去，苏长卿立马上前，一手掐人中，疼痛让姬长生苏醒过来了。

    “这是假的，对吗？长卿，你是不是在欺骗为师？”姬长生看着苏长卿，眼中带着一丝希望开口问道。

    苏长卿低头，“师尊，这是真的。”

    姬长生:“……”

    话一出口，姬长生的脸刷的一下子变得无比苍白。

    乱了乱了！

    为什么！

    为什么！

    为什么他会有这么一群天坑弟子！

    啊啊啊！！！

    尼玛的，刚穿越过来就要被灭吗！

    姬长生双目无神的坐在椅子上，心脏砰砰砰地跳动着。

    衣袍下的身体都不由自主地颤抖起来。

    “老七，老三，老九呢！”

    看着苏长卿，姬长生咬牙切齿问道。

    苏长卿:“师尊，他们都在外面，还没有回来呢。”

    姬长生:“……”

    “这群孽障！”

     青云殿内，一声咆哮响起。

    “师尊，三大门派就快到了，师尊，这……这该如何应对啊？”苏长卿看着姬长生问道。

    如何应对？

    我TM知道如何应对！

    胸膛如波涛起伏，姬长生这一刻简直要吐血了。

    好家伙，刚穿越过来就遇见这么三个冤种弟子。

    这是嫌青云道宗灭亡的不够快？

    这真是TMD一群‘慈弟，啊！

    慈弟手中剑，往师身上劈，剑剑出暴击啊！

    乱了乱了，这一刻，姬长生彻底在微风中凌乱了。

    这群孽障弟子，刚重生就给他这个师父来了一个‘惊喜，啊！

    “不行，我不能死！”

    “长卿，快，快速去启动宗门大阵！”

    回过神来，姬长生立马开口。

    青云道宗虽然没落了，可依旧还有宗门大阵保护。

    启动宗门大阵，也能够拖延片刻。

    起码，不会立马就被其他门派攻破进来。

    “师尊，宗门灵石不多了，恐怕很难启动宗门大阵！”

    苏长卿低着头小声道。

    “这是为师的所有灵石，快速启动，能坚持多久就坚持多久！”姬长生一下子从随身的储物袋里拿出了一百多枚灵石，直接交给了苏长卿。

    这是他全部的身价了。

    一百多枚灵石，还是以前省吃俭用攒出来的。

    “是！”接过灵石，苏长卿立马转身离开了大殿。

    看着苏长卿离去的背影，姬长生艰难的起身。

    这一刻，他有一种天打雷劈的感觉。

    三个冤种弟子，一下子就给他招来了三个门派。

