    黎甜甜还嫌不够，又报复般的轻轻地咬了咬他的嘴唇。

    仰着脖子实在太累了，她咧嘴一笑，像个孩子调皮的说道，“嘿嘿，你以后再打我，我……我就再咬你。”

    战司爵喉结微微滚动，嘴唇贴近黎甜甜的额头，轻轻地吻了吻，气喘道，“甜甜，我想亲你。”

    “嗯？！”

    醉酒的黎甜甜眨了眨眼睛，一时间感觉自己的脑子不够用，不解的看着他。

    “乖，听话！”战司爵微微俯身，温柔的吻上了她的唇，轻轻地吻着……

    直到黎甜甜嘴唇红肿，战司爵恋恋不舍的放过了她。

    “你……个坏人，我的嘴唇好痛！”黎甜甜的小情绪又上来了，不悦的瞪了战司爵一眼，然后侧过脑袋，不去看他。

    战司爵无奈的笑了笑，哑着嗓子，低声道，“我错了，别生气，好不好！”

    “不好！”黎甜甜摇头道。

    看着她无意之中流露出来的小表情，战司爵心脏处“砰砰”的跳动着，很是着迷，忍不住道，“嗯？那你怎么样才不生气？”

    黎甜甜垂眸，眼睛顿时亮了亮，轻笑道，“小漫漫说，女孩子不能吃亏，所以……”

    说完，她突然将绑着的双手伸了出来，然后两只手一起用力，将战司爵推倒，随之自己整个人跪坐在他的腰上。

    “我要吻回去！”

    她说完，低头俯身，吻上了战司爵的唇，毫无章法的吻着，全凭她下意识的动作。

    战司爵微微勾唇，强忍着难受，享受着黎甜甜的强吻。

    他突然发现，醉酒的黎甜甜还是挺好的，但也只限于，她想吻自己时！

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜感觉头痛欲裂，而且浑身上下也酸痛，好像自己做了什么坏事一般。

    想到这里，她一边揉着胳膊，一边不情愿的睁开了眼睛，但恍惚之间，她感觉手掌心滑溜溜的，好像是……

    肌肤？！

    黎甜甜心里一惊，脑袋顿时清醒过来，立即睁开眼睛，就看到和自己并排躺着的战司爵。

    而她不仅把手放在战司爵的腰上，还丧心病狂的把他的胳膊当枕头，整个人像只小猫咪窝在他的怀里。

    我去！

    昨天……她不会又强上了战司爵吧！

    随即，黎甜甜又摇头，自言自语道，“不对啊，我酒量那么好，三杯倒，那是绝对不可能的事！”

    黎甜甜深吸一口气，心里的第一想法，三十六计走为上计。

    她微微侧身，正准备蹑手蹑脚的起身时，却无意之中看到，战司爵的手指头上，有两、三道深浅不一的刀痕，有新有旧。

    看起来像是刀伤。

    正当她胡思乱想时，突然耳边痒痒的，一道低沉的声音想起，“甜甜，早上好。”

    黎甜甜立即捂住耳朵，快速的逃离战司爵的怀抱，和他保持一定的距离道，“战司爵，你为什么又在我床上！”

    战司爵勾唇笑了笑，丝毫没有生气的意思，挑眉道，“甜甜，如果你是男人，那绝对是海王。”

    他已经习惯了！

    黎甜甜翻脸不认人的时候还少吗？

    “嗯？！”

    黎甜甜一愣，立即反应过来，若有所思道，“战司爵，你的意思，是我强……又辜负了你？”

    她觉得自己这是病得治！

    喝酒前对战司爵爱答不理，喝酒后就一个劲的非礼战司爵！

    啊！她真的病了，还病的不轻。

    察觉到她的情绪，战司爵抿唇，轻笑道，“甜甜，我什么都没说，这可是你自己承认的，所以……”

    “你要不要对我负责？”

    黎甜甜愣了愣，慌忙的摆手，装傻充愣道，“负责？负什么责？！我昨天就喝了一点酒，不可能对你走出你所说的那种事，所以……你可别碰瓷我，谢谢！”

    她说完，掀开被子，穿上拖鞋，一溜烟的钻到了房间内的洗手间里，反锁上门后，才微微松了口气。

    可一想到昨晚，黎甜甜捶胸顿足，崩溃的想要打滚！

    啊！！！

    昨晚到底发生了什么？

    躺在床上的战司爵，今日心情非常的好，嘴角的笑意一直没有消失过。

    此时此刻的他，仿佛一个确认恋爱关系后的年轻小伙子一般，整个人沉浸在喜悦之中，难以自拔！

    ……

    黎甜甜洗漱完，换好衣服，简单的化了个妆后，往楼下走去。

    她刚走到楼梯口，下意识往楼下的餐厅看了看。

    见战司爵还没来，她勾唇一笑，着急忙慌的下了楼。

    “夫人，早上好，早餐已经做好了，你看看还有什么想吃的。”古管家笑道。

    黎甜甜下意识看了看，发现今日的早餐种类很多，看起来非常的丰富。

    可这么多早餐，两个人吃，绝对吃不完。

    想到这里，她微微蹙眉道，“古管家，我觉得这么多早餐，就我和战司爵两个人吃，是不是浪费啊！”

    古管家附和的点头，“嗯，那您挑选几样自己喜欢吃的，剩下的那些，我会打包好，让人送给那些无家可归或者辛苦的人，这些您不用担心。”

    果然，战先生是最了解夫人的，他一早就预料到了。

    黎甜甜赞同的点了点头，选择了几样后，立即往古管家将那些不吃的打包。

    看着古管家熟练打包的样子，黎甜甜顿时想起了什么，轻咳一声，犹豫道，“古管家，我看到战司爵的手指上，有好几道刀伤，他是发生什么事了吗？”

    古管家一愣，下意识朝楼梯口那边看了看，随即压低声音道，“夫人，我偷偷告诉你，你可别跟战先生说是我告诉你的！”

    她说着，抿了抿唇，“战先生手指上的伤口，都是学做饭时，菜刀切到了手，受伤的。”

    黎甜甜不敢相信道，“做饭？”

    “对啊！”古管家坚定的点了点头，“战先生这几天不仅要忙工作上的事，还每天抽出一个半小时的时间去学做饭，虽然进步不是很大，但他还是不错的。夫人，你说是不是？”

    “啊？嗯对，他非常的厉害。”黎甜甜一边发愣，一边回复着。

    战司爵不会是想要给做一顿大餐吧？！

    还没等她多想，她的手机铃声突然响了起来，是小黑打来的。

