    第552章收留（2）

    安排完了赵美三个，小木累的一塌糊涂，除了坐车累以外，看到赵美更累。

    小木看时间，已经下午三点了，自己都饿死了。想必罗义更饿死了。

    把罗义叫到自己屋子里，关上门，拿出来肉包子、大馒头，大块酱牛肉，两个人悄没声的吃了一个饱。

    吃完了才想起来，她还有个弟弟，就把肉拿出去两块，一块给她弟弟吃。

    牛肉的香味很美，两个孩子看着小木手里的牛肉，都眼冒绿光。

    “你煮点粥，炒点青菜，再把这牛肉切成片在给孩子们吃，你别撑着他们。”小木道。

    接另一块给小苏和葛军他们，小苏和她的弟妹十分开心。

    小木又跟苏暮云、葛军说了分开吃饭的事儿，两人自然没有意见，但是葛军还是把粮食和小苏放在一起，两人还在一起吃，大概是站住了这么久了，大家都习惯了。等明年葛军搬走后，小苏就自己吃了。这算是分家了，想必合久必分、分久必合，就是这样吧。

    吃完了晚饭，罗义就问小木，“你这有点不像啊？”

    “啥不像啊？”小木道。

    “你娘的事儿，你就打算吃个闷亏？”罗义道。

    “唉！怪累的，今天不管那些了，明天再说吧。”小木道。

    “可你既然把他们留下来，以后也不打算在一起吃饭？”罗义又问。

    “先这样，我实在不愿意看见她，闹心！你可真操心。”小木说完，就把罗义赶出去，然后插门睡觉。

    折腾了一天的众人，终于度过了一个安宁的夜晚。

    第二天天一亮，小木就起来了，今天她起的真早，主要是心理有事儿。

    洗漱完毕，小木再一次给赵美立规矩：

    第一，家里的粮食、菜管够吃，不要饿着孩子。

    第二，家里的东西不能往外拿，你敢拿出去给任何人，就滚蛋。

    第三，既然柳家把你赶出来，赵家也不接受你，你就不能和他们再来往，不然滚蛋。不许和柳云宝藕断丝连，既便有一天柳云宝来找你，也不许搭理他。还要离老关家远点，要是敢和老关家来往，也要滚出去。

    第四，以后他们母子三人单独立灶，大家都自己做自己吃。

    第五，没有小木的允许，不能擅自进入小木的屋子里去。

    第六，还没想好，等想到了再和她说。

    一大早就被小木立规矩的赵美无助的看着小木，对小木的强势又紧张又有点怨念。

    小刚和那小丫头也紧张的看着小木。

    “不用害怕我，只要不坏我的规矩，我就是个好人。要是坏了规矩，就不好说了。”小木道。

    “姐姐？”小刚小声的叫。

    “嗯？有事儿说。”小木稍微和蔼点，虽然是亲弟弟，但是到底不熟悉，何况自己这个姐姐还是冒牌的，还需要点时间熟悉。

    “俺不能白吃饭，俺会干活，打柴、割猪草、煮饭、铲粪、扫院子、洗碗、洗锅俺都会，你只管使唤俺。”小刚小心的说道。

    虽然有点生疏，但小刚毕竟是小原主的亲弟弟，小木听小刚一这么一说，顿时就觉得鼻子泛酸，眼泪止不住的就流了下来。

    小木把小刚拽过来，同时忍不住恶狠狠地看了眼赵美，吓得小刚赶紧去护着他娘。

    小木顿时又一酸，什么叫母子天性，他娘再不是个东西，她儿子还是护着她。算了，那个娘也就那么回事儿吧，能把你生下来，就不错了，别指望她会护着你了。

    “小刚，你是我弟弟，以前姐姐不知道这世上还有你的存在，所以姐姐没能为你做什么，如今姐姐既然知道了，那就不能再让你生活的那么凄惨，你记住，你的年龄是上学的年龄，所以你要去上学，好好学习，享受你的童年时光，把以前的不愉快忘掉，其他的不用你管，知道吗？”小木道。

    “我可以去上学？”小刚震惊的看着小木。

    “是，你去上学。从今以后，要远离柳家人，柳家人之所以要你，是有他们不可告人的目的的，后来发现你没用了，就让你一个四岁的孩子干活，风里雨里他们从不手软的折磨你，现在还把你们娘三都赶了出来，让你们无家可归，他们不是你的家人，是你的仇人，知不知道？”小木严肃的教导，同时又恶狠狠的说：“以后见到柳家人，不用搭理他们，要是柳家或者赵家、关家人敢找你麻烦，你马上回家告诉姐姐，看我不打死他们！”

    “那个小木？”罗义在他们身后说话，“差不多得了，一点一点的教导吧，一下子也接受不了这么多。”

    “小木姐姐，我也煮好饭了，你要不要在这边吃？”小苏过来问。

    “不用了，谢谢小苏，我们自己煮饭吃，”小木道，“昨天带了些礼物回来，一会儿给你们拿过去。”

    “谢谢小木姐姐。”小苏见小木横眉立目的，也没敢再多说，就和葛军回东厢房吃饭了。

    “我去煮饭。”罗义道。

    “姐姐，你们跟我们一起吃吧？”小刚十分热切的看着小木问道。

    “昨天煮的饭也不多，你们还有啥能吃的？”小木问了一句。

    “你过来看，还有好多好吃的呢。”小刚拉着小木进了西屋。

    小木一看桌子上东西，就愣住了。

    “你们昨晚没吃饭？”小木问。

    “吃了，我们昨晚也吃晚饭了呢。”小刚开心的说道。

    “你在柳家，晚上都不吃饭吗？”小木问。

    “他们吃，我和小妹没有饭吃。”小刚回道。

    “靠他母亲的！”小木骂了一句，心里对老柳家的恨又加了一层。

    “你以后给他们吃饱，听见没？我家不缺粮！”小木冲赵美咆哮。

    赵美似乎被吓着了，哆嗦一下，仍然不说话。

    “你说话就那么艰难吗？你会不会说话，不能交流吗？”小木怒道。

    “我我······我知道了。”赵美终于说话。

    “咱家啥都有，粮有，菜有，肉不够我上山去打，不用仔细省着，要让孩子们吃饱懂吗？”小木咆哮道。

    “我知道了。”赵美终于说话了。

    (本章完)

