    嘤～嘤啾！

    次日清晨，雷骁不出所料地，又是被嘤嘤莺的叫声，给叫了起来。

    “不得不说，这闹钟还真是准时。”微微撇了撇嘴，雷骁从床上坐起身来，望了一眼窗外。

    此时，嘤嘤莺的叫声渐欢，外面的天空，却仍然是一片深蓝色的苍茫模样。

    “话说昨天不是让岗松去捅鸟窝了吗？怎么感觉声音还越来越多了？”

    想到这里，雷骁无奈地摇了摇头，在心中暗自道：“罢了，这些小家伙所发出的奇异声波，干扰效果还颇为不错，可以隐匿领地中人员的气息。

    对于己方来说，倒也能起到不小的帮助，还能当作闹钟用，听习惯了也就无所谓了。”

    旋即，雷骁心神一动，随即将一颗蔷薇聚能丹扔进了嘴里，开始进行每天早上例行的修炼。

    闭目凝神之间，全神贯注的雷骁，自然完全隔绝了周围的一切声音，很快便是将这颗三阶魔药完美炼化，使得体内的物理能量漩涡，再次充盈到了一个新的层次。

    紧接着，雷骁没有犹豫，又是屈指轻弹，将一颗凝气丹仰面吞了下去。

    就这样，待到雷骁再次睁开眼睛的时候，一抹精光从他的瞳孔里浮现而出，这无疑意味着，另一个魔法能量漩涡，也是得到了不小的加强。

    接下来，将一口浊气吐出后，神清气爽的雷骁，打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶五星」「魔法：二阶九星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：凄惶闪「物理?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」，魔翼龙之护「防具?四阶」，被祝福的金之瞳「饰品?三阶」】

    “物理三阶五星，魔法二阶九星了吗？”

    看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色，喃喃自语道：“看来，体内的魔法能量漩涡，距离三阶层次，也只剩下一步之遥了。

    待到突破桎梏，就可以像朝颜他们一样，尝试着使用飞行术了！”

    欣喜之余，雷骁从床上一跃而下，洗漱完毕后，首先来到了同层的领主办公室里。

    走到制造魔法阵前，雷骁的面容上，又浮现出了沉吟表情：“仍然是每天8小时的制造时间。

    也就是说，每天大约可以产出1200单位左右的铜锭或者铁锭。

    还是先制造铜锭吧，毕竟铁锭可以通过分解三阶武器获得。”

    打定主意，将制作序列设置完毕，雷骁又打开了领地界面。

    “现阶段，人口的数量，是「900/1000」，而最近要挖艾莉儿墙角的话，无疑还需要留一些人口，无法再召唤一个成建制的中队。

    而7级的府邸，每日可选择领取二阶招募令3枚，或者一阶招募令18枚……”

    望着界面上的文字，雷骁若有所思道：“既然如此的话，那么，还是先领取18枚一阶招募令吧。

    这样一来，至少可以先招募一批三阶强者，进一步提升己方的实力。”

    想到这里，雷骁毫不犹豫地，领取了18枚一阶招募令，直接开始了升级。

    最终，获得了9枚三阶招募令、以及900余枚一阶招募令。

    “目前，一阶招募令已经达到了2810枚，二阶还剩下1枚，三阶则是17枚吗？”

    查看了一番现有的各阶级招募令，雷骁一边走出领主办公室，一边继续思索着：“一阶招募令自不必说，已经不可能用来占人口了。

    二阶也暂时不考虑，至于三阶的话，得留出几枚挖公主墙角和备用。

    那索性就先招募一个小队，共10位三阶强者吧。”

    想到这里，在向楼下走去的同时，雷骁的面容上，顿时浮现出了期待表情：“按照之前的经验，只要是两个人以上的集体招募。

    大概率出现的，均是来自同一个地方的从属，不知道直接招募一个三阶小队，又会出现怎样的一群强者？”

    兴奋之余，雷骁已然来到了府邸的一楼大厅，径直推门而出。

    此时，湛蓝色的天空，已经完全亮了起来，一大一小两个初升的太阳，洒下了一片又一片暖洋洋的曙光。

    清新的空气，混杂着些许混凝土的味道扑鼻而来，使人不禁顿时精神抖擞。

    倾听着时而传来的嘤嘤莺叫声，雷骁一边踱步而行，一边四顾望去。

    目前，己方的八个中队，正在各自进行晨练。

    由于焕然一新的领地，空出了大量空间的缘故。

    所以，尽管有八个列队整齐的方阵，来回晨跑和锻炼，却并没有一丝拥挤之感。

    满意地点了点头，雷骁来到了领地的正门前。

    只见城门所在的位置，也就是周围两座堡垒的空隙间，已经用大块的石料和混凝土，堆砌出了城门楼的地基。

    看上去，足以容纳5位全副武装的士兵，并排而行，可谓是十分不错。

    就这样，雷骁顺着领地转了一大圈之后，又招呼虎杖过来，陪自己练习了一会儿剑术。

    没过多久，领地之内已然饭香四溢。

    按照惯例，雷骁先是让岗松等人，多留出了十个人的饭量。

    旋即，便是将所有中队士兵、以及己方众强者，集合在了领地北方的两座奇迹建筑前。

    一眼望去，经过了昨夜的升级后，已经变为了巨型八边形建筑、整体散发着幽蓝浅光的守护者防卫机关。

    与不远处和一座神殿无异、散发着淡淡金光的光明治愈所交相辉映，让人不禁顿生心旷神怡之感。

    “好了，到了该迎接新伙伴的时候了。”

    看到八个方阵列队完毕，被虎杖等己方众强者簇拥在中间的雷骁，淡淡一笑，直接使用了10枚散发着银色光辉的三阶招募令。

    顷刻间，伴随着一道道金光灿烂的光门闪过。

    十个散发着不俗气势的身影，随即出现在了己方众人的面前。

    在队伍的最中心，当雷骁看清了不远处十位新从属的装扮时，不由得露出了满面始料未及的惊讶之色。

