    在林场正干活，突然被人喊回营业站，说有人找。

    陈牧回到营业室前，看见了一辆黑色凯迪拉克凯雷德，大气的停在了加油站前。

    陈牧挺喜欢这一款车的，车身高大，空间宽敞，人坐在里面特别舒服，开起来车身非常稳，驾驶体验绝对很不错。

    要说唯一有什么缺点，那就是这车特别重，耗油量……嗯，对于家里有加油站的人来说，从来不会考虑这事儿。

    陈牧看了几眼凯雷德，才走进营业室去。

    营业室里，小卖部那边的桌子坐着三个人，两男一女。

    女的不认识，长得身材娇小，样子嘛……当不了花瓶，不过也算顺眼，如果身处酒吧，属于能撩的那种。

    那两男的，陈牧只认识其中一个，那就是黄义军。

    还有另一个男的，陈牧没见过。

    不过第一眼看见黄义军以后，陈牧就知道，这人应该就是覃汉明。

    长得虎背熊腰，看起来很能打的样子，不过陈牧留意的看了看他坐着的姿势，知道自己能打他这样五个的。

    陈牧进来，打量了一圈对方，对方也打量着他，都没说话。

    没想到，倒是另一边的那个身材娇小的女生，先说话了：“原来是你呀，你就是我哥嘴里说的陈牧？”

    陈牧看了那女生一眼，问道：“我们见过吗？”

    女生笑了笑，说道：“前两天我和几个朋友莎门乡去玩，路上正好遇到那群骆驼堵路，后来不是你去把骆驼引开，那路才通的吗？”

    “哦，原来你也在啊。”

    陈牧倒没想到，人家居然还真见过自己。

    那女生笑道：“我那天就坐在车上，有个维族的朋友说你很厉害，那个养骆驼的老头都搞不定那些骆驼，你一来没几下功夫就让骆驼让路了，真是神了。”

    陈牧谦虚了一句：“家里养了几头骆驼，所以对骆驼挺了解的。”

    “怪不得。”

    那女生恍然大悟，随即主动站起来，伸手说：“我叫做周付梓，从京城来玩的。”

    这女生倒是挺大气的，陈牧和对方握了握手，只说了一句“陈牧”。

    然后，陈牧转过头，看着黄义军：“黄总，今天怎么有空到我这里来了？”

    黄义军皮肉不笑的看了看陈牧，说道：“我那天诚心诚意的邀请你，你不给面子，今天我只能亲自登门一次了。”

    陈牧摇摇头：“黄总，你是不是对诚心诚意这个词有什么误解？就你做的那些事，谈不上诚心诚意吧？”

    黄义军没想到陈牧这么直接的怼他，眉头一皱，就想发作，不过看了旁边的覃汉明一眼后，终于还是忍了下来，不冷不热的给陈牧介绍道：“陈牧，这个就是那天我那位想和你见一面的朋友，覃汉明。”

    陈牧想了想，呵呵笑道：“覃菊长和周触长的公子，幸会，幸会。”

    覃汉明的父亲是国税菊的副菊长，母亲是省交通听的一位处级干部。

    陈牧故意把对方的来历点出来，是要告诉覃汉明：我知道你，也知道你身上的跟脚。

    这算是虚张声势的一种做法，让对方在心理上不会有一种“我知道你，你却不知道我”的优势。

    陈牧虽然不知道对方来到加油站是为什么，后面会说些什么，不过提前打掉对方的心理优势，这对他在接下里的交谈中是有利的。

    这是谈判心理学上的一点小技巧，非常实用。

    果然——

    他的这句话儿说出去以后，黄义军的脸上明显流露出一丝诧异。

    覃汉明倒是憋得住，不过闻言后，眉头还是轻轻挑了挑，显然心里不是没有波动的。

    陈牧主动伸手和对方握了一下，说道：“覃公子，初次见面，你好。”

    覃汉明之前一直没说话，姿态比较高，现在站起来和陈牧握了握手，点头：“你好。嗯，直接叫我覃汉明吧，这样顺耳些，我们这些人不喜欢别人叫我们公子，这在外头容易出事。”

    陈牧无所谓，放开手，也坐下了，准备看看对方来这儿想干嘛。

    黄义军朝覃汉明看了一眼，得到了覃汉明的眼神示意后，直奔主题道：“陈牧，上一次我们见过面，我们聊过的合作这件事情，你考虑得怎么样了？”

    陈牧之前本来用的就是一个拖字诀，回来后就没想着给什么回复了。

    其实黄义军应该明白这就等于拒绝，这样的拒绝方式大家都不用难堪，其实挺好的

    可他现在直接登门来问，显然是不接受这个结果。

    陈牧看着黄义军，觉得这人说话真是没水平，怪不得有个工安菊副菊长的爹，还混得要去放高利贷。

    说真的，如果为人处世够老到的话儿，黄义军完全可以扯一句“回去琢磨了以后，觉得上一次的条件开得不够高”，然后再提一两个敷衍性质的条件，劝他考虑考虑。

    这样大家脸面都好看了，也不会觉得尴尬，话儿自然能够顺畅的继续谈下去。

    现在他这么说，陈牧不可能因为你摇人了我就改主意啊，我不要脸的啊？

    所以，陈牧不咸不淡的回道：“黄总，这件事情暂时就不要再提了。

    我们的专利目前还没到推广的时候，现在正在试种试验田……

    一切要等那一百亩试验田种出来以后，收集到准确的数据，才会考虑下一步的计划。”

    陈牧这话儿一半胡扯，一半讲真。

    他的一百亩试验田的确正准备种，不过推广这事儿和试验田没关系。

    做试验田其实也是一种推广，就跟搞房地产弄样板房一样，是拿出来给大家看的，看好了买家才会掏钱。

    黄义军不懂话术，听见陈牧这么说，眉头一竖，直接发飙：“陈牧，你这就是不给面子的意思了。”

    陈牧没接这话茬儿，只是眨了眨眼睛。

    你脸比较大还是比较圆，我一定要真金白银贴你才叫给你给面子吗？

    陈牧虽然没什么背景，可就现在这个阶段，他还真不怕谁。

    “你……”

    黄义军变脸了，想说话，可是话儿都还没出口，旁边的覃汉明轻轻拍了拍他，他这才转眼看了看覃汉明，终于强忍着没有发作，低下头不再吭声了。

    