    既然是法术，那便是属于个人实力，而非外力。

    那性质就不一样了。

    因为这完全是可以根据施术者的实力提升而变化的。

    林夕就是要将这件事情公诸于众。

    他要让青云宗看到自己的潜力。

    夜罗刹像和香神像，应该都是属于法宝级别的，虽然还没有完全恢复威能，但觉得够用。

    足够现在林夕应对一切敌手了。

    以后只要慢慢修复法宝，威力也绝对不会跌落。

    足够用到金丹甚至元婴境界。

    至于以后......

    想要达到金丹之境何其艰难，除了极少数的顶尖天下，谁敢妄言必成金丹？元婴更不用说，难上加难。

    所以以后的事根本用不着考虑。

    胡家长老心中已经萌生了退意，心中更是把胡俊骂的狗血淋头。

    不是说只是个资质很差的外门弟子么？

    入门都是走关系进来的？

    能够掌握这样的法术，怎么可能是一般人。

    谁知道这小子背后站着什么势力呢。

    胡俊脸上也满是不可置信。

    怎么会这样。

    半年前自己随意就可以打杀的小子，境界能提升到炼气十层倒是不奇怪，但战力提升如此巨大，确实是他没有想到的。

    不应该啊。

    灵根好坏对法术的掌握影响很大。

    劣质灵根，对灵力的吸收效果不好，是非常影响法术学习速度的，一些法术对修炼者的资质甚至有严格要求。

    为什么五行杂灵根，却能掌握这么厉害的法术。

    燕宏毅对胡家长老沉声说道：“你确定还要继续追究林夕的罪责么？”

    他基本也能猜出事情经过了。

    肯定是胡俊先起的杀意。

    不然胡家现在有什么还好担心的。

    胡家长老脸色阴晴不定：“这件事说到底也不太好分清对错，扯皮对大家的时间都是一种浪费，我觉得还是各退一步吧。”

    所有人听到这话都明白过来了，人人面露鄙夷。

    话都被你说了。

    连闹了好几个月的不就是你胡家么。

    现在倒是想着不追究了。

    话都说到这个份上了，谁还相信是林夕残害同门呢，摆明着是胡俊的问题。

    “那这可不是你说了算的。”

    这时，一个淡淡的声音传了过来。

    众人循声望去。

    一个身穿银色轻铠的男子突然出现，眼神凌厉，气如长枪，只是静静站着就让全场的人都感觉到了莫大压力。

    外门守护者凌霄。

    “见过凌霄师兄！”不少内门弟子恭敬心里。

    凌霄在内门名气可是很大的。

    曾在炼气、筑基两个天梯榜都登顶过第一，是当之无愧的天才人物，而且势如破竹凝聚金丹，成为了真传弟子。

    成为真传弟子可是很难的。

    真传，说明被授予青云宗最核心的功法，这类弟子往往拥有极大的潜力，而且对宗门忠心不二，是未来宗门的顶梁柱。

    整个青云宗，只有十七位真传弟子。

    真传弟子的地位甚至可以比肩一些元婴级别的长老，对影响宗门的大事决策也有一定的话语权，举足轻重。

    对外，真传弟子，也往往会被称作传人，而不仅仅是弟子。

    由此可见凌霄地位是很高的。

    当然凌霄名气这么大，只要还会源自于他在追求青云宗大师姐紫月，并且屡败屡战，结果被宗主给贬到了外门。

    胡家长老一惊。

    不妙。

    怎么惹出真传弟子了。

    “我身为外门守护者，既然出了这么严重的事情，自然也是要出面的。”凌霄沉声说道。

    主要是这件事闹大了。

    他就可以借机再进内门，然后顺便去看看紫月。

    当然他自己是绝对不肯承认的。

    凌霄看着胡家长老：“你说不追究就不追究了？既然是有青云宗弟子被废了，但这件事青云宗自然要追究到底。”

    胡家长老心一下子跌到了谷底。

    胡俊面对真传弟子，也不敢有什么意见，低着头不言不语。

    凌霄看向林夕，赞赏说道：“不错的战斗，你可以下来了，这件事情宗门方面会好好的查，绝对不会冤枉好人。”

    既然真传弟子发话了，那事情就不一样了。

    本来只是在外门闹，自然是外门的人负责解决。

    但现在林夕在天梯台上展现了自己的实力，加上凌霄也出面了，那内门自然也要介入了。

    胡家长老狠狠瞪了胡俊一眼：看你干的好事。

    胡俊心一下子全凉了。

    青云宗真要查，自己肯定完蛋了。

    林夕却摇了摇头：“既然来了，我还想再试试。”

    他想试试那些最厉害的炼气弟子究竟有多厉害。

    “行，你试试吧，我先去禀告宗门了。”凌霄说完这些便走了，走的还挺着急的，看起来像是有什么事情要做。

    其他弟子对此小声议论了起来。

    “凌霄师兄肯定又去找紫月师姐了。”

    “真是坚持不懈啊。”

    “来大家猜猜这一次凌霄师兄多久才会被轰回外门。”

    “我赌一天！”

    “一天半，我赌一天半。”

    “紫月师姐最近心情可不太好，我赌三个时辰。”

    林夕听到这些对话心中一动。

    这位凌霄师兄在追求紫月师姐？

    此刻，林夕已经休息的差不多了。

    正巧又有新的挑战者上台了。

    排名第三的师兄，田玉海。

    这位师兄据说已经卡在炼气十二层八年了。

    并非遇到瓶颈了，而是在夯实根基，准备厚积薄发，当然了，天梯榜那可观的丰厚收益可是非常诱人的。

    初入筑基，肯定比不上那些筑基中后期的师兄，自然没办法在筑基天梯榜取得好名次。

    只有对自己有足够的信心。

    认为这点时间并不影响自己修炼计划，才可能挡住筑基的诱惑。

    “我来试试。”田玉海其貌不扬，看起来很普通，但是却给林夕很大的压力。

    林夕不敢小觑，认真的调整状态开始战斗。

    这一次的战斗没有持续多久。

    田玉海师兄的实力很强悍，而且懂得如何发挥自己最大优势，几番战斗后，夜罗刹与乐神便受到了重创。

    林夕很干脆的直接认输。

    现在自己比那些顶尖的炼气修士，还是差上不少的。

    田玉海点头：“很不错了，叫夜罗刹与乐神对吧，实力堪比同境界的妖族王族了，是很强大的助力。”

    “多谢师兄指点。”

    林夕心中高兴。

    妖族中的王族？

    这已经很了不得了。

    总算知道了夜罗刹与乐神究竟属于哪种级别的生灵了。

    这位师兄的眼光肯定比自己厉害多了。

