    今日的第三轮比试到此彻底落幕，然而方谦那一句话所落下的余波却远远没有结束。

    玉清殿，道玄与其他六脉首座各自端坐，气氛极其凝重。

    道玄此时没有丝毫往日的温和，只有那浓郁的化不开的冷冽。

    他淡淡的看了几人一眼，道：“诸位可是对我今日答应他的举动有所不满？”

    苍松冷哼一声说道：“不满又如何？你身为掌门，当众宣布的事情我们还能阻拦不成？”

    水月脸色也不好看，毕竟一个打七个这样的事情，发生在他们青云，实在是让身为几脉首座的他们面上无光。

    而且，提出此等要求，不论对方抱着什么目的，都免不了其中的羞辱之意。

    这让性子骄傲如她几乎无法接受。

    若非是道玄当场宣布，尘埃落定，她定不能善罢甘休。

    倒是田不易，沉凝过后，这才缓缓开口问道：“掌门并非不知此事的利害，之所以如此，想来是其中有我们所不知道的东西。”

    道玄略微赞许的看了他一眼，说实话，虽然大竹峰日渐式微，弟子稀少，但在他心中，整个青云的几位首座之中，也就田不易最让他信赖。

    他一挥衣袖，就从袖中飞出了一个闪烁着白光的晶石，这晶石悬于大殿中央，散出无数光点，化作了一面纯白色的光幕。

    他淡淡的说道：“这是一种奇石，名为留影晶石，若有雷霆出现，便可记录下当时的场景，而这，就记录了当日草庙村惨案发生时的景象。”

    这自然是方谦交于道玄的，也是道玄之所以会答应他那些要求最重要的原因，

    苍松听闻此话，心下骇然，但面上却强忍着保持不变，只是手却已经死死的按住了座椅的两侧。

    田不易则是神情大变，双眼牢牢的盯着道玄，语气震动的说道：“掌门此话当真？”

    他早已经将张小凡当成了家人一般，虽然一向冷言冷语，但因为身世的原因，对他的关心甚至还要超过其他几名弟子，所以他很清楚草庙村惨案对他这个弟子的重要性，如今突闻此时，自然难以保持平静。

    道玄摇了摇头，没有回应，只是示意他自己去看。

    而此时，光幕上已经显出了画面。

    而这个画面一出，顿时让在场的几脉首座尽皆面色骇然之极，心中更是难以置信。

    只见画面中一名须发皆白的老僧，眼角流血，面色青黑不定，似是中了剧毒。

    而这老僧他们都见过，乃是天音寺普智神僧。

    但这并不是让他们惊骇的画面，真正让他们骇然到难以置信的是普智神僧对面的那个人。

    那个高瘦的黑衣人。

    因为他此时竟然在御雷而击，使用的赫然便是他们青云四大真诀。

    神剑御雷真诀！

    画面中，白色的电光与金色的佛光交相辉映，一切也定格于此。

    “不可能！”

    水月惊呼出声。

    曾叔常更是愤然起身，道：“这是何人要污蔑与我青云，挑拨我与天音两派的关系，用心如此歹毒！”

    其余两位首座也是出声道：“我等从未听说过有此等能够记录画面的奇石，未免其中有诈，不知掌教可否告知此物的来历？”

    道玄抬手一招，将那晶石召回，他的目光冷冽的从在场的几位脸上一一划过。

    这才开口说道：“此物便是来自于那天音寺的法海，至于此物的真假，我已经亲自试过，不然我也不会将此事告诉你们。

    当日普智神僧就是因此人，回去数日便直接坐化。

    如今他们天音寺的人拿着不可辩驳的证据找上门来了，我要的不是你们在此怀疑，愤怒，而是要在此事尚未公诸于世的情况下，把这个人给我找出来，你们可知道！”

    说到最后，他的语气已经变得无比的愤怒。

    这么多年来他竟都没有丝毫察觉青云之中有一个这样的人存在。

    这让他在愤怒的同时更有着一丝说不出的后怕。

    能够使用神剑御雷真诀之人，青云之中也并没有多少，而能够与天音寺四大神僧之一的普智正面抗衡的人，更是少之又少。

    说实话，他十分怀疑，那个人就在此处的几个人之中。

    他神情冷漠的看着苍松说道：“我需要当日所有不在青云的人员名单，师弟，你执掌我青云戒律，此事就交于你去做。”

    苍松面容冷硬，沉声说道：“遵掌教命，三日内定会有一个结果。”

    道玄又看向其他几人，道：“你们也要全力配合，我不允许我青云会成为一个藏污纳垢的地方，若是有人捣鬼，休怪我不顾我们多年的情谊！”

    田不易，水月几人自然是高声答应。

    “好了，就这样吧，都下去吧。”

    道玄看着他们一一离开，神情时而愤怒时而不解，但最终只剩下了如寒冰般的冷漠。

    ......

    龙首峰，苍松神情难看之极，他没想到多年前的画面居然能以如此闻所未闻的手段重现，若非其中记录的不多，只有他御使神剑御雷真诀与普智交战的画面，他只怕再难藏得下去了。

    “不行，我得尽快找一个替罪之人，不然道玄必不会善罢甘休。”

    他沉下心思开始思索青云之中修为不弱，又会神剑御雷真诀的诸位长老究竟有谁。

    半晌，他淡漠一笑，显然已经有了打算。

    大竹峰，田不易在房间里来回走动，神情有些焦虑又有几分恼怒，远没有了往日的从容和威严。

    不过此时大竹峰的几个弟子都在通天峰之上，却是无人能够看见。

    吱呀，门开了。

    苏茹走了进来，多年夫妻，她很快就察觉到了田不易的情绪的不对。

    她走上前，拉着他的手臂到一旁坐下，问道：“到底发生了什么事让你如此心神不宁？”

    田不易看着她，张了张口，却不知如何开口，只能叹息一声，摇了摇头，没有说话。

    他弟子的全家很有可能是青云之人所杀，这话，他如何开的了口？

    苏茹知道他定是遇上了极大的难处，而且与今日发生的事只怕脱不了关系。

    但他不说，她也没有逼他，只是安静的陪在他身边。

    .......

    一夜之间，整个青云上上下下的气氛都发生了不小的变化。

    有些压抑，也有些肃杀。

    然而，比试依然还要继续。

    云海广场上，当日的八座擂台，此时只剩下了一座。

    所以极其宽敞，庞大。

    哪怕时八个人同时交战，也是绰绰有余。

    在一片安静的氛围下，随着一道钟声响起，瞬间便有八道身影自人群中一跃而起。

