    第17章 你...你怎么提前回来了？

    逛完后，宋梓喆便出去了，结果刚好撞到回来的小雪。

    小雪刚看到眼前的人十分惊讶，毕竟这里是真的偏僻，但没有乱动。

    她仔细的向来人看去，发现是宋梓喆后高兴地蹦了起来，想去拥抱却不敢，毕竟刚刚自己在田地里玩耍，一身泥土。

    她那伸出来又迅速收回去的手当然是被宋梓喆看到了，宋梓喆先是伸出右手摸了摸小雪的脸说道：

    “真的是，去哪里玩啦，把自己搞得这么脏，还有，没受伤吧！不过看你刚刚那样子，应该玩的很开心吧！”

    然后，在小雪还没反应过来的情况下，宋梓喆将她抱入怀中，宋梓喆也不知道自己为什么要这么做。

    但是，他不想放手。不过，我不会被讨厌吧，不过，也能理解，毕竟谁会对一个异性做出这种动作啊！

    被讨厌就被讨厌吧，至少，我想体验完现在的美好。而且...而且她这么笨，应该也不懂吧！

    而小雪原本是懵了的，大脑一片空白，完全不知道该怎么办，还红透了脸，死命的往宋梓喆胸前埋去。

    小雪心想：这...这怎么就抱上来了，不会是....不会是觉得我一个人在这里太可怜了吧，哼，我不是小孩子了，怎么可能会觉得寂寞嘛~~！

    再说了，我正在这里也交到了很多好朋友的好不好，像是：花花啊！小美啊！绿萝啊！好多朋友呢！

    明明，明明我也是想让你喜欢的，怎么...怎么老是把我当小孩子看嘛！

    阅汗青：这...我只能表示，不愧是你啊，幺妹！！！

    终于，在宋梓喆没有进一步动作后，幺妹清醒过来了，娇羞的嗔怪道：“我...我身上都是泥巴什么的，很脏的！”

    小雪没有明确的反对，宋梓喆觉得自己有希望，虽然也不知道有什么希望，他用着自己最有磁性的声音说道：

    “没事的，我正在抱着这个世界上最干净的天使！怎么可能会嫌脏，而且，也不脏！”

    虽然没有人看着，但是...小雪还是很害羞，万一...万一天空岛的那群姐姐脑子抽了来看呢？

    小雪断断续续的说道：“可...可是，这...这个动作太....太羞耻了，就像...就像是爸爸回家后抱着久别重逢的女儿一样！”

    宋梓喆这才反应过来，这姿势确实是有点让她不开心，毕竟，自己稍稍抬起头就把头放在了小雪头顶上。

    是有点想父亲抱着女儿，特别是在这种情形下。

    于是，宋梓喆将小雪抱了起来，标准的公主抱。

    抱起来后，宋梓喆还把小雪的头托到自己面前，轻轻的问道：“这样，可以了吗？不会那么的尴尬了吧！”

    小雪连忙捂住自己那早已红透了的脸，支支吾吾的说道：“那个...梓喆哥，你，你还是先把我放下来吧！”

    宋梓喆便把小雪放了下来，毕竟，心急吃不了热豆腐，这点即使是宋梓喆这个恋爱白痴都懂得。

    小雪下来后，小跑到主卧门口，俏皮的说道：“那个，你等一下哈，我去换身衣服，然后带你去见见我的朋友们，嘿嘿！”

    说着，小雪就进去了。

    门刚关上，宋梓喆身边就出现了一道人影，仔细一看，原来是岚姐啊！

    不过此时的宋梓喆还不认识她，感知到她没有恶意后便也没有管她。

    岚姐见宋梓喆没有询问的意思，便自己开口道：“我家小妹可爱吧！”

    “嗯，十分可爱！”宋梓喆不用问就知道岚说的是谁，毕竟，这个时候出现在这里，肯定是维系者之一，只是不知道是谁而已。

    岚又开口道：“这可真是便宜你了，毕竟，我们家小妹，我们都喜欢的很呢！”

    “嗯，虽然我并不反驳雪的可爱，但是这并不能代表着这就是便宜我了！

    虽然不知道到底是谁把我带到这个世界的，但是你们肯定是默许的，所以，不管你们的目的是什么，你们首先就欠着我一份情了。

    其次，她原本是被你们派来监视我的，那被我抓到后，我当然可以任意处置她。

    毕竟，不管是我之前的那个世界，还是这个世界，所有人对于这种职业的态度是一样的。

    其三，这是她主动的，所以并没有什么我赚了便宜。而且，上次她的态度突然变得很奇怪，肯定是你们捣的鬼。

    具体措施是什么我不知道，但能让她能一直看着我是必然的，所以，我猜测是色诱。

    如果我猜对了的话，显然你们的策略是成功了的。毕竟，谁让她全身上下都是那么的完美！

    最后，你们只是赢了这一步而已，最后的胜负，还没定，所以，你们可千万不要放松警惕啊！”

    （其实我是想写宋梓喆在正事上很强势来着，结果只能写成这样子，唉...）

    岚笑着说道：“不得不承认，你十分的聪明，不愧是受过龙国的义务教育的人！

    你说的都对，我也无法反驳，但是，就像你说的一样，最后的结果还没出来，谁都不知道胜负！”

    宋梓喆原本还在等着下文，没等到，便只能自己开口道：“你过来肯定不只是来说这种事的吧！”

    奸计得逞的岚，自然是回答了宋梓喆的问题：“肯定啊，我来就只是告诉你一点关于信上的事。

    首先，带你来这个世界的不是我们；其次，你的封印是被我们解封的，但封印不是我们上的；

    最后，解开你的封印只是我们的兴趣而已，毕竟，我们也想看看你能在提瓦特上掀起多大的波澜。

    当然我们一开始也是想给你任务的，不过，那个任务和未来给双子的任务一样，你肯定猜得到，也就没有专门给你布置。

    现在你的实力暴增，我们更是不能给你派任务了，所以，还请你按照自己的方式在这里生活。

    嗯，幺妹要出来了，我先走了！对了，我叫岚，幺妹的事我都知道哦！”

    果然，岚刚走，主卧那边就传来了开门声，于是，宋梓喆便用小雪开门的这两点三八秒把自己收拾干净。

    (本章完)

