    一声闷响，一黑一白两条同样壮硕的手臂硬碰一记。黑神恰克开来的吉普车被气爆冲飞了二十几米，连连在地上翻了十几个跟头。摩诃发出的宝瓶状白色劲气粉碎，他身体被弹起来有数十米高，黑神恰克也是摇摇摆摆的向后急退，一步一个脚印的退出了数十米，好容易才稳住了身体，只听得一声皮革碎裂绳，黑神恰克的靴子裂成了无数片。

    摩诃手舞足蹈的在空中怪叫了一声，他双手一阵胡乱挥动，体表的白色气劲突然变成了深邃阴森死气沉沉的黑色，厚达尺许的黑色气浪团团裹住了摩诃身体，简直像是一颗正在燃烧的煤球，只是火焰变成了黑色。阴沉肃杀的黑色火焰突然腾起大片雾气，一尊狰狞的马面明王像在摩诃身后成形。

    左手握拳，右手结印，摩诃双手轻引有如开弓射箭，一声清喝后，他面前空气突然爆开一条长长的白色气浪，一道黑色劲矢带着隐隐梵唱声朝黑神恰克当心射去。梵唱在空气中回荡，没有佛经那种让人心神宁静的功效，反而带着阴邪的让人一步步走向死亡的诡秘。黑色劲矢内，隐隐可见一个个逆万字佛印在急速转动，劲矢所过之处，似乎空气都被染成了黑色。

    黑神恰克惊骇的抬起头来，他仰天大吼了一声，就听得一连串衣帛碎裂声不断响起，他身上的衣物纷纷炸成粉碎。原本壮硕的身体变得益发雄壮高大，他身上的肌肉好似发面馒头一样迅速的膨胀，很快他的身体就膨胀到两米五十左右，每一块肌肉都[***]的散发出诡异的青铜色金属反光。

    古邪尘冷笑了一声，他掏出了尸帝赐下的记载了九幽道法术的蕴识简。

    精神波动涌入蕴识简，古邪尘急速翻阅着里面浩如烟海的法术咒语，几乎是百分之一刹那间，他找到了他要的东西。

    将蕴识简塞进小乾坤锦囊，按照天堂星上瞤华带领自己做过的调息吐纳的方法，丹田、气穴中的真气绵绵密密的涌向紫府识海。一道氤氲飘忽混合了真气和精神波动以及某些特异能量的劲气顺利的生出，古邪尘用心神努力的控制着这股新奇的力量，慢慢的感应着外界某些可以和它遥相呼应的存在。

    双目凝视着黑神恰克双腿之下的地面，古邪尘心念一动，这股被俗称为法力的力量突然自体内消失，再出现时已经到了那一块地面下。

    ‘噌噌噌’三声，三根手臂粗细尖锐坚硬的石枪迅猛绝伦的从地下直刺而出。一根命中黑神恰克下身的累赘之物，一根命中会阴，一根则是很不雅的刺进了黑神恰克的谷道。三根石枪喷出地面的势头极其强劲，黑神恰克膨胀的**却又没能保护自己脆弱的下身，只听得一声惊天地泣鬼神的惨嚎，黑神恰克本能的抱着自己的下身‘嗷嗷’蹦跳起来。

    三根锋利的土黄色石枪慢吞吞的缩回地面，枪尖上有斑斑血迹，正如初夜后的点点落红。

    ‘砰’的一声巨响传来，摩诃射出的黑色劲矢正正的命中弯腰蹦跳的恰克胸腹之间，强劲的蕴含着无穷死气的劲矢将恰克巨大的身体打飞了近百米。黑色死气不断侵袭恰克的身体，肌肉变态膨胀的恰克发出声嘶力竭的疯狂惨叫，他身上一块块青铜色的皮肤炸裂脱落，落在地上发出清脆的金属撞击声。

    这一层青铜色的皮肤厚有一寸左右，‘叮叮当当’一阵脆响后恰克身边堆满了这种不明物质，他的身体又恢复了正常的黝黑发亮的色泽。

    看着这一层古怪的青铜色皮肤，古邪尘猛的想起了他还在古氏集团的时候，手下情报部门送来的某条密报――联邦内部有人在试验将人体改造为炭基和硅基混合基因，力求让人体拥有炭基生物灵活姓的同时，拥有硅基生物庞大的力量和坚固的防御！

    黑神恰克身上掉下来的这层带着金属光泽的青铜色皮肤，似乎是从他的肌肉中分泌出来，很显然恰克就是那个试验的成品。

    “五大防务公司？这里面的水真混啊！”古邪尘想起了那条密报的来源，那是古氏集团安插在联邦密级最高的科学院实验室内的高级间谍。

    黑神恰克已经软在了地上，他抱着下身凄厉的哀嚎着，每一块金属状皮肤的脱落似乎对他都是一种千刀万剐的痛苦，尤其黑色死气不断侵入身体，他黝黑的皮肤渐渐变得灰白干枯，原本精壮如牛的大汉，现在却是头发灰白面容枯槁好似突然老了二十几岁。

    摩诃狞笑着走向黑神恰克，他捏紧拳头，对着黑神恰克就是一通拳打脚踢。拳拳到肉、脚脚结实，沉重的拳头每一拳都深深的陷入了恰克发达的肌肉里，在他身上留下一个个寸许深的青紫色拳印。一连串沉闷的皮肉撞击声后，恰克已经软在了地上就连叫喊挣扎的力气都没有，摩诃带着浓浓的杀气走到了恰克身后，双手用力扳住了他的脖子就要发力。

    轻咳了一声，古邪尘叫住了杀意奔涌的摩诃，他冷声道：“够了，我们来这里不是惹是生非的。教训一顿也就是了，和气生财嘛。”摩诃心不甘情不愿的丢开了面无人色的黑神恰克，重重的对着他的脑袋又是一个膝顶。恰克呻吟了一声，吐着白沫晕了过去。

    轻盈的从战舰上跳下，古邪尘拣起了被恰克丢在一旁的电子记事本，手指在记事本上按了几下，复活节岛基地的各栋宿舍的安排状况一览无遗。手指点了点一栋标注为绿色空置的宿舍大楼，古邪尘朝战舰上招手道：“各位师兄、师弟，我们去找这几天休息的地方。呃，麻烦你们打点起精神来好不好？”

    一连串的咳嗽声不断从战舰里传来，紧接着是一阵浓密的酒气飘散开。战舰内七百多名亚洲道盟正邪两道的弟子纷纷用内功逼散了体内酒气，一本正经的将身上哈德沃公司的金属灰色制服打点整齐后，排列着勉强可以让人容忍的队伍走出了战舰。

    按照电子记事本上的地图，古邪尘等人径直入住了编号为A－7的宿舍楼。陷入深度昏迷的黑神恰克在古邪尘等人离开后，迅速有一辆医护车赶到起降场，将黑神恰克送进了复活节岛基地的医疗中心。

    安置好了瞤华邀请来的这群妖魔鬼怪，古邪尘带着瞤华、赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃等五人，匆匆赶去了基地的指挥中心。

    五大防务公司这次派来参加交流大会的高层领导已经赶到指挥中心的会议大厅内。

    宽敞足以容纳千人的会议大厅内空荡荡的，只有一张直径超过二十米的圆形会议桌安置在大厅正中。五大防务公司分别有七八名代表出席这次会议，所有人都环绕会议桌就座。

    E集团的代表团长是他们公司的行政副总裁金波莱，一个枯瘦的西欧老人。

    雷顿公司代表团长是伯顿上校，一个身躯壮硕如狗熊、倨傲有如秃鹫的中年大汉。

    温克特集团的代表团长是查克姆伯爵，生得温文尔雅的查克姆伯爵有着一头浓密的金发，他身上穿着的，是一套传统的黑红二色贵族长袍。

    阿尔卑斯综合防务公司的代表团长是汗斯上校，骨瘦如柴的汗斯上校脸孔上有一个明显的对穿伤疤，应该是一枚大口径子弹曾经穿透了他的左右面颊。他灰绿色的眸子里闪烁着冷酷无情的凶光，只是他的恶意分明都是冲着伯顿上校去的。

    至于昆仑公司的代表团长却让人很是意外，这名自称梅女士的女子年纪大概有五十岁，五短身材、精悍精明，一头灰色短发，无框的眼镜后面两只眯成一条线的眼睛开阖之间精光四射。古邪尘等人刚刚走进会议大厅，梅女士就很友好的朝古邪尘点了点头，目光中尽是温暖的善意，她丝毫不保留的第一时间就向古邪尘释放了友好的信号。

    刚刚走进会议厅，古邪尘还没来得及座下，伯顿上校就高傲的开口了：“嘿，菜鸟们的胆子够大。在金克利的地盘上打他的狗腿子，有种！”

    汗斯上校立刻对伯顿上校发动了攻击，他冷笑道：“哦？伯顿上校的意思是，你支持哈德沃公司的这种挑衅行为？”

    查克姆伯爵不温不火的用那种贵族传统的装腔拿调的口吻轻笑起来：“好啦，好啦，我们这次是来谈正事的，这些小事，就算了吧！”

    金波莱冷哼了一声，不满的等着打圆场的查克姆，他傲慢而骄横的昂着头说道：“打伤我们E集团成员的人，必须付出代价。”

    古邪尘听得暗自恼怒，他大步走到会议桌边，双掌死死的按在了灰色合金制的会议桌上，他瞪着金波莱冷笑道：“您的意思是？”

    金波莱正要说话，一旁的伯顿和汗斯同时发出了惊呼声，他惊讶的看向了古邪尘的双手，已经到了嘴唇边的话突然缩回了肚子里。

    冷酷的瞪着五大防务公司的代表，古邪尘默运含元真典，真气在手掌上鼓荡，一团朦朦的寒气紧紧的裹住了手掌。会议厅内响起了奇怪的‘咔嚓’声，众人好似听到了寒冬季节冰川流动冰块被巨力撕裂的声响。在众人骇异的目光中，古邪尘的双手有如按在稀烂的软泥上，手掌已经深深的没入了会议桌面，渐渐的他的小臂也陷进了桌面里。

    ‘当当’两声大响，厚达一尺的合金桌面上破开了两个手掌形的透明窟窿，两个长有一尺的金属柱重重的掉在了地上。让众人心寒的是，两根合金柱刚刚撞在地上，就突然碎成了无数细小如芝麻的金属粒，很显然它们的内部结构已经被酷寒破坏，原本柔韧坚硬的金属变得和易碎的玻璃没什么两样。

    满意的看着一地细碎的金属颗粒，古邪尘拍了拍手，稳稳的坐在了会议桌边的大椅上。友好的向桌边众人点了点头，古邪尘冷淡的说道：“人到齐了？那么可以开始了，按照诸位原本的决议，这次交流会谁失败了，就要光着屁股夹着玉米棒子绕岛游泳是吧？我个人以为这种惩罚手段还不够惨烈，仅仅游泳不算什么，我期待看着诸位光着屁股夹着玉米棒子在岛上玩铁人七项！”

    开口就是火辣辣的攻击姓言语，除了昆仑公司的梅女士以及身边的几个副手一声不吭以外，其他人全都变了脸色。

    金波莱愤怒的拍了一下会议桌，沉重厚重的会议桌很不给面子的没有发出半点儿声响，他气恼的瞪了一眼合金桌面，指着古邪尘厉声喝道：“邪龙古邪尘先生，你是在向我们五大防务公司挑战么？”

    惊讶的看着金波莱，古邪尘抽出一支雪茄叼在了嘴里，阿瑞迪雅的手指轻轻一晃，一点极小的火光凌空射来给他点着了雪茄。满意的吞云吐雾了一阵，古邪尘冷笑道：“看样子，你们已经把我的资料调查得差不多了？那么，请问是哪个王八蛋聘请狙击手刺杀我？”

    会议厅内鸦鹊无声，就连‘震怒’的金波莱都紧紧的抿上了嘴巴。

    雇用狙击手刺杀古邪尘，如果古邪尘死了，这件事情会有人很乐意拿来当作某个小花缀向人炫耀。但是雇用的号称全球排名在前三的狙击手居然被人生擒活捉，这可就丢脸丢大了，起码证明了自家的情报系统在对古邪尘的调查中出了极大的纰漏，这种丢脸事谁会承认？

    所有人都板着脸，梅女士轻掠了一下短发，在金波莱等人不解甚至有点震惊的目光中，她站起来很友好的朝古邪尘伸出了手。“古先生，这种见不得人的手段，相信我们昆仑是不会作出来的。我们昆仑支持哈德沃公司成为我们的行业伙伴，如果我们有能帮到哈德沃公司的地方，这是我们的荣幸。”

    橄榄枝，梅女士当着这么多人向古邪尘递出了橄榄枝。

    嗯，老梅为虾米要递橄榄枝呢？

    （未完待续）

