    安易没有想到，这个世界上真的有金色的狮子，她借着那月光瞧了半天，这才发现那狮子是染色的，是用金粉染色。

    “金儿！”日王爷上前，不悦地大喊。

    那金狮子朝着日王爷怒吼了一声，一下子朝着日王爷扑了过去。

    日王爷惊叫了一声，被金狮子一爪子就拍在了身下。

    “金儿，你疯了？”日王爷惊得魂飞魄散，大声喊道，两只手拼命地抬起金狮子的爪子，可是那金狮子却仿佛完全不认识日王爷一般，龇牙咧嘴，眼看就要吃了日王爷。

    “嘴下留情！”安易喊道。

    如今安阳升的下落，她还要问这个日王爷呢，所以这日王爷暂时不能死！

    那金狮子听到安易的话，竟然一下子就乖乖地收了利齿，只是那爪子还是紧紧的压着日王爷不肯挪开。

    “为什么？为什么？”日王爷不敢置信的望着对安易百依百顺的金狮子，这是他从小养到大的狮子啊，为什么突然不认识他听陌生人的话了？

    安易抬眸望了屋顶一眼，刚才金狮子站立的位置，云之南向着安易点了点头。

    安易勾唇。

    传闻狮子与龙老八狻猊（suan　ni）极为相似，因为人们对龙的敬畏之心，百姓才认为狮子可以镇宅辟邪，皇帝更是把狮子作为王权不可侵犯的象征，在帝陵前和宫殿建筑常用石狮子镇守，用来彰显权威、震慑八方。

    也就是说，狮子能够有如此荣耀，全拜狻猊的恩赐。

    狻猊是云家的守护神兽，自然听从云之南的指挥。

    有狻猊在，不管这金狮子还是黑狮子、白狮子，见到了传闻中的老祖宗，自然是服服帖帖，让他咬谁他就咬谁了！

    安易上前问道：“我问你，龙津来的那些兵士都去哪里了？”

    日王爷一愣：“你说那个姓安的？”

    安易点了点头。

    “原来你们是龙津人！”日王爷眸色阴暗，“龙津人果真卑鄙！”

    安易冷笑，“我们卑鄙？你看看好好的一个镇子，已经被你祸祸成什么样子了，你玩物丧志，害了百姓也害了你自己！你说是不说，若是不说，就让你最爱的金儿子吃了你吧！”

    安易说完，向后退了一步，那个金狮子又朝着日王爷龇牙咧嘴起来。

    “本王说，本王说！”日王爷看着那金狮子的牙口越来越近，赶紧大声喊道，“那些人被困在一日镇后面的山坳里！”

    安易给云之南使了一个眼色，云之南朝着那金狮子呼啸了一声，金狮子就乖乖的站在了云之南的身旁。

    日王爷赶紧从地上爬起来就要跑。

    陈肖五上前，一把抓住日王爷的衣领：“想要跑去哪里？赶紧给我们带路！”

    日王爷缩了脖子，不愿意，但是那金狮子就怒吼起来，日王爷赶紧点头。

    瞧着日王爷被带着出了门，那掌柜夫人突然把安易拉到一旁，将昨日给她的十两银子又放在了安易的手中。

    安易不解的望着掌柜夫人。

    “这位夫人，我知道你是个能人，我想求您一件事情！”掌柜夫人扯着掌柜，给安易跪了下来。

    “你们这是干什么？”安易赶紧搀扶他们。

    两人却不肯起来。

