    这些事，原本就听管家说过，如今在江母这里了解得更详细，温小染在震惊的同时，也免不得感叹帝煜的心胸宽大。只是，那个帝煜是她所认识的这个么？在面对她时，帝煜从来没有半份的客气，极尽所能地想要她难过难堪难受。

    温暖的掌将她的指包裹，“天心啊，别害怕，只要你认错的心诚，帝煜一定会放过你的。当年他那么恨我，却到底没把我怎么样。”

    “到这里干活，也是他安排的吧。”他对江天心那么恨，不用猜也能想到。

    江母点了点头，“虽然说是他安排的，但我们那么对不起他，能做些事力所能及地偿还，我反而觉得开心。”

    “……妈。”温小染艰难地呼了一声，为这份伟大的母爱感动着，“对不起。”

    她这声对不起是代江天心说的。

    江母将她揽在了怀里，“天心，妈妈有生之年还能和你在一起，已经觉得很幸福了。”

    帝宫。

    帝煜揉着眉，习惯性地抬眼，只看到在草地上打排球的数位佳丽。那个每天都会出现的身影已然不在。

    温小染几乎成了固定坐标，没看到一点都不习惯。

    “江天心被派去了什么地方？”午餐时，他似不经意般问出。

    管家如实回应，“猪场。”

    他淡淡地“嗯”了一声，没有特别的表示，但也知道，猪场是最累的地方。此刻，温小染应该已经累得哭爹喊娘了吧。

    不知出于一种什么样的心里，他回书房后第一时间连接了那边的监控。电脑自动搜索，很快将温小染的画面传了过来。想象中的哭爹喊娘的画面并没有出现，她依偎在江母怀里，还挺温馨的。

    他有意将画面拉近，把声音也收了过来，传来的是温小染浅浅的轻笑。

    “这样也可以吗？”

    “当然可以，还可以这样。”

    “太好玩了，嘻嘻！”

    帝煜一掌拍在了桌上。

    管家迅速跑进来，看到他发火，一脸莫名。

    “管家的心也被江天心勾走了？”

    “……”管家冷汗齐流，不明白自己做错了什么。

    帝煜冷冷地将监控画面转向他，管家这才明白过来。

    天地可鉴，自己真的只是遵从他的命令，给温小染找最苦最累最脏的活干，完全没想到江母会在那里。

    对于这份失职，管家只能低头认错，“对不起，少主，我疏忽了。”

    帝煜立了起来，目光却并没有离开画面。画面里，温小染已经和江母分开，她抢过江母手里的扫把，吃力地提着一桶水往里。江母执意要抢回去，她没让。

    “管家。”他出声，“你没觉得江天心的变化太大了吗？”

    “变化？”没有几把刷子，怎么能做这个家里的管家，管家马上意会到帝煜的意思，“少主认为少夫人比从前能吃苦了是吗？她是以罪人的身份回来的，如今没有了少主您的呵护，便只能努力做事以减轻刑罚了。”

    帝煜拧了眉。

    “少主在怀疑什么？”

    帝煜没有回应，眼眸却眯得深起来。

    ……

    劳作了一天，到下午时分，温小染回到了帝宫。

    虽然疲劳，但是从江母那里感受到了无尽温暖，她的心情极好。边洗澡边哼着歌，她看到了镜子里自己那张红扑扑的脸。

    洗完后，她随意围了块浴巾走出来。

    房里，帝煜不知何时到来，斜倚在床上，目光沉沉。温小染给吓了一跳，歌声戛然而止，眼睛呆呆地看向他，一时间忘了自己身上有着怎样的清凉。

    “开心了？”帝煜问。

    她没敢答，摸不清他问这话的意思。

    “你开心了，我却不开心。”他冰冰地哼着。温小染本能地缩了缩身体，想到他昨晚因为不开心而给予自己的惩罚。

    门，是虚掩着的。

    外面传来人声，“少主还没吃晚饭？为什么不安排？”

    “做了，少主……不吃。”

    温小染扬了扬眉毛，“还没吃晚饭？”她的目光不由得投向他的胃，记起他的胃遭受过重创。

    原本就不堪一击，还有一餐没一餐地吃，分明要寻死的节奏。

    “我先去给你弄点吃的。”

    她看一眼自己放在床上，此时落在帝煜腿下的衣服，轻声道。没敢去取，返回去将白天穿过的衣服重新套上。

    帝煜并没有阻拦她。

    二十几分钟后，温小染端了一个盘子上来。盘子里有一碗水饺，碗面上漂着几丝青菜叶子，色泽光鲜，泛起淡淡的香。

    她把水饺放在桌子上，“有什么事也等喂饱了肚子再说。”

    帝煜没有动。

    温小染无奈地叹了一声，捧起碗，用勺子在里面搅了搅，舀出一个来，放在唇边吹了吹，伸向他，“张嘴。”

    帝煜张了嘴，将勺子里含着的饺子含了进去。他嚼着，动作优雅。

    或许早就喂习惯了的缘故，温小染并不觉得有什么不对劲，继续低头喂着。每一个，她都会吹，鼓足了腮帮子吹得呼呼的，因为低了头，可以看到皮肤白嫩的后颈，散发出淡淡的温暖的光泽。

    帝煜的喉结滚了滚，“你真的是江天心？”

    “我不是江天心还能是鬼？”温小染虽然略略滞了一下，但马上如此回应。反正帝煜早就认定她就是这个人了，此时再来辩驳，毫无意义。

    帝煜的表情阴了一度，难看得很，片刻点头，“也是，只有江天心才会懂得讨好之道。”

    昨晚才那样粗鲁地对了她，今天却像没事人一样，极尽讨好地做东西喂东西。帝煜仅有的那点怀疑都退了回去。

    她再喂过来时，他已推开，顺手撅住了她的下巴，目光一时变得凶残起来，“江天心，就算废再多的心，你在我心里也只是个荡妇！无法改变！”

    他这是还要将惩罚进行到底的意思。

    温小染低头，默不作声。

    关于她不是江天心的话已经表达了千百次，他不相信，她无能为力。如今，看在自己战了江天心该得的母爱份上，勉为其难地为她受过吧。

    她的沉默让帝煜意外，他以为她会找出无数理由来辩驳，装可怜来驳取他的同情，这些都是江天心常用的手腕。她却什么也不说。

    “果然让冷漠调教得可以。”他点头，道。丝毫没再往她是另一个人方面去想。

    第二天早上，温小染走出门时，看到更多的佳丽被送上直升机。帝宫因为这些红粉们的离去而显得暗淡了许多，看着佳丽们离去时那悠然伤怀的表情，温小染无奈地摇了摇头。

    她做梦都想离开这个地方。

    上了另一架直升机，飞向农场。

    “少主怎么把人全都放走了？”管家走进客厅，问帝煜。

    帝煜只淡淡地哼了一声，两只臂压在沙发背上，眯了眼，“都太矫情！”假得很。

    那一张张脸，每次迎接他时，笑得那么夸张，一看就是假的。他突然有些怀念温小染，至少她没有敷衍过他，每一次表现出来的都是真感情。

    “江天心呢？”他问。

    管家咦了一声之后迅速按了手中的对讲机，片刻脸色不太好地出声，“她跟着去了农庄了。”一般情况下，要管家安排了她才会去，谁也没料到她会自己跟上直升机。

    “农庄？”帝煜重复着这两个字，身上一点点泛着寒气。

    ……

    农庄，猪场。

    温小染依然只敢在外围扫，她不时抹抹汗水，看一眼在猪圈里忙活的江母。江母接过目光，两人会心一笑。

    她把扫满了的垃圾筐搬向外面，一路挪过去，废了不少力，到达门口时，已经汗水涔涔。

    门口一向光线极好，此刻却阴郁有一大片，只能看到旁侧白花花的阳光。她愣了一下，抬头，看到面无表情的帝王般人物站在眼前。

    “你怎么来了？”她吃惊地问。

    帝煜抿着唇，一副不屑于回答她问题的样子。

    “柳红梅，你去那边帮忙。”猪场的负责人走进去，向江母道。

    江母走出来，也看到了帝煜，眼眸中染满了忧心。

    “少主……”

    “妈，您过去吧。”

    温小染拦住了江母。

    帝煜大老远过来必定不是专程来看她的，光从他冰冷的眸光里就能看出，他一定是不想她好才过来的。

    她不想江母看到自己的“女儿”被人折磨。

    江母迟疑了好久，最终默默朝外走。温小染安静地立在帝煜面前，热得绯红的小脸上一片不卑不亢。

    这表情看在帝煜眼里，格外刺眼。

    一个背叛了他的女人，有什么资格如此！

    “不是要干活吗？把猪圈打扫干净！”他出了声，命令。

    温小染迟疑地看一眼猪圈，每一个猪圈都关着好几头猪。那些猪并非完全圈养，为了保证肉质，会有专门的人放牧，所以精力比一般的猪要旺盛。

    被群猪围攻的恐惧感再次涌了上来。

    帝煜也不急，低头看腕表，“两个小时以内不把猪圈打扫完毕，就把她丢到种猪群里去！”

    温小染的脸一时白如纸张，身体几乎颤抖起来，她看到了帝煜脸上的坚决，知道以“江天心”对他的所为，任何事情他都做得出来。

    她逼着自己迈向猪圈。

