    陆野：？？？

    不是陆老师不努力，是富婆她太欺负人！

    【陆老师：下次别买了，我开不习惯。】

    “抱歉……”

    希罗娜歉然地说：“是我没有考虑周全。”

    “不过，那是装载有洛托姆装置的自行车。”

    希罗娜解释道：“有些不能骑乘精灵的城镇，用洛托姆自行车，会更方便一些。”

    陆野恍然。

    这是在历代游戏中，主角必备的【重要道具】，自行车！

    而在第八世代，自行车有了洛托姆加持…速度堪比驰骋的肯泰罗。

    但这种装载有特殊装置的自行车，价格不菲。

    作为高档的组装自行车，甚至比部分跑车还要昂贵……

    【白菜冰淇淋：这也是，你上回帮我翻译文献的回礼。】

    陆野看着屏幕上的消息，喉咙滚动。

    回礼什么的…以身相许就好。

    要啥自行车？

    但在这早春的寒意中，唯有希罗娜和宝可梦，能带给陆老师些许温暖。

    【陆老师：下回什么时候来，我已经准备好了。】

    【白菜冰淇淋：你再休息一会儿吧…上回看你好困的样子。】

    陆老师的生物钟，在仙子伊布的「哈欠」与耿鬼的「催眠术」帮助下。

    早睡早起，睡前一杯哞哞牛奶，从不把疲劳带到第二天。

    熬夜打游戏…有点为难老年作息的陆老师了。

    陆野爽快点头，回复道：“没问题！”

    ……

    在签收完快递后，陆野眼睁睁看着集装箱一层层拆下来。

    最后露出折叠自行车的罕贵包装。

    除却容许洛托姆进入的特殊电力装置，质感、光泽俱佳。

    在旅行当中，自行车显然也比轿车更为方便。（米可利水陆空三用跑车除外；小茂后宫团跑车除外）

    “口桀？”

    小家伙们围绕自行车，好奇地打量着。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟释放波导，确认这自行车里没藏着炸弹，松了口气。

    “嗷呜！(｀0′)”风速狗朝向洛托姆，愤愤龇牙。

    抢家务活儿也就算了，居然连载具活儿也要抢？！

    可恶的洛托姆！

    “理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    “试试效果吧。”

    陆野跨上自行车，脚踩踏板。

    “进入装置就好，麻烦你了，洛托姆！”

    “洛托~”

    洛托姆钻入自行车当中，新形态诞生的同时，车轮处闪烁蓝色的电光！

    “卧槽！”

    陆野只需要轻轻一踩踏板，自行车便以极高速度驰骋起来。

    自带炫光效果的自行车轮，亮瞎风速狗眼。

    “嗷呜~！”风速狗捂住眼睛。

    “车车，好快的车车！”

    陆野的声音，与自行车一同远去，顷刻间消失在道路尽头。

    “口桀！Σ(°△°|||)︴”

    耿鬼大惊失色，抄起小家伙们的精灵球，借助「高速移动」追赶上去。

    等等我呀！

    行车不规范，精灵两行泪！！

    ……

    洛托姆·自行车形态的初体验。

    最终以轮胎冒烟、刹车出两排轮胎印而告终。

    “应该不是质量的问题……”

    陆野一个甩尾飘逸，脚踩地面，手捏刹车，表情微妙。

    是自家的洛托姆，电力太充沛，一下子导致了负荷过大……

    飙自行车，都能飙出飘逸声。

    难怪精灵世界的暴走族们，用的也都是自行车了！

    望了沮丧的洛托姆一眼，陆野宽声道：

    “没事，换个轮胎还能接着用！”

    “收到，洛托！”洛托姆满血复活。

    陆野隐约意识到一丝不对劲：

    “你在学院内，确定驾照都拿齐全了？”

    洛托姆自豪地说：“飞机、坦克、F1方程式…这些都是我的专长，洛托！”

    陆野：“……”

    这和你开自行车有半毛钱关系啊(╯‵□′)╯︵┻━┻

    要不是我车技过人，刚才差点翻车了！

    “喔…耿鬼，这边！”陆野招手。

    后方，小黑胖子气喘吁吁，以自由泳的姿势，在空气中漂浮追赶。

    “口桀！”

    等来到面前，耿鬼和陆野击了下掌，一副‘我已燃烧殆尽’状。

    “恭喜你，本届游泳比赛的冠军！”

    “口桀~（?`▽′?)?”耿鬼满血复活。

    陆野环顾四周：“看样子…已经离山梨研究所不远了。”

    田垄两旁是新绿的嫩苗，微风吹拂。

    远处有一只大牙狸，正啃着树果，直瞅向陆野。

    “耿鬼，自行车先塞你口袋里咯。”

    陆野将自行车折叠起来。

    “口桀！”耿鬼得意点头。

    这点容量，洒洒水啦~

    “走吧。”

    陆野拍了拍手，

    “先去拜访一下山梨博士！”

    ……

    真砂镇，山梨研究所。

    面容严肃的山梨博士，拈着八字胡，看着文件，陷入思索。

    以「进化」为研究领域的山梨博士，资历颇深。

    也曾发掘出大木雪成、希罗娜这样的惊艳后辈。

    一丝不苟的山梨博士，坚信自己的眼光，从不会出错……

    “山梨博士。”

    研究员轻声打扰：“外面有位训练家找您。”

    “喔…是那位真新镇的孩子吗？”山梨博士捻了捻胡须，有所耳闻。

    研究员摇摇头：“是位来自东煌的训练家，也是关都的大会冠军。”

    山梨博士深沉的双目中，绽放些许微光：

    “请他进来…不，我去见他吧。”

    望向起身的山梨博士，研究员面露诧异。

    这种待遇，他只在大木博士、希罗娜等寥寥数人上见过。

    毫无疑问，山梨博士对这位训练家，重视万分！

    “不公平啊……长得帅，竟然还能如此出色。”研究员喃喃自语。

    片刻后，。

    陆野打招呼，笑道：“好久不见，山梨博士！”

    “啊，快大半年了吧。”

    山梨博士严肃颔首，“恭喜你夺得大会冠军，陆野！”

    陆野挠了挠脸颊，干咳道：“其实，这也不是我的功劳……”

    “我明白。”

    山梨博士罕见露出一丝笑意：“重视精灵自身的意志，这正是训练家宝贵的品质之一。”

    陆野愣了一下。

    居然还能这样解读？

    文化人，阅读理解果然不一样！

    “是这样的，山梨博士。”

    陆野干咳道：“我打算在神奥待上一段时间，所以先来叨扰您，顺带，叙叙旧……”

    山梨博士笑道：“我懂的！”

    大木雪成和他提起过这茬。

    小智打算挑战铃兰大会，陆野近期也会抵达神奥。

    帮他俩完成训练家登记，自然是顺手之劳。

    陆野脑袋上冒出问号。

    您又懂了个啥？

    山梨博士邀请过陆野成为研究员，不过当时陆野并没有意向。

    眼下，山梨博士也没有开口，捻了捻八字须：

    “既然如此…你先把图鉴交给我吧。”

    “欸，需要图鉴？”

    “嗯，有神奥更全面的精灵资料，还有相应的流程。”

    陆野点点头，翻出背包里的洛托姆图鉴，递给山梨博士。

    “洛托！”洛托姆从图鉴里飞了出来，电离子环绕四周。

    “大木博士，将洛托姆也交给你了嘛。”山梨博士略带诧异道。

    “说来话长……”陆野轻叹一声。

    山梨博士微微点头。

    看来大木博士的眼光，和我相去不远……

    更何况，他还将特别版图鉴，交给了陆野。

    唯有心性、能力俱佳之人，才能得到大木博士授予的特别版图鉴。

    山梨博士看了眼陆野，满意颔首，接过图鉴后，顺手完成了资料录入。

    数分钟后。

    陆野隐约听见耳畔，响起了系统提示音。

    “好了，你的图鉴，拿好。”山梨博士笑着说。

    “口桀！”耿鬼蹦跶起来，接过图鉴，龇牙一笑。

    “你有一只，很信赖你的精灵呢。”

    山梨博士目光微动，环顾陆野身旁的洛托姆、好奇打量四周的波克比，露出笑意：

    “不……是很多只。”

    陆野的表情，有一丝丝凝滞。

    “山梨博士，这个流程登记，是……”

    “喔，是神奥训练家的资格登记，大木博士已经提醒过我，你来会参加铃兰大会。”

    山梨博士捻了捻胡须，笑道：“有了它，你就能挑战道馆，收集徽章了！”

    陆野笑容凝滞，突然咳嗽。

    在训练家登记完成的那一刹那。

    久违的系统，一口气发了好几串提示。

    陆老师人都懵了。

    原来今日份的刀子，是山梨博士你拿在手上！

    山梨博士、大木博士……你俩误我！！

    【叮！神奥训练家资格已激活！】

    【叮！检测到大型任务‘神奥联盟’！】

    【任务简介：拥有诸多遗迹与传说的雪乡神奥，是无数学者青睐的科研圣地，身为传奇训练家的你，自然不甘人后。】

    【任务目标：在水脉市科研峰会中，夺得项目金奖。】

    【大型任务进度：（1/3）】

    【任务奖励：任选Mega石*1】

    值得庆幸的是…这回没有再跳出徽章收集任务。

    就算耿鬼单刷完道馆回家，问题也不大。

    至于这个任选Mega石。

    说不选，其实还是得选耿鬼的进化石。

    陆野心情微妙。

    上回尝试水箭龟Mega进化，缓了大半个月。

    以我和耿鬼的羁绊、情感……这不得把我榨干？

    虽说有点对不起耿鬼，但现在还不是拿Mega石的时候。

    等我再锻炼个把年，把体质再提升一截再说！

    至于，完成任务的可能性——

    陆野抬头望天。

    达成科研峰会项目金奖，显然要比收集徽章难上许多。

    就算陆野有心汇报【古代语】领域。

    也不见得能胜过大木博士、山梨博士等一众精灵博士。

    陆野撇嘴一笑。

    我不去参加，这任务还能自己完成？

    耿鬼自个儿踢馆也就算了，难道还会替我写论文？

    “哈！”陆野朗声一笑。

    稳了，这波稳了！

    ……

