    场面似乎陷入了僵持，莱恩和童虎，修罗正对着空以及五老星而站，完全没有去到自己座位的意思。

    五老星则面若冰霜的和莱恩对视，双方似乎随时都有可能打起来。

    这可吓坏这些国王们了，王位都是世袭的，能做国王的有几个强者，世界政府的统帅空那是曾经的海军元帅，黄金圣斗士们也都是可以媲美大将的强者。

    这双方要是打起来，这么大的一个会议室，他们岂不是跑都没有地方跑？

    “莱恩大帝既然来了，还请入座。”僵持许久之后，还是空率先打破了凝重的气氛，注视着莱恩，一手绅士般的引向了给莱恩留好的位置。

    那个位置就在莱恩前面的几步处，会议室的布置就是一个加大的法式餐桌，除了五老星高高在上以外，国王们乃至天龙人都坐在桌子的两旁。

    只有主持会议的空坐在主人座，给莱恩准备好的位置是最重要的贵宾座位，也能看出世界政府对帝国的重视程度。

    “不必了。”莱恩伸手制止，随后霸气的说道：“今日我来是有一件事要通知你们。”

    莱恩顿了顿，见所有人都看过来了，便继续说道：“从今天开始，新世界正式脱离世界政府宣布自立，给你们一个星期的时间，把新世界境内的所有海军撤出去，一个星期后帝国会对整个新世界进行全面的清理。”

    此言一出，全场肃立！

    就连五老星都双目圆瞪呆住了，想到莱恩可能来者不善，但也没想到莱恩竟然是来宣战的，这里可是世界政府的圣地玛丽乔亚，莱恩就不怕走不出去吗？

    片刻后反应过来心中俱是大怒，世界政府统治世界800年，莱恩还是第一个敢光明正大对抗世界政府的加盟国国王，更何况这里还是玛丽乔亚，还是在世界会议上，这简直就是在挑衅世界政府的权威，如果不把他们压制住，这么多的国王都在看些，以后谁还会把世界政府当成一回事。

    光头五老星勃然大怒，指着莱恩的脑袋高声说道：“莱恩，你知道你在说什么吗？

    你竟敢威胁我们，神圣凯撒帝国会为你今天的话陪葬。”

    卷发的五老星，也面色阴沉的补充道：“是政府的仁慈，让你有了不还有的想法，你会为你刚才所说的付出代价。”

    面对五老星的反应，莱恩显得毫不在意，继续霸气的说道：“我来只是通知你们，如果要开战的话，那就尽管放马过来吧！”

    听得在座的国王们都是热血沸腾，心中有感觉莱恩疯了。

    世界政府统治世界800年，这800年前不是没有人想要推翻世界政府的统治，但距今为止世界政府还是屹立在世界之巅，这种恐惧的心理数百年来一直弥漫在国王们的心中，并且随时传下一代又一代。

    今天莱恩所做的，看的国王们是热血沸腾，恨不得以身代之。

    但他们也只是想想，归根结底，他们不敢！

    “开战就开战，你以为你们能对抗整个世界？”空怒喝，灰白的头发冲天，强大的气势从他身上压迫向莱恩三人。

    泥人尚有三分血腥，更何况是曾经以铁血著称的钢骨空，他的威名都是用大海贼的尸体堆积出来的，是他在海军最虚弱的时候带领海军终结洛克斯时代，是他率领海军终结了三大传奇海贼的时代，还是他把大海贼全部的关在新世界，换来了四海和伟大航道前半段的和平。

    现在莱恩所说新世界要独立，还威胁海军撤兵，对他而言就是莫大的羞辱。

    如果不是这个时候脑海中还有最后一丝理智在控制者他，这个时候他已经让莱恩见识他的铁拳了。

    “我们不是对抗整个世界，只是对抗世界政府。”莱恩摇了摇头，似乎完全无视了空的气势，郑重的说道：“如果你们想战的话，那恭喜你们战争开始了。”

    言罢，转身便带着童虎和修罗离去。

    莱恩毫不在意这里是世界政府的圣地，CP和空还有随时都有可能支援过来的海军大将，实力到了他们这个地步，已经可以称得上是人性天灾了，战斗起来对于普通人来说，更是堪称毁天灭地。

    如果五老星选择在玛丽乔亚和他们开战，不论结果如何，来参加世界议会的这170多位国王肯定都跑不了，居住在圣地上那些世界政府的高层官员，乃至世界贵族天龙人也剩不下几个。

    这个后果太沉重了，甚至还可能会导致世界动荡，乃至世界政府的覆灭。

    莱恩相信，五老星不会敢和他们赌！

    至于回到帝国？

    认识柯林这么久了，教皇冕下从来都不会打没有把握的丈，既然会让他来宣战，必然就有必胜的把握。

    果然，就如同莱恩所想的那样，五老星和空就算在咬牙切齿，脸色在难看也没有阻拦他们，就看着他们离去。

    “等一下。”

    但忽然后面传来了一个嚣张的声音叫住了他们，是一个戴着头罩的天龙人。

    是埃尔曼诺圣，埃尔曼诺家的继承人。

    埃尔曼诺圣似乎没看出眼前的局势，看着修罗的黄金圣衣双目放光，直接指着修罗就命令似的说道：“那个绿头发的，把你的铠甲脱下来给我。”

    这番姿态把在场的所有人都看傻了，就连修罗自己都有些惊愕的指了指自己有些疑惑的重复道：“你是在说我吗？”

    埃尔曼诺圣显得有些不耐烦，直接掏出了腰间的手枪指着修罗催促道：“给我快点！”

    五老星心中暗道蠢货，第一次发现他们似乎把天龙人养的太无法无天了，而且就连最基本的形式都看不出来。

    但天龙人代表的就是世界政府的脸面，尤其是在这么多的国王面前，五老星就算心里骂的再狠，也只能硬着头皮捍卫天龙人的面子。

    砰！

    埃尔曼诺圣似乎是等的不耐烦了，从他出生到现在还没有人敢违背他的命令，直接便扣动了扳机。

    澎！

    回复枪声的是一道拳影。

    伴随而来的还有啪的一声灯泡碎裂的脆响，以及脑袋炸裂的脑浆带着飞扬的血花。

    

