    对于这座黑暗城池的谋划，龙威从来都不只是要铲除那十二个黑袍人，而是更深，所以便不能速战速决，要让对方还有余力做一些其他的事情。

    持久战没什么不好的，因为这样是可以练习蛮荒者之间的协同作战的，哪怕会死一些人也在所不惜。

    不过这第一战却是要打出声色的，只杀了一个黑袍虚弱是不够的，要闹出点大动静，才能让联盟军的蛮荒者起势。

    所以龙威没有立刻让芙萝娅离开，但却是将莉莉丝赶走了，因为他接下来要做的事情是会伤害到莉莉丝的。

    炁机疯狂流转之间，在龙威的背后逐渐形成了一个淡淡的光圈，随着那光圈的光晕越来越大，在他的背后竟然是逐渐形成了一轮烈日。

    而且烈日正在缓缓升空，并且在升空的过程中不断变大，所散发出来的光芒也就越发的圣洁。

    在龙威百米之外的那十个黑袍人见状立刻急速后退，几乎是瞬间便回到了城内上空。

    然后那十个黑袍人便开始不断将黑气砸向那轮烈日，一瞬间在场的所有人都感觉到冰寒入骨的寒意，身体也出现了诸多的不良反应。

    许多人开始行动迟缓，就像是被放了慢动作一般。

    许多人耳中响起了不该出现在这里的声音，恋人的耳边呢喃，母亲的思念轻语，父亲的敦敦教诲……

    更多人眼前的画面也变了，看到了恋人、母亲、父亲、仇人以及不该出现在这里的人。

    还有一些人直接中毒了，面色紫红吐口鲜血。

    甚至还有人开始衰老，头发以肉眼可见的速度变黑，皮肤也多了许多褶皱。

    也有人脾气暴躁，甚至还有人攻击身边的人，而那些莫名其妙异常疲倦的人只能任人宰割。

    又或者是有很多人眼前一片昏暗，就像是失去了视觉一般。

    而这其中最为磅礴的黑气，竟然是在凌空之中化作一把巨弓，然后随着一个黑袍人做出拉弓的姿势时巨弓处凝聚出一支纯黑色如有实质的箭矢，瞬间便龙威头顶的烈日射去。

    “折光！”

    龙威单手向前一推，便有一道如同盾面的圣洁之光出现在黑色箭矢之前。

    当黑色箭矢命中了盾面后，来势非常凶猛的黑色箭矢并没有洞穿盾面，甚至都没有与盾面相互抵消，而是顺着盾面的弧度直飞天际。

    这折光是龙威从太初那里学来的，可以做到规避许多强大的术法，而且据太初说只要继续磨砺下去便是将术法返还也是能够做到的。

    那个黑袍人名为破法，是除了腐蚀外的最强者，经过献祭他得到了更强的黑暗力量，原本是用来对付龙威的雷法的，可却没想到龙威根本就没用雷法，而是无比夸张的升起一轮烈日。

    破法破法，自然是可破万法，那首先便要知万法。

    而光明与黑暗，想要破解的方式就很纯粹了，只能以庞大的黑暗力量吞噬。

    只不过，目前的破法自身的黑暗力量还是太弱了。

    “破！”

    龙威轻喝一声之后，那圣洁光芒便如同甘泉一般落在了所有人的身上，几乎就是瞬间便驱除了所有人身上的覆面状态。

    “散！”

    龙威伸手向前一推，烈日便已经来到了黑暗城池之上，开始不断的侵蚀黑气。

    而那十个黑袍人也早就不知踪影了，显然是不敢直视圣洁光芒。

    几分钟后，缭绕在黑暗城池之上的黑气彻底消失了。

    然后人们便看到了令人心悸的一幕，饶是已经习惯了末世的蛮荒者都觉得血腥的一幕。

    整个城池都是鲜红色的，这并不是因为染料涂抹了建筑与街道，而像是有一个巨人站在城市中央，手提着装满了鲜血的大桶自上而下的浇了下来。

    浓烈的血腥味便是连龙威都要微微皱眉，甚至还有蛮荒者忍不住作呕。

    甚至还有尖叫，因为人们看到那所为的城墙，竟然是数不清的尸体堆砌起来的，其中有许多变异生物的尸体，可其中却也夹杂着许多人类的尸体。

    再仔细看，众人又看到那些建筑竟然也都能看到人类与变异生物的残骸。

    整座黑暗城池，竟然全部是用人类与变异生物的血肉建成的。

    而在黑暗城池的最中央，一个五芒星图案之中有着许多繁复的字符，此时正有一个黑袍人站在六芒星的正中央，在他周遭的黑气是最浓郁的，形成了一个保护罩，将剩余十个黑袍人都包裹在其中，而那十个黑袍人每两个占据五芒星的一个角，这些人似乎正在念诵着什么。

    下一刻，地面之中便有数不清楚白骨破出地面，然后一句句白骨爬了出来。

    只要是蛮荒者便都能看出来这并非是普通的白骨，而是附着了变异生物骨质粉末的白骨，这种类似给普通品质的武器附上高等骨质以增加武器威力的手段许多蛮荒者都用过的。

    骷髅军团出现在之后却没有去攻击，而是不断的爬向了城墙与建筑，然后就如蜘蛛结网一把用极快的速度便将整个黑暗城池用白骨壁垒给包裹起来了。

    这面联盟军所有人都倒吸了一口凉气，包括龙威在内。

    龙威也没想到对方可以邪门到了这种地步，这简直是小说中所写的死灵法师的升级版！

    也因为太过震惊，所以几乎所有人都忘记了攻击。

    而那些因为紧张而胡乱攻击的，那些元素之力在落在白骨壁垒上竟然是连骨头渣子都没有溅出来。

    龙威便飞出城头举起手，示意众位老大约束自己的手下，然后仔细的观察着那白骨壁垒。

    “太邪门了。”

    龙威嘀咕了一句，心想这就是无尽地狱那些存在的手段吗？

    盘腿坐在龙威头顶的太初打了个哈气道：“这些白骨壁垒可以很好的抵御元素攻击，目的也是为了保护那些建筑以及城墙，也就是说整座城池都是一座类似阵法的存在，对方担心阵法被大规模破坏。”

    龙威却是疑惑道：“我只想知道，他们哪找来这么多尸体？”

    “末世缺尸体吗？”

    太初说道：“而且无尽深渊之中可是到处都是白骨的，既然他们已经可以献祭，便可以说是开通了次级的传送门，那些伸进深渊的恶魔出不来，但是运出来一些白骨以及赐予黑暗力量其实是不难的。这就如同那些化外天魔可以利用次级传送门进入我们的世界，然后成为某个修士的心魔是一样的。”

    “大致明白了，次级传送门等同于空间裂隙。”

    龙威点了点头，又说道：“无论如何，总要打一打试试看。”

    说着话，龙威将手缓缓放下。

    然后就在下一刻，铺天盖地的元素攻击向黑暗城池砸了过去。

    而就就如太初所说的那般，那些个白骨壁垒是可以免疫元素攻击的，所以一通攻击过后，原本被联盟军蛮荒者们认为可以毁天灭地的合击，竟然一点效果都没有。

    “蝼蚁们，你们以为凭着一个连老婆都保护不好的废物，就能带领你们胜利？”

    这声音就如同金属摩擦一般难听刺耳，他继续说道：“龙威你可能不知道我是谁，但我如今却是可以告诉你，当初你老婆的死就是我指派的任务，没有错，我是白骨的领袖！很感谢你在末日是没有对我动手，不然我也不会拥有现在的机会。只不过如今你再想动手杀我，那可就要比登天还难了！因为我已经成为邪神大人在人间的代理人，我是不死不灭的！”

