    箱子里，整整齐齐码放着十二个玉盒，每个盒子里面，都有一块浑身乌黑，隐隐闪着荧光的石头。

    这东西杨珍太熟悉了。

    空冥石！

    十二颗空冥石，清一色拳头大小，全是中品空冥石。

    如果按照当年秦婉竞拍时一颗四万灵石的报价, 这儿足足有五十万灵石。

    梁家买这么多空冥石干什么？

    杨珍心中疑惑。

    手中却是一扫，整个箱子都扔进青石空间。

    紧接着，他双手不停，密室内的东西，不管有用没用，都被他一一扫进空间。

    原本他是不打算动这里的东西, 以免让对方知晓。不过在见到这批空冥石后, 他改变了主意。

    自己同梁家已经势同水火, 这些价值几十万的空冥石，不管对方拿来干什么，都不能留下来。

    既然已经取走一物，那其他东西，索性也都拿走，反正已经隐瞒不住。

    他会在梁家定罪之后，将它们上缴给宗门。

    很快，密室被清扫一空，连两张货架都没有幸免。

    虽然没找到梁家什么罪证，让他有些失望，不过这几十万灵石的财物没了，也够梁家喝一壶了。

    杨珍离开宅院，祭出飞剑。

    到了这个时候，该考虑跑路了，否则梁远雄或者那个素未谋面的大长老随便谁回来，再借助主场之利，他绝对讨不了好。

    飞剑一溜烟地朝后山飞去, 在一个隐秘之处，少年换了装束, 改了容貌，这才施施然去往镇上。

    他打算联络陈茹，问问寻人有没有进展。自己承诺帮忙，却一直忙忙碌碌，没顾上这摊。

    传音石没有回应，这意味着对方不在镇上。

    杨珍想了想，将陈茹留给他的一张纸鸢发了出去。

    两刻钟后，他收到了回复。

    打开一看，纸鸢上是女人略有些缭乱的字迹，只有寥寥四字：

    “藏水村西。”

    四个字？

    一张可千里传讯的纸鸢，少说也要三灵石，摊开的话有巴掌大小，至少可以写上几十个字。

    结果你才写这么四个字？

    难道她是着急找人，没有时间？

    那可以留语音啊，照样能把事情说得更清楚。

    除非，这陈茹当时不太方便，甚至是偷偷背着人写的。

    这又是怎么回事？

    杨珍越是思索，越觉得事情透着几分古怪。

    倒是藏水村这个地方，他有印象, 是梁家镇下辖的六个村子之一。在本镇东北方向, 大约四百多里路程，也是最靠近百万大山的一个村寨。

    那里已经是大山的边缘，继续往西数里，就是莽莽苍苍的森林。

    他心中一动，一张梁家镇的地图出现在手中，正是方才从密室货架中取得。

    这地图比县馆保存的梁家镇地图还要详细，杨珍凭着大概的印象，很快找到了麻水村的方位。

    他手指在地图上慢慢移动，从森林继续往西，大约三十里处，一个标记引起了他的注意。

    猴王洞灵矿！

    灵矿？少年略一思索，想起来了，梁家确实通过郡观，竞拍到一处灵矿的开采权，好像就在这个位置。

    难道陈茹等人要去的地方，就是这个灵矿？

    周珀妹妹那几人，莫非被梁家掳掠去开采灵矿了？

    以梁家的品性，还真有这个可能！

    突然，杨珍想到一物。

    空冥石！

    那十二块空冥石，难不成不是买来的，而是梁家私自开采，准备出手的！

    空冥石矿往往与灵矿不会相隔太远，梁家很可能在那附近，发现了一座空冥石矿！

    若是这样，许多事情似乎都说得通了。

    无缘无故消失的散修，遇难的驻乡弟子，十二颗整整齐齐的中品空冥石……

    少年一颗心砰砰直跳，直觉自己触及到了梁家最大的秘密。

    这些家族，还真是一个个不知死活啊，祝家如此，梁家也是如此。

    想到这里，他再也坐不住了，决定亲身前往查探。

    ……

    杨珍准备前往藏水村的时间，大约是酉时两刻。

    让我们将时间拨回一个时辰前。

    那时，梁家堡正打开大门，欢迎杨珍这位“贵客”。

    而藏水村这边，也来了两名外人。

    这两人衣着普通，相貌普通，修为练气八九层的样子，在这大山边缘同样非常普通。

    其中一人看着年长些，大约四十来岁，身材也比旁边那三十多岁的高出半头。

    这两人进入村寨后，在村中唯一一家客栈交了订金，要了间上房。

    因为靠近大山，时常有修士往来，这间乡村客栈条件并不差。房屋面积很大，还是套房，里面被褥也很整洁。

    这两人一路风尘仆仆，却没有休息的打算，只是在房间稍为整了整，便去了隔壁的一间上房。

    那儿，已经有五人在等他们。

    进屋之后，个头矮的那个瞬息间打上一道隔音禁制，两人这才目光平淡地看向众人。

    五人中，为首的是一名三十来岁，粗眉直鼻的年轻人，只见他对着二人双手拱合，态度非常恭敬：

    “弟子张千帆，见过护法师兄、堂主师兄！”

    被称作护法的高个年长男子从鼻腔“嗯”了一声。矮个堂主却是眼珠四处乱转，目光在后面的蒙面女子身上徘徊许久。

    张千帆直起身，开始介绍身后四人。

    首先是一位相貌俊秀的年轻人。

    谷粑

    “这位是周珀周师弟，他妹妹正是去年于此地失踪的三名弟子之一。”

    “哦？那个可以感应到妹妹方位的弟子，就是你吧？”年长者问道。

    “回护法师兄的话，正是弟子。”周珀连忙应道。

    “你和你妹妹修习的，是何种功法？”

    “这……”周珀有些迟疑。在修仙界，随意打听他人功法是一种失礼的行为，尤其还是初次见面。

    “嗯？”年长者浓眉一挑，淡淡的筑基威压笼罩过来。

    周珀压制住心中的不满，闷声答道：“叫【阴阳灵犀诀】。”

    “阴阳灵犀？呵呵！”矮个嗤笑道：“听起来像双修功法啊，莫非你和你妹妹那个？”

    他没有再说下去，但脸上那种猥琐的笑意，却是毫不掩饰。

    周珀脸顿时涨得通红，眼中闪过一丝怒意，大声道：“不是双修！我和我妹妹清清白白！堂主，请勿血口喷人！”

    “哟，老子还没戳你，你就恼成这样，不会是位小相公吧！”矮个也有些恼了，话语更加不堪。

    周珀大怒，双手紧握，身子微微颤抖，若不是修为相差实在太大，几乎便要动手。

    “好了，说正事。”高个摆摆手道：“说说你那功法。你是如何感应到你妹妹，为何花了这么长时间，才确定在这个位置。”

    “是！”周珀应了声，恨恨地瞪了矮个一眼，这才说道：

    “弟子和舍妹乃是孪生兄妹，故而我们修习这功法后，只要其中一人运行这功法，便可感知到对方存在。”

    “之所以花了十数日时间，一则是我兄妹修为低微，二则，弟子认为，舍妹大多时间，很可能不在地面之上，而在，地下！”

    “灵石矿！”高个插话道。

    “没错，灵石矿！”周珀咬牙道：“我们寻到这藏水村时，从村民口中，探听到西边山林中有一座灵石矿。再结合弟子这时有时无的感应，故而弟子大胆断定，舍妹很可能在灵石矿中！”

    “灵石矿的具体位置，能确定吗？”

    “可以，不过需要时间。如果我兄妹俩离得比较近，即使舍妹在几百丈深的地下，我也能感应到！”

    “感应到之后，能找到灵石矿入口吗？”高个问道这里，呼吸稍有急促。

    “能！”周珀大声道：“这正是我这功法的奇妙之处，只要感应到对方，便可在双方之间自动出现一条最便捷的路径。如此，必是进入灵石矿的通道！”

    “善！”高大抚掌大喜，和那矮个对视一眼，都从对方眼里，看到赤果果的贪欲！

    在许国，除了那些超大型的，绝大多数灵石矿，宗门都交给各家族开采，自己每年收取固定份额。

    于是，这些被各个家族开采的灵矿，就成了散修眼中的肥肉。

    只是，灵矿大都在地下几百，甚至上千丈的深处，若是找不到洞口，你便是知道这里有灵矿，也只有徒唤奈何。

    当然，即使找到洞口，家族也会一路设置各种障碍，如机关、陷阱、阵法等等，让你吃不了兜着走。

    但是，相较于茫茫群山中寻找一个隐匿之中的洞口，对付这些障碍，却是要简单多了。

    而且，梁家一个才四位筑基的小修仙家族，能搞出些什么水平的机关障碍？

    高矮两人想到这里，不由踌躇满志，对计划充满信心。

    散修盟盟主是什么修为不为人知，但护法通常是筑基后期，堂主则是筑基中期。当然，这里的堂主代表一种称号，并不表示你手下就掌管一个堂口。

    事实上，由于散修盟乃是各散修组织的松散联盟，某些所谓堂主手里，可能一个人也没有，而有些练气弟子，手下反而有几十上百人马。

    最后，就是筑基前期被称为执事，所以他们现在这只七人队伍，有筑基九层的护法、筑基六层的堂主、以及筑基三层的执事（张千帆）各一人，还有四名练气后期的精英弟子，实力绝对不弱。

    而猴王洞灵矿，据他们搜集到的情报，很可能只有一位筑基，就是梁家那个经常闭关不出的大长老在看守。

    光是护法一人，突袭之下，就有很大把握干掉对方，再加上还有两名筑基帮手，他们可以很豪迈的夸耀一句：

    优势在我！

    而战果呢？梁家这个灵石矿，年产足有五万灵石！

    就算大部分灵石被运走了，那也没关系，因为矿洞之中，还有一样更重要的东西——

    开采灵石的法阵。

    这是云霄宗独家制造，其核心部件和材料都掌握在宗门手里，仿制极难。而且一般家族散修也不敢随意仿制，否则将召来灭门之祸。

    但如果抢走一套法阵，偷偷找处灵矿开采，这个隐蔽性就强多了，宗门不大容易发现。

    虽然这样一套法阵，寿命可能只有五到十年，那也是好几个五万灵石啊！

    干了！

    两人再度相视一笑。

    人群中，陈茹听到他们的谈话，却是暗暗皱了皱眉。

    接着，那位护法又询问周珀几个问题，比如：

    “你运使这套功法，感应到你妹妹时，她会不会同时也感应到你？”

    对此，周珀再次瞪了矮个一眼，答道：“不能。如果双方是道侣，则可以。”

    这从侧面驳斥了矮个修士的信口雌黄。

    周珀之后，张千帆又接着介绍了两名男修，其中杨珍曾经在康盛阁见过，和陈茹在一起的那个年轻人，叫武智荣，另一人看着比较木讷，叫卢承启。

    最后轮到陈茹，张千帆刚要开口，却听矮个修士笑道：

    “出门在外，戴着面巾更惹人注目，何不取下来？”

    说完，也不待陈茹反应，右手五爪伸出，将女人面巾一把扯下！

    一张倾国倾城、莺惭燕妒的俏脸出现在众人面前。

    矮个修士一时看得呆了，口中喃喃：“真好看。”

    陈茹满脸通红，只恨技不如人，只能对那矮个怒目而视。

    酥胸剧烈起伏，显然极为愤怒。

    “够了！”高个怒喝一声，对矮个的莽撞，也是颇为恼怒。

    他转头看向陈茹：“不过，青泥师弟说的也有道理，行走江湖，你这么遮遮掩掩，实为不智。这样吧，我传你一套隐匿之法，可改变相貌，修为不超过你一个大境界者，绝对看不出来。”

    说完，便是一段传音，将口诀要点一一解释给女人。

    陈茹见事已至此，只得接受对方好意。好在这口诀并不难学，只是一刻钟功夫，她便粗粗掌握，当即将自己变换成一个相貌平平的中年女子。

    最终，这两人也各自自我介绍，高个名叫青叶，矮个叫青泥，这名字一听便知是化名。

    接下来，众人一致商定，明早分头行动，一起进山，到那灵矿附近后慢慢搜寻。

    事情商量完毕，青叶青泥同五人告辞。青泥的目光不住在陈茹身上上下打量。那张脸因为易了容，倒是看得少了。

    陈茹气极，感觉自己仿佛被一条毒蛇盯上，心中惴惴不安。

    就当这二人准备离开的时候，一直闭目养神的周珀双目突然张开，惊喜道：

    “我感觉到舍妹的气息了，非常清晰，应该是来到了地面！”

