    “我没时间听你讲这么多，孟茜跟何薇薇到底在哪！”

    叶圣凌厉声地说道，他身后的那几个人听到这话，立马就围了上来，只是司梦梵对他们挥了挥手，随后又幽怨的看了一眼叶圣凌说道。

    “既然你真的对我无话可说，那我们就谈正事吧，走这边。”

    司梦梵转头就往深处走去，来到了最里面的一个房间之后，走了进去就看到里面摆的各种各样的医疗机器，一个女孩子正睡在床上。

    这个女孩子睡得很安详，但她的脸上也有一种病态的白色，纵使这样，也依旧能够看出她那五官的精致和清新，叶圣凌顿时就愣在了原地，这女孩正是已经消失了好多天的何薇薇。

    叶圣凌立马就转过头去直接就抓住了司梦梵，司梦梵不是练家子，被叶圣凌的手劲这么一抓，顿时就痛得哭了出来，叶圣凌眼中狠狠的瞪着她，咬着牙说道。

    “她怎么了！你他妈要是敢对她做什么，我要你的命。”

    “你给我放开，你不会自己看啊！老娘再帮她治病好不好！”

    司梦梵痛得大喊。

    “治病？”

    叶圣凌这才放开了手来。

    “治什么病，你说清楚！”

    司梦梵痛得脸上都有些冒汗，看着叶圣凌恶狠狠的说道。

    “你不会自己看是不是，我怕覃非把她抓走，就提前将她带过来了，我发现她的腿上还有一点疤痕，于是就专门请来了医生给她治疗，叶圣凌！老娘帮你的女人还要被你打是吧，你他妈到底还是不是人啊，就知道欺负我。”

    叶圣凌听到这话才慢慢的走了进去，何薇薇此时已经完全沉睡，她的表情很安和，看来在这里并没有受到什么非人的待遇，她的床边还放着纸和笔，上面还写满了笔记，看来她在这并没有受到什么欺负。

    这里应该算是一家私人诊所之类的，叶圣凌看得出来这几台医疗设施都十分的高级，而且这里的环境很不错，也很适合在这里治病。司梦梵刚刚说是何薇薇腿上的问题，说到这里叶圣凌也想起来了，好像是之前何薇薇救钟梦瑶的时候被打伤了腿，虽然说那时候是治好了，但腿上的疤痕可能一时半会还没办法完全消除，后来叶圣凌就因为太忙，也就将这件事情忘记了，没想到还是司梦梵请来了医生治疗。

    叶圣凌想着就将何薇薇身上的被子拉了起来，想要看看何薇薇腿上的伤口恢复的怎么样了。

    她的双腿粉嫩修长，比例十分的完美，不过大腿那里包着绷带，受伤的位置应该就是在这里了，不过叶圣凌也不好趁人之危，在这个情况下居然还偷瞄别人，于是也只好将被子重新放下，就准备出门去。

    不过现在这时候他突然听到何薇薇说道。

    “叶哥，是你吗？”

    叶圣凌立马就回过头去，发现何薇薇正睡眼朦胧的看着自己，然后嘴中像是喃喃自语的说道。

    “叶哥，我怎么又梦到你了呀，你可不可以别那么快走，能不能陪陪我。”

    叶圣凌的又坐回了床边，脸上满是宠溺的看着何薇薇说道。

    “薇薇我在这呢，我坐在这陪你好不好。”

    何薇薇原本还是一副睡眼惺忪的样子，只是被叶圣凌这么一抱，眼睛突然又睁了开来，等到她看清了面前的景象之后，这才惊讶的啊了一声，小嘴一扁也就梨花带雨的哭了出来。

    “叶哥，真的是你吗？我不会是在做梦吧，叶哥，我好想你啊。”

    “薇薇，我也想你。”

    叶圣凌捧着她的脸说道。

    “你刚刚是不是梦到我了，你看你叫我，我马上就出现了。”

    “啊？”

    何薇薇的脸红了下来。

    “叶哥你怎么知道我经常梦到你呀。”

    看着何薇薇小脸通红的样子，叶圣凌心中也一阵触动，二话不说就低下头直接亲上了她的嘴唇，何薇薇哪里反应的过来，她还一脸的茫然。

    叶圣凌已经失去何薇薇的音讯好多天了，这么久的思念似乎都集中到了这一刻。

    叶圣凌渐渐的感觉到她的呼吸越来越急促，还真是有些担忧何薇薇直接窒息了过去，但他也依旧还是亲了半分钟，这才终于松开了嘴来。

    叶圣凌才刚刚一松开嘴，何薇薇就赶紧慌张的扯着衣服捂紧了自己，看着她像是受惊了的小鹿模样，叶圣凌心中也升起爱怜，嘴巴也不由自主的，又想凑上前去。

    “啊？”

    何薇薇吓得脸色一白，赶紧指了指窗外说道。

    “茜茜姐姐来了。”

    叶圣凌回过头去，却是一个人都没有看到，这才又悠悠的转过头来。

    “好啊你，居然还学会骗人了，看我怎么惩罚你。对了，你已经见到孟茜了吗？”

    “对呀，她说她是檬檬的姐姐，陪我聊了好久呢，现在应该休息去了吧，还有梦梵姐姐，她早上的时候跟我说你马上就要过来了，结果就真的看到你了。”

    何薇薇笑眯眯的说道。

    “梦梵姐姐？什么玩意，那个贱女人，对了，你在滇南的时候她到底是怎么把你抓走的。”

    叶圣凌皱着眉头赶紧问道。

    “叶哥，你不要生她的气，虽然是她派人把我抓走，但梦梵姐姐说这样是为了要保护我她说有个叫覃非的想要利用我来威胁你，所以她才只好先一步把我带走。而且她还找了医生来帮我看病。”

