
　　这一场大雪断断续续成了雪灾，京城附近影响最重，津州还算好一些，危房的人员早早的安置了，哪怕算上一些涌入州城的难民也不会显得乱。

　　晚上周书仁疲惫的回来，竹兰心疼的不行，“多吃点。”

　　这两日安排难民，人都瘦了不少。

　　周书仁胃里饿得慌，早上在府内吃的早饭，中午就喝了一些白粥，肚子里空空的，吃了几口饭给胃里垫了底，才舒服的道：“城内的难民都已经安置妥当了，还好提前准备了，否则难民连住的地方都没有。”

　　周书仁觉得自己又积了不少善德，如果没有他，还不知道冻死多少人呢，大雪停后气温急剧的下降，他穿着厚厚的棉衣披着披风都冻的不行，何况穷苦的民众了，能有冬衣就不错了，还不知道几年的了，棉衣硬邦邦的不保暖。

　　竹兰给周书仁盛鸡汤，放下碗后道：“我听说这两日有一些乐善好施的人家设了粥铺，你看咱们家是不是也设个粥铺？”

　　家里的粮食不少，她的囤货爱好影响整个家，周家各种物资都很充裕。

　　周书仁喝了人参鸡汤胃里暖呼呼的，很是满足，“不用设立粥铺，明日开始也不会有自私设立粥铺的人家，我已经挨家挨户派人去通知，不许私自设立粥铺，有粮食有棉衣等都捐到衙门，由衙门统一分配，免得难民到处走不好管理，也能合理的调配物资，将物资最大的分配利用。”23sK.com

　　竹兰顿了下，“有一些人是真的乐善好施，有的人是为了赚名声，并不是所有人都喜欢捐到衙门统一调配的。”

　　周书仁，“所以我准备了捐献榜单，谁捐了多少，捐的东西怎么分配的都有明细，全都贴在府衙外。”

　　竹兰轻笑一声，“这个办法好，既然捐到府衙，你身为津州知府，咱们府上也一定要捐的，一千斤的粮食和早就准备好的棉被和棉衣，你看如何？”

　　周书仁笑着，“挺好的，不多也不少。”

　　竹兰这个数是有考量的，她询问过陶氏几人，然后取了中，不得罪人，也能最大的程度捐献物资。

　　周书仁吃饱喝足了，“还是家里舒服。”

　　竹兰，“明个我让厨房准备一些肉干，你随身带着。”

　　周书仁摆手，“不用了。”

　　说来，周书仁就来气，他真不觉得一定要和百姓同甘共苦，结果其他的官员非要这么干，干的人多了，他也不好意思搞特殊，天知道饿肚子不如多干点实事来的实在。

　　竹兰叹气，“说来津州的情况算是不错的了，也不知道京城几个地方如何了？”

　　周书仁靠着椅子喝茶，“京城会乱一些，附近的难民最想去的是京城，京城的难民最多，哪怕有准备，一时半刻也安顿不了。”

　　尤其是京城可是寸土寸金，人口密集，房屋空置的不多，安置的比较麻烦了。

　　次日，津州衙门前排满了来捐粮食的马车，周书仁出门转了一圈后对着汪苣道：“一定要写明了明细，对，还要用大字写。”

　　汪苣语气激动，“是，大人。”

　　周书仁拍了拍汪苣的肩膀，这几日汪大人有些兴奋，“淡定。”

　　汪苣心里淡定不了啊，他到这个岁数经历过几次雪灾了，王朝建立的时候，发生雪灾是百姓是真的惨，朝廷没银子，粮食又不够，百姓穷苦，一场灾难死好多人。

　　后期好了一些，前几年也有过雪灾，他那个时候就在津州了，可依旧处理的不理想，什么都缺，还是死了不少老人和孩子。

　　今年的雪灾，他是最轻松也是最有底气的了，他是真佩服周大人，他不求跟着周大人吃上肉，多喝些汤也好，哎哟，今年雪灾没死人，一点动乱也没有，这是政绩政绩！

　　周书仁到津州后，很是潜移默化的培养了衙门官员的办事效率，一笔笔的捐献记录下来，一点都没出现混乱，周书仁对此很满意。

　　京城，太子站在临时搭建的粥铺内，幽幽的道：“哪怕有了准备，可不少难民依旧没地方安置，这天气比往年都低，防寒的棉衣已经没了。”

　　宁绪双手抱着胸前，“太子做的已经很不错了。”

　　太子，“并不是我做的不错，而是周大人的办法不错。”

　　宁绪听了不止一次周大人了，侧头看着太子眼里不掩饰的欣赏，笑了笑，“时辰不早了，皇上还等太子。”

　　太子无语的看着三舅舅，说来，这人还真是明目张胆啊，知道不会猜到是宁三郎，竟然直接跟他出来了，抽搐着嘴角，“好。”

　　回城的路上，宁绪坐在车窗边，他跟着出来是为了太子的安全，他不信任任何人，太子对宁家的意义太重要了，宁家付出了几辈人，求得不就是后辈子孙的昌盛，谁出事太子都不能出事。

　　宁绪注视着街上的一些施粥棚子，拧着眉头，“还是把难民控制在一处好，这有些乱。”

　　太子看着到处巡逻的兵将，刚想回话，愣了下，等再看过去，人已经不见了。

　　宁绪问，“怎么了？”

　　“没事。”

　　刚才他看到粥铺前有个男子很像父皇，可一转眼就不见了，太子低着头，现在的老五是假的，真的呢？他猜想过各种可能，可心里却更认定，真的老五已经死了，刚才一定是看错了，所以老五死了才对，以己度人，他是不会留把柄的。

　　津州城，竹兰听着宋婆子的话后道：“邓璃还真有韧劲，我不见她，她也每日都来。”

　　“您不见她，她不会轻易放弃的。”

　　竹兰叹气，“罢了，你带她进来吧。”

　　很快，邓璃就进来了，竹兰第一次见到邓璃，小姑娘和邓云长的很像，只是性格不同，这姑娘的眼里有野心。

　　邓璃心里的激动对上周家主母的眼睛瞬间凉透了，慌忙的低下头行礼，“邓璃见过恭人，感谢恭人的救命之恩。”

　　竹兰对邓璃没意见，环境不同，人的性格和追求也不同，小姑娘比邓云大懂的多，邓秀才便宜姐夫没出事，小姑娘见识过繁华，心里有追求也正常，不过不适合周府，“既然身体好了，现在去京城的路也通了，过两日送你回家去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十九章 不留把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 