    已经迟了.....

    院长那看似淡漠，实则极具冰冷的语气让身在咫尺的蓝晨都忍不住抖了一下.....

    不过蓝晨也能理解，毕竟那小姑娘做得是真够过火的.....

    魔种，可不是魔兽种的意思，魔.....指的是另一种归类，一些黑暗、诡异且带着宇宙不可知诡秘能力物种的统称。

    夜幽蝶据说能穿梭天魔界，一些极少部分的灵蝶，会吞噬天魔的残余精神力，从而异变成可怕的魔种。

    天魔那种恐惧精神天赋在对方身体消化下，会变成对同类魔兽种的恐怖精神威压，严重的.....是能让魔兽种崩溃的精神攻击！

    连迪兰都没想到，这贺兰家族的小姑娘，驯服得不仅是极为危险的夜幽蝶，还是这种危险中危险的魔种！

    在那只灵蝶发出威压时，她一开始还以为小姑娘只是想针对三大贵族家的子弟示威呢，这种挑衅虽然有些高调，但毕竟人家就是过来挑衅的，高调些也什么，当初凯尔那家伙在人家学院里更高调。

    却没想到自己想得浅了.....

    带着天魔精神属性的威压袭遍全场，所有学员的魔兽瞬间被那恐惧占领了心神，几乎没有丝毫反抗能力。

    从那呆滞的眼神来看，大多数魔兽精神已经崩溃，即便现在阻止，这些被恐惧感染心头的魔兽也都废了.....

    蓝晨眯着眼望着那笑吟吟的小姑娘，心头微微感叹：小小年纪，手段倒是狠辣！

    想着又看向了三大家族的子弟。

    毕竟比起普通学子，损失学院还是可以赔偿的，可三大贵族子弟培养的魔兽要是也被废了，此次皇储入学竞争的事，就和他们一点关系没有了。

    毕竟无论是哪个皇储，都不会选择要这种丢了大脸的废物......

    和蓝晨一样，倪兰也看向了那三个后辈，优先看得便是自家月神家族的后辈：帝诺斯！

    虽然自己和家主很不对付，可到底是自家优秀的后辈，要是这般被人废了魔兽，传出去后他前程就毁得差不多了.....

    此时，三大家族子弟，帝诺斯、达蒙、迦南都面色凝重，显然高度精神集中在抵抗那股威压，全然不像一开始那般轻松。

    而三个子弟身边的魔兽更是如临大敌！

    倪兰看向自家小辈帝诺斯的魔宠，那是一只浑身仿若染金了的狮子，此时金毛炸起，如一根根金属刺一般，散发着危险的光芒，显然情绪紧张到了极点！

    看到这里，倪兰稍稍松了口气。

    能有反抗意识便好，如果如周围那些学生一样一面倒的精神涣散，那就没法补救了.....

    “帝诺斯，这小丫头有点麻烦呀！”达蒙浑身肌肉绷紧，压低声音道。

    “废话.....”帝诺斯脸色冰冷，连白眼都懒得翻，当然，此时他也没有那个精力，对方魔蝶那股压力极大，即便对非魔兽种那种恐惧属性有所衰退，但也非同小可，稍不注意恐怕是要栽跟头的。

    而且还要分担精神力给自家魔兽.....

    帝诺斯斜眼望了望自己的萨克拉龙师，这是家族长辈给自己配的高端混龙种，血统极其强悍，自带龙威。

    可在对方那魔蝶的压力下连反击都做不到，只能被动的防御。

    别看此时它一副炸毛的模样，熟知自家魔宠习性的帝诺斯深知这是何等的虚张声势，恐怕压力再大一点，这家伙马上撒腿就跑！

    这事要是发生了，自己以后恐怕就没脸在魔兽学院混了！

    不过现在被全面压制的情况，之后传出去估计也是丢脸的.....

    想到此他看向了旁边两位。

    除了没来的苏克.星语者，这一届最厉害的魔兽嫡系基本已经到齐了，达蒙和迦南都是自己的竞争者，但此时他们情况好不到哪里去。

    等级最高的达蒙脸色稍好一些，可他养的魔兽黄金狮鹫此时情况却是最糟，达蒙不得不将一大半的精神力用于自己魔宠的承担上，此时看上去比他们还费力。

    迦南和他的冰鸟好不到哪里去。

    这么一看一下让帝诺斯心头好受了很多，倒霉的时候有人和自己一起倒霉，总会觉得安心一些.....

    毕竟遇到了魔种嘛，也是没办法的事.....

    正这般自我安慰间，帝诺斯眼神不经意的飘，突然看到了一个极为不可思议的画面。

    那是在一个不起眼的角落位置....对的，就是之前贺兰家那女的在的那个位置.....

    一只体型胖得跟只黄毛猪一样的大狗，悠闲的横爬在几个椅子上，表情慵懒的仿若是一个刚吃饱在晒太阳的宅狗。

    说实话，如果不是自己这边被压迫得前毛孔都要充血了，他都会以为对方真就是在某个沙滩上度假呢.....

    什么情况这是？

    这个异常的情况显然并不是帝诺斯一个人注意到了。

    台上笑吟吟看着众人反应的贺兰娜娜也注意到了....

    她目光扫到那只大黄狗的时候，原本一副完美的笑脸微微抽搐了一下.....

    果然.....不是一只简单的狗....

    这在之前她就注意到了！

    当时她离那个被绑得像个粽子的小花灵很近，而那只大黄狗就老实的趴在地上，当时看起来老实，可在她眼里就很不正常。

    要知道，自己的灵蝶就在自己肩膀上，虽然刻意压制了自身魔种属性，可是离得太近的话多多少少还是会有点反应的。

    就像自己同族的那只静尾，早就缩到了角落，离自己这边远远的，倒是那只大黄狗，从一开始似乎就完全没在乎过....

    如果之前还能用神经大条来掩饰，现在就只能说这只狗的确不简单.....

    有意思！

    贺兰娜娜冷冷一笑，正待刺激灵蝶加大精神恐惧的时候，突然一股极为平和的精神力从大黄身旁向周围笼罩而去。

    精神力散开得极为细腻，如天空中下去的蒙蒙雨一般，滴落在每一个学员和每一只魔兽的心头！

    贺兰娜娜一愣，连她肩膀上爬起的灵蝶也是一愣，看向了周围。

    细雨般的精神力遍布广场，润泽无声，可所有原本被吓得呆滞的魔宠，面部表情却在这精神力细雨之下缓缓变得安宁下来。

    恐惧.....在被这股温柔的力量驱逐！！

    “这是.......”贺兰娜娜瞪大了眼睛，望着周围一切。

    而幕后室里，蓝晨也是一愣，怔怔道：“这是.....宁静？”

    “不！”迪兰院长吸了口气望着周围：“这是灵犀！！”

