    

    冼御铭悲愤开口，带着浓浓的恨意“童贼用我妻子的性命逼我就范，若不应战，他便会痛下杀手。三十多年，她过的连奴隶都不如！”

    说完，冼御铭狠狠一拳砸向地面，‘轰’一声巨响，军营都在微微震动。此时天渐明，大多数士兵都已从睡梦中醒来，无比好奇的看向演武场方向。

    “没想到老冼竟有如此深仇大恨，此仇不报必将成为他的心结，只是这山海阁少主，势力太过庞大，天底下估计没人敢对他出手。”岳魁也沉默了下来，对方势大需得从长计议。

    冼御铭平复了情绪，捡起大刀，对岳魁嘱托道：“山海阁非同寻常，事情发展我们无法左右，你的任务就是带好兵。我把这些兵交给你，将来要是一群怂兵，拿你是问！”

    冼御铭看了眼岳魁，提着大刀离开了，岳魁站在原地，也不知在想些什么。

    ......

    接下来的日子，一如既往的平淡。三年前在关外，岳魁曾与苏氏大军发生遭遇战，两方虽已签订停战协议，但是仇人见面分外眼红，瞬间厮杀在一起。

    那一战规模不大，岳魁却失去了许多战友，或者说是亲人。他们当中有陪伴岳魁成长的老兵，也有刚入营的新兵。

    岳魁在那一战后，成长了很多，他至今记得老兵奋不顾身扑向自己，为他挡下漫天箭雨临终前说过的话。

    “小鬼，将士们一直把你当做亲生弟弟看待，带着我们的遗志好好活下去...”

    军人殉国，魂佑疆土！

    十五军将士可以牺牲，军魂不可消亡！青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！

    岳魁对十五军的感情，常人难以体会，这里是他的另一个家。

    每当岳魁仰望长空，脑中总会浮现那些年轻刚毅的脸庞，他们面对生死，毫无半分惧色。因为身后是成千上万的百姓，他们可以倒下，唯独不能惧怕！

    一个国家，民是根军是骨，骨若裂了，根会被连根拔起！作为国家的脊梁骨，岳魁深知肩上的担子有多重，故而才对手下新兵如此严厉。

    “快快快！行军速度这么慢，三岁娃娃都能赶上你们，一个个先前牛气冲天，现在怎么跟霜打的茄子一样？”

    岳魁骑着战马，挥舞着皮鞭，不断抽打掉队的士兵。

    “不行就老老实实滚回家，我说过军营不收酒囊饭袋，凭你们这点本事，上了战场就是送命！”

    一众士兵咬着牙，艰难在崎岖山路行进，此时雨季刚过山路跌滑，不少士兵都摔了跟头。但凡看见有士兵跌倒，岳魁二话不说直接用鞭子抽过去，士兵嗷嗷惨叫，却也不敢反抗。

    “嗒~嗒~嗒~”军队脚步声弥响彻山野，一次行军便是数百里路程，对于只是普通人的士兵们来说，有些吃不消了。

    他们不是老兵，猛然间接受残酷的训练，身体素质完全跟不上。岳魁不会乱发怜悯心，训练日益加重，在士兵们眼中，这清秀的少年不亚于人形恶魔。

    行军越野、刺杀肉搏、军阵演练，单体力量提升，一样都没落下。岳魁日复一日磨练着新兵，日子无比充实。

    他自己的修炼更为刻苦，不到精疲力尽不罢休，现在的他更加纤瘦，身体反而充满力量。全身上下肌肉块块凸起，不是很大韧性十足，其中蕴含强大劲力。

    某一日，巡逻大队的队长找到了他，巡逻队长一脸郁闷，岳魁有些莫名其妙。他和巡逻大队是不同总军，巡逻一般都是巡逻大队负责，偶尔岳魁会带队替劳，实则为了练兵。

    “秦队长，找我何事？”岳魁问道。

    巡逻队长秦肃满脸郁闷，愤愤不平道：“小鬼，这莽汉嚷嚷着一定要跟你，我是费尽口舌也留不住他。”

    岳魁听完将目光转向秦肃身后，一个壮汉咧着大嘴笑看着他。

    “军士长，俺是你的兵，你咋把我送人呢？”大汉小声嘀咕，略微不满。

    秦肃眉头倒竖，脸色瞬间沉了下来，他没好气道：“怎么，跟着我，委屈你了不成？”

    大汉一听连忙解释道：“别，队长您可别误会，只是巡逻大队不适合俺，新兵营比较适合。”

    “你！”秦肃指着大汉，半天没憋出一句话。

    岳魁在一旁忍俊不禁，他也是第一次见秦肃这幅囧样。头一次有人要脱离巡逻大队，这支队伍平常负责边防巡逻，战时传递军情不用正面与敌人对拼，许多精英级别的斥候都是在此诞生。

    秦肃思来想去，将岳魁拉到一旁，看了眼满脸迷糊的大汉，悄声道：“老弟啊，好不容易有个苗子，你就让给哥哥，事成之后哥哥请你喝酒！你看如何？”

    巡逻大队战斗力相比其他队伍，要弱很多，战斗力不足一直是堵在秦肃心口的巨石。岳魁先前将大汉送往巡逻大队，就是为了增强秦肃队伍的战斗力，令他意外的是，此人竟然去而复返。

    这大汉综合素质极高，稍稍培养，就能成为一名强大的战士。

    “秦哥，你也知道我是打算把他送给你的，可是人家既然回来了，这次的主动权恐怕得留给他自己，毕竟他是人不是物品。”岳魁开口，带着幸灾乐祸的味道。

    秦肃半晌无语，看向岳魁的眼神顿时变了，他恍然大悟道：“好你个鬼斗，原来你根本没打算给我！”

    岳魁撇撇嘴，阴阳怪气道：“要不是将军让我给你补充兵源，你一个人也别想捞到，嘿嘿...”

    秦肃如同炸了毛的猫，跳脚大骂：“你小子太他娘鸡贼了，将军让你给我补充兵源，你大爷的就给我一个？现在还想夺回去？你良心不会痛吗？”

    面对秦肃的质问，岳魁无耻笑道：“秦哥，我敢说你手下的兵，十多个别想近他的身。一人顶十多人，这卖买你稳赚不亏啊，嘿嘿...”

    秦肃脸黑的跟锅底似的，愣是一句话吐不出来，这大汉确实如岳魁所说，实力强劲功底扎实，自己都不是他对手。

    “我不管，今天你给也得给，不给也得给。不给？哼哼，老子不走了！”

    索性，秦肃开始无赖，岳魁一阵哑口无言。这是遇上对手了，竟然开始耍无赖。

    岳魁眼珠一转，提议道：“要不，咱们各凭本事，看谁能诱走他？”

    秦肃双眼猛然一亮，有道理啊，先把人拐走，其余的日后再说。

    “可以！可以！还是老弟你有办法。”秦肃欣然同意。

    祝大家阳历年快乐，时光匆匆三百多天已过。新的一年，祝大家财源滚滚，事业一帆风顺。

    没钱的赚大把钱，贵族的开始脱单，有对象的争取要个小宝宝。

    觉得书还行的，可以推给身边的朋友看看，爱你们哟，么么哒~        

