    神荒天道让秦浩看清了恶祸起源，那非神宫的错，从一开始，凡尘界里的种种不公便烙下了祸根，神宫只是邪祸的爆发点。

    秦浩不清楚颜老北究竟经历了哪种人生，受富庶子弟压迫，不受长辈认可，妻子拖病离世，也或许，所有不幸都遭遇过。

    但有一点，颜老北一直保留着心底的善，始终对人世怀带一份美好，只不过，他把这份善良和美好，藏进了那颗鲜红的心里，埋进了落日峰。

    若非如此，颜阵帝也不会被邪魂分离，从万恶集合体，强行剥出雷决独立的个体。

    因为只要颜老北在，邪魂会始终带着那一份人性，这对万恶之恶或许是种讽刺。

    邪魂，属于恶的极致。

    而颜老北，却是诞生深渊里一缕惨淡的光。

    尽管人生惨淡，光却并没有湮灭。

    秦浩回想起神宫过往，入七峰之前，帝落湾那一缕扮作黑袍元帝的恶魂，想必便受了颜老北的影响，所以才一再阻扰他入神宫。

    后来阻扰不得，颜老北唯有放弃，放任邪魂将其炼化。

    可惜，无论颜阵帝或极恶的邪，他们都低估了秦浩，外加上妙璃的变局，才让丹帝有机会从神宫脱走。

    哗！神光消散，秦浩迈步而出，内心一阵感慨，神荒地确该变一变了，邪源虽灭，但只要人世尚存不公，千年后，万年后，难保会爆发第二场灾劫。

    真正诞生邪祸的地方，是人心。

    “他究竟是谁，你和他说了些什么？”

    战武见秦浩眉宇存有忧虑。

    莫非，放雷决走了？

    “关你什么事？”

    秦浩直接从战武身旁离开，朝着巨大的女帝王座而去，四世相护，这种交情远远超越了亲情，他已经很难回报，无以为报。

    不过，这家伙趁他记忆沉寂之时，敢妄自称兄，实在欠揍。

    “你……全想起来了！”

    战武眸光微闪，望向秦浩的背影，故作高冷的样子很有太古界熟悉的味道。

    “一点点。”

    秦浩笑声传回，人已到了王座之上，韩灵萱得处理一下。

    此时，道祖、凤岚、斩浪、沐雨薇，诸多无暇强者以及帝王，里外三层团团将韩灵萱围困中央，借用萧晗帝体的妙璃手上攥着玄天仙尊的玄天剑，正趁着脸冷冷盯着灵萱大帝，宝儿也在。

    韩灵萱模样很凄惨，两只眼睛都被刺瞎，长发凌乱，遍体鳞伤，尊贵的帝袍粉碎不堪，抓着帝鞭犹如一个疯婆子胡乱挥舞喊叫，扫出的鞭影骇得韩箐芷也不敢靠前。

    因为身份特殊，道祖、妙璃诸人，不好直接将灵萱大帝斩杀，所以才留到现在，等秦浩处理。

    韩箐芷作为韩灵萱隐藏的一招杀手锏，关键时刻突然爆发的魔瞳道意，给斩浪诸人造成极大的灵魂困扰，除新月外，其余三人皆因此惨遭重创。

    事实上，若非宝儿一定程度牵制了东洲第一公主，妙璃想制住她也很难，宝儿的精神攻击非常蛮横，大概秦浩留在她身上的神物枫叶发挥了作用，这丫头丝毫不惧韩箐芷的寂灭魔眼。

    “谁敢动我，我是灵萱大帝，我是丹帝的红颜，他这辈子最爱的人是我，我要让他把你们统统杀光，统统杀光……”疯癫的言语夹杂帝鞭的劲风令五界强者感到一阵恶寒，随着平缓的脚步声踏来，围困韩灵萱的人群自主分开一条道路，看着面色平静的丹帝缓缓迈向前去。

    “她很危险。”

    妙璃谨慎盯着狂甩鞭子的韩灵萱，伸出一只手试图阻止秦浩，口中吐出萧晗的声音。

    秦浩拍了拍萧晗的手，示意没有关系，独身向前。

    说来奇怪，秦浩靠近这一刻，场中那几欲癫狂的女人陡然安静了下来，手上凌厉的帝鞭滑落，瞪着空洞的眼眶，两只手掌摸索着，泪流呢喃：“秦浩，是你吗，秦浩……我看不见你……我再也看不见你的样子，他们刺瞎了我的双眼……”“是我。”

    秦浩伸出手，握住韩灵萱那双沾满人血的手掌。

    “秦浩，你回来了，呜呜……你回来了……”韩灵萱扑进秦浩怀里一阵大哭，满脸血泪的模样令四域强者不忍去看。

    早知今日，何必当初，韩灵萱亲手葬灭了本该绚丽的人生，也毁掉了拥有的幸福。

    韩箐芷身躯轻颤，她看着一向高高在上的女帝，即使身为养女，东洲第一公主，但她在灵萱大帝跟前，依旧宛如没有地位的仆人。

    她从没见过韩灵萱流泪，更不曾见过会扑进某个男人怀里哭成这样，那简直是不敢想象的事。

    可如今，强势无比的大秦女帝，竟像小女人般在丹帝怀里血泪横流，再无半丝帝威，着实令人动容。

    萧晗远远看着，虽说开始有点不适，很快，便调整过来，秦浩与韩灵萱认知在她之前，对方也曾陪丹帝经历许多坎坷，今天落得这般下场，为五界所不容，将死之人，便大度一些吧。

    沐雨薇的表现也很安静，在一旁默默拉住萧晗的手，她知道秦浩曾经对韩灵萱有多疼爱，那曾是她可望而不可求的。

    可是，当初有多疼爱，现在秦浩心里便有多疼痛。

    即使成为了秦浩的妻子，沐雨薇也能站在客观的角度，为韩灵萱和丹帝之间的缘分感到莫大遗憾和可惜。

    “邪魂死了吗？”

    韩灵萱抬起头，尽量发出以前陪伴丹帝时温柔的语气。

    “死了。”

    秦浩说道。

    “我现在的样子，一定很丑陋，很吓人吧。”

    她笑道，连她自己都觉得丑。

    “灵萱，五界至尊都看着，我必须给众帝一个交代，你自我了断吧。”

    秦浩松开韩灵萱的手，这是他所能给予的最后一点温柔。

    “等等。”

    韩灵萱很慌，像是迷失黑暗中的小姑娘，急忙拉紧秦浩的手掌。

    “你还有什么未了的心愿，我都可以帮你。”

    秦浩道。

    “如果我说……我想留在你身边，你还愿意吗？”

    韩灵萱道，接着苦笑低下头：“你不愿意，我害了你，我不配……对吧。”

    “灵萱大帝，丹帝仁至义尽，一切皆是你咎由自取，我等没功夫听你说情话，留个体面给自己吧。”

    蹈海老祖震喝道。

    “你算什么东西？”

    韩灵萱对着声音传来的方向，一双血目凝视着那里，虽是失去双眼，却令蹈海老祖不敢直视，下意识朝人堆缩了缩。

    “呵呵，我咎由自取，我活该……”韩灵萱松开了秦浩的手，强忍着不哭出声来：“秦浩，你爱过我吗？”

    萧晗心脏陡然一紧。

    这……“曾经爱过。”

    秦浩答道，很干脆，也只是曾经。

    “不要脸。”

    宝儿噘着嘴，身体前倾，骂了一声。

    韩灵萱闻而无视，点头道：“如此，够了，你能再抱我一下吗？”

    宝儿越听越来气，萧晗朝着宝儿摇摇头。

    “我是有两个妻子和女儿的人。”

    秦浩道。

    “算朋友之间的告别。”

    韩灵萱道。

    秦浩转身朝着萧晗和薇薇看去，两人没说什么，宝儿把头扭向一边，脸上叠了一层又一层的不悦。

    “好吧。”

    秦浩向前一步，张开自己宽敞的怀抱。

    嗖！就在这一瞬，一道乌光从韩灵萱口中吐出，泛出汹涌的无暇规则，射向秦浩的眉心。

    “危险。”

    “这蛇蝎毒妇。”

    蹈海、白帝诸人大惊，如此近距离，秦浩几乎把脸贴了过去。

    “小心。”

    萧晗手掌玄天剑甩出，插着秦浩脸颊飞过，准确一击穿进了韩灵萱头颅，剑芒卷着血光从后脑飞过。

    秦浩叹息一声，回头道：“她不是想伤我。”

    臻神道之境，邪魂在他跟前不堪一掌，韩灵萱再凶，又怎么可能伤得了他一位神邸，那攻击打出一瞬便直接消融天道之下。

    “我……”萧晗这才醒悟过来，脸色顿时大变。

    韩灵萱的身躯笔挺朝后躺了下去，没了生息的灵萱大帝脸上带着浓浓的遗憾，她可以死，而非自裁，她想死在秦浩的手中，她还有一句话没有说完，当年从葬神谷归来之前，她没做过背叛丹帝的事，直到跟战武回来后，她才受了邪魂的蛊惑，逼杀斩浪四人。

    然而，丹帝永远也听不到她的解释。

    咚！女帝的身躯摔在冰冷巨大的王座上，传出重重的砸落声，此刻，横亘虚空的王座因为韩灵萱道意消散，开始自行瓦解化为斑斑飘离的光点。

    秦浩看向东洲第一公主：“带她走吧。”

    韩箐芷咬了咬贝齿，掠身向前，抱起灵萱大帝的尸身消失在虚空一方。

    “丹帝……”众人惊道，铲草除根啊。

    “我……乃天道之神。”

    秦浩转身，面朝着众帝，一瞬间神威难当，无比璀璨的大道天轮环绕着伟岸身躯，神芒万丈，神辉之下众帝沦为黑白色的陪衬。

    

