    飞机上。

    唐宁发现，头等舱就他和霍瑾寒，还有牧逸三个人。

    牧逸早就带上了耳机，他表示，不想看霍瑾寒撒狗粮。

    不一会儿，就有空姐过来送餐了。

    唐宁吃了两口就放下筷子不吃了。

    霍瑾寒瞥了她一眼，直接道：“吃了。”

    “不要。”

    唐宁把头摇成了拨浪鼓：“不吃了……我要减肥呢，不然到时候走红毯，就不好看了。”

    闻言，霍瑾寒一怔，随机上下扫了一眼她，眸光中带着几分趣味。

    唐宁被他赤果果的目光，看的有些别扭，不自觉道：“你看什么？”

    霍瑾寒轻勾着唇角道：“你确定要减？”

    “什么……确定啊。”

    唐宁一怔，就听男人道：“不怕再减就没了？”

    唐宁开始没明白他的意思，等反应过来，倏的涨红了脸。

    这个混蛋……

    这是在胡说八道什么！

    这么想着，她也说出了口：“你，你才会减没了，我身材好着呢！”

    “难道不是？”

    男人轻觑了她一眼，说道：“再瘦就成排骨了，我可不想别人说我虐待我的未婚妻。”

    “你……”

    也不知道是为什么，明明是打趣她的话。

    可在男人说到未婚妻三个字的时候，却莫名的慢了几分，无端的多了几分暧昧。

    尤其两人距离很近，这样近距离的接触，唐宁甚至能感觉到男人的呼吸撩拨过自己的耳际，没来由的，心脏颤了颤。

    她愣怔过后，忙不迭的向后靠了靠，拉开了一段安全距离。

    随即接过餐具道：“我吃还不行吗……”

    霍瑾寒有些讶异女人今天这么听话，深深的望了她一眼，倒是没说什么。

    ……

    下了飞机，一行人就直接去了酒店。

    牧逸还有事，就先走了。

    唐宁也是这个时候才突然想起来，自己好像还没有定酒店……

    她忙不迭的拿出手机，想要找一下林哥。

    就听男人的声音响起：“站那儿干嘛，当展览？”

    唐宁转头，就看到霍瑾寒走了进来。

    她忙不迭的跟上男人的步伐，红着脸开口：“我忘记定酒店了……”

    男人脸色无波，只是轻觑了她一眼，才凉笑道：“等你现在想起来，酒店早都没有房间了。”

    这个混蛋……

    不挖苦她一句能死吗……

    旁边的陈浩看着唐宁气鼓鼓的养子，无奈的看了一眼自己老板开口道：“唐小姐，您和boss一间，一周前就已经定下了，不过因为银鹰奖，酒店房间都订满了，只剩下一间总统套房。”

    什么？

    和霍瑾寒一间？

    闻言，唐宁小脸顿时垮了下来。

    “陈秘书……真的没有别的房间了吗，我不挑剔的，什么房间都行。”只要别和霍瑾寒一间。

    这句话，她没说出来。

    陈浩嘴角抽了抽，偷偷看了自家老板一眼，果断摇头：“没有了唐小姐，您快进去吧。”

    说完，迅速转身离开了。

    唐宁呆在原地。

    只得跟着霍瑾寒往房间走。

    但也不知道是不是这小心眼的男人记她刚刚要换房间的仇。

    根本就没等唐宁，直接走了进去。

    剩下唐宁自己站在原地纠结。

    也就是在这个时候，电梯开了，里面，有说话的声音传来。

    唐宁转过头，看到陆岩和安可走了出来。

    她蹙了蹙眉，想躲开他们。

    但是烦人的安可已经看到了她，随后便是嘲讽笑出声：“这不是唐宁吗，还真跑来蹭红毯了。”

    陆岩站在安可身边，闻言，也看向了唐宁。

    听到这话，唐宁简直头疼。

    她怀里了自己今天出门是没有看黄历吧，又遇到这两个辣眼睛的人！

    她没理安可的话，不想理他们俩，转身准备下楼，反正也没到睡觉时间，她先出去转转再说。

    可安可却明显没打算放过她。

    她见唐宁没有理会自己，直接上前拉住唐宁，讥笑道：“唐宁，你就穿这身来蹭红毯？听说公司有红毯的艺人有你一个，虽然不知道你用什么手段拿到的，但就你这身廉价的衣服，别到时候上台给星宇丢人了。”

    说完安可上下打量她，讽刺意味十足。

    唐宁看着她，皮笑肉不笑的道：“哦，我当是谁呢，原来是安可啊，怎么，我以为安小姐身份尊贵，不屑住这种破酒店呢。”

    唐宁这么说着，故意强调破酒店三个字。

    直将安可气的脸色铁青。

    要知道，这或许对霍瑾寒来说是破酒店，对她来说可不是，这个酒店有特别的管理机制，要是霍瑾寒那样的人来，自然是有的挑。

    她能住进来都费了不少的力气，因此，看着唐宁，当即冷下了脸来道：“唐宁，你给我嘚瑟什么！”

    “你说我嘚瑟什么我就嘚瑟什么呗。”

    唐宁简直气死人不偿命。

    “你！”

    安可都要气死了，拉着唐宁更用力了起来。

    她的在指甲本来就长，这样，直接掐到了唐宁的肉里。

    唐宁吃痛。

    “怎么，安小姐说不过，还要掐人呢？”

    “你……”

    安可正想说什么，突然，唐宁背后的门打开了。

    转过头，就看到清隽精致的男人站在门口，霍瑾寒眸光扫过门口的几人，落在唐宁身上，淡淡道：“还在等什么？”

    明明是淡淡的嗓音，却让门口的众人，皆是脊背一寒。

    陆岩，在看到霍瑾寒时，原本淡淡的目光，也是瞬间一紧。

    薄唇，也不自觉的抿紧了几分。

    霍瑾寒似是这才注意到和唐宁纠缠的安可。

    眸光在女人拉着唐宁的手上停留了片刻，微微扬了扬眉宇，道：“找我未婚妻有事？”

    “没什么事……”

    安可在看到霍瑾寒的刹那，就不自觉的松开了唐宁。

    霍瑾寒是什么性子，他们虽然没怎么接触过，却是再清楚不过的。

    想到男人以前的那些传闻。

    没来由的，安可有些紧张起来。

    就连陆岩，看到霍瑾寒，张了张口，想说什么，终究也都噎在了喉咙里。

    就见霍瑾寒眸光环视一圈，许久，才蹙了蹙眉。

    拉住唐宁，冷声道：“下次聊天站远点，香水味太刺鼻，你要是沾染上，就别房间了。”

    话落，他也没有废话，直接将唐宁拉进了房内。

    安可听着霍瑾寒那话，脸都青了。

    陆岩同样，脸色也不怎么好。

    唐宁是被男人一点也不友好的拽进房间的，那一刹那，耳边还回荡着男人刚刚说的话。

    唐宁不禁想，这男人真是……太毒舌了。

    这不是变相的嫌弃安可香水味刺鼻吗……

    但是，转念又想到男人的那句以后别进房间了……

    唐宁脸色不自觉的涨红了些。

    可还不等她多想，眼前的场景，又把她吓了一跳。

    之间墙上是大大的投影，投影上……一桌子的人正在默默注视着她。

    唐宁瞬间僵在了原地。

    他他他……在开视频会议？！

    在仔细看，啧……全是一个个熟面孔，都是一些有头有脸的人物，唐宁可没见过这么多大佬，不免有些心虚。

    霍瑾寒脸色清寒，似是有些不快。

    没理她，直接淡声开口：“继续。”

    “好……”

    那要继续发言的人，明显有些结巴。

    显然，没想到一向禁欲的霍先生，身边竟然有人了……

    ……

