    听着《悟空》，看着《悟空传》。

    听不厌，看不厌。

    就连子墨都看了好几遍。

    前两天完本的，她已经看了三遍了。

    每一次都热血澎湃，即便是一个女孩子，依然心潮起伏，久久不能平息。

    虽然有太多的悲情，但是血总归是热的，总想要去重新认识自己，振奋自己，去尝试做回那个一直被深埋在内心深处的自己。

    “你一直在做自己，你不用。”

    明子这样评价子墨。

    “可是，我老是想把红酒泼我舅妈脸上，想把刘思朗那梳的光可鉴人的头发扯成鸟窝，可惜我不能。”

    子墨靠在床上，怀里抱着吉他，手指轻轻地划过琴弦，发出暗哑的声音。

    明子哈哈大笑起来，“那你的确应该做自己，我支持你。那个刘思朗我也看着讨厌，居然追到我们住的地方来，老娘我差点被他看光了。”

    她喜欢在家光着身子。

    上次刘思朗厚着脸皮要上来坐坐，坐了两个小时，她就不自在了两个小时。

    “一会儿说喜欢古典，看你那么推崇《所念皆星河》，又吹嘘自己对现代都市钢琴曲也有研究，还吹捧思密达国的现代钢琴曲，这种没有立场的货怎么就被评为国内最有潜力年轻钢琴家的。而且我听说，这个家伙就喜欢十八九岁的小女生，真是个变态。”

    明子越说越气馁，国内现在钢琴界有点青黄不接，出了个刘思朗，立马把他吹上了天。

    “《所念皆星河》可比思密达那些钢琴曲好听多了，温柔又温暖，还有无限的遐想，还大气。”

    子墨立马将话题从刘思明身上移开，完全不想再提起这个人。

    她甚至撩拨琴弦，弹了一组《所念皆星河》的旋律。

    “林羽把编曲发给你啦？那你得赶紧把它录制好，制做好后期，准备上传啦！这代表你正式出道，到时候要好好庆祝一下。”

    听着明子叽叽喳喳，子墨也难得的勾起嘴角，微笑着晃着头，开始憧憬自己的第一首歌。

    林羽出道即巅峰，她也要珍惜这次机会才对。

    “对了，林羽明天就会把《星河不可及》给我，到时候你网站上挂一下，然后一起推一下。这是除了《悟空传》，宅宅村最近吸引人气最重要的渠道了。”

    明子看着自己这个一聊起工作就一本正经的好朋友，用力点头道：“当然当然！明暗护法一起发力，战斗！这一棒，叫你灰飞烟灭！”

    她像是中二一样，两臂比了个夸张的姿势，还示意子墨来看。

    子墨看她又疯起来，翻了个白眼，“幼稚！”

    然后又不忘补了一句，“我才不是暗护法，我是子墨。”

    “对对，你是子墨，一个才华出众女子，只有大圣那样的盖世英雄才能配得上。我看林羽蛮像大圣的。”

    子墨放下吉他，一下跳了起来，直接锁喉，两个人打闹了好久。

    不过，自己的小心思被明子戳破，总归是有些难为情。

    “班里男生都在看《悟空传》，这本书太火了。要是出版，肯定能赚不少钱，宅宅村有救了。”

    明子看着子墨好难得的一句话能说这么多个字，有些稀罕，“那当然，我已经接触过十几个想来投放广告的了，现在网站日访问量稳步站上十万大关，往后只会更多。”

    “我告诉你那个小兔叽我可喜欢她了，那个小嘴真厉害，一套一套的，把那些人忽悠的一愣一愣，估计我们被她卖了还帮她数钱。”

    明子搂着她的肩。

    她一挣扎，哼声道：“那是你，我可没你这么猪脑子。”

    “你说谁猪脑子呢，我跟你拼了！”

    “我可是柔道黑带，你打不过我。”

    “我，我会挠痒痒。”

    ……

    竖店影视基地。

    某酒店客房内，楼一凡正在发脾气。

    “什么玩意儿？我楼一凡都请不动他？”

    他穿着一身睡衣，对着经纪人鲍哥一顿咆哮，沙发一角坐着一个妙龄少女有些花容失色。

    鲍哥抹了把脸，这特么唾沫星子真臭，却还是笑嘻嘻的，“我也是爱才心切，才又打电话给他，没想到一点余地都没有。”

    “唱了两首歌有了点热度就飘成这样？给我联系李总，启动防爆。”

    一旁的少女怯生生问道：“什么是防爆啊？”

    楼一凡立马换了神色，笑道：“就是竞争对手公司有人冒出头，那就打压一下，叫防爆。尤其是这些选秀节目有可能造新星成功。”

    “这个林羽这么厉害啊？是应该防爆一下了。”

    “厉害个屁！一凡哥哥才厉害呢！等会你忍一忍。”

    “唔！”少女看了眼鲍哥，满脸通红，双腿并紧起来。

    楼一凡看到少女这样，顿时笑的眉毛都飞起来。

    不过看到经纪人欲言又止，“有什么话就说。”

    “这个林羽写了一本《悟空传》，有大火的迹象，估计蛮难防爆了。”

    楼一凡愣了下，“这个逼还会写书？跟歌坛有什么关系？”

    看到鲍哥像是看傻子一眼看他，心头冒火，“这书写的再好，还能影响歌坛不成？”

    “《悟空》跟《悟空传》捆绑，连着霸占热搜榜好几天了。”

    听到鲍哥提到热搜榜，他顿时又是心头火起。

    “我楼一凡马上发新歌，就这一条预告，也不能上热搜吗？要给人家让什么路？这什么决策？”

    鲍哥只能苦着脸道：“《音乐新世代》这次太猛了，我们押后两天也是可以的，没必要，反正新单曲发布还要一段时间呢。”

    楼一凡鼻孔出气：“这个林羽我记住了，不愿意赏光我不稀罕，我恨的是敢抢我的热搜榜，给我等着。”

    他说着说着，就将防爆这回事情忘了，开始跟脸颊绯红的少女调笑起来。

    ……

    “哎呀，没有什么不开心是一顿火锅解决不了的，如果不行，那就再来一顿。”

    张星笑的跟个猪头三一样，那满足的样子，像是已经吃了三顿火锅。

    热气缭绕，幸好房间里开着空调。

    吹着空调，喝着冰啤酒，吃着火锅，的确是种享受。

    连小猫咪Lisa都扒着桌角，身子不停往上耸，急不可耐地喵喵叫。

    电磁炉跟锅子是从食堂借的，应该是早就被张星瞄上了。

    食材是张星拜托食堂工作人员买的，可见平时关系搞的不错，早就等着今天。

    锅底是张星自己带的。

    吴小姐是川妹子，所以张星自学了怎么做锅底，用他的话来说，比火锅店还要正宗。

    一桌人围着，眼中都是小星星。

    杨曦蕾率先伸出了筷子。

    这几天，她算是跟林羽他们混熟了，是个很好相处的人。

    “好吃吗？”张星紧张地问。

    “哇！简直太好吃了！”杨曦蕾第二筷子伸了出去。

    “开动！”洛若欢快地举着筷子。“哇，这个锅底，这个锅底，绝了！”

    她伸着大拇指，笑的明媚动人。

    张星顿时志得意满，朝着林羽挤挤眼睛，示意他赶紧开吃。

    林羽看着几张笑脸，心情也舒坦了不少。

    虽然事情全交给明子跟**她们，但过问还是要过问了，难免分心，人也容易累。

    更何况，洛若一直找不到状态，是个问题。

    他给张星还有杨曦蕾想了一首徐海俏的《空》，两个人配合也问题不少。

    本来喊了秦玉宁的，但是他说怕孙妍有想法，所以就没来。

    想多了！

    林羽不太喜欢这种性格，管别人干嘛，自己自在一点不好么。

    杨曦蕾平时谨言慎行，但是在这个房间里就格外放得开，没人在乎她的身材，没人让她少吃点，聊些身材啊减肥啊之类脑子有大病的话题。

    她也喜欢个林羽他们接触。

    林羽当然也察觉到了这一点，从心里认可了她这个人。

    “怪不得你们家吴小姐离不开你呢，光凭你这一首熬制火锅底料的手艺，要不你别当歌手了，开火锅店去吧，我给你投资。”

    林羽开起了玩笑。

    洛若立马响应，举起了长长的手臂，“算我一个，我也有私房钱。”

    杨曦蕾吃的嘴角都是油，瞪大眼睛：“真的假的？真要开火锅店我也要投资的，我这些年给人家做幕后也挣了点钱。”

    她想了想，又加了句，“我不化妆，不买衣服不买包，还是能省点钱的。”

    她在魔都打拼，有一群圈内人士一起当自由音乐人，除了在一些live唱歌，也会给别人做做幕后，主要是混音之类的后期，也填的一首好词。

    虽然魔都居也不易，但她这样的倒真能省钱。

    最大的开销估计就是在吃饭上面。

    聊起各自的经历，也是唏嘘。

    洛若懂事的抽了餐巾纸给杨曦蕾擦掉了嘴角的油。

    这里除了洛若，林羽他们三个都是历经沧桑的人。

    所以说着说着，就有共鸣。

    追逐理想且遭遇过无数挫折始终能抬着头的人，总归能共情。

    林羽看着洛若若有所思的样子，“你是不是有什么感悟。”

    洛若点点头，然后又摇摇头，眼中有着些无奈。

    到底是阅历太少，真的跟白纸一样。

    杨曦蕾喝着啤酒，举着手看向林羽，“这次《星河不可及》我要参加填词，上次错过了。”

    “你上次干嘛不参加，你不是也知道这回事。”

    “我，我有点不好意思。”

    林羽摇头，得，这也是个问题儿童。

    洛若忽然撅着嘴，“我填的词不好么？”

    林羽搁下了筷子，想想总归还是能有些话跟她说说。

