    两位少女各处奇妙状态，气氛诡异。

    明明已经走到小区门口前边了，却没有马上进去。

    直到一辆霸气的军车驶来，在路边停下。

    车门被打开，一双大长腿从里面探了出来。

    “欸？”

    “蓉蓉？”

    从车上下来的女人身材高挑，面容精致。

    她看起来挺着急的，但还是因为才下车，就看到了认识的人这么巧地站在路边而停下要迈动的步子。

    “涵雪姐？”

    两人都是圣都圣脉前列大家的年轻一代，自然是认识。

    只是，已经从秦炎那收到惊喜答复，但却因为秦炎前去忙事情，有一段时间没与其相见的武涵雪，不太确定眼前这两个可人的妮子，是不是也被自家男人给收下了。

    要不然，怎么会出现在这？

    还有，圣殿那边下达了那么离谱的命令，怎么秦炎不见人了？

    心系自家男人的武涵雪自然是快速地赶了过来，然后就是这么巧地与白蓉蓉和曹子溪撞了目的与目的地。

    短暂沉默与惊讶后，武涵雪和白蓉蓉几乎同时开口。

    “你来干嘛？”

    “你来...额！”

    双方小小地尬住了。

    白蓉蓉这才想到，秦炎那家伙离开圣都前，似乎已经是给了眼前女人答复。

    反而是她，目的在对方看来，极度不明！

    武涵雪深呼一口气，望了望只是问到的秦炎小家地址，却不知道具体在哪里，因为还是第一次来的小区里面，“我来，是找秦炎的。”

    “圣殿的命令，你们应该也知道，秦炎忽然间消失了，我自然要来。”

    “我们也是！”曹子溪开口，并简单说了她们在酒店住宿，也联系不上秦炎的事情。

    正巧，也帮白蓉蓉化解了尴尬。

    武涵雪点点头，马上说道：“好，我们一起去看看！”

    “嗯！”

    三道妙曼的身影向小区内快步走去。

    在白蓉蓉和曹子溪的带路下，武涵雪还是第一次地来到秦炎的小家。

    毕竟都认定要跟这个男人过以后的日子了，武涵雪难免有些感慨，她其实早该跟秦炎来这的。

    二楼只需要上一层楼梯即可达到。

    白蓉蓉和曹子溪出去住地时候，柴美丽塞了一把钥匙给她们。

    出于礼貌，走在最前面的白蓉蓉还是先敲响了门，“咚咚咚！”

    “开一下门柴米！”

    “小烟烟？”

    “小念？！”

    白蓉蓉就是不想叫秦炎的名字。

    可都这样喊了，门却没有一点要打开的意思。

    什么鬼啊！

    白蓉蓉向后方看了眼。

    武涵雪和曹子溪眼中都透出了一丝焦虑。

    不管了！

    白蓉蓉马上拿出钥匙打开房门。

    可是门才打开了一点，里头传出来的动静，就让已经经历过两次的白蓉蓉面色一滞。

    倒是落在后面的武涵雪和曹子溪没有第一时间听到，或者说是听清楚。

    所以见到白蓉蓉不继续拉开门，就伸出手来，想帮忙其拉开。

    “蓉蓉，你怎么...啊？”

    门被拉大了，开门的杂音消去，所以里头传出的声音也就变得更大了。

    三人总算是听清楚了！

    这个时候，顶着那声音踏步而来的，是匆忙套上一件宽大睡衣，额头与额前发梢尽是汗珠的夏诗雨。

    “啊...蓉蓉子溪，是你们啊！”夏诗雨有些意外地说道。

    她并不认识武涵雪。

    “诗雨姐，你们这是...”白蓉蓉简直不敢相信自己的耳朵！

    此刻，也不敢相信自己的眼睛！

    夏诗雨这事后的状态，看呆了她们三个人！

    夏诗雨霞飞双颊，但还是赶忙地招手道：“先进来，关好门！”

    嘭！

    门被关上，正想解释一番的夏诗雨，却是收到了里头传出的排位通知。

    “姐！”

    “到你咯！”

    ......

