    听到我说出了这句话，我就看到，那个领头的男子冷笑着对我说道："哼，臭小子，你现在就想要跑吗？我告诉你，今晚上，你休想离开这里，我们不但不会放你离开，你就连一根汗毛都不能留下来，我们一定会把你捉活的，你现在就乖乖的跪倒在我们的面前，然后求饶，或许我们心情好的话，我们会考虑放过你，如果你不识趣的话，我们一定会折磨死你的。"

    我看到他们的样子，我就气愤不已，我也没有想到，他们三个人，竟然这么卑鄙无耻。

    我现在也都不想要理会他们三个人，就准备朝着前面的那个山洞里面逃跑过去。

    那个领头的男子，朝着我冷笑了一声，就朝着我飞了过来。

    我见状，我也就直接朝着他的手掌拍打了过去。

    那个领头的男子，看到我的攻击，也就直接伸出双手，朝着我的手掌抓了过来，接着，就直接和我的双手碰撞在了一起。

    我和那个男子，碰撞在了一起，顿时，我们两个人，也就狠狠的撞击在了一起。

    我和他撞击在了一起之后，顿时，我就感觉到，我整个人仿佛要散架了似的，浑身都疼痛难忍。

    我的脸色也是变得更加的难看了起来。

    我和那个男子碰撞在了一起，那个男子的身体也就飞了回去，他看着我，脸色阴沉的盯着我，就冷冷的说道："你现在还要跑吗？我看，你是不是不怕死啊！"

    我看到，我和他，已经完全的僵持在了这里，我现在，也是不可能逃掉的，既然逃不掉的话，我现在也就只能够选择战斗了。

    我想要和这些家伙战斗的话，我必须要做好充足的准备才行，否则的话，我很容易会受伤的。

    我现在也就只能够做好充足的准备才行，否则的话，我就会死在这里。

    我想了想，接着，也就迅速的从储物袋子里面摸出来了一张符咒，朝着他们扔了过去。

    "去死吧！"我大喝了一声，也就迅速的朝着他们冲了过去。

    那五个人见到我朝着他们冲了过去，他们也就立刻朝着我攻击了过来。

    他们朝着我攻击过来的时候，我也就急忙使用我手中的武器，迎向了他们。

    我的那些武器，也就迅速的迎了过去。

    "砰！"的一声，我和那几个人就相互对碰在了一起。

    他们相互对碰在了一起的那一刹那，他们的脸上，也都流露出了震撼，还有难以置信的神色。

    他们没有想到，我的武功这么强悍。

    我看到他们这副表情之后，他们也就迅速的从自己的嘴巴里面吐出了一口鲜血，他们的身体，也都迅速的往后退了好远，然后，他们也都看着我。

    我也就继续朝着他们走了过去，接着，我也就继续朝着他们攻击了过去。

    那些家伙，虽然说，我的实力和他们比较起来差距很大，但是，我毕竟有着符纸的帮助，我也就有着绝对的自信。

    我一拳一拳的朝着他们攻击了过去。

    不过，虽然说，我的这些拳头，打的他们很惨，不过，我却并没有占到什么便宜。

    他们也就一个个的又一次的恢复了过来，然后也就迅速的朝着我攻击过来。

    在他们疯狂的攻击下，我也就渐渐的陷入到了困境当中。

    我和他们对拼了好几招之后，就发现，他们的力量，比起刚才，要强横太多了，我现在，已经是有点支撑不住了。

    他们也就纷纷从怀里掏出了几张符纸，然后，迅速的朝着我扔了过来。

    "轰轰轰"

    那些符纸，全部砸到了我的身上，顿时，我身上的骨骼，也就传来了一阵剧烈的疼痛，接着，我也就直接趴倒在了地上。

    "哈哈哈。"看到我趴在了地上，他们几个人，全部都笑了起来，然后，他们也就迅速的走到我的面前。

    他们走到我的面前后，他们也就迅速的蹲下了身来，接着，也就迅速的朝着我拍打了过来。

    看到他们这些人，对着我一次次的挥舞着他们的手掌。

    我看着墓碑上的文字，想着这应该是哪位王爷的墓穴。

    我又回想起来这个墓穴中的东西。

    那些石柱，那些棺材，还有石棺之中的人，以及棺材之外的一切。

    这一切，就像电影一般，在我脑海中播放起来。

    "我知道了，我知道了，这些石柱就是一条路，一条通往地狱的路！"

    我突然醒悟过来，这应该是那个时空中的一些记载。

    这是我的一种错觉，但是我知道这就是真相，也就是说，我已经到达了那个时代。

    我的手摸向墓穴之中的棺椁。

    一股阴寒之气扑面而来。

    我的心跳加速。

    我害怕这些石头的阴煞气息，但是更害怕这些棺椁里面躺着的亡魂的怨恨之气。

    我慢慢靠近那个石碑。

    一个石雕像映入我的眼帘，这是一个穿着古装的男子。

    男子手握长剑，剑眉斜飞入鬓，一双深邃如渊潭一般的眼眸，鼻梁高挺，嘴唇微薄，棱角分明的脸庞，英俊帅气，整个人身上散发出一种威严之势，他仿佛是天神一般俯视众生。

    这是谁呢？这些石碑上雕刻的人物怎么和他这么相似。

    他是谁呢？这些棺椁里面的人物又是谁呢？

    难道这些石头是他们的尸体？

    不可能吧。

    那些尸体已经腐烂变质了。

    这些人又是怎么保存住的呢？

    这是我现在最为好奇的一点。

    我轻轻将右手放在石碑之上，感受着上面的阴寒之气。

    这些气息虽然冰冷刺骨，但是我却不害怕，反倒是感觉很舒服。

    "你叫什么名字？"我问道。

    没有回答，但是从石碑中传来了一个声音："你知道吗，你已经进入了我的墓地，而且还碰触到了我的坟墓，你已经死了。"

    "我没有死啊，你是不是搞错了？"我疑惑的问道。

    "我没有搞错，你确实已经死了，这座石殿是一处绝世杀阵，只要有人敢进入其中，便必须被绞杀掉，而且在进入其中的那一刹那，你就已经死了。我已经活了几千年了。

