    第196章不堪一击！（二更）

    皇帝坐在这里喝茶，关雎宫的人紧张得大气都不敢出，叶绾绾却当没看见一般，直接转身去了旁边躺着，让人给自己擦头。

    顿时一室的空气都冷了下来，更是没人敢吭声了。

    青纱僵硬的给叶绾绾擦头发，擦干净，梳顺，看似一丝不苟，实则有点儿手抖，主要是皇上那目光不是谁都能扛得住的。

    这时间变得无比漫长，好在终于是熬过去了，梳好了。

    青纱给叶绾绾拿了一件披肩：“娘娘，别凉到了。”

    叶绾绾穿上，这才朝赵奕走过去：“皇上怎么来了？刚刚我这头发乱糟糟的，着实没有礼数，皇上莫怪。”

    轻飘飘的一句解释，倒是熄了赵奕的怒火，他目光渐渐有了温度，然后朝叶绾绾伸手：“过来。”

    叶绾绾看了一下，没有伸手，本想顺势坐到旁边的位置，却被赵奕一把拉入了怀中抱紧。

    突如其来的拥抱让叶绾绾都懵了。

    赵奕看着她瞪圆的眼睛却是无比得意：“怎么这幅傻样？”

    叶绾绾想要起身：“皇上这是做什么？”

    将近一年不搭理她，突然到来，还这么动作，着实让人有些措手不及。

    赵奕似乎心情极好，哪怕刚刚被无视了，此刻抱着人，脸上也是带了笑，甚至低头在她眉头落下一吻，凝视着她：“今晚......朕就宿在这里了。”

    这话里带着暧昧的意味。

    周围的宫人们听了都识趣的低头，退到了外面一点的位置。

    叶绾绾也算是明白了，赵奕又发神经了，也不知道受了什么刺激，突然又对她来兴趣了，就跟之前一样。

    “你想放开我。”

    她想要扯开赵奕的手起身，赵奕却抓得更紧，不愿放开。

    “这一年是朕冷落了你，日后都会补偿回来的。”

    说着眼里似是燃起火焰般灼热，一把将叶绾绾抱起，大步就朝床上去。

    “皇上，住手！赵奕，你要干嘛？”才说两三句就往床上扑，吃错药了？

    叶绾绾挣扎着，赵奕用力死死扣住，力道大得指节都掐进她的肉里：“你是朕的贵妃，自然是要你侍寝！”

    说完竟是一把将叶绾绾丢到了床上，叶绾绾连忙往里面缩拉开距离。

    赵奕站在床边居高临下的看着她，仿佛看着一只做着无畏挣扎的猎物，眼里满是欲色和掠夺：“你要到哪儿去？”

    一边说，一边竟然开始解扣子，三两下就将衣衫退下，只穿一件薄衫朝叶绾绾走去。

    叶绾绾是吓到了，但赵奕发神经也不是第一次了，自然也就能冷静下来，目光扫了眼门口，她不能就这么逃出去，但也不会就这么顺从。

    眼看着赵奕上了床，她一个打滚错身过去，竟是滚了下去站到床边，这次，是她居高临下的看着赵奕了。

    有点儿惊魂未定，但声音很凉：“皇上这是做什么？突然间的，都吓到臣妾了。”

    赵奕挑了挑眉，好整以暇的看着她。

    半椅在床边，同时握住了叶绾绾的手，暧昧的把玩，意图明显。

    那感觉像极了毒蛇在皮肤上爬过，让人头皮发麻，叶绾绾猛然抽出，冷着一张脸：“皇上想要睡在臣妾这里，这张床让给你就是。”

    赵奕立刻沉了脸：“你是朕的女人。”

    叶绾绾冷笑：“是，我从未说过不是。”

    说着起身：“当了一年的透明人，这突如其来的，臣妾受宠若惊，得缓缓。”

    赵奕松了表情：“你是在怪朕冷落了你？”

    叶绾绾：“臣妾觉得挺好的，皇上不必挂心。”

    赵奕坐起身：“你非要跟朕闹？”

    “不敢。”说着不敢，竟是起身就往外走，直接去了偏殿，还把门关了，当真是把这床让给赵奕睡。

    赵奕脸都黑了，沉默片刻，怒火爆发，竟是让人把门拆了。

    叶绾绾看着那门倒塌，就知道今晚过不了了，她也没躺下，就坐在那里等着呢。

    大门轰然倒下，赵奕随之踏了进来，叶绾绾依旧坐着，看着他带着怒火一步步朝她走来，只觉得看一场闹剧。

    “皇上现在不嫌臣妾的身子脏了吗？”

    一句话，成功让赵奕停住了脚步。

    叶绾绾仰头看着他，眼神淡淡，满是凉薄。

    两人就这么无声的对视着，片刻间谁都没有说话，气氛凝结，直到一个侍卫急匆匆的到来：“皇上，急报！”

    赵奕袖中的拳头紧了又松，脸色铁青，怒火中烧，最终一甩衣袖走了。

    偌大的偏殿里只有叶绾绾一人坐在那里，满室空寂，只有躺在地上的大门证明着刚刚君王的怒火。

    “呵......”叶绾绾讽刺的笑了。

    想要得到她，却又嫌她脏，简直可笑。

    每一次都是这样，不知道受了什么刺激，突如其来对她来了兴趣，仿佛非要得到她不可，最后却又过不了自己心里那一关。

    不过都是欲望的驱使罢了，能有几分真心？

    不堪一击！

    青纱和冬雨小心的走进来：“娘娘，你还好吧？”

    叶绾绾敛眸：“本宫自然是好的。”不好的是赵奕，像是得了大病似的，非要来她这里闹一场。

    叶绾绾恨啊，这一次次的被赵奕折腾，不得安宁，他怒火冲天，却不知她的怒火也不比他小。

    可恨她明明出身贵门，身后有叶家这么庞大的家族，偏偏父亲不向着她，叶少扬又太弱，她能用的人太少，势力也太小，连跟赵奕叫嚣的底气都没有。

    叶少扬还在成长，信阳侯还不能完全为她所用，林家太远不说，势力也小，叶家是完全指望不上的。

    叶绾绾深吸口气，还得忍忍，再等一两年就好。

    叶绾绾压抑自己心中的火气，告诉自己不能着急，得徐徐图之，突然，燕无的身影出现在她脑海中。

    燕无的势力是个不定数，镇国侯的身份，武功高强，手握兵权，深得赵奕信任，如果有他襄助，她想做什么当真是立刻就可以。

    可是这天上不会掉馅饼，燕无是愿意帮她，但他也是有条件的。

    她想办法摆脱赵奕，一是为了报仇，再就是不想侍候赵奕，可若是摆脱赵奕的代价竟是要让自己去侍候别人，那她做这些有什么意义？

    (本章完)

