    谢北冥抬步朝那人走去。

    那人见他过来，便又将窗户又拉开些许，从里面探出半颗脑袋来。

    “仙君，您可是前面那位仙姑的同门？太好了仙君，您终于来了！方才那位仙姑伤得很严重的样子，怕是打不过那只恶鬼，仙君，您快去帮帮她吧。”

    那人边说边伸手指了个方向，一句“仙君小心”还未及出口，谢北冥已如风般急掠而去。

    而此时，一处宅院里正鸡飞狗跳，宅院的大小主子们全都缩在一间屋子里，透过一扇小窗户，担忧地望着外面不知是第几次被摔出去的人。

    “怎么办啊，这位仙姑好像打不过那只恶鬼！”

    “我也觉得她不过那只恶鬼！”

    “还是太年轻了……要不咱们还是放出求救烟花吧？咱这里离临安城不远，只要烟花放出去，谢家的人看见了，肯定会立马过来救我们的！”

    沈柒柒才挣扎着爬起来，刚好听见这话，她吓得腿一软，险些没趴下，连忙出声阻止

    “别！千万别放求救烟花！”

    真要把谢家人招惹过来，到时候被收的就不仅仅只是对面那只厉鬼了，还有她沈柒柒！

    沈柒柒尽量把脊背挺起来，忍着五脏六腑几乎要爆裂的剧痛，故作平静地对安抚屋子里面的人。

    “你们别担心，刚才我只是大意了，小瞧了那家伙，所以才会失手。不过对付这样一只小鬼，我可以的……别不信，我真的可以，我有经验，而且经验相当丰富，请你们一定要相信我，再给我一次机会！”

    屋子里面的人面面相觑一眼。

    当家做主的男主人挣扎了片刻，这才道：“那，好吧，我们就再相信您一次。”

    沈柒柒：“谢谢！”

    转身——气得一脚踹飞了旁边的一块石头。

    这都叫什么狗屁窝心事啊，想她拼死拼活帮人捉鬼，没有报酬，居然还要反过来感谢人家给她这个捉鬼的机会……她找谁说理去！

    就这么一会儿的功夫，对面那只厉鬼又气势汹汹地扑过来了。

    沈柒柒顾不得发牢骚，吐出口血沫，恶狠狠地瞪着面前那团浑身被黑雾包裹住的家伙。

    鬼是夜行者，本不该在白天出现才是，可眼前这家伙，不但能大摇大摆地在白天出没，甚至都无惧头顶的日光。

    若不是沈柒柒前世修过鬼道术法，对阴魂的气息熟悉无比，她都要怀疑对面那团黑家伙不是什么恶鬼，而是什么妖邪精怪之类的东西。

    能在白天自由出没，还敢在太阳底下叫嚣，这已经不是寻常小鬼了，是同等与灵宗级大能的存在。

    如果放在前世，收拾这样一个厉鬼，沈柒柒顶多也就是稍稍费点功夫，绝对不可能像现在这样狼狈。

    怪就怪她现在修为有限，再加上先前她在万魔崖那里又受了伤，画出的符篆威力大不如前，打在面前那只厉鬼身上，就好像小孩的拳头捶在大人的肩头，伤害力实在有限的很。

    连着被摔飞出去好几次，沈柒柒只觉一身骨头都快要被摔散架了，一阵风都能将她吹得七零八落。

    再被这家伙摔一次，她怕是真就要原地散架了。

    更重要的是，她要是再被这个黑家伙摔出去的话，屋里的人肯定会对她失去信心，到时候放出求救烟花招来谢家的人，那就大不妙了！

    不行，她得赶紧把这黑家伙拿下！

    眼看那黑家伙已经快到跟前了，沈柒柒一咬牙，手中长剑一翻，狠着心肠就往自己心口捅了一刀。

    同样的符篆，用心头血画出来，威力可以提升数倍。

    弊端是对画符者的伤害极大。

    但为了稳住屋子的人，免得他们放出求救烟花招来谢家的人，沈柒柒眼下也不顾不得那么多了。

    一连数张用心头血画出的符篆扔出去，那只厉鬼果然被制住。

    沈柒柒松了口气，强撑着挤出一抹笑，对屋子里的人道：“看吧，我就说我能行……”

    谁知她话还没说完，屋子里十几双眼睛忽然猛地瞪大，齐刷刷地朝她大声喊道：“小心！”

    “仙姑小心身后！”

    “那东西又动了！”

    与此同时，背后一股阴冷的寒意蓦地袭来！

    沈柒柒回头一看，气得险些没吐血三升！

    就见那只被她用心头血符篆定住的黑家伙，此时又恢复了自如，正亦步亦趋地朝她逼来。

    不但如此，那家伙还把她用心头血画出的符篆一张张地撕下来，然后塞进嘴里，嚼吧嚼吧，咕咚咽下！

    猖狂至极！

    嚣张得令人发指！

    简直是赤果果的挑衅！

    沈柒柒仿佛都能透过黑雾看见那家伙得意的嘴脸。

    屋子里的人见状更是吓得尖叫连连，宅院的男主人拖着破了音的腔调喊道：“快快快！快放求救烟花！仙姑不行了，快求谢家的人过来帮忙！”

    一阵霹雳哐当声响后，窗户被打开，一个滋滋冒着白烟的东西从屋子里面扔了出来，随即蹿上天空，倐地炸开一团绚烂的光团。

    谢家镇守临安，百姓们每年都会上缴一定数额的供奉。

    同理，谢家享受了临安百姓们的供奉，就要担负起保护临安百姓安危的责任。

    不光是临安谢家，包括晋阳的江家，汝南的尧家，朗庭的秋家，以及他们渝州沈家，都是如此。

    而刚才宅院男主人放出去的那个，正是谢家的烟花信号弹。

    沈柒柒仰头看着天空中那个五彩绚烂的“谢”字，心中又是一阵哀嚎，一想到谢家的人马上就要赶过来，她恨不能现在立刻拔腿走人。

    虽然她现在伤得很重，但是在面前这只厉鬼手下自保的能力还是有的，想走并不难。

    可问题是，她是可以随时抽身走人没错，但是她走了，屋子里的人怎么办？

    屋子里面可都是一群没有半点修为的普通百姓。

    而面前这只厉鬼已经被她激起凶性，只要此时她抽身走人，屋子里的人恐怕一个都别想活。

    看来只能硬拼了。

    沈柒柒认命地吐出口长气，然后扭头冲里的人喊道：“赶紧把窗户关上，眼睛也捂住……别怪我没提醒你们，外面这只厉鬼可是专门喜欢挖人眼珠子吃的！”

    果然，屋子里的人一听，吓得赶紧把窗户关上，又扯起衣服将头脸也蒙得严严实实。

    沈柒柒犹自不放心，又扔出去几道符封住门窗，杜绝屋里人向外窥视的可能，这才咬破指尖，虚空画了张招邪的血符。

    她现在是打不过对面那只厉鬼，但是她可以找帮手帮她打啊，她可是万鬼头子，只要她把招令符打出去，方圆百里内的阴魂都将过来听她召唤。

    沈柒柒瞧着悬浮在眼帘上方的血色符篆，勾唇冷笑，正要打出去。

    身后忽然伸出只手来，一把攥住她手腕。

    接着，一道冷冽的男声在她耳边响起——

    “沈柒柒！”

