    夜晚，仍旧不平静。

    外面的雨仍旧在下，风声也有些吓人。

    不过叶秋一群人都很累了，所以全部都早早的休息了，甚至就连守夜的人都没有留下。

    说到底叶秋他们还是很好奇。

    有那么多黄金战士围绕在姜雨柔身边，这个曹兴怎么有胆子算计对方的。

    另一旁。

    “这些白痴，居然连守夜的人都不安排，不过这样子也好……”曹兴看到这一幕，眼神有些闪烁，眼中闪过杀意，自己想要活命，那么就必须让这些家伙去送死！想到之前自己等人来到这处破庙，遇到的那些怪物，曹兴的身体仍旧在打颤。

    什么蛊虫，什么秘法，对于那些怪物通通都没有任何的作用！也有人带着枪过来，可是那枪，也起不到任何的作用！那种感觉，其实就像是面对了黄金战士一样！天生就是巫师的克星！曹兴想到心里面有些怪异，看着那些休息的黄金战士，随后又摇了摇头，应该是不一样的，那些怪物都没有人形了。

    心中闪过很多的念头，曹兴却一点也不敢表现出来，对着那位守夜的黄金战士，笑着说道：“兄弟，你也休息吧，其实第一轮让我来就好了。”

    现在姜雨柔也已经休息了，她倒是安排了一个黄金战士守夜。

    那个黄金战士闷声道：“不需要。”

    曹兴皱起眉头，然后又笑着说道：“你们黄金战士的身体素质都不是盖的，而且反应也是常人难以企及的，就我知道的，你们对于危险感应都是非常灵敏的，甚至称得上有第六感！”

    对于曹兴的恭维，这名黄金战士脸上露出傲然的神色，点头说道：“你倒是清楚，的确，我们能够提前感应危险，要说第六感也不为过。”

    曹兴呵呵一笑：“所以其实就算是你们睡着了，要是有人靠近，那也是第一时间就能够清醒过来的，要我说你们陪在姜小姐身边，守不守夜都无所谓，而且黄金战士也是人，就算是身体不累，但是精神也有疲惫的时候吧？”

    那个黄金战士闻言有些意动，赶了那么多天的路，他的精神的确有些疲惫了，说道：“你行吗？”

    曹兴微微一笑：“包在我身上。”

    “不过这事情要是让天神知道了……”“你不说，我不说，谁会知道？”

    那个黄金战士闻言扫了一眼曹兴，又扫过了叶秋他们，片刻之后说道：“那么我就稍微休息一下，一个小时后你叫我。”

    他这么做也是对于曹兴很放心，因为曹兴的实力，在他看来不足为虑。

    说句实话，苗疆的这些巫师，也没有什么人能够伤到他们这些黄金战士。

    在他们面前，不管你是几星天巫，就算是七星天巫，那也小心的盘着，否则的话一拳就能够打爆对方的脑袋！黄金战士的实力很强大，特别是放在苗疆来说，是巫师的克星，所以看不起巫师也是正常的，不担心就这些人能够闹出什么事情来。

    很快，对方就靠在了一根柱子下，陷入了沉默当中。

    曹兴坐在火堆旁边，显得很是兴奋，不过他没有做什么事情，而是等了一会儿之后，确定对方的呼吸开始变得平缓之后。

    这才躺在了地上，假装自己也陷入了沉睡当中。

    根本没有守夜的打算。

    也没有这个必要，反正都要死了，自己根本不需要假装。

    时间一分一秒过去。

    很快就到了半夜12点，曹兴却是一点睡意都没有，整个人显得很紧张。

    而就在这个时候。

    一阵阴冷的空气突然袭来。

    “来了！”

    曹兴瞳孔一缩，眼中有着惊恐之色，慢慢的，他就看到了一个个模糊的白色身影，无声无息的出现。

    就是这些怪物！之前，他带着人来到这里休息，也是在半夜的时候，这些怪物突然出现，然后将他们的人，一个一个全部悄无声息的带走了！他不知道这些怪物到底是什么东西，可是知道这些怪物非常的恐怖。

    刀枪不入，百蛊不侵！他们所有人都被抓住了，然后带到了一处地下迷宫当中，被关在了一处牢房当中。

    那具牢房当中，被关押的并不只有他们这些人，还有其他的人，以及很多的——尸骨！那么多的尸骨，全部都堆积在那个牢房当中，不知道是堆积了多少条的人命，让曹兴差点吓得尿裤子。

    那个时候，他才突然想起来。

    鬼谷这个地方经常会有人失踪，好像就是在这个破庙附近，可是之前他自认为实力高强，对于这些鬼怪之说毫不在意，结果就栽了！好在，这之后有一个看不清楚长什么样的男人出现。

    曹兴猜到了对方似乎想要找更多的人抓起来，于是就提出了自己可以去外面，帮助对方带人过来这里。

    无意间，又暴露了自己知道黄金战士的行动。

    那个男人似乎有些心动。

    这才让他逃过了一劫，要不然的话，恐怕现在还在大牢里面关着，等待着被那个男人疯狂虐待！曹兴这个时候又想起了之前的那一幕幕。

    那个男人给自己下了蛊虫，控制了自己的生死之后，带着自己离开了牢房，在一路上，他看到残忍到了极点的一幕幕场景。

    被开膛的孕妇、被缝合在一起的半具男女尸、甚至还有人体和动物……那些狰狞的身体，有些甚至还没有完全死去，发出一声声凄厉的惨叫声。

    曹兴都吓得哭了，庆幸自己还好跑出来了，虽然小命还被那个男人掌握着，可也比起作为实验素材好太多了。

    而这些白色的人形怪物，一定是那个男人实验出来的……曹兴满是恐惧的看着出现的怪物，不过接着又有些兴奋。

    姜雨柔不是看不起自己吗？

    呵呵，等到她被带到那个牢房，拖上试验台的时候，不知道会怎么向自己求饶。

    还有那个水族的圣子，居然敢顶撞自己，那也是死有余辜！曹兴既是兴奋，又是惊恐的看着出现的怪物，朝着两边靠近。

    

