
接近十二点的时候，王宸跟陈心怡才赶到聚会的酒店，将车停下，两人一起朝着酒店走去。

这家酒店是属于五星级的，只不过之前没看到过，显然是这几个月里刚开的。

“听说这次聚会是梁青请客呢。”前往酒店的路上，陈心怡对着王宸说道。

“梁青？”王宸默念了一下这个名字。

他对梁青的印象不大，顶多也就一个模糊的印象，高中的时候总是屁颠屁颠的跟在凌云霄身后耀武扬威的，典型的欺软怕硬。

“是啊，昨天在群里听说混的不错，有了自己的公司。”

陈心怡随口说道，仿佛在说一件无关紧要的小事，毕竟梁青的公司在陈氏眼里只能算是大海里的一叶孤舟。

“上学时成绩好的还在上学，成绩不好的反倒成了公司老总，也是够讽刺的。”王宸笑了笑。

……

酒店的VIP包厢中，近五十个男女在热聊着，这些人里有还在上学的，也有下学工作的，只不过像梁青这种已经有了公司的，很少有，毕竟年龄摆在这里。

“这次聚会怎么没看到张一春跟凌云霄啊？”梁青对着几名男同学问道，他是故意这么问的，因为他多多少少也听说了这两人的事情。

“张一春上次聚会的时候不就没来吗？我听说他已经死了！还有凌云霄，我听说……被灭门了。”一名男同学轻声说道。

“哎，你说他俩这年纪轻轻的，怎么就不干点儿好事呢？张一春也就罢了，凌云霄家里很有钱吧？竟然落得这幅田地。”梁青托了托金丝眼镜，叹气说道。

“凌云霄？上学的时候还是个人物，但是现在怎么可能跟青哥比呢？就算他还活着，也比不了青哥你的。”几名见风使舵的同学，恭维道。

“你这话说的。”梁青连连摇头，不过嘴角浮现笑容，他就是在等这些话呢。

古语说的好，人生有三大不幸：少年得志、飞来横财、出身豪门！

梁青虽然没有飞来横财，也没有出身豪门，但是他占据了三大不幸之首……少年得志！所以他现在是谁都看不起！

“听说这次王宸也来了呢。”这时候，一名男同学说道。

“王宸？”梁青一愣，眼眸中闪过一道寒芒，王宸跟陈心怡的事情他也知道。

之前梁青对陈心怡不敢抱有任何想法，但现在不同了，除了抱有想法之外……梁青很清楚陈心怡的背后是什么！

那是陈氏，陈天雄只有一个女儿，也就是说……谁娶了陈心怡，那么陈氏就等于写上了谁的名字！梁青是个生意人，目标自然在陈氏上面。

“王宸现在跟陈心怡在一块儿？我听说陈心怡不是去当兵了吗？昨天才回家探亲的。”梁青问道。

“不清楚，昨天群里聊天的时候，陈心怡说王宸也会来。”一名男同学回答道。

“王宸怎么能跟青哥比呢？咱们不否认高中的时候他是大哥级人物，但不也是沾着李臣飞还有张少云的光吗？现在步入社会，谁还鸟他？”一名同学对梁青恭维着。

“没错，虽然不得不承认那小子打架很狠，成绩也很好，但在社会上武力并没有什么用的。”另一名同学附和道。

“别说了，有人来了。”一名眼尖的同学看到包厢门打开，提醒了一句。

王宸跟陈心怡一起走了进来，陈心怡亲昵的揽着王宸的手臂，明眼人一看就知道此时两人的关系是情侣。

“心怡，你可来了。”这时候，一名穿着职业装的女人走了过来，这个女人长得很漂亮，名字叫陆雪瑶，是当时高中的三大校花之一。

“雪瑶？好久不见了呢。”陈心怡对着陆雪瑶莞尔一笑。

“这是王宸吧？好久不见。”陆雪瑶跟陈心怡抱了抱，望着王宸露出微笑。

“是啊，好久不见了。”王宸点头示意，他对陆雪瑶没什么太大的印象，最大的印象就是三大校花之一，只不过王宸对她没什么好感，当然……也没坏感。

“既然人都到齐了，咱们就开始吧？”梁青走了出来，一米七五的身高，带着金丝眼镜，看上去挺文秀的。

王宸跟梁青相视了一眼，两人微笑着点头示意。

坐下之后，王宸跟陈心怡坐在一起，在一张桌上，梁青跟陆雪瑶走到了一旁不知道在轻声说着什么。

王宸瞥了一眼梁青跟陆雪瑶，眉头微皱，他记得这两人上学的时候没什么联系的，现在怎么这么熟络了？不过，他并没有放在心上。

“想什么呢？”陈心怡看到王宸魂不守舍的，笑着问道。

“没，吃饭吧。”王宸笑了笑，随口说道。

……

“有办法把她单独约出来吗？”梁青跟陆雪瑶站在一起，轻声问道。

“没办法，你又不是没看到她跟王宸如胶似漆的样子，你感觉她可能会撇开王宸，单独出去吗？”陆雪瑶咬了咬牙，轻声问道。

“的确不太可能啊，看来只能你出马了。”梁青似笑非笑的望着陆雪瑶说道。

“你要记得你的承诺！”陆雪瑶握了握拳，美眸中有些冷意。

“放心，我是一个守信的人，只要你帮我把这件事做成了，你的那些‘美丽’的照片，我会销毁的。”梁青嘴角勾起一抹弧度，舔了舔嘴唇。

“好。”陆雪瑶点了点头，转身朝着饭桌走出，当她转身的刹那，冰着的表情消失，取而代之的是微笑，只不过表情可以改变，眼神却无法改变！

这场聚会是梁青一手策划的，他的目的是陈心怡，因为只要得到了陈心怡，那么……陈氏也就是他的。

只不过梁青跟陈心怡并不熟悉，所以他只能让陆雪瑶出手，至于陆雪瑶为何帮他，那是因为他手中有着陆雪瑶不得不妥协的东西！

陆雪瑶心中很是后悔，当初为何相信了梁青，结果害的她现在不得不这么做。

她跟她男朋友都在梁青的公司里，但她却被梁青下药给迷JIAN了，而且梁青还拍下了她的照片，并且以此来威胁她！

陆雪瑶为了不让自己男朋友知道此事，只能妥协，梁青答应她……只要完成了这件事情，就会把照片销毁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063433"  chaptername="第214章  阴谋聚会">加入书签</a>
</div>
