    『PS：差不多是该到终卷了呀。』

    ————以下正文————

    ‘何不食肉糜？’

    祥瑞公主这句类似赵虞记忆中某位君主的‘名言’，很快就传遍了整个山寨，成为了寨内众人茶余饭后的笑谈。

    对此赵虞并不感觉意外——一位久在深宫、涉世不深的公主，她哪里知道人为何要去吃虫蛹、草籽、草根等物呢？

    当然，以赵虞在山寨的身份地位，此前倒也不曾沦落到需要以草籽、草根果腹的地步，但至少他知道其中原因，远不至于说出‘何不食肉糜’这样的笑话。

    而那位祥瑞公主，只能说她与整个世道割裂太久，以至于根本不知底层百姓的疾苦。

    这并不奇怪，历朝历代，高高在上的上位者，又有几人能体察百姓的疾苦呢？

    想必之下，赵虞更加在意那位公主事后的反应。

    隔日，当馨宫女向他禀告当日公主的行踪时，赵虞笑着问她道：“公主可知她那番话已传遍寨内？”

    馨宫女点了点头：“公主已经知道了。”

    赵虞又问道：“那她对此是个反应？”

    馨宫女想了想说道：“公主很生气……她说，她哪知道那些人为何去食用虫蛹、草籽、草根等物？她还说……她现在知道了。”

    “哦？”

    赵虞惊讶地问道：“她这次居然没有任性，要求众人不许谈论此事？”

    馨宫女笑了笑，解释道：“虽说这件事让公主很气恼，但奴婢也好，公主也好，都知道寨内众人在谈论此事时并无恶意，笑过就算了。就像宁娘所说，公主久在深宫，不知这些事也实属正常。更何况，寨内的众人也不会当面取笑公主，是故公主倒也没有叫众人不许谈论此事的意思。唯独那群坏小子……”

    说到这里，自觉失言的她当即捂住了嘴。

    赵虞自然明白馨宫女所说的‘坏小子’究竟指那些人，闻言笑着说道：“那群顽皮的小崽子惹到公主了？”

    “那倒不至于。”见赵虞没有责怪的意思，馨宫女暗自松了口气，解释道：“只是那些小家伙的刻意疏远，让公主很不高兴，周都尉您也知道，公主向来是受人簇拥的。”

    “呵。……那她打算怎么做呢？”

    “公主决定要收服那些小家伙，就像去年陈太师做的那样。”

    “哦？”

    赵虞惊讶地看了一眼馨宫女，他可是知道去年陈太师究竟是怎么折服那群坏小子的，乍一看是将不听话的小家伙都用拳头教训了一顿，可实际上呢，那位老太师却是放下架子、放下身份，以平等的身份与那些小家伙相处，这才赢得了那些坏小子的敬意。

    别以为小孩子就不懂是非好歹，其实他们很清楚谁对自己好、谁对自己不好。

    尤其是山寨里的那群小孩，因为出身的关系，他们远比同龄人更加早熟，并且，对于身份、出身更为敏感，也正是这个原因，哪怕他们已得知过去的黑虎贼是山贼，是恶人，但他们仍旧以黑虎贼为荣，一方面固然是黑虎贼过去屡屡战胜官兵，符合那群小孩‘崇拜强者’的本能，而另一方面，或许也是因为他们对于自己的出身没有选择。

    好在赵虞的出现，让这群原本注定没有将来的孩童，多了几种选择，日后既可以留在山寨，也可以加入旅贲营、旅狼、昆阳县军，甚至是颍川郡军。

    而黑虎贼——或者说如今的黑虎众，也因为赵虞的关系，不至于遭颍川郡的百姓所憎恨，哪怕百姓们都知道这些人的根底。

    又过一日，赵虞带着何顺下了山，前往昆阳县的驿馆，会见从许昌赶来的都尉署参军荀异。

    荀异的来意，不为其他，就是为了那位祥瑞公主。

    这不，在见到赵虞后，这位荀参军便当即问道：“那位公主现下在黑虎山？”

    “对。”

    赵虞笑吟吟地点点头，在邀请荀异于桌旁坐下后，笑着问道：“是李郡守派你来的吧？要不要上山见见？”

    荀异当即摆了摆手：“见就不必见了，周都尉的话，在下还是信得过的。”

    看得出来，他对那位公主也没什么好印象，当日的人马凳，还有那位公主趾高气扬、目空一切的高傲态度，都让这位正直的荀参军对那位公主充满了嫌弃。

    在婉言拒绝之后，荀异对赵虞说道：“收到周都尉派人送去的消息后，李郡守可谓是茶饭不思，立刻就派在下前来昆阳询问缘由……都尉，到底怎么回事？”

    听闻此言，赵虞便将杨定与蔡铮暗中谋划的事一五一十地告诉了荀异，只听得荀异满脸涨红，异常气愤。

    他恨恨说道：“想不到这杨定，居然如此阴险卑鄙……果然我当日并未看走眼，此人乍看谦厚，实则心计深沉之辈。”

    他并没有提及蔡铮，毕竟他也明白，蔡铮涉及的事，已经不是他可以评论的了——说难听点，哪怕是李郡守，在这件事上说话也得小心点。

    片刻后，荀异询问赵虞道：“都尉打算如何收拾残局？”

    赵虞想了想，反问道：“当日郡守大人派信使前往邯郸，现如今邯郸那边可有回应？”

    他口中所说的‘当日’，其实也就是十来日前，邯郸那边哪那么快就有回应？

    果然，荀异摇头说道：“邯郸那边还未有回应，郡守大人寻思着，就算邯郸那边立刻就做出回应，估计也得再过五六日，邯郸那边才会收到消息。”

    考虑到邯郸与许昌的距离，荀异的估算并不算保守。

    “唔。”

    赵虞微微点了点头，旋即说出了心中的想法：“此前，对于郡守大人通知邯郸派人将公主接走一事，我也没什么看法，但如今情况有变，观那蔡铮的举动，不难猜测太子与三皇子已将公主视为眼中钉，在这种情况下，与其将公主交给邯郸派来的人，我认为交给公主的生父邺城侯更加稳妥……”

    荀异皱着眉头思忖了一下，附和说道：“都尉所言极是。……既然如此，在下回许昌后，便请郡守大人派人通知邺城侯？”

    听闻此言，赵虞摆了摆手说道：“事实上，我已经派人去邺城侯那边了……前几日，在保护公主至黑虎山后，我便派出了两拨信使，一拨往许昌，一拨往邺城。算算日子，那另一拨也差不多该到邺城了。”

    说到这里，他嘱咐荀异道：“若来日的邯郸那边的人先到许昌，麻烦你替我摸一摸底细，尽量拖延一番，待邺城侯派人至许昌。”

    荀异当然明白赵虞在担心什么，闻言感慨地说道：“想不到周都尉如此在意那位公主……”

    他当然明白，眼前这位周都尉这一番托付，就是为了确保那位公主的安全。

    “毕竟是公主嘛……”赵虞故作无奈地一句话，引发了荀异的同感。

    “哦，对了。”

    忽然，好似想到了什么，荀异从自己的行囊中取出一只木盒，双手递给赵虞，笑着说道：“这是都尉的家书。……周夫人得知我准备前来昆阳，便托我将这份信交给都尉。”

    『静女么？』

    赵虞稍有些惊讶，伸手接过木盒。

    他也不见外，当着荀异的面从木盒中取出了信件，阅览起来。

    静女的来信很简单，无非也是什么询问发生了什么事。

    见此，赵虞当即写了一封回信，在信中写下‘一切安好、不必烦扰’八个字，拜托荀异回许昌时将其送至静女手中。

    就在二人交谈之际，忽然有黑虎众进屋禀告道：“大首领，县尉石原在外求见。”

    赵虞点点头道：“请他进来。”

    片刻后，石原便迈步走入了赵虞与荀异所在的屋子。

    看到荀异，石原也不意外，毕竟今日早晨荀异进城之后，石原就已经来拜见过了，只不过后来他又去忙其他的事了。

    在彼此见礼之后，石原没好气地对赵虞说道：“周首领、周都尉，您总算是舍得下山了……卑职还以为您打算重新当个山大王呢！”

    也难怪他怨气冲冲，毕竟赵虞那一日夜晚‘劫’走公主之后，两个时辰后昆阳便知情了。

    虽说石原并不相信赵虞会真的对公主不利，更何况他也猜到杨定那边不安好心，但问题是他当时也不知究竟发生了什么事，哪敢轻举妄动？

    面对着县令刘毗与县丞李煦的催促与询问，石原只好派人向黑虎山打听消息，然而收到的回覆却是命他不得擅动。

    虽说石原也猜到赵虞肯定是在设法解决，但被蒙在鼓里的感受可不好。

    这不，方才他一得知这位周都尉总算是下山来了，他赶忙杀过来，当面向赵虞询问真相。

    当然了，随后得知真相的他，自然也难免唾弃了隔壁县的杨县令一番。

    三人在驿馆内商谈了好一阵子，赵虞这才准备辞行。

    临辞前，他问荀异与石原二人道：“两位可有意随我上山去见见那位公主？”

    “不去不去。”

    荀异连连摆手，信誓旦旦地表示他信任赵虞。

    从旁，石原对此的兴趣也不大。

    一来他也听说了一些那位公主的风声，知道那是一个非常麻烦的公主，二来嘛，黑虎寨有群坏小子，时而以他的名义玩官兵与山贼的游戏——这本身不算什么，可气的是‘他’居然一次都没赢过。

    拜托，在黑虎贼面前屡战屡败的，是他昆阳的前县尉马盖——况且这位对他石原有恩的前县尉，本身就是黑虎贼的内应，能赢就奇怪了。

    可这与他石原又有什么关系？

    他可是赢过黑虎贼的，即前期由驻济南将军章靖所指挥的那回，那次他非但逼死了黑虎贼的前首领杨通，还烧掉了黑虎贼的主寨，可谓是大胜。

    ……虽然这场大胜，其实是眼前这个周虎送给他的，而他也傻乎乎地将杨通逼到了绝境，为那周虎统领黑虎贼扫清了障碍。

    但不管怎样，这也算是赢了一回吧？他哪有那么不堪？

    告别了荀异与满腹怨念的石原，赵虞带着何顺在昆阳的街道上随意逛了逛，买了些糕点、吃食，准备回头赠予宁娘与寨内的孩童，顺便又买了一件首饰，待返回许昌时作为给静女的礼物。

    也不是什么贵重之物，只是一枚纤细的银镯而已。

    在粮食还比较紧张的颍川郡，这些首饰要比平日里便宜地多了，哪怕是在粮食相对充足的昆阳县，这类首饰的价格也远不如当初，趁机购入一件，倒也算是占了一点便宜。

    不过在走出那间店铺后，赵虞忽然又想到了馨宫女。

    踌躇半晌，他最终还是折返回去又购了一件一模一样的。

    就在他准备返回黑虎山时，何顺忽然指着远处提醒道：“大首领，您看那边。”

    “唔？”

    赵虞抬头一瞧，旋即便看到了高木，还领着两三名卫士。

    “高队正？”

    赵虞远远喊了一声。

    “周都尉？”

    远处的高木也注意到了赵虞，带着身后两三名卫士迅速走来，朝着赵虞抱了抱拳。

    与高木一同来到一条僻静的巷口，赵虞问高木道：“高队正怎么会来县城？”

    高木也不隐瞒，如实向赵虞道出了来意。

    原来，公主打算收买山寨里那群坏小子，是故就派高木下山，进城买点糕点吃食，怎么说呢，倒也符合那位公主。

    或许有人会问，公主身边有钱么？

    这么问，那就太小瞧那位公主了，那位公主随身携带的珍贵首饰，可不比赵虞今日购置的那两件，随便拿出一件，哪怕是在当下，也足够吃用一阵子了。

    而高木等人，则是趁机下山逛逛，准备购置一些酒菜。

    他笑着对赵虞说道：“这些日子在寨内白吃白喝，我等亦过意不去，正好借着这次的机会，购置些酒菜，回敬周都尉与郭寨丞、褚寨副……”

    “哪里哪里，高队正太客气了。”

    赵虞笑着摇摇头。

    据这段时间的相处，他感觉高木的为人还是相当不错的，最重要的就是忠诚、忠厚，哪怕那位公主再任性，这位高队正都会设法满足。

    鉴于这位高队正要完成那位公主的托付，赵虞也不强求对方一同回山寨，寒暄几句后，便告别高木，带着何顺返回了山寨。

    当晚，高木带人回到山寨，果然宴请了赵虞、牛横、郭达、褚角、廖广等人，虽然昆阳县能买到的酒菜，山寨里基本上都有，但就这件事可以看出，这位高队正是值得结交的，也正因为此，郭达、褚角、廖广等人在对待这位高队正时愈发热情。

    入夜后，馨宫女再次向他禀报了公主当日的行踪，果然也提及了高木今日下山的事。

    不过这件事赵虞事先已经得知，因此倒也不怎么感兴趣。

    他从怀中取出今日在昆阳购置的其中一个银镯，将其赠予了馨宫女。

    “别误会。”

    赵虞笑着解释道：“既然去了一趟县城，总不能空手而归吧？因此就买了这件小物什，并不是什么贵重的东西。”

    他甚至向馨宫女解释，其实同样的礼物他其实买了两件，另一件准备日后送给他的夫人。

    不知是因为赵虞的实诚，亦或是别的什么原因，馨宫女愈发欢喜，欣喜地将那件首饰捧在怀中。

    平心而论，作为宫女出身的她，原本未必看得上这种粗劣的首饰，只能说，爱屋及乌罢了。

    此后几日，赵虞一直呆在黑虎山上，等着邺城侯李梁派人前来。

    而在此期间，那位公主则不遗余力地试图收服寨内的那群坏小子。

    据馨宫女向赵虞透露，公主对寨内那群坏小子许了承诺，只要他们肯投奔她，她就能满足他们的要求。

    在这种许诺下，坏小子的群体迅速分裂，那些六七岁、七八岁的男孩儿，迅速被公主收买，唯独以大许、大林两个孩子头为首的，那些十来岁的孩童，仍在抗拒。

    不过在赵虞看来，这两个小家伙的毫无优势。

    没办法，那位公主实在太有钱了。

    估计再这么下去，那位公主就能成为他山寨里那群孩童的孩子头了。

    而对此，赵虞并不打算干涉，毕竟在公主与那群孩童较劲的这几日，这位公主当真是安分了许多。

    基于这一点，哪怕有朝一日这位公主在他与郭达面前大嚷“本宫要当黑虎寨的大首领”，赵虞也由得她去——小孩子嘛，何必计较？

    就这么过了半个月，一直到了九月初，许昌那边终于送来了消息：邺城侯李梁世子李奉，抵达许昌。

    邺城侯李梁那边的人，居然赶在邯郸那边先行抵达许昌？

    对此赵虞其实并不感到奇怪。

    一来与邯郸相比，邺城与许昌的距离更近，二来，在得知公主‘受颍川都尉周虎庇护’的消息后，身在邯郸的太子、或者三皇子，多少会有所犹豫，权衡利弊，然后才会做出下一步的行动。

    相比之下，得知消息后立刻赶来许昌的邺城侯李梁一方，自然要快的多了。

    只不过，事关女儿，邺城侯李梁自然没有亲自赶来，而是派其长子，祥瑞公主的兄长李奉前来，这就有点意思……

    难道邺城侯与祥瑞公主父女关系并不和睦？

    还是说，邺城侯在忌讳什么？

    赵虞的脑海中当即就涌现出诸般疑问。

    不过他相信，只要见到了那位邺城侯世子李奉，当今天子的皇孙，这些疑问应该可以得到解释。

    当即，他命山寨与昆阳县都做好准备，准备迎接这位邺城侯世子李奉。

    他也有些好奇，任性如祥瑞公主，他的兄长李奉，又会是一个什么样的人。

