    两人上了楼，楚枫脱掉一身西装，换了套浅色的家居服。

    楚惜等在一旁，不去看他，虽然两人已经坦诚相见过，但她依旧会不好意思。

    “惜儿........”

    男人忽然唤了声，楚惜随即转头看向他：“嗯？”

    “好了。”

    “哦，那出去吧。”

    两人走出衣帽间，到二楼客厅沙发前坐下。

    “明天还要去沈女士那吗？”楚枫问。

    “不去了，她的经纪人会过来找我。”

    “那明天没事的话，到公司来找我。”

    楚惜忽然笑了下：“哥哥，你现在这么离不开我吗？”

    本来楚枫会不理她，结果男人却道：“是啊，一分一秒都不想离开。”

    楚惜勾着唇角，侧身靠进他的怀里，轻声道：“早知道你也这么喜欢我，我就不自己闷那么久了。”

    楚枫轻轻揽住她的肩膀，他又何尝不是呢，担心楚惜不喜欢他，担心她觉得自己自私，担心两人的关系发生变化，太多的担心........

    “你知不知道有段时间我好绝望，我已经你快不要我了，快跟别的女人在一起了。”

    楚枫垂眸，不解的问：“哪里来的这种幻觉？”

    “就你跟那个孙小姐刚认识的时候，还有更早之前的一个女生，我亲眼看见她跟你表白，问你愿不愿意做她男朋友。”

    楚枫：“有吗？”

    “有。”楚惜肯定的道。

    楚枫：“我不记得。”

    楚惜酸酸地道：“我知道你不记得，我都听说了，那时候你在俱乐部，几乎每天都有美女跟你搭讪，你当然不会刻意记着其中一个。”

    楚枫：“..........这都能让你有危机感？”

    “我想万一哪天出现一个你喜欢的呢，你肯定就要抛弃我了，我就会再次变成一个没人要的小白菜。”

    楚枫蓦然笑了声，勾起她的下巴，道：“小白菜........还是小狐狸精？”

    楚惜仰着小脸看着着他，轻笑道：“你喜欢什么？小白菜还是小狐狸精？你喜欢什么我就是什么。”

    顿了下，她又认真道：“哥哥，如果哪天你的口味变了，你告诉我好不好？我会改变，变成你想要的喜欢的样子。”

    楚枫眸光微顿了下，转而轻声道：“只要是你，什么样子我都会喜欢，你不用为我做任何改变。以后不要说这种傻话。”

    “哪里是傻话，我是很认真的。”

    “是么，那你现在变一个小狐狸精我看看。”

    “这........也不能说变就变啊，怎么也得让我准备一下。”

    “准备？”

    “是啊。”想了下，楚惜又道：“等过两天。”

    楚枫低头在她唇角吻了下，低声道：“好，那我等着。”

    第二天。

    楚枫离开后，楚惜便在网上订购了一套狐狸精的衣服以及一对毛茸茸的耳朵。

    下完单之后，她勾唇一笑，随即下了楼。

    不久后，宋琪来取药，楚惜将配好的药给她，并交代了服用方式。

    宋琪接过药，客气的微笑道：“谢谢楚小姐。对了楚小姐今天有时间吗？如果有时间的话不如跟我一起走吧，如玉很喜欢你，希望你能再去玩呢。”

    “抱歉，我今天有事，等过两天我再去看沈小姐。”

    “哦，楚小姐既然有事，那就不打扰你了，我先走了。”

    “宋总慢走。”

