    连衙署都不进，可谓是丝毫面子都不给马睿。

    昌贤冷着小脸，和谁欠他几个玩具似的。

    楚擎直视马睿，笑的很玩味。

    “此事，此事本官做不了主啊。”

    得知了对方来意的马睿头大如斗：“京兆府是管着京中铺面不假，可这粮米定价一事，非是本官职责之内。”

    楚擎耸了耸肩：“不降价，那就全封了。”

    “啊？”

    马睿吓了一跳，看着楚擎如同看着一个疯子：“楚统领是说玩笑话？”

    “你猜。”楚擎收起了笑容，指着自己的脸：“你看我像是和你玩笑话的样子吗。”

    楚擎又指了指昌贤：“你再看琅琊王，像是没事闲的蛋疼跑来找你开玩笑的样子吗？”

    马睿的额头上流下了冷汗。

    京中米粮铺子少说也有二十余家，哪个身后都有靠山，不是朝堂大臣就是世家门阀，这要是强行封了，他这京兆府府尹也是干到头了。

    苦笑了一声，马睿没有看向昌贤，而是看向了楚擎，脸上那种无奈的神色消失了，取而代之的是郑重。

    “敢问，楚统领平米价，是为流民？”

    “不错。”

    “可流民哪里来的钱财购买米粮。”

    “我出。”

    马睿也是消息灵通之辈，顿时联想起昨日楚擎在泰安坊挨家挨户“抢钱”同时附赠修房子的这件事。

    “倘若以关张为由要挟那些商铺，他们依旧不降价，又该如何。”

    “那便让他们…永远不要开张了。”

    马睿倒吸了一口凉气：“楚统领可知那些商贾背后都是何人，就不怕成为众矢之的，这么做，这京中，怕不是又要再起风雨。”

    楚擎面色平静，没有开口。

    犹豫，他的脸上，出现了犹豫之色。

    如果他还是那个小小的署丞，是工部左侍郎之子，哪里来的风雨，一群大佬随意一句话就可以将他打入万丈深渊。

    可现在，他是千骑营副统领，是朝臣忌惮的千骑营的副统领，代表的是宫中，是天子，正是因为如此，一旦使用近乎暴力的手段去处理这件事，各方势力势必也会进行反击，马睿所说的“风雨”，并不是危言耸听。

    见到了楚擎脸上的犹豫之色，马睿的口气带着几分复杂：“楚统领，我马睿马志灵，为官，也有二十余载了，本官敬佩你，敬佩你的德行，敬佩你为流民甘愿与朝臣和世家为敌，可许多事，非是一腔血勇后便能功成身退，往日，米粮不过五文，如今，七八文，不假，便是购得百石，千石，万石，又能多花费多少，只是因这万贯钱财，楚统领便要和不知多少世家门阀为敌，如此做，值么？”

    楚擎依旧沉默了，脸上的犹豫之色，更浓。

    是啊，马睿说的不错，为了少花钱，在本来就和李家不死不休的争斗前提下，继续交恶得罪大臣和世家门阀，真的值得么，钱没了，可以再赚，可命丢了呢？

    叹了口气，楚擎拱了拱手，没说话，却也表达了态度，他受教了。

    马睿说的这一番话，他听进去了，不是明哲保身，而是一个很简单的选择题，一个很简单，很好选择的选择题。

    就连昌贤，也是退却了。

    一语惊醒梦中人，就为了区区几千贯钱，成为了众矢之的，不值得。

    “楚大人。”

    白皙的手臂扯了扯楚擎的袖子，楚擎转过头，看向面容平静的陶若琳。

    “楚大人，你想要一个理由吗？”

    “理由？”楚擎面带困惑：“什么理由。”

    “一个让你凭着一腔血勇难以功成身退却依旧执意如此的理由，要听么？”

    楚擎皱着眉头，不是很懂。

    “你若想听，我便给你一个理由，听过之后，无论做与不做，我都不会看不起你的，要听吗。”

    楚擎还是不懂，却点了点头：“你说就是。”

    “我们，平的不是粮价，而是心，流民与百姓的心，朝臣与世家门阀的心。”

    陶若琳又露出了笑容，带着几分期待，几分向往：“当有一天，更多的流民聚集在城南时，他们会知道，米价，不会涨，因为他们知道，京中，有一个叫做楚擎的大人，惩治了恶人，惩治了商贾，这些恶人，这些商贾，不敢坐地起价，当有一天，更多的流民聚集在城南时，商贾与世家门阀，不会坐地起价，因为他们知道，京中，有一位千骑营副统领，这位叫做楚擎的副统领，会惩治他们，惩治不给流民米粮的任何人，我们平的，不是今日的米家，而是心，今日流民的心，明日流民的心，未来，流民的心，这便是理由。”

    话音落下，楚擎的脸上露出了笑容，释然的笑容。

    这个理由，很好，很强大。

    陶若琳吐了吐舌头，笑吟吟的说道：“你若转身离开，我不会看不起你的，你若去做，这一次，我陪着你，不会像上次那般坑害你了，我，陶若琳，太子少师府邸陶府大小姐，与你楚擎，一起平价，平心。”

    昌贤激动的小脸通红：“还有我，还有本王，大昌朝二皇子琅琊王昌贤，本王，也要平价，平心！”

    童归后退一步，一甩刀鞘，单膝跪地：“琅琊王，殿下，贤！”

    二十余名禁卫齐齐单膝跪地：“琅琊王，殿下，贤！”

    “马大人。”楚擎转过了身，望着苦笑连连的马睿，轻声道：“大人刚刚说，若是平价，便会掀起京中风雨，不错，是风雨，狂风暴雨。”

    “是啊，楚统领，当真考虑清楚了？”

    “马大人说的不对。”楚擎拽下了腰间的千骑营副统领腰牌，望着上面的长箭刻绘，缓缓说道：“非是我楚擎要掀起京中风雨，而是，我楚擎，便是这京中的狂风暴雨！”

    “好！”马睿后退一步，正了正衣衫，弯腰施礼。

    “人来，取京中米粮商铺名册，交由楚大人，人来，取纸笔，本官，即刻书写奏折，上书天子，奏，京中不法商贾，人来，书写文书，京兆府委千骑营，彻查不法粮商！”

    楚擎弯腰回礼：“谢大人。”

    陶若琳望着楚擎的背影，双目神采连连。

