    等他做出了选择之后，系统的另一道提示也姗姗来迟。

    “你已经成功达到5级；

    你的智力超过10点；

    你曾经累计释放或掌握5种以上不同的魔法；

    你已经符合全部条件，你可以在任意魔法学院或不低于10级的魔法师处，咨询有关于成为正式魔法师的方式，成功之后你将获得额外的魔法或者专长作为奖励。”

    “你可以向高阶高等精灵原住民请教，如何进一步挖掘隐藏在血脉深处的力量。”

    李维顿时舒服了，包括他在内，所有人的职业后面一直都是神选英雄（见习XXX），论坛上也没有任何相关的可用信息，没想到是需要一些条件。

    后两条也就算了，但5级这个门槛，现阶段整个游戏恐怕也没有几个神选英雄能做得到吧？

    而且第二条提示也很有意思，这应该是新的种族天赋吧。

    注意到李维表情的变化，刚刚从希腊熊嘴里听明白唐娜驯服坐骑狼过程的千窃，不由得顺口问道：“李维，怎么了，又碰到什么好事了？”

    他今天的心情是真的很不错，原本在遭遇那些格龙蛙人的时候，他都想过要放弃了，甚至都在考虑到底要舍弃哪几个他看不顺眼的家伙当炮灰，好掩护大家的撤退。

    可是没想到竟然巧合的遇到了李维这个强大的盟友，托对方的福，自己和希腊熊他们这次真的是获利良多。

    虽然是大家合力完成任务，但其实就算没有自己，对方也有成功的可能，自己多少也是欠了对方一个人情了，所以他的态度也更进一步的发生了改变。

    “呵呵，只是终于知道该如何成为真正的法师了，其中一个条件是要先达到5级。”

    李维也没怎么隐瞒，这种小情报，用不了几天所有人都会知道的，前期升级速度还是非常快的。

    千窃顿时就是一惊：“李维你已经5级了？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="17"></a>

    再加上不少怪物都有些小狡猾, 这也导致这个游戏的上手难度直线上升。

    虽然游戏开了有几天了，但由于游戏世界过于庞大，官方提供的可用资料又太少, 所以所有的神选英雄们都还在初期的摸索阶段，平均等级基本上只有2、3级, 4级都十分少见。

    至于5级的, 或许也有人悄悄达到过, 但真正得到证实的，也只有眼前这一例！

    希腊熊和周杰棍也同样十分震惊, 因为他们现在还不到4级啊，这人和人之间的差距可太大了！

    不过再看看一直侍立在李维老大身边，嘴角含笑的亚马逊, 他们也都觉得这是十分正常的事情, 在连续3次狙击战中, 这个看不清面貌的亚马逊, 早已经用她强大的战斗力证明了自己。

    他们甚至都严重怀疑，哪怕身边只带着亚马逊自己, 李维老大的练级速度也不一定比自己慢！

    李维摆了摆手：“这没什么可骄傲的，初期1级2级的差距没有多大。”

    千窃点了点头，似乎被说服了, 但实际上他心里却在暗自吐槽。

    表面上这句话听起来是没问题，可是游戏世界里通常有个词语叫做“滚雪球”, 只要不发生什么意外情况，这个差距会随着时间的推移而越来越大！

    想了想, 身为队长的千窃直接把战利品分配模式改成了按贡献分配，这样一来, 每位神选英雄及其部队对敌人造成的伤害、承受的伤害、对友军的治疗，甚至是施加的增益状态等等，都会产生一定的贡献。

    在战斗结束之后，所有战利品也都会产生对应的贡献估值，付出越多的，则能得到的也就越多，这无疑对李维更加有利。

    “千窃，你其实没必要这么...”

    就算是按需求分配，刚刚千窃和希腊熊他们也主动放弃过好几次，完全是为了把装备让给自己，李维也记得对方这份心意呢。

    到了这里，千窃反而十分认真的道：“不，李维，我需要这样做，因为我想要我们能够成为能够长久合作的朋友。”

    旁边的希腊熊和周杰棍也是连连点头，现在这点战利品算什么，只要和李维老大打好关系，以后还能亏待自己？

    这样的几人，李维也不由得微笑起来：“好吧，那我就...”

    他的话音未落，一连串声音伴随着系统提示已经响了起来。

    “是时候和这些老鼠清算仇恨了！”

    区域公告：“灰婆山矮人对斯卡文鼠人的仇恨已经写满了整本仇恨之书，所以他们决定从现在开始清算，区域任务-矮人的复仇正式开启。”

    “俺最绿、俺最大、俺最强，WAGHHHHH！”

    区域公告：“红云部落的绿皮兽人们体内的战争之血再次沸腾，从现在开始，他们将对周围所有同族或异族展开无差别的攻击, 区域任务-绿皮大混操正式开启。”

    “为了次元石、为了大角鼠，是的，是的！”

    区域公告...

    “尼赫卡里的骄傲战士们已然苏醒，古墓群王将重现昔日的荣光！”

    区域公告...

    “战争与掠夺, 死亡与鲜血，黑色方舟和九头蛇将为我们带来更多的奴隶！”

    区域公告...

    “吃吃吃吃吃吃, 食人魔们需要更多新鲜的肉！”

    区域公告...

    “为了国王、为了巴托尼亚骑士王国，为了女神！”

    区域公告...

    “我们是西格玛的子民，为了对抗邪恶，我们时刻做好准备！”

    区域公告...

    一连串的系统提示接连响了起来，直到三分钟之后才终于停了下来，直接就将除了李维以外的几个人给砸蒙了。

    根本顾不得刚刚说了什么话，他们现在只知道一件事情，从现在开始，这将是附近所有种族神选英雄们的共同狂欢，这些区域任务明显是和高等精灵的乱石高地类似的任务！

    倒是李维并没有特别意外，他早就预料了这件事情的发生。

    毕竟高等精灵们已经领先了一步，系统多少也要照顾一下其他种族的神选英雄们，否则那就不太平衡了。

    不过现在时间开始变得越来越紧迫了，自己必须要抓紧时间完成此地的任务，然后再前往乱石高地，否则自己这点优势将迅速被别人超越掉。

    在短暂的兴奋过后，千窃等几人互相对视了几眼，根本不用多说，他们都知道对方的意思，那就是尽快解决这里的战斗，他们可不能在接下来的竞争中掉队！

