    第32章一人一个律师函

    “就是，也不知道什么心态。”

    “可能人家觉得自己漂亮有这个资本呢？”

    “那也要有个最起码的道德底线吧，不能长得漂亮就想为所欲为。”

    聂恒几个听得一脸惊奇，这群女人是有毛病吗？

    “你们有毛病是吗？行不行小爷给你们几个一人一个律师函。”

    律师函和钱比起来……

    还是钱重要！

    几个女生立刻做了抉择，最重要的是，她们验证成功了，聂恒真的不打女人，也就只会打个嘴炮，可是打嘴炮，她们不怕啊。

    几人立刻和聂恒唇枪舌剑的骂起来，聂恒根本就不是对手，气的想雇人专门来吵架。

    赫林几个也都快气死了。

    他们从小受到的教育是要尊重女性，保护女性。

    可现在这几个女生需要人保护和尊重？简直滑天下之大稽。

    赵远航几人沉了脸，看这几个女生的素质就知道这明娇娇的素质不怎么样，不然，也干不出来，将自己妹妹的男朋友抢了，还在妹妹面前秀恩爱，生怕气不死人家的事情。

    他们也忍不住说了几句。

    这一闹，在视觉上给人的感觉，就是一群男的在欺负几个小姑娘，还将一个给欺负哭了。

    明珞头疼。

    她困得要死要活，本来喝点儿小酒，正好入梦，可现在还要应付一群智障？

    这些渣渣简直活腻了。

    她在自己身上摸了又摸，想起了今天替范家驱邪的时候，还黑了古大师几张符纸……

    她立刻将符纸拿出来，用灵力在符纸是刻画，将原本的驱邪符改成了而一张很好用的禁言符。

    她这一次是真的被吵得脑仁疼，很生气，也想给明娇娇一点儿教训，便不惜耗费灵力刻画符纸。

    这个灵气匮乏到极点的世界，她每一次调动灵力都觉的很费劲，刻画的很艰难，但她估算过，应该足以将符纸改完。

    这一幕落在众人的眼中，则是，明珞气的在抠纸……

    真的好可怜啊！

    十几个男生战斗力爆棚，各种骂了回去，对面明娇娇的塑料姐妹根本无力招架，被骂得连连败退，生出了一股钱好难挣的感慨。

    “成了！”明珞看着自己手中流光四溢的符纸，轻轻念动几声咒语，趁人不注意的时候将那符纸轻轻晃动了一下，符纸很快消失不见……

    明珞站起来，亲眼看着那化作灵气的符纸渐渐变得透明，然后悄无声息的飞到了几人的脖子上，缓缓融了进去。

    很快，几人就一脸痛苦的捂住自己的嗓子，尖叫着。

    “啊！什么东……”

    “我嗓子……”

    “这是怎……”

    几个人很快一点儿声音也发布出来，整个人都懵了，她们焦急的抠着嗓子，惊讶的看着景宴和明娇娇，猛指自己的嗓子。

    明珞呼出一口气，整个世界都清净了。

    聂恒骂着骂着，只听到了自己的声音，高兴的哈哈大笑。

    “嗓子哑了吧，报应！”

    众人都松了一口气，十几个参与骂战的人都坐下来，相视一眼，猛地爆发出一阵笑声，那种感觉大概类似于同一个战壕的战友并肩作战过。

    明珞心情愉悦，她唇角微扬，举起一杯酒，“刚才多谢，这一次，我欠你们一个人情，以后有事情可以找我，我能帮的会尽力帮，我做不到的会找人帮你们。”

    赫林几人眼前一亮，“那说好了啊，不许反悔。”

    赵远航几人则笑了一下，一点儿也没将明珞的话放在心上。

    事实上，他们对明珞的印象还停留在景宴以前描绘的那样，是一个长得漂亮但是没什么能力的女生。

    故而，并不当真，对于赫林等人的反应，也只是以为他们是给聂恒捧场。

    赵远航无论如何也想不到，以后就是因为这一次的人情，才救了自己的性命……

    明珞这里其乐融融，气氛融洽，众人推杯换盏，情绪高涨。

    这让明珞找到了一点儿之前在神界举办千神宴时的感觉。

    而明娇娇那里则不好过了。

    几个人突然失了声，一个个说不出话来，急的面红耳赤，只能用手机和娇娇交流。

    【娇娇，我们突然说不出话了，这是怎么回事？】

    【我们是听了景宴的话才帮你出头的，现在怎么办啊？】

    【对啊，景宴说，如果我们出了事儿给我们一百万，这话是真的吗？】

    明娇娇快要气疯了，她目光不屑又轻视的看着说话的人。

    这是想钱想疯了，敲诈到了她的头上？

    再说了，三个人一起失声，怎么说都有一点儿串通好，故意的嫌疑。

    不过，她不会直接说出来，她在姐妹群里回复。

    【你们什么症状，难受吗？说出来我听听，我先给你们叫点水喝，估计你们是说话太多嗓子累到了，谢谢你们，你们是为了我才这样，你们放心，一万块肯定有的，这个我说到做到。】

    几人着急死了，明娇娇这意思是不认那句出了事儿一百万的事儿了吗？

    一个女生干脆不和明娇娇谈了，她直接拿出自己的手机，将手机上的字给景宴看。

    景宴变了脸色。“你们都不能说话了？”

    女生快速点点头。

    景宴觉得这件事情蹊跷。

    经历过赵远航背叛的事情，他现在自然而然的以为这几个女生也背叛了明娇娇，并且合起伙儿来骗钱。

    一百万对他来说，也不是小数目。

    他听着背后明珞处的热闹，心里烦闷的不得了，今天本来是来散心的，可现在却越来越烦躁。

    明娇娇一见那女生居然直接找景宴，瞬间脸色就变了，生怕这女生突然借口问景宴要微信。

    她立刻站起来道：“你怎么这样？有事情和我说不好吗？”

    那女生气的变了脸色。

    本来就是明娇娇想抵赖，她们才找景宴，现在怎么弄得好像她们犯了错一样？她们是为了谁才出头的？

    几人围着明娇娇不停的指指点点，手指飞快的在手机上打字，表面上看起来都在玩手机，实际上群里面已经吵翻了天。

    景宴目光阴鸷的看着几人，猛喝一声：“别吵了，我们去医院。”

    明珞听到，嗤笑一声，成了！

    (本章完)

