    “孩子……咳咳咳……孩子呢？”

     欧皇有些激动得拍床榻。

    这个孩子可是他痛苦不知多久，从白天生到黑夜才生出肚子里的金娃娃。

    即便真恨不能将孩子摔地上摔死，那也要等他仔细看过之后再摔。

    忙活了这么久不亲自看一眼，他也太亏了。

    憋着这么一个口气，浑身力竭的欧皇嘴巴刚得到自由便忍不住冲产婆要孩子。

    他实在是太累了，注意力也有些恍惚，没有注意到产婆几人难看的黑脸。

    等听到欧皇要看一眼孩子的要求，产婆几个面露为难，抱着孩子的双手还在抖。

    大概是孩子在母体待得太久，孩子刚出生的时候，羊水很是浑浊，孩子身上也沾了粪便。

    不过，这孩子还算幸运，帝姬生得还算及时，若是再憋个几天，孩子怕是要胎死腹中。

    只是……

    “娘子，您真要看？”

    产婆的声音有些轻颤。

    欧皇脱口而出便道，“废什么话，劳资让你把孩子抱过来就抱过来，瞎墨迹什么？”

    产婆一听这么粗俗的话，心底那点儿犹豫和同情瞬间飞了。

    她像是丢开一个晦气的辣鸡一般，迫不及待将孩子搁在欧皇身边，让他看个够本。

    欧皇见过刚出生的婴儿的，他也做好了孩子长得很丑的心理准备，但真正看到孩子，反而有些愣住了。无他，这个孩子长得真不像刚出生的，肌肤白皙红润，小鼻子小眼睛很好看。

    两只小拳头蜷缩着，白嫩嫩的模样与欧皇大老婆生的女儿根本不同。

    “不是说，刚出生的孩子都不好看么？”

    欧皇像是看玩具一样看着孩子，手指头戳孩子嘟嘟的小嘴儿。

    颜值高就是任性，欧皇暂时忘了前不久的恨意。

    产婆欲言又止，表情纠结得像是便秘多年。

    她说了句违心的话，“许是因为……娘子天生丽质，孩子在腹中养得好吧……”

    她本想说“因为这个孩子是个妖孽啊”！

    考虑到自己的饭碗和脑袋，这才憋着没说。

    欧皇看着孩子，脑子里却想着自己那个女儿，越发觉得自己生的这个更好。

    “对了，男孩儿还是女孩儿？”

    这个问题很重要！

    欧皇不仅是个渣男，他还是个直男癌，没瞧见他大老婆生了个女儿被他骂得狗血淋头？

    虽说大清早亡了，但他们家就是有皇位有龙椅要继承啊，没有男孩儿怎么行？

    他都做好心理准备了，要是现在的大老婆生不出儿子，他就换一个能生的，至于私生子什么的，他倒是没有考虑过。毕竟私生子他也鄙视，更不会让这种低贱玩意儿继承他的家产。

    产婆没有回答。

    不是她不想回答，实在是因为不知道该怎么回答。

    “没用！”

    欧皇骂了一句。

    产婆不肯说，他自己不会看嘛。

    解开孩子襁褓的时候，欧皇心里还遗憾来着。

    要是这地方有手机有朋友圈就好了，他一定要给这孩子的小丁丁拍一张特写发朋友圈。

    另一边，直播间咸鱼已经预料到了结局。

    【旷夏默食】：看到这里，我都有些同情这位欧皇了，他被安排得明明白白啊。

    【坐坟头赏月】：穿越有风险，欧皇需谨慎。那些有过前科的渣滓，劝你们还是远离直播间抽奖吧。抽不中还好，要是不幸抽中了穿越半日游，多半会跟这位欧皇当难兄难弟的。

    【筱竹儿】：欧皇很可恶，但突然有一眯眯同情他，真的、真的太惨了！

    咸鱼们用弹幕交流，他们眼睁睁看着欧皇闭眼摸奖。

    先将孩子的襁褓解开，扒开腿，掀开裆布……伸手去摸。

    欧皇摸了摸，感觉孩子两腿间是平滑的……

    嗯，看样子不是赔钱货，男娃无疑了！

    他有种自家皇位终于有继承人的欣慰感。

    欧皇像是堵玉石的赌徒，内心隐隐有些激动，似乎要开出一块绝世美玉了！

    他继续往上摸……

    嗯……

    嗯？

    “嘛玩意儿？”

    结构不太对劲！

    他用手捏了捏，手指捏到了一根小腊肠一样的肉块儿，但却没有蛋蛋。

    没有蛋蛋？？？

    欧皇瞪大眼，恨不得将脸贴到孩子身上去看，将孩子左右翻转得看，果真没看到蛋蛋。

    “蛋呢？”欧皇被惊懵了，冲着产婆几人问道，“孩子的蛋呢？”

    最重要的蛋去哪里了？

    他不信邪地在孩子身上摸来摸去，似乎要将那双失踪的蛋找出来。

    产婆误以为他疯癫了，连忙将受惊吓哭泣的孩子抱了起来，原先对孩子的嫌恶也被些许同情取代。真是造孽哦，孩子一生下来就是天阉，母亲又是个不靠谱的……真是可怜的孩子。

    是的，这孩子天生畸形，还是天阉。时下的黄门都是只切掉蛋蛋的，而孩子一生下来就没有蛋，可不就是天阉？产婆有些同情地想着，希望孩子长大之后是个傻的，若是神智正常，哪里能接受这具天生就不能人道、不能延续子嗣的残缺身体？怕是脑子没病也被憋出病了。

    “真是造孽啊——”

    产婆不知道欧皇受到暴击之后，还未来得及发疯就因为时限问题穿越回去，她只看到“西昌帝姬”受了太大打击昏厥了。怀中的孩子只能暂时交给奶娘照料，奶娘也很嫌弃……

    “什么造孽？”产婆白了一眼奶娘道，“这个孩子再不济也是贵人的遗腹子……”

    奶娘冷笑道，“什么狗屁贵人！这都是报应！”

    产婆低声呵斥她。

    “你黄汤喝多了，脑子不清楚了吧？什么话都敢说？”

    奶娘嘲讽道，“为什么不敢说？安慛那畜生当年下令打死多少无辜的丫头？这些丫头跟她们肚子里的鬼婴报仇呢！让他断子绝孙，生下来的遗腹子也是个天生绝种的天阉！”

    那些被南蛮俘虏过去凌辱怀孕的南盛女子，个个都是受害者。

    结果安慛却听从佞臣的谏言，一意孤行派人用棍子将那些怀了南蛮血脉的孕妇肚子打掉。

    那般惨象，当真令人发指！

    奶娘倒是相信安慛的遗腹子变成这样，肯定是那些无辜往死的魂灵复仇了！

    产婆听了静默良久，只得幽幽一叹。

    “毕竟，这孩子是无辜的……”

    奶娘抱着孩子转了一圈，轻声哄了一句，露出一抹令人不寒而栗的笑。

    “他当然是无辜的。”

    因为是“无辜”的，所以一定要安安稳稳长大，替他父辈造的孽恕罪！