
　　“幸福，平和...”

　　唐纳德细细咀嚼着因拉瓦的话，面色略微古怪，不信道：“真的吗？”

　　那种描绘的环境，那不正是他们现在所追求的嘛！

　　他们还没实现，这大海上就有人实现了？！

　　看他们实力也不厉害，难道说库洛大将的理论是错的？

　　不需要聚集强者，不需要有一个联通海军，可以让所有人服气的强者，真的就能实现那种梦想吗！

　　下意识的，唐纳德回头喊道：“卡斯中将！”

　　其实也不需要他喊，在因拉瓦说出这种话之后，那团白气已经尽数凝聚，直接挪到了唐纳德身后。

　　白气过处，全都是倒在地上的人。

　　那是因拉瓦所带的六千人，已经被他们给解决掉了。

　　“嘁，他们背弃了理想乡的梦，居然倒下了！”因拉瓦咬牙道。

　　白气之内，走出了卡斯和威尔伯两个人的身影，二人的面色此时很是凝重。

　　威尔伯看着因拉瓦道：“并不是这样，这些人的意志值得正赞，我们打过比这人数还多的，一半的时间他们就溃散掉了，你的人战到了最后，是因为身体条件不允许，这才倒下的。”

　　卡斯的‘正义护盾’可不是闹着玩的，以三千人的部队举例，不管遇到多少海贼，你砍我一下，等于砍在三千人身上，哪怕是能够砍头的刀，分担在三千人也只是磨破一层皮。

　　而他们打你一下，那可是实打实的，还有速度的加成，战斗讲究的就是一个高效率，能够拼到现在还不溃败，而是尽数战到最后倒下的人，太过稀少了。

　　但现在这个并不是重点，卡斯面色凝重之余，语气还带着点激动：

　　“你刚才说的是真的吗？是谁完成了这伟大的壮举，真的可以和平的生活在一起？包括贵族？！”

　　这个叫因拉瓦的战斗意志非常强悍，被打成这样了居然还有意志能站起来，那六千人的意志也不差，仿佛有什么东西支撑着他们的信念。

　　在战斗中，卡斯本来就很好奇了，一两个海贼有这种意志不奇怪，但是几千人都统一的有这种意志，那肯定是有问题的。

　　现在听因拉瓦这么一说，他怎么能不激动。

　　这是另外一条路？还是说库洛先生的梦想已经被实现了！

　　他说的那副情景，就连德雷斯罗萨都做不到啊！

　　“请告诉我！”

　　卡斯激动地快速奔跑到因拉瓦跟前，在十倍的速度之下，几乎化为了一道白影，因拉瓦甚至都没反应过来，就觉得双手被紧紧箍住，不受控制地抬起，一看之下，已经被卡斯紧紧握住。

　　“请务必告诉我！！”

　　卡斯近乎吼道：“你们有强者吗？有类似库洛先生那样的强者吗？！”

　　因拉瓦听到前一句话刚想说有，但听到后面...

　　库洛先生？

　　哦...金猊。

　　那种强度的...

　　被卡斯这激动狰狞的眼睛看着，因拉瓦干巴巴地道：“没，没有...”

　　“没有的情况下，你们是怎么做到的，那个是叫‘理想乡’是吗！所有人和平共处，团结一心，还拥有极强的意志力，每个人都能自由的活着，这种地方，的确称得上是理想乡！”

　　说到此处，卡斯放开双手，在那激动地手舞足蹈，“斯巴拉西！太斯巴拉西了！有另一条路出现了，我们并不孤单，威尔伯！”

　　“哦！！”

　　威尔伯在后方眼睛几乎要喷火，在卡斯叫他的时候，他也快速来到了这跟前，用一双和卡斯差不多的眼睛盯着因拉瓦：

　　“请问，那是怎么做到的呢，是以什么样的方式呢，能够证明吗？能证明的话，能让我见识一下吗！”

　　“你们...”

　　因拉瓦有些摸不着头脑，吞了一口唾沫，“那个，真的要见证吗？你们可是海军啊...”

　　世界政府的走狗，为什么会有这种想法，他们可没去听过‘红’大人的歌声...

　　等等，歌声！

　　因拉瓦拿下自己的耳机，抿了抿嘴，递了过去，“如果你们真的有这种理想的话，那就听听吧，一切都是‘红’大人的歌声，只要有‘红’大人，一切都是可以做到的！”

　　红大人？

　　那是什么？

　　卡斯和威尔伯对视一眼，而后卡斯接过了那耳机，直接戴在了脑袋上。

　　不管是谁，能实现那种东西，那就是同道！

　　只是这耳机刚一戴上，卡斯便是一愣。

　　耳机里，传来的是轻柔的歌声，像是呢喃，又像是在诉说什么故事，模糊不清，但又能让人沉醉其中，像是...

　　进入了梦境。

　　卡斯不由得闭上了眼睛，思维开始飘远...

　　哪怕在战斗中，他也不由得进入了一个梦。

　　库洛先生在他们的努力下，坐上了那个至高宝座，库洛先生的理论已经传遍了世界，‘德邦’的国家取代了新的世界政府，所有的国家不再有剥削，而是互通有无，海贼虽然还存在，但是没有现在这么猛烈了。

　　四海、伟大航路前半段、新世界...

　　整个大海，贵族都已经不见了，取而代之是自由生活的民众，而在他们海军的保护下，大海也进入了长久的安宁。23sK.com

　　这实在是...

　　……

　　啪！

　　烬一把丢开从景藏那抢来的耳机，腿脚一伸直接踩碎掉，而后捏住了景藏的脖子，将其高高提起。

　　“还有，那个唱歌的人在哪里，在哪里！！”

　　他的眼瞳，除了狰狞还带有一点激动。

　　他不得不激动，这种带有幻觉的能力，他知道是谁！

　　月之族，男人拥有操控火焰的能力，而女人...则能操控幻境！

　　他刚才听了那歌声，在歌声里什么都没听到，没有景藏所说的可以见到的那种盛景，但是他唯独听听到了，那隐藏在歌声里，属于月之族女人的能力。

　　因为那种幻象，唯独对月之族没有作用！

　　“而且，那种东西只是幻境吧，就凭这种溺想，你们也将其成为理想乡？”

　　……

　　“那个女人只要唱歌就能让他们进入幻想，他们在幻想里想做什么都可以，那是属于他们自己的梦，我也曾去听过，不过...”

　　红发讪讪一笑：“我是不太习惯，嗯？你脸色怎么变了。”

　　“噢，我还以为什么玩意儿呢，这种东西...”

　　库洛面无表情的吐出了一口烟雾，淡淡道：

　　“太过荒唐了。”

　　……

　　“实在是太过荒唐了！！”

　　卡斯一把拉开耳机，那激动的神色，变为了十足的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十三章 太过荒唐了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 