    

    今天之后，锦叶镇年轻一辈第一人的名头可是要落到叶辰的头上了。

    十多个势力，共数百人观看这一战，亲眼目睹，他们都不会怀疑叶辰的实力。

    叶辰这样的实力，简直就是可以与叶家族长，叶无双相比。

    更不说，叶辰还有六头三阶灵宠，其中一头还是三阶十重的青狼，这等等加成，叶辰的战力超过叶无双的说法就有了。

    “叶辰，今天的你，确实让我们这些人被吓了一跳，家族大比第一名，就归你了，你受伤了，过几天的家族大比，你不方便参加，可以不参加，但是你的实力，我们都有目共睹，第一名实至名归，待会我就将第一名的奖励送到你家中。”叶无双开口道。

    语气之中满是赞赏，他走漏眼了呀，之前他一直不看好的孙子，居然如此妖孽。

    同时叶无双心中也懊恼，现在的叶辰对他的态度很平淡，之前送叶辰三阶灵符，叶辰都不要，明显是不想跟他有过多的交集。

    叶辰跟叶苍的关系，比跟他这个爷爷的关系还要好。

    “多谢族长。”叶辰道。

    叶辰对于自己的实力有绝对的自信，这第一名的奖励拿着不会感到烫手。

    在锦叶镇当中，他不知不觉己经走在年轻一辈当中前面了。

    现在也只有老一辈，武师境以上的强者，才是他的对手，层次己经不一样了。

    而且，叶战说过，只要叶辰夺家族大比第一，那么叶战就会将母亲的事情跟他说。

    现在第一名奖励也要得到了，那么到时候叶辰问叶战这个问题时，叶战也没有推却的借口了。

    其实叶辰更想知道的是，当年是谁对叶战下如此毒手，让九阴寒毒折磨了叶战这么多年。

    其他的长老也是纷纷对叶辰道贺。

    叶辰都一一回应，换了以前，这些长老们可没有这么热情，现在看到叶辰的实力比他们还要强，在叶家的地位水涨船高了，于是又前来道贺，想拉近点关系了。

    不过，这些都是叶战的兄弟，叶战又在场，看在父亲的面子上，一些礼节还是要做到的。

    “好了，叶辰也累了，你们也少说几句，他身上还有伤，叶战，你将他送回去吧。”叶无双开口道。

    确实，叶辰现在还有伤，不宜说太多，早点回去养伤才是正事。

    “那么我们就先告辞了。”叶辰道，于是叶辰在宁雪与叶霜儿的搀扶之下，离开这儿。

    叶战叫来一辆马车，让叶辰坐进里面，回到店铺处。

    一回到家，叶辰就回到房间里，吞服丹药，开始调息起来。

    霸天功能增强肉身，叶辰的恢复速度比普通的修炼者也要快很多。

    加上丹药的辅助，只需两三天即可将伤势恢复过来。

    如果换了普通的修炼者，这么重的伤，哪怕服用同样的丹药，没有十天八天，休想恢复至巅峰期。

    霸天功的功法可是鸿蒙级，叶辰虽然不知道具体是什么等阶，但是绝对比什么所谓的十阶功法要强大得多。

    封心雨输得并不算冤。

    未来几天，家族会进行家族大比，叶无双既然将第一名给了叶辰，那么叶辰自然不用参加，因为没有意义了。

    四大家族都会在这段时间举行家族大比，决出前十名，参加十天之后的全镇大比，到时候会有大势力代表前来观战，挑选优秀的弟子。

    参加全镇大比的要求只需不超过二十岁，至于名额的话，由各大势力将名额分配。

    基本上，各大势力都会内部进行一场大比，优秀者才会获得参加全镇大比的名额。

    否则，实力不够，在全镇大比这种天才云集的比试上，也无法获得好成绩，倒不如不参加。

    同时，也会分出十个名额给其他没有势力支持的年轻一辈。

    一些年轻人出身比较低，家族没有获得名额推荐，所以想参加全镇大比，就只能去争夺那分出来的十个名额了。

    只要打败众多竞争对手，就能获得十个名额之一，参加全镇大比。

    其实，只要你有实力，获得一个参加名额还是很容易的。

    只有实力不够，才会觉得获得一个名额有困难。

    可以说，这种模式，就是为了不漏掉任何一个天才，只要你有实力，就有机会参加全镇大比。

    至于能不能被大宗门看上了自己，这个就要看自己的造化了。

    封心雨此时正在同海镇某家客栈养伤，她的伤势比叶辰还要重，没有七八天的时间，很难完全康复。

    幸好她随身带着有一些高阶的疗伤药，否则，要康复的时间更久。

    身受重伤，赶路十分不方便，所以封心雨决定先将伤养好了再回王都，否则赶路的话，她的伤势说不定会加重。

    至于莫老则是住在封心雨对面的那间房间，一有事情，只要封心雨大声传唤，莫老就能听到。

    此时封心雨正在调息，将丹药的药力传递到全身各处，滋润着内脏，这一次，她受了一些内伤，这炎龙的冲击力太强了，她没有被杀死，确实是有运气成份在内。

    如果不是青鸾法相挡住了大部分的力量，封心雨岂能完好地坐在这儿？

    就在这时，一道轻烟从封心雨的手链中飞出来。

    轻烟很快就化成一个女子的模样，此女子看起来二十来岁，长得倾国倾城，浑身有一种不食人间烟火的气质。

    此女有一种上位者的气势，对一切都很是淡然。

    女子只是一道虚影，并无实体，她一出现，一道神秘的力量散发而出，将她与封心雨二人给笼罩起来。

    这是为了防止有其他人探查。

    “嗯？徒儿，你为何伤得如此之重？”女子一出现，看到封心雨坐在床上调息，其气息微弱，这是受重创的状态。

    封心雨听到师尊的声音，于是结束调息，看向面前的师尊，露出羞愧之色。

    “师尊，徒儿给你丢脸了，我与人比试，败了。”封心雨叹口气道。

    这正是传封心雨青鸾心法的那个神秘师尊。

    至于那个明心宗的太上长老要收封心雨为亲传弟子，那个是封心雨的另一个师尊，明面上的师尊。

    否则，封心雨这么优秀，实力这么强，如果没有一个借口，很容易引起他人怀疑，所以明心宗的那个太上长老要收封心雨为亲传弟子，封心雨并没有拒绝，有一个晃子总是好的，可以省去很多麻烦。

    再说，如果拒绝明心宗太上长老，也会得罪对方，封家虽然是王都十大家族之一，但是整体实力上与明心宗无法比的。

    不过这个太上长老是一名武皇境强者，封心雨做她徒弟也不怎么吃亏，还多了一个靠山。        

