    “当然没问题。”

    【选项任务已完成，奖励：炼蛊+1】

    接过两块低阶火灵石，感觉自己赚了一个亿的江北然请着那位青炎堂弟子上了车。

    这一举动倒也没引起其他弟子多少反应，毕竟江北然本来就是个名不经传的小角色，用自己不可能得到的“美梦”来换一些眼前的利益，这很正常。

    “好的……谢谢师兄。”

    正打算往青炎堂的大车走去时，江北然突然发现身旁的墨夏也接过了两块木灵石，和一个飞羽堂的弟子换了座位。

    接过两块木灵石的墨夏脸上很是兴奋，收进乾坤戒后立即转身朝着江北然行礼道：“多谢师兄。”

    “谢我干嘛？”江北然笑道。

    “是师兄先接了灵石，我才敢学着收下的。”

    江北然听完不禁笑了：“下次做决定时，遵从自己的内心就好了。”

    眨巴了两下眼睛，墨夏感觉到师兄说的这话好像很深奥。

    坐上青炎堂的大车，江北然和其他青炎堂弟子互相行了个礼，然后便找了个角落的位置坐下。

    另一边，水镜堂弟子车内，通过窗户看到师兄坐上其他大车的柳子衿满脸失落，在心里叹了口气，正打算拿出谱子来温习一会儿，就感觉到有什么东西朝着自己飞了过来。

    伸出手稳稳接住，柳子衿发现扔来的是一个纸团，再抬眼看去，对面虞归水正一个劲的朝她眨眼。

    微微一笑，柳子衿将纸团展开，只见上面写着【子衿姐，你觉得师兄是不是在躲我们？】

    将纸条放入乾坤戒，柳子衿正准备写一张纸条扔回去，就看到乐阳舒走到她面前拿出一个盒子打开道：“柳师妹，要吃蜜饯吗？这是我用淮临金桔做的，又酸又甜，特别好吃。”

    “不用了，谢谢。”柳子衿摆手谢绝道。

    但乐阳舒却是没有放弃，继续道：“你尝一颗试试，真的很好吃。”

    柳子衿继续摇头：“真的不用了，我不是很喜欢吃甜食。”

    “也许这一颗蜜饯就会让你爱上甜食呢？试一下吧。”

    眼见柳子衿又要拒绝，坐在不远处的叶欣彩开口道：“乐师兄，柳师妹平时可都是锦衣玉食，怎么会吃蜜饯这样的低贱食物，你还是别强人所难了。”

    柳子衿听完微微皱眉，解释道：“我并无此意，只是的确不怎么爱吃甜食，请叶师姐不要说这种话。”

    叶欣彩听完掩嘴一笑：“哎呀，柳师妹你别误会，我只是想帮你向乐师兄解释一二，并无他意。”

    “对啊，子衿姐，叶师姐虽然嘴臭了一点，语气恶心了一点，但出发点还是想帮你，你可别怪她。”这时虞归水突然开口道。

    “你说谁恶心！？”叶欣彩狠狠瞪了眼虞归水。

    叶欣彩话音刚落，虞归沝便接话道：“哎呀，叶师姐你别误会，我姐姐只是想帮你向子衿姐解释一二，并无他意。”

    最后怕自己没表现机会的虞归淼连忙补上一句：“对啊，对啊。”

    冷哼一声，叶欣彩看着虞家三姐妹道：“几个牙尖嘴利的黄毛丫头，竟然对师姐出言不逊，可真是够没大没小的。”

    虞归水听完嘻嘻一笑，回道：“哎呀~师姐这么强调黄毛丫头这四个字是不是嫉妒呀？”

    叶欣彩不屑一笑：“呵，我有什么好嫉妒的。”

    虞归沝立即接上：“嫉妒我们生气的时候没有抬头纹呀，嘻嘻。”

    发现自己好像又没什么表现机会的虞归淼再次抓紧补充道：“就是，就是！”

    “你们！”被气到的叶欣彩猛地站了起来，一手握住了腰间的凝碧剑。

    “干嘛？要打啊。”一直在旁边看戏的方秋瑶手持白虹宝剑站了起来。

    若是换做以前，在乐阳舒死缠烂打的时候，方秋瑶就已经拔出白虹宝剑刺过去了，但她现在谨记师兄教给她的那句“做人留一线，日后好相见。”

    所以在乐阳舒没有太过分的情况下，她不想把气氛闹的太僵，但如今叶欣彩如此咄咄逼人，她自然也没必要再忍下去。

    “秋瑶，快把剑收起来。”

    这时柳子衿连忙拦在方秋瑶她们前面，然后对着气到抬头纹若隐若现的叶欣彩说道：“叶师姐，若是我几个妹妹说话惹到你不高兴了，我替她们向你道歉，如今宗主就在前面，我们还是不要动刀动剑的吧。”

    叶欣彩自然也知道这时候肯定不能动手，便点头道：“好，看在你替她们道歉的份上，这次就算了。”

    但话音刚落，就看到被柳子衿护在身后的虞家三姐妹齐齐对她做了个鬼脸。

    “哼，懒的和你们计较。”叶欣彩说完坐了回去。

    见叶欣彩不打算把事情闹大，柳子衿也连忙将虞家三姐妹和方秋瑶给按在了座位上。

    “子衿姐，干嘛要和那个尖嘴的婆娘道歉，她就是喜欢处处针对你，烦死人了！”虞归水鼓着嘴不服气道。

    虞归沝同样也鼓着嘴不服气道：“对啊！就算宗主罚下来也是我们有理，是她先挑事的。”

    “就是，就是。”虞归淼也跟着一顿点头。

    柳子衿听完拉住三姐妹的手小声道：“你们愿意站出来为我说话我很高兴，但你们想，如果我们才刚出发就惹出乱子来的话，肯定会被师兄知道，那以后他见到我们恐怕就会躲的更远了，这样一来我们之前付出的这么多努力不就白费了吗？”

    “唔……”虞家三姐妹思考一阵，叹气道：“好吧，还是子衿姐你想的周全。”

    看着虞家三姐妹可爱的样子，柳子衿一把抱住她们道：“有你们几个妹妹真好。”

    此刻已经收起蜜饯盒子的乐阳舒看着不停说悄悄话的柳子衿五人和还在生闷气的叶欣彩不禁在心中叹道。

    ‘想不到我只是拿出一盒蜜饯就惹得几位师妹如此争风吃醋，我可真是个罪孽的男人呢。’

    在柳子衿她们车里的“蜜饯风波”停歇下来时，外面吴清策也已经完成了人员分配，禀告完香主，车队便开始朝着掩月宗所在的阳崇郡驶去。

    路上，江北然还在思考分析着这次去掩月宗究竟会发生什么危险。

    ‘无论实力还是威望，掩月宗在峰州都是妥妥的扛把子，目前也什么宗派以黑马之姿奋起猛追，搞鸿门宴实在没道理。’

    否决掉这个猜测，江北然顺手从乾坤戒中抽出一张地图摊开看了起来。

    玄龙大陆的地区划分从大至小分别是州、郡、县。

    整个玄龙大陆一共有二十四州，峰州在最西边的一角，因为远离中原纷争之地，所以还算得上是与世无争。

    “嗯……”

    拖了个长音，江北然用手指戳了下地图上的咏州和澜州。

    在离峰州比较近的几个州里，这两个州内的顶尖宗派最为好战，也许在掩月宗宗主寿辰那天，他们会带着“大礼”来给下马威，但遇上刚突破到玄宗的掩月宗宗主不服，从而爆发大战。

    但江北然怎么想也想不到如果真发生了这种事，自己能够为之做些什么。

    又仔细思考了一阵，江北然最终还是摇摇头。

    ‘不行……还是想不到，可能性太低了。’

    继续往下想，峰州共有八郡，掩月宗处于最富饶的阳崇郡，无论是灵石资源还是各类矿石，产出都是峰州之最。

    归心宗虽不能问鼎峰州，但也算是掩月宗之下的几个强宗之一，所处庐临郡也是峰州排的上号的好地方，所以每年才会有各种二代不远千里的来加入拜门。

    ‘难道要拿归心宗立威？但归心宗这几十年也没有要向外扩张的意向啊……不应该会招的这种仇恨啊。’

    ‘唉，愁啊……’

    看着江北然那忧心忡忡的样子，车上其他原本还在说说笑笑的青炎堂弟子逐渐收声，一想到这位蓝心堂的师兄为了这次比试如此努力，顿时觉得自己等人也不应该这么松散。

    “谢谢你……不知道名字的师兄！”

