    王凡抬起头看向赫尔德和卡西利亚斯。

    “能不能赢要打了才知道，不过现在我不打算杀她，所以大家都可以放松一点。”

    胤龙和舞清秋一愣，卢克也不明所以地看着王凡：“为什么？如果放她走，想再找到她就难了。”

    “不，也也没说要放她离开。”

    见其他人莫名其妙的表情，王凡看向赫尔德：

    “你从楼兰手中救了我一命，也和我并肩作战过，但是这并不能抵消你做过的那些事。”

    赫尔德和卡西利亚斯皱眉道：“你到底想说什么？”

    “虽然不打算杀你，但是，我也不会任由你对这个世界动手，我会永远囚禁你。”

    “永远囚禁？”卢克皱眉道：“世界上没有能够永远困住使徒的方法，即使是异次元裂缝中的狄瑞吉，也迟早有返回的一天，你在做梦吗。”

    赫尔德也松了口气道：

    “你也太小看命运的力量了，虽然卡恩的死已经改变了命运的轨迹，但很快命运就会制造一个替代卡恩的存在。

    而你哪怕能暂时困住我，命运的力量也会让我脱困，即使你杀了我，也会有其他人继承我的力量，来执行重启世界的计划。”

    “我说过不会杀你，所以也不会有继承者出现。”

    “王凡，你到底想说什么，我们最多还有几个小时就会离开这个世界了。”舞清秋不解道。

    王凡看向自从杀死楼兰后就一直浮现在自己眼前的东西。

    这是他忽然改变主意的主要原因。

    【无限】的第二次升级。

    被隐藏的升级条件正是杀死一个真神。

    虽然楼兰没有相应的力量，但他获得了代行者位格后，是一个货真价实的真神。

    而无限进阶后，带来了一系列的连锁反应。

    【无限（P0）】：隐藏你的所有天赋和技能，并且所有天赋等级固定为5※（不包括无限），每次醒来所有基础属性成长1%，并且将自身所有负面状态效果反转。

    没有再出现升级条件，意味着这个天赋已经提升到了顶级。

    而真正让王凡一直在思考的，是另一个天赋。

    随着【无限】再次进阶，【觉醒】的进度，达到了3/3。

    这次没有再出现新的能力，而是出现了一个抉择。

    【继承还是放弃觉醒的零之力】

    与这个抉择一起出现的，还有大量的情报。

    零之力，实际上是一个强者的力量。

    只不过，不同于王凡所知道的代行者或者真神，这是更强一层的强者。

    而在时间的起源，这样的强者共有四十九个。

    这些强者来自于各个不同的宇宙，穿梭不同的宇宙，对他们而言，如同呼吸一样容易。

    甚至，他们能够随意穿梭时间。

    但是也因为能够穿梭时间，他们都看到了所有宇宙的最终结局。

    熵，代表着宇宙基本粒子和能量失序和混乱程度的名词。

    所有宇宙的熵都在不断的累加，导致可用的能量在不断减少。

    而生命，却是依赖能量生存的负熵存在。

    在宇宙的熵越来越高的时候，生命也将越来与难以维持自身的有序状态而消失，连他们也不例外。

    当熵高到一定程度，宇宙将变成彻底没有生命死寂之地。

    而他们发现，即使能够穿越时间，但他们穿越时间的活动，本身也会给宇宙带来带来大量的熵。

    一次次的穿越时间，回到过去，只是让一个个宇宙提前到达终结的那一天。

    为了逃脱最终的毁灭命运，他们一次次穿越时间和世界。

    这些强者组成了一个联盟，而联盟的名字，叫做轮回！

    在苟延残喘了不知道多少万亿年，终于有一天，他们同时捕捉到了一个不同的信号。

    那是从来没有出现在任何世界，能量高到不可思议的一个生命。

    在与那个生命沟通过后，他们终于找到了能够逃脱毁灭解决的办法。

    升维！

    但是即使是一个人想要升维，需要的能量也远远超过所有宇宙的能量总和。

    因为熵的存在，哪怕能够随意篡改宇宙的规则，他们也不可能将整个宇宙的能量集合到自己身上。

    不过事情并非毫无可能。

    因为那个生命，本身就是来自于高维世界的研究者，因为试验的意外而来到了他们这个低维世界。

    只要能获得它身上的能量，足以令轮回联盟整体升维。

    但是，拥有着如此强大力量的生物，又怎么可能轻易就能被他们剥夺能量？

    即使是轮回联盟中最强的零，在那个高维生物面前，也如同婴儿般脆弱。

    轮回联盟和高维生物的战争开始了。

    拥有着主场之利，四十九名轮回联盟的成员将高维生物困在了这个世界。

    而高维生物虽然能量高到不可思议，但完全没有战斗的技巧和经验。

    即便如此，靠着极其强大的能量以及本能，它与轮回者联盟从时间的初始打到时间的终结。

    数以万亿计的宇宙在战斗中提前达到了热寂状态。

    这场持续了无数年的战争，最后终于以轮回联盟的胜利而告终。

    但是，无数年的战斗，也让高维生物的能量被消耗殆尽，只够一个人升维了。

    而轮回联盟的四十九名成员，也都因为战争而耗尽了大部分能量，在最后一个还保持着活力的宇宙，他们对着高维生物的尸体开了最后一次轮回联盟大会。

    这时候，无论是剩余的能量，还是仅剩的一个宇宙，都不足以承受他们再次的争夺。

    于是，四十九名强者约定了另一个决定升维名额的方式。

    他们将这个年轻宇宙的规则进行了修改。

    这个世界诞生的所有艺术作品，都将产生一个新的平行宇宙。

    而这样做，会让初始宇宙的能量被均分得越来越少，但是也就相应地阻止了和他们一样强大的生命诞生。

    而他们将自身化作轮回空间，彻底陷入半死的状态，以此来最大程度地节约剩余不多的可用能量。

    轮回空间遁入宇宙之外的虚空，挑选各个宇宙的将死之人，培养成隶属于各自轮回空间的打手。

    让这些打手们进行战斗，输掉的轮回空间会被吞并，也就代表着对应的轮回联盟成员被淘汰。

    合格的战士，被称之为代行者，代行者中最强的一些人，则会被赋予监督所有代行者的职责，他们被称之为监察者。

    而另外一些特殊的存在，则被隐藏在轮回空间的普通轮回者中，他们是支撑轮回空间真正的核心，他们也有一个称呼——十二门徒。

    十二门徒大部分时候与正常的轮回者没有任何区别，但是他们的身体中寄托着半死的轮回联盟强者的意志。

    当门徒都死亡，也就意味着这个半死的轮回联盟强者真的死了。

    因此，大部分门徒即使不知道自己的身份以便隐藏身份。

    但遇到生死危机时，轮回空间都会按照事前设定好的步骤，赋予门徒获得远超监察者的力量并给他们灌输相应的记忆。

    当然，这样一来，这个门徒的身份也就暴露了。

    如果能够脱离危机，这个门徒体内的意志会再次被送到新的宿主体内，而旧的宿主自然也就死掉了。

    而零作为这个联盟的最强成员，受到了其他成员的忌惮，在创造属于自己的轮回空间时，被其他人联手暗算了一波。

    在众人联手改造的宇宙规则限制下，他即使想要停下也不可能做到，最后轮回空间创造失败了，他也真的死了。

    但是，他临死前将自己的一部分力量和意志封印起来，送到了一个刚出现的宇宙。

    而这，也就是零以及王凡天赋的来源。

    如果王凡接受觉醒的零之力，他将拥有远超任何门徒的力量。

    如今所有轮回空间都受限于当初他们联手定制的规则，在彻底决出胜负前无法苏醒。

    也就意味着，王凡能够轻易将所有轮回空间击败，从而获得高维生物的力量，独自升维离开这个世界。

    但是接受了这份力量，那么王凡这个人将从世界上消失。

    因为零的思念体进行的操作，零的力量被分成了两部分。

    纯粹的力量成为了【无限】天赋被王凡获取，而零的意识以及掌握的规则，则成为了【觉醒】。

    一旦接受了零觉醒的力量，王凡和零的意识将彻底融合

    从此，不再有王凡，也不再有零。

    合二为一的两人，将有一个新的称呼。

    “怎么了？你又在发呆？”舞清秋摇了摇王凡。

    “没什么。”王凡轻轻摇头，看向赫尔德：“我要将你送去另一个世界，只要没有了你体内的贝亚娜之力，那个预言就永远不可能实现。”

    卢克道：“异次元？这可困不住她。”

    “不，不是异次元，而是我掌控的世界。”

    在无限天赋升级后，王凡所有的天赋等级都大幅强化了。

    卡西利亚斯能够撕开空间，王凡现在也能做到类似的事情。

    开启神国的门户，对现在的王凡，不再是什么难事。

    赫尔德在王凡话音落下后冷冷道：“想要将我囚禁起来，你休想得逞。”

    卡西利亚斯握紧了手中的剑，态度也表明无疑。

    “如果我说，在我的世界，可以重现泰拉星呢？”王凡平静道。

    “不可能！”

    王凡没有理会赫尔德的惊呼，依然慢条斯理道：“但是，作为一个服役的罪人，你应该明白，在你为自己的罪行付出足够代价前，我不可能让你如愿。”

    “……你说的是真的？”

    “我没有骗你的必要。”

    王凡抬手将门户开启，随后凭空创造了一个和赫尔德一模一样的人。

    被创造的赫尔德看着另一个自己：“看到这个，你应该明白了吧？”

    “……我接受。”

    在赫尔德放弃抵抗，被送进神国后，舞清秋不可思议地看着王凡：“那是什么，你怎么凭空创造了一个人？”

    “以后你会知道，我能做的事情很多，不过现在我们先回去吧，其他人应该等急了吧。”

    王凡看向眼前的抉择框，直接选择了否。

    看着逐渐消失在属性面板中的【觉醒】天赋，他轻轻一笑，自言自语道：“总有一天，我会靠自己的力量带着所有我珍重的人逃出这个牢笼。”

    “什么牢笼？”胤龙奇怪地问道。

    “没什么，说起来，你应该也得到代行者资格了吧？”

    “嗯，但是我不打算和其他人分开。”

    王凡笑了笑：“我也是，我弟弟还被困在识海中，等着我去营救他呢。”

    两人同时看向舞清秋：“所以，代行者的资格，就给你吧！”

    “唔，那我也，我才没你们那么冲动呢。”

    舞清秋说完，王凡和胤龙同时笑起来，笑声传遍四野。

