
　　“想要把媳妇娶到手就得无所不用其极，不然，怎么能成功抱得没人归呢？”

　　面对纪桃桃的指责，傅渊森显得格外坦然。

　　“再说，小祁也是我们的弟弟，我带他一起来玩也没什么的，小祁,你说我说的对不？”

　　想要对付纪夏茹不亮出祁书意，其他人怕是很难将她拿下。

　　夏青竹无语道：“他是我弟弟！”

　　“你弟弟就是我弟弟，反正早晚也得是一家人，不如提前享用这个权力。”

　　夏青竹：“……”

　　能够得到傅渊森的青睐是祁书意的福气。

　　她自然不会横加阻拦。

　　但她还是在祁书意走到纪夏茹面前时阻拦了下。

　　“这种时候你不好插手的吧！”傅缙云眼疾手快地挡住她。

　　这一挡便让祁书意成功来到纪夏茹身边。

　　四目相对的瞬间，两人都沉默了。

　　“我……”

　　“给你！”

　　祁书意才开一个口，纪夏茹便已经果断扯下大腿上用胶布粘着的高跟鞋。

　　看着她递过来的高跟鞋，祁书意顿了下：“谢谢！”

　　他接过鞋子递给傅渊森。

　　傅渊森拍了拍他肩膀,“好样的。”

　　“一会别让他掉队了。”他扭头交代傅缙向。

　　傅缙向点头道：“放心。”

　　说完，傅渊森才看向纪桃桃,“媳妇，来，把脚伸出来。”

　　“来吧！”纪桃桃伸出脚。

　　傅渊森单膝跪地给她穿着鞋。

　　穿好婚鞋后，纪六婶又端来饺子。

　　傅渊森喂她吃完后，纪桃桃才由纪晨阳背着出门。

　　看着门外停着的豪车，纪桃桃：“……”说好的低调呢！

　　由于婚礼是在小岛上举行，因此，纪六婶他们这会也得跟着婚车走。

　　纪得山夫妇一早就去岛上等着了！

　　婚车缓缓开出华清家属院后，沿着京都绕了一大圈，这才缓缓驶进私人港口。

　　通过严苛检查后，这才做轮船往小岛驶去。

　　原本傅渊森是想安排私人飞机的，但最后还是安排了轮渡。

　　“我不是让你低调点吗？”纪桃桃伸手掐傅渊森。

　　傅渊森笑呵呵地抓住她的手道：“我就结这么一次婚凭什么要低调？”

　　“对了，另外两对现在在哪？”纪桃桃问。

　　“他们应该已经到岛上了。”

　　“这么快？”

　　“他们不用绕全城当然快呀，我们压轴出场，怎么样，高兴不？”

　　“高兴是高兴，但你这也太高调的。”

　　纪桃桃担心傅渊森过于高调会给他带来不必要的麻烦也怕对手拿这事攻击他。

　　“我们家族的家主结婚就没有低调的，毕竟,我们代表的是整个傅家，太过低调会被人小看。”

　　傅渊森都这么说了，纪桃桃能说什么呢？

　　能被傅渊森这么对待是她的福气，她不能生在福中不知福。

　　轮船靠岸后，纪桃桃便看到长长的红毯，红毯两边都摆放着娇艳盛开的粉白色花朵。

　　她和傅渊森在众人的簇拥下，缓缓先下船。

　　一路朝着婚礼的最中心走去。

　　彩缎做成的礼花噼里啪啦的响起。

　　婚礼现场布由三条红毯，其中两条红毯的尽头穿着白色婚纱的万胜意和温姝雯已经站在了。

　　不同的是温姝雯身边站着温父。

　　万胜意身边站着纪得山。

　　万胜意父母健在，但她在被家人卖的那一刻，她就已经和家里人断了联系，自然也就不会请他们来参加婚礼，何况，他们的身份也不适合来参加这里的婚礼。

　　宋老幺便给她请了纪得山。

　　纪得山还是第一次参加这样的婚礼，尤其是当他知道大首领也在场以后。

　　同时纪六叔也已经在属于纪桃桃的红毯前等着呢。

　　傅渊森将纪桃桃交给纪六婶后便小跑的走了。

　　直到所有人都准备好，现场才响起婚礼进行曲。

　　纪桃桃挽着纪六叔，万胜意挽着纪得山，温姝雯挽着温父缓缓上前。

　　红毯尽头宋老幺，甘泽羽，傅渊森早已翘首以盼。

　　台下，纪六婶她们看到这一幕不禁红了眼。

　　傅老爷子，傅博远，程思贤他们则一脸欣慰，他们等这场婚礼等得太久了。

　　“小傅，别的我就不多说了，以后好好对待我们家桃桃，你要敢欺负她，我第一个不放过你！”

　　“小宋，以后你和小意要相互扶持，相互依靠，别仗着她没有娘家人就欺负她，我们这些人可都是她的娘家人。”

　　“小甘，我们家小雯以后就拜托给你了，虽说我们家不止她一个，但她长这么大我们也没让她吃苦……”

　　台上的“父亲”们叮嘱新郎几句后便将新娘子交给了今天的新郎。

　　婚礼正式开始。

　　“父亲”们退回到台下观礼。

　　直到仪式结束，婚礼才进入酒宴阶段。

　　傅渊森和纪桃桃端着酒杯挨个敬酒。

　　宋老幺和万胜意认识的人不多。

　　两人直接去了亲戚席位。

　　简单的敬过酒后便和众人一起开始吃吃喝喝。

　　温姝雯从小在京都长大，今天来参加的婚宴得很多人她都是认识的，因此，敬酒环节基本上是她带着甘泽羽认识人。

　　傅渊森和纪桃桃最先去敬的是大首领等人。

　　大首领他们和傅渊森夫妇喝过酒以后便在众多保镖的保护下提前离场了。

　　没给在场其他人和他们寒暄的机会。

　　大首领他们走后，其他人也都松了口气。

　　现场的气氛顿时变得活络起来。

　　这场酒宴一直进行到傍晚，大家才处于对安全的考虑，挨个坐轮船离场。

　　同时，京都的私人港口也都布满了拿着枪时刻警戒的保镖们，以免有不长眼的人破坏了今天的好日子。

　　直到所有人都安全到家，傅老爷子他们才松口气。

　　为了不打扰到傅渊森和纪桃桃，傅老爷子他们特意搬回了胡同，只留下傅渊森和纪桃桃两人在老宅。

　　看着贴满的红色喜字房间，纪桃桃感觉自己像是第一次嫁人，这种感觉和他们之前在上河村举办婚礼时的感觉完全不同。

　　“我怎么有种我们今天才结婚的感觉？明明我们都结婚好久好久了，这种感觉好奇怪！”

　　“想不想更奇怪一点？”

　　傅渊森伸手扯下脖子上的领带并将扣到衣领的衬衣扣解开，整个人忽然就变得魅惑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第921章免费阅读。https://www.23sk.com 