    第229章 异域来客

    “生气？杨眉道友莫不是小看贫道的气量了，再说了，若是我不愿，那分身又怎能被封印？”

    盘力甩了甩手，皱着眉看着眼前翻滚的混沌，直觉告诉他，他们好像遇见大麻烦了！

    回到人族驻地，李恪在苦笑着撵走两女后，便陷入了沉思。

    火云洞既然拿到手了，那么就得开始布局了。

    至少，这第一批先天人族必须要保留下大部分，不然后世人族的日子可以不好过了。

    事实上，李恪早已发现，随着人族数量的繁衍，第二代人族已经不复先天人族之身。

    就好比，第一代人族是女娲直接创造出世，所以得天独厚，占据了人族现今大部分气运。

    加上女娲造人时所用九天息壤，三光神水，已经女娲与李恪的精血，还有李恪暗中投放的盘古精髓。

    所以，第一代人族的天赋可以说是所有人族中最高的。

    而随着第二代，第三代人族降世，那得天独厚的天赋便隐匿下来，藏在了人族的血脉之中。

    要是没有机缘，那血脉自是不会觉醒。

    也可以说，现在的人族正一代一代的开始退化，直到变成肉体凡胎，彻底成为普通人族。

    更可怕的是，论为普通人族的人族，还会逐渐失去对于灵气的感知！

    若是世界中的灵气稀薄到一定程度，人族便会失去一条强大之路。

    这样也可以解释，为何自封神之战后，人族便沦为诸圣吸纳气运，诸神吸收香火的屠宰场了。

    面对人族即将面临的处境，内心里依旧把自己当做人族的李恪自然不会甘心。

    所以，为人族留下后手，以至于不让人族沦陷的办法，李恪已经有了想法。

    “天玄！去叫人族三祖前来！”

    随着李恪话音落下，一道身着白色道袍的少年嬉笑着自李恪身下石像走出。

    不多时，坚定而睿智，高大而内敛，温柔而和蔼的燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人便联袂而至。

    “拜见圣师！”×3

    “嗯，尔等可知唤汝等前来所为何事？”

    看着李恪温和却不失冷冽的眼神，三人茫然的对视几眼。

    看着三人的神色，李恪心中只有苦笑。

    现在的人族还是太过单纯了，就连人族自身的处境都看不明白，就这样，也难怪玩不过那些高高在上的圣人了。

    ‘可是，我也不一定玩得过他们。’

    嘴角露出一丝苦涩，李恪正了正身，一脸严肃的说道:“汝等未发现不妥么？尔等可知？现今人族正在不断退化！若是过上千年万年，人族怕是会论为洪荒万族嘴中肉，掌上物！”

    三人愣了愣神，好像现在人族的处境也没什么区别吧？

    头疼的望了三人一眼，李恪只好说道:“贫道为人族准备了一个洞天福地，尔等可令天资卓越者居于其内，也算是为人族留下香火，而贫道亦会为其准备修炼法诀，若是时间充裕，为人族诞生几位大罗也不是难事！”

    一听大罗，三人可就来兴趣了，即便心思再单纯，燧人氏三人也知道，对于洪荒万千种族来讲，大罗便算得上是镇族神器。

    族中若是有几位大罗存在，那其他种族相对人族不利，也得好生掂量掂量，若是出现一尊准圣，那人族也可以算得上洪荒大族了！

    对于有利人族的做法，三人自然不会拒绝，更何况这个注意还是由人族圣师提出，他们更不会不同意。

    “谨遵圣师教诲！”×3

    “也罢，人族降世时间尚短，自有贫道庇佑，尔等只要知晓，贫道不会对人族不利便可。”

    烦恼的揉了揉眉心，李恪面上满是苦笑，现在和这三人提及这些，怕不是对牛弹琴。

    “嘿嘿，俺们愚钝，不知圣师深意，但俺们却是相信圣师所做皆是为了人族！”

    作为第一个掌握超凡力量的人族，燧人氏只是面对微笑的说道。

    一旁的有巢氏只是挠着头，表示燧人氏说的对。

    缁衣氏更是一脸崇敬的看着李恪不住点头。

    ‘得，聊了个寂寞！’

    嘴角抽了抽，李恪无语的取出一块玉简与一块透明的石头。

    “此乃修炼法诀，贫道将尔等修炼境界分为炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，此后便可踏入仙境，宙时自会告知尔等。现在尔等便手持这灵石，去探查所有族人！”

    “凡是身具修炼天赋的便可择其出众者入火云洞修炼，至于如何判断，诺，便按这个来！”

    说完，李恪一指点出，三道讯息融入三人脑海。

    看着三人认真感受自己传去的讯息，李恪扫视一遍周遭，随手便将与镇元子交易而来的火云洞扔了出去。

    只见那火云洞见风便涨，仅仅片刻便化为一处庞大的世界，而后又悄然隐匿。

    “嘶！圣师手段果然不凡，竟能扛住一座世界！”

    “不过，我人族总算有一处安身立命的场所了！”

    “二位哥哥，小妹也要努力了，早晚我们都要成为像圣师这般强大的人！”

    没在意三人火热的眼神，一道虚幻的人影自李恪身上走出。

    而李恪却是拿着三枚玉符递给了三人。

    “此乃开启火云洞的钥匙，你们三人务必随身携带，好了，你们先下去修炼，等能御使灵力后，便开始探查其他族人的天赋吧！”

    看着三人离去，李恪一脸沉重的望着天边，刚才，他好像感应到了分身盘力的气息？

    混沌中，盘力一拳击碎一道袭来的雷霆，扭头满脸凝重的看向正在与一位手持枪，一手持盾的异域来客交战的杨眉。

    而他面对的，则是一位身穿怪异金色战甲的陌生生物。

    对手那金发碧眼，令盘力感到一阵不适，但那隐约间自心底诞生的熟悉感却让盘力很是莫名。

    ‘莫非本尊见过这些怪人？’

    咬了咬牙，盘力身形陡然变大，拳头上环绕着一道力量法则，便蛮横的朝对手砸了过去。

    身穿金色战甲的神秘人眼神一凝，郑重的将手中战矛举起，无数雷霆环绕自身，一道强大的气息自战矛上升起，而后，毫不犹豫的朝着盘力扔了过去。

    “滋啦～”

    战矛身上涌动着雷霆，那无数的雷霆甚至将混沌之气都灼焦。

    盘力精神经崩，身影缩小，试图借此躲过战矛的攻击。

    可那带来浓重威胁之意的战矛却是莫名转身，仍旧朝着盘力冲来。

    “该死！”

    既然躲不过，那就不躲了！

    盘力神识疯狂凝聚在战矛上，就在战矛接近的瞬间，双手用力握住战矛的矛身。

    “噗～”

    随着战矛刺入体内，盘力嘴中流出一抹金色的鲜血。

    双手传来的疼痛令盘力眉毛不停抽动。

    “居然能拦下永恒之枪，异域者，你值得与吾一战！吾名，奥丁！乃是阿斯加德之主！众神之王！”

    (本章完)

