    天斗帝国，天斗城。

    史莱克学院，也就是曾经的蓝霸学院。

    自三年前，全大陆高级魂师学院大赛，史莱克战队如一匹黑马杀出，斩获了总决赛第二名的好成绩后。

    史莱克学院也因此声名大噪，隐隐盖过天斗皇家学院的趋势。

    “小刚，又在想念你那宝贝徒弟了？”

    弗兰德望着侧方那道身材瘦削的中年男人，嘿嘿调笑道。

    大师玉小刚背负双手缓缓转过身，面向弗兰德，不急不缓的笑道：

    “呵呵，难道你就没想念孩子们吗？”

    弗兰德不禁一愣，推了推眼镜，哑然失笑道：

    “哈哈哈，三年了，的确想念那群小怪物们了，没他们在身边，总感觉少了点什么，不知道他们现在怎么样了！”

    “不过，还有两年就是小怪物们定下的五年之约了，到时候，小怪物们都会回史莱克再聚的。”

    “还有小三和小舞，被昊天冕下亲自带走，不知道何时能回史莱克了！”

    玉小刚点点头，他与小三多年的师生感情，可以说是他一手教导出来的，早已情同父子。

    而唐三也从未让他失望过，对他玉小刚来说，小三就是亲生儿子一般，他又如何不挂念呢？

    ………………

    杀戮之都。

    地狱路。

    在庞大的邪恶气息，炽热的邪异血浆以及自身庞大的杀戮气息影响下，想要从这里坚持着走出去，需要多么坚毅的心志？

    他自身有多种可以稳定心志的能力，有最为根本的玄天功，还有那神奇的蓝色领域，方能支撑他走到现在。

    唐三深吸一口气，此时，他也已经汗透重襟，并不是因为周围的温度，而是因为杀戮之气与身前这可怕尤物的双重影响。

    在杀戮之都的两年里，他化名唐银，与胡列娜联手闯地狱路，可没想到，胡列娜终究扛不住最后一关杀戮之气的侵蚀，彻底失去了理智。

    唉～！

    唐三叹了口气。

    唐三重新调整好呼吸，蓝银领域外放，清凉，神秘瑰丽的蓝色领域再次展开。

    作为当今大陆上唯一的蓝银帝皇，在它二次觉醒的同时，就赋予了唐三它所拥有的帝皇之威，也就是蓝银皇的天赋领域，蓝银领域。

    在这里，蓝银领域当然无法发挥出最大的威力，或者说，蓝银领域自身的效果在这里已经被压制在了非常低的程度。

    但凭借着生生不息的领域气息，依旧能够给唐三一定的帮助。

    “这蓝银领域果真不同凡响！”

    唐三不禁暗自赞叹道。

    看到蓝银领域，唐三的目光便不自觉的下移，盯视向右腿，那是爸爸给他的十万年蓝银皇右腿骨。

    如爸爸所说，如果不是妈妈留给他的这块十万年蓝银皇右腿骨，他很可能无法二次觉醒成为蓝银皇，从而严重影响了他日后的潜力。

    而唐三做梦也不会想到，就是司空政提前斩杀了蓝银王，为的就是阻止唐三二次觉醒，可司空政也没想到……

    呼！

    一瞬间，唐三甩掉纷杂的思绪，无论如何，先离开这肮脏邪恶的地方再说。

    ………………

    不知道过去了多长时间，当唐三从痛苦中清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦。

    当他一眼看到昊天锤的时候，他就肯定，自己决不可能是做梦，就在那昊天锤上，多了一片邪异的纹路。

    哗！

    领域展开。

    “杀神领域，这就是杀神领域么？”

    唐三忍不住低呼出声，两年的杀戮，他终于出来了。

    “从今往后，再无杀神了。”

    突然，一道淡漠的声音瞬间令唐三激动的身体陷入僵硬。

    唐三猛然调转了身形向后望去。

    一瞬间，唐三瞳孔骤缩，背脊处不由自主的渗出一层细密的汗珠，如临大敌。

    悄然间，唐三魂力迅速运转至全身，眼神则紧紧盯视着几十米外的两道身影。

    他怎么会出现在这里？

    唐三不禁感到一阵后怕，如果司空政趁机对他下杀手，恐怕他便再也醒不过来了！

    “唐银，感受到了吗？我们拥有同样的天赋领域。”

    胡列娜扭动完美的娇躯，一步步向唐三走去。

    她轻撩耳旁金色发丝，搭配严丝合缝的金色薄铠，更令她增添了一丝别样的魅惑力。

    唐三没有开口，默默拉开与胡列娜的距离，其目光仍然冰冷的盯视着司空政。

    嗤！

    杀气外放，手中昊天锤已在悄然间横亘在胸前。

    森然的杀气，竟令周围出现一层薄薄的寒霜，连本就亲近唐银的蓝银草都止不住的颤栗。

    感受到唐银的杀气威势，胡列娜身形猛然一顿，唐银的杀气之强，竟连同为杀神的她都难以招架。

    这便是我与他之间的差距吗！唐银，你可真是个怪物。

    胡列娜苦笑不已。

    两年的相处，她当然明白此时的唐银不是开玩笑，那是杀戮之都修罗王进入杀戮状态的前兆。

    修罗王唐银，地狱杀戮场的绝对王者。

    后知后觉间，胡列娜立即转身朝司空政冰冷道：

    “唐银是我的朋友，我不许你对他出手，否则，你就是我胡列娜的敌人。”

    当然，她内心并不认为司空政会是唐银的对手，她只是单纯不想见到有人去伤害唐银罢了。

    哗！

    说完，胡列娜杀气外放，与唐三同样的杀神领域轰然展开。

    此时，随着五道魂环升起，胡列娜威势节节攀升，魂技的熟悉感重新回到了她体内。

    此时，唐三则是稍稍有些惊讶。

    昊天宗与武魂殿本就相互敌对，而胡列娜居然会冒武魂殿之大不讳，选择帮他这个外人，令他感到意外。

    与胡列娜相反，他在地狱路损耗了更多的体力与精神力，且两年的杀戮早已令他身心俱疲，此刻正是最虚弱的时候，无法全力应对。

    现在的他，蓝银皇觉醒，八蛛矛与十万年魂骨傍身，浑厚的玄天功与高深的唐门暗器手法，且与司空政同样拥有着两大领域。

    如全盛状态下，他自信已经远远超过了司空政。

    有唐昊在暗处窥视一切，无谓之争而已。

    同时面对来自唐三与胡列娜的杀气锁定，司空政却只是面无表情的抬了抬眸，无声无息的移步离开。

    眼见司空政身影消失，胡列娜皱了皱眉，道：

    “唐银，你要小心此人，此人虽与我同为武魂殿，但心狠手辣，且他与我们同为杀神，实力极强。”

    “今日若不是我在此，恐怕他会趁你昏迷之际致你于死地！”

    “更重要的是，我总感觉他对你不怀好意，你以后也要谨慎此人。”

    与对待司空政的态度截然相反，胡列娜眼神温柔的盯着唐三俊秀的脸庞。

    唐三不置可否。

    爸爸说的果然不错，每一位杀神皆是桀骜不驯之辈，均有取死之道，司空政出手更是阴险歹毒。

    司空政，若你再敢伤害我的兄弟和老师们，我必斩你头颅。

    唐三眼神冷漠，杀神标志在其瞳内缓缓勾勒。

