    看着刘司事这般惊讶模样，我知他不可相信但还是颔首。

    他看着我缓缓起身，走向床边双手紧握着床沿，浑身上下一片冷瑟。

    “我从未想过这样的事情会发生在我们内部身上，可我怎么都想不到，到底会是谁？”

    我走向他身侧仔细说道：“你可以想象，最近都有谁不经常在，族中长老向来是不喜欢出门的，他们都是隐士不外出，但要是真的不在的话，我想可以暂时锁定几个目标！”

    我自然地知道这样的话很荒谬，但也没办法，眼下就赛算是再怎么不可能，那也只能大海里捞针了。

    “你知道吗？最近长老会里出现了分歧，但倒是也还好……”

    闻声我亦是觉得怪异，在长老会之中大多都是前辈。

    他们向来是淡泊名利，只想挑选出对族中有前途的后辈，这样的话葬师一脉也不算是后继无人。

    “是的，长老会共有十位长老，分为内阁外阁长老，加上我是仲裁，事实上也不算是长老，但最近不知道是怎么回事，十位向来都是和睦的长老忽然都产生了分歧。”

    我闻声皱眉深思，这些事情绝对是没那么简单。

    在眼下这种时机，偏偏是这时候选择分歧，到底是何原因？

    “请长老详情说明情况，这些事情倒是至关重要，万一牵扯到不该牵扯到的人，咱们还是要小心谨慎！”

    刘司事看着我摇摇头，眉心蹙在一起，他瞧着我一身上下尽是无奈。

    十位长老你已经见了两位了，分别是清华长老和清芳长老，两位都是在族内大有贡献的长老，剩下八位长老分别是——清远、清末、幻甲、刘晟、墨渊、长安、盛宇、世华……这几位长老之中唯有最后的世华长老年纪最长，已过百岁有余，她是最早进入工会的长老之一，之后其余开始祖师相继离开，只剩下了世华婆婆在工会坐镇！但最近分歧生出之后，世华婆婆选择闭关，已经很久都没出来了……

    我是葬师自然是知道这位世华长老，但确实是未曾见过其人。

    今天一听想必是个避世高人，但高人与否这是客观条件。

    那么剩下九位长老到底是因何分歧？我望着长老问道：“既然分歧已出，那就说明长老会之中有了破绽，既然这样，刘司事就要的小心工会内忧外患了！！”

    我不住叹息，工会出现问题，这可不是什么好现象。

    万一最后出现什么差错，那可是要命的……

    长老听到我这样说仍是惊讶，伸手抓住窗沿震惊道：“你的意思是说，会有人趁乱对工会动手？”

    说罢长老不断晃着脑袋，竭力否认这件事情的存在。

    毕竟这只是我的猜测，万一出现什么问题可不是闹着玩的……

    “不不不，不会这样的，最近发生的事情一定都是错觉，怎么会这样？你这话可是要负责任的，最近虽然发生了许多事情，但也不至于涉及这些事情上面。”

    我不住喘息，瞧着身侧之人眉眼轻佻。

    “司事，你知道我不会和你说谎的，不是吗？”

    刘司事满眼惊骇，望着我心下像是藏满了思索，眉头紧锁着丝毫不知道该如何去做？

    瞧着人这般模样，我虽然心下烦扰，但仍是忍着耐心去劝告。

    “好了别想了，我只是将我的猜测告知于你，剩下的，就劳烦自己去想办法调查了……”

    这些事情本就是最近才发生，要想一次调查个肯然自然是不可能的。

    但若是都不做了，那也实在是有些对不住葬师司事这个名号。

    “你觉得我应该怎样做呢？”

    这些事情眼下说的太短，但也不能不理会。

    我仔细想了想方才说道：“既然是队伍里产生了分歧，那司事回去之后尽管当作什么事情都没发生，在暗中调查她进程就可以，剩下的事情就看如何发展，这些人莫名其妙分为两路，自然是没这么简单，定然是有人在从中作梗！！”

    刘司事这样听了也就只能回去了，望着我面色之上尽是无言。

    瞧着他眉头紧锁的模样我也不知道该如何去做……

    但还是叮嘱道：“司事回去之后，他们定然会问你的行踪，你只管当作没事似的回去就行了，但也要注意安全，眼下敏感之际，你还是要小心谨慎！”

    刘司事晃晃脑袋只当是没事，但左右一想，他还是看着我在发笑。

    瞧着他忽然这般我倒是有点怪异：“司事在想什么？”

    司事望着我笑道：“你行事作风颇有你祖父几番风采，当时你爷爷帮我的时候也和你现在这般模样差不多，同样傲然但又显得极为在乎关切！”

    想到爷爷的作风我也只是拂拂鼻子笑了笑，或许吧。

    人人都说我像爷爷，但只有我知道，我和爷爷是天差地别！

    我永远做不到像爷爷那样成为一个出色的葬师……

    “救命！救命啊！！四公子，救命啊！！”

    门外忽然响起来的求救声忽然引起我们注意，我闻声霎时起身朝门外走去。

    楼下几人已经冲了出来，尘木出门之后看到刘司事并未紧张，也没有丝毫奇怪，只是淡淡颔首也就没在多说。

    苏晗自然觉得奇怪，望着刘司事问道：“这位长老是什么时候来的？也没人说一声啊！”

    “害……”刘司事笑了笑直指门外淡然道：“我也只是客人，现在应该不是担心这些事情的时候吧！”

    苏晗下意识点点头，看了我一眼担忧道：“你有闯祸了？这么大动静？”

    的确，我们并未首当其冲就去开门，实在是这几天见到的都不是大活人！

    忽然冲上门来就高呼救命的，实在是无法全然相信就是来求救的。

    门口的敲门声响越发的急促，喊声也越发的沉闷！

    “救命！救命，放过我，别杀我，求你了，求你了，别杀我，我是无辜的！！拜托你……”

    说着她再度接着敲门……啪啪啪!

    噼里啪啦啪啦地敲门声响仍是在继续，且是由强及弱，听着这声响我方才看着凌轩颔首。

    凌轩即刻飞蹿上去开了门，开门之后就发现是一个衣衫褴褛的女人。

    怀里甚至还抱着孩子，脸色惊慌而煞白，双眼瞪得很大，像是见了鬼上似的，怀里的孩子倒是闭着眼睛像是睡着了似的……

    但看着脸色也是不好，瞧着女人骨瘦嶙峋的模样，也不像是能够让孩子吃饱的母亲！

    门打开，她一把抓住凌轩，浑身上下尽是着急。

    她扑到凌轩身上，一只手抱着孩子另一只手紧紧抱着孩子。

    “求你了，求你了，救救我，我要死了，有人要杀我，求你了！！！”

    女人像是身后就跟着杀手似的不断惊呼。

    她实在是太慌张了，那眸子里仿佛是藏着恐惧似的不断往外溢出。

    母亲这样惊慌，孩子仍是闭着眼睛不哭不闹。

    凌轩也是被忽然凑上来的人搞得束手无策，转身无助地看着我。

    苏晗倒是上前在门口看了看，回眸看着女人奇怪道：“怎么回事啊？门外也没人追你啊！你在躲什么？谁在追杀你……”

    女人听到追杀这个字，忽然更为紧张，恨不得整个人都藏在凌轩怀里似的。

    瞧着这般模样，我方才上前一步一把将凌轩托在身后。

    望着女人缓缓问道：“你说你是来找四公子的？可，我不记得四公子见过你，你见过他吗？”

    女人霎时抬头，望着我不住晃荡脑袋，像是发疯似的左右看着。

