    发觉身后没有追兵的王文杰很是勉强的松了口气，手里紧紧攥在胸口处的手雷也缓缓的放了下去。

    此刻王文杰只觉得浑身都在疼，伤口因为打斗，原本止住的血已经渗透了绷带，手也在哆嗦，他干脆一屁股坐在地上，原地休息了起来。

    号角特遣队的指挥部依旧打的火热，枪炮声不断，尤其是部署在指挥部大楼前的那几挺nsv机枪的声音更是好分辨，这些大家伙沉闷的枪声说明进攻方再一次的被压制住了。

    待到身体的疲惫得到了一点缓解后，王文杰站起身，走向营房的废墟，他现在手无寸铁，接下来不管是跑路还是干别的，没有家伙可不行。

    在废墟里的尸体上翻翻捡捡，王文杰找到了一支还算能用的pbx45冲锋枪，从那具被炸的血肉模糊的尸体上取下对方的战术背心，王文杰也顾不上卫生不卫生，直接给自己穿上，然后又摸索着从对方身上找到了水壶。

    “靠！”

    看着被弹片打穿的水壶，王文杰只能抱怨一声，不过想想也正常，地狱火直击区域，水壶也不大能逃的过。

    不过最后王文杰倒是在爆炸边缘找到了一点补给，撕开包装一顿狼吞虎咽，顺带着给自己重新换了绷带后，王文杰才觉得自己活了过来。

    “呼叫第四小队，穆勒指挥官命令你们从右侧发起反击，二队和六队会策应你们，把敌人打下去，扩大防守区域！”

    “那无人机怎么办？”

    “我们有办法！”

    脚边的无线电传来号角特遣队的通话，王文杰本想抓起耳麦加入其中，不过犹豫了几秒后，他将耳麦又放了下去。

    “这又不是我的战争，瞎掺和什么？”

    王文杰刚这么想着，随机无线电里的一句话让他坐不住了。

    “袭击我们的应该是同盟，我们发现尸体都是亚裔！”

    “怎么可能，他们在说英语，放你娘的屁！”

    王文杰抓起无线电破口大骂道。

    无线电随即沉默了几秒后，又一道声音响了起来，是穆勒。

    “王，你还活着？”

    “死不掉，频道安全吗？”

    王文杰看了一眼远处山坡上的战场，然后问到。

    “安全，这是指挥频道，只有小队指挥官能进入，我手下就阵亡了一人！”

    “嗯，他的尸体还算完好，就是多了十几个洞！”

    王文杰看了一眼脚边的尸体，然后扯掉了对方脖子上的身份牌。

    “好吧，那也是我的老部下了！”

    无线电另一头的穆勒无奈的叹了口气。

    “你现在在哪？”

    “我在营区下方的废墟这，别指望我去偷袭对方给你们解围，我就一个人！”

    穆勒有点尴尬，他刚刚还真是抱着这个想法的。

    “那你想办法帮我们确认一下对方的身份，如果是同盟军队的话，我们还是早点投降为妙！”

    “交给我吧！”

    这一刻王文杰倒真的有些纠结，如果袭击者真的是同盟军，那他岂不是误伤友军了？不过想想对方的装备，王文杰觉得可能性并不大。

    不知何时起，少爷兵反倒成为了同盟军的戏称，在同盟进行未来化军事改革后，基本上同盟军一线部队的装备水平已经反超了邦联，不论是电子设备还是防护装备，甚至连排单位都部署有龙炎型外骨骼和野牛机动运输平台，就像王文杰的老部队与邦联发生摩擦时，虽然邦联占据了偷袭优势，但是在作为火力支撑点的外骨骼和野牛面前无法组织起有效的歼灭作战，反而自己被龙息霰弹炮和喷火器压的抬不起头，要是特种部队的话，装备更好，王文杰甚至听说过在同盟特种部队已经服役了光学迷彩服这种装备。

    所以凭心而论，王文杰不认为这是同盟军，不过亚裔大规模服役的军队也只有同盟，他只能再次深入战区去求证。

    用捡来的装备将自己武装完毕后，王文杰小心翼翼的借助着建筑物和矮墙的掩护慢慢的靠向战场，虽然看不清楚，但王文杰保证在暗处肯定有狙击手和暗哨。

    当王文杰小心翼翼的摸回自己之前击杀敌人的地方时，发现他们的尸体还在，但是装备已经不见了，借助微弱的火光，王文杰很清晰的看清了虽然已经血肉模糊但很明显的亚裔脸庞。

    至于对方身上的衣服，那就更大同小异，王文杰很干脆的上前开始脱对方的制服，准备看看身体的一些特征，比如有无纹身。

    将对方上半身剥的精光后，王文杰松了口气，因为这名士兵的左臂直接是个大花臂，在胸口位置还有一些图案。

    “穆勒先生，你可以放心打了，对方不是同盟军！”

    “你确定？”

    “我不会拿自己军队的名誉和别人开玩笑！”

    “好，那我就放心了！”

    穆勒也松了口气，被偷袭让他觉得很是憋屈，这会他已经在积蓄力量准备赶紧利落的反击对方一次，就害怕对方会不会有什么后手，不过现在不用担心了。

    王文杰查看完尸体后就选择了离开，结果刚走两步，迎面就和一名亚裔士兵上了！

    “？”

    看着对方前指的枪口，王文杰瞬间反应过来，用英语低声说道。

    “友军，是友军，小心走火！”

    听到熟悉的英文，再看看对方的黄皮肤，这名亚裔士兵便先入为主的将王文杰也视作自己人，便放下了手里的武器。

    “你是哪个小队的？为什么一个人在这里？”

    “我是，后面，有敌人！”

    王文杰装作吃惊的样子指着对方的身后，当对方转过身的瞬间，王文杰很干脆的反握住冲锋枪的枪管，用劲力气，将枪托砸在对方的后脑门上。

    随着一声清脆的响声，pbx5冲锋枪的枪托应声而碎，而那名亚裔士兵则是很惊讶的转过身，想对王文杰说什么，但又想举枪，结果就这么一愣神，整个人膝盖一软，噗通一下倒在了王文杰的面前。

    而王文杰也立刻抓起昏过去的士兵的双腿，将他拖入暗处准备审问

