    “子风，将沈府中郭氏的尸体给我抬到大宅去。”走了两步，沈千伊又吩咐了一句。

    “是！”

    先前，已命冷辰查看，若郭氏活着，便让她服下假死药，也正好借此机会离开了沈府，若她没活过来，那也只能说是她命该如此！

    毕竟，谁能想到，楚惠蕊心狠手辣的想将一整府的人统统毒死！

    ******

    待沈千伊回到王府的时候，已经是子时过半了。

    宝珠与瑞珠两个当值，看到她上前俯身一礼，“王妃回来了。”

    “嗯，王爷睡了吗？”

    “没，王爷去了书房一直没有回来。”

    沈千伊道，“去看看王爷忙完没有？”

    便回了房，直接去了浴间。

    才刚刚洗好澡，便听到了慕凌天的声音，他正吩咐两个丫头下去休息。

    沈千伊嘴角带笑，披着浴巾走了出来。

    “要洗澡吗？”沈千伊上前推着他。

    慕凌天摇头，“洗过了。”

    沈千伊点头，“很忙吗，要忙到这个时间？”

    “不忙，只是你不在，这屋子里，我总觉得太过清冷……”

    “就你会说！”

    只是沈千伊的心，却因他的话而热了起来。

    也许，这便是一个家的味道吧！

    今夜的慕凌天，极其君子，只是拥着她，说着暖暖的话，没一会，沈千伊便沉沉的睡了过去。

    “千千……”慕凌天轻轻的唤了两声，沈千伊却没有应一下。

    听着那均匀的呼吸，慕凌天坐了起来，伸手，拉过了她的手腕，轻轻的探了上去。

    除了略有一点点的内伤外，倒是无碍。

    许久之后，慕凌天才长出一口气，看着那一张娇巧的容颜，无奈的叹了一口气，“那血，是说吐就吐的吗？”

    话里带着埋怨，却拿了药丸喂她服下。

    ******

    翌日

    满京城在传，沈相爷抬的那平妻，竟是西楚的细作。

    听说，大理寺与京兆府尹在昨夜一并将细作抓获。

    更是将人的身份给审了出来，谁能想到，那人竟是西楚已故的四公主！

    皇上震怒，下令凌迟致死！

    而对于沈青禹，皇上念其为大越付出一辈子的时间，劳苦功高，功过相抵，便削去了他相爷一职，留他在京养老吧！

    至于楚惠蕊的三个子女，命大理寺追杀沈玉尘，又将沈梓熙与沈梦婷贬为了庶民。

    沈千伊听说这些事后，只是叹了一口气，便直接去了沈府。

    沈青禹瞬间老了十岁，看着沈千伊，无力的笑笑，“养虎为患养虎为患啊！”

    “父亲，姨娘怎么会是西楚的细作，这，也太让人不可思议了吧？”

    沈青禹摇头，“算了，不提了。”

    沈千伊点头，“府里如今怎么样了，死伤严重吗？”

    “奴才们死了大半，至于这主子……唉，除了你四姨娘香消玉殒外，倒都还活着，当真是要谢谢昨晚出现那些义士。若非是他们，沈府，没人了。”

    沈青禹摇头，看着空荡荡的府邸，忽然竟不明白，他这一辈子，倒底为什么而活？

    “祖母怎么样？”

    沈青禹叹了一下，“命是捡了回来，却因年迈，身上的余毒无法清净，这余生，便只能躺在了床上了。”

    沈千伊双手合十，“阿弥陀佛，还好命还在。那二叔他们呢？”

    沈青禹大手拍在了自己的腿上，一脸的气愤，“这么多年，我养着他们一家子，却不成想，反过来，他来害我。”

    “此话怎讲？”沈千伊愣了一下。

    “你以为，皇上罢我的官，只因为楚惠蕊吗？是你二叔！他背地里告我挪用了修建西凉山水渠的公款，只因证据不足，皇上正好借着这由头，便罢了我的职！而二房，昨夜并不在府中，一家子回了江氏的娘家！”

    沈千伊未说话，只是双目眯了一下。

    “小媳妇，你来了……”

    慕云风蹦跳着跑了出来，身后是背着包袱的沈玉珩与曲风。

    曲风上前，跪了下去，“曲风见过王妃，请王妃责罚，属下没有保护好少爷。”

    沈千伊摆手，“起来吧，这事不怪你。以后多用些心便好。”

    “曲风谢王妃不罚之恩。”

    “玉珩，出了这样的事，你还要起程？”沈千伊将他拉了过来。

    沈玉珩坚定的点头，“姐，玉珩无事。”

    “好吧，路上小心。记得，多给你娘写信，也免得她对你牵挂太深！”

    沈玉珩对她弯腰一拜，又对着沈青禹一拜，便带着曲风上路了。

    “这孩子的性子，倒是坚强。”沈青禹看着他的背影，轻言一句。

    “父亲，请你节哀。”

    沈青禹点点头，“府中没事，你便回去吧。”

    沈千伊点头，却又叫了一句，“父亲……”

    “嗯？”沈青禹抬头看她。

    “有件事，不知千伊当讲不敢讲。”

    “你说。”

    “早朝还未下，圣上对您的惩罚便下来了，所以，千伊觉得，那些还活着的谋士，父亲已不适宜再养着了，免得圣上觉得父亲有不臣之心，毕竟，大少爷可还没有抓到！”

    沈青禹一愣，满眼痛苦，却是点头了，“你若不说，我当真是没有想到。”

    转头看向沈文，“清点一下府中的钱财，给大家一些盘缠，让他们另谋出路吧！”

    沈文应着便退了下去。

    “如今府中能用的人并不多，我便将翠竹留下，帮着父亲处理一下府中的事宜吧……”

    沈青禹点头，“那就有劳翠竹姑娘了……”

    沈千伊对沈青禹俯身一礼后，便带上慕云风离开了沈府。

    “子风，我的小狗呢？”才上了马车，慕云风便对子风发起了难来。

    子风咽了口水，看着他道，“九爷，若是你不对外人道起昨晚你看到我与永望的事，我便将买来的一对小白狗一并送给你！”

    “真的？”慕云风眼里一片喜意。

    人都是这样子的，有多少的玩具，却总是终情于第一个。

    子风点头，好在昨夜里，跟林丹一块，去了那户农家，小狗崽子还有两只，就一并买了来。

    “好，君子一言，驷马难追！”

    慕云风举手便与子风击了一掌。

    “那九爷便与小的一同走吧，咱们拿狗狗去。”

    慕云风乐呵呵的便跟着子风走了。

    “主子，要去大宅吗？”

    永望问了一句。

    “嗯，去大宅。”

