    

    杨玄的剑意在和对方的拳意碰撞到一起的时候，轰隆的一声巨响传来，一种巨大的震荡感此时朝着周围扩散开来。

    对杨玄来说，他就觉得，自己现在爆发出来的剑意遇到了极为恐怖的攻击。

    本来，杨玄觉得自己这边能够施展出来的威能还是很强大的，很有可能这一道剑意就可以直接将对方给解决。

    但是当双方的攻击跟着碰撞到一起，他才发现，其实自己这边发挥出来的攻击威能，还是太过弱势了。

    想要通过这一招就直接将蓝衣男子解决，其实是不现实的事情。

    一招碰撞，此时杨玄和蓝衣男子都是感觉到了巨大的冲击力。

    对他们来说，这巨大的震荡感，仿佛能够将他们的身体都给直接粉碎。

    不过，杨玄这边爆发出来的攻击威能，终究还是要更为强大一些。

    在他这边不断的努力下，最后还是他这边施展出来的恐怖剑意将对方的拳意给粉碎了。

    五行剑意，将对方的拳意粉碎了之后，此时继续携带着极为恐怖的爆发力跟着狠狠落在了蓝衣男子的身上。

    蓝衣男子之前本来就已经受了一定的伤势了，这时候继续面对到杨玄这边爆发出来的这么恐怖的攻击，就有一种特别傻眼的感觉。

    他压根就没有想到，杨玄这边爆发出来的攻击威能可以强大到这种地步。

    所以说，这一次他再次被杨玄的攻击轰飞出去，他的脸色变得极为苍白，整个人的气息看着都已经变得很虚弱。

    在杨玄的感知中, 此时他就可以清楚感受到, 这个时候的蓝衣男子其实是已经进入到了一个很虚弱的状态。

    说的简单一点，现在的蓝衣男子已经输了。

    看到蓝衣男子的气息变得这么虚弱，此时杨玄倒是长长呼出了一口气。

    自己和蓝衣男子的战斗，总算是要结束了。

    自己来到修罗星系, 第一个遇到的对手就是蓝衣男子。

    在任务开始之前, 其实杨玄已经不止一次在自己的脑海内想到过这一次自己到底会面对到什么样的对手。

    只是，当自己这边真的面对到了实力强大的对手之后, 他才发现, 其实自己还是低估了对手的实力。

    蓝衣男子在和杨玄的战斗中，其实表现出来了远超寻常的战斗力。

    不过, 尽管对方发挥出来的实力很是强大, 但是终究不是自己的对手。

    “可恶，可恶！”

    看到自己就要被杨玄给消灭了，此时蓝衣男子也是显得特别的难受。

    对蓝衣男子来说他可能根本就没有想到情况会变成这样。

    本来正常角度来看的话，自己的实力这么高, 修为境界比起杨玄高出了这么多的情况下, 这要打败杨玄, 不是一件特别容易就可以做到的事情吗？

    但是现在这是什么情况, 为什么事情的发展和自己想的都完全不一样呢。

    这时候的蓝衣男子感觉到自己心中有一团怒火在快速的燃烧。

    “我要杀了你！”

    可能是因为心中对于杨玄的杀意达到了一个特别强烈的状态, 跟着他也没有什么的想法, 直接仰天发出一声怒吼, 然后将自己体内所有可以催动的灵气都跟着催动开来。

    伴随着他这个时候的催动, 体内无数的灵气疯狂的运转着, 然后他的脸上就逐渐出现了一道完全由灵气汇聚而成的面具。

    当这一道极为诡异的面具出现之后，此时的他看着给人的感觉就到了一个十分恐怖的地步。

    仿佛现在的他已经变成了恐怖的邪神。

    一种极为滔天恐怖的煞气, 此时也是跟着直接从他的身上散发出来，仿佛可以瞬间席卷一切。

    这样状态的他, 此时给人的感觉实在是极为夸张。

    杨玄看到现在蓝衣男子身上的变化，其实也是有一种特别意外的感觉。

    他也没有想到对方身上这个时候还会出现这样的变化。

    不过, 他也没有什么着急的想法。

    虽然说此时蓝衣男子散发出来的灵气波动已经是到了一个极为恐怖的地步，但是还没有达到自己完全无法抗衡的地步。

    而且杨玄很清楚, 这其实最多只能算是蓝衣男子的回光返照罢了, 估计这种状态的蓝衣男子只能持续一段时间。

    等这一段时间过去了，那蓝衣男子必死无疑，自己这一次的任务，第一个对手就算是击败了。

    想到这里, 这时候杨玄倒是也觉得有了一种想要更快的将蓝衣男子解决的想法。

    “喝！”

    却说，此时蓝衣男子身上发生了巨大的变化, 他整个人看着好像已经变成了真正的邪神。

    然后下一刻，蓝衣男子都没有什么停顿，直接脚下虚空一踏，就跟着将自己能够发挥出来的速度施展开来，这个时候的他看着就好像是一瞬就化作了一道极为恐怖的闪电。

    只是眨眼的时间，蓝衣男子竟然就已经飞跃了无数的距离，就来到了杨玄的面前。

    这个时候的蓝衣男子展现出的速度，实在是到了一个极为惊人的地步。

    杨玄都觉得很是惊讶，因为完全就没想到，对方爆发出来的速度会这么的强大。

    到了杨玄面前之后，此时蓝衣男子怒吼一声，手中不知道什么时候已经握住了一道蓝色长刀。

    这一道蓝色长刀，此时整个都燃烧着一圈蓝色的火焰，在这一道蓝色长刀出现的时候，此时周围的温度好像都跟着下降了无数。

    握住这一道蓝色长刀，然后蓝衣男子这边也是没有任何的停顿, 直接跟着狠狠出手。

    不得不说的就是，他这边不施展都还好，陡然跟着爆发出手，那给人的感觉就到了一个极为恐怖的地步。

    仿佛他现在施展出来的不是一道蓝色长刀，而是一道可以破碎一切的存在。

    “呼呼呼呼！”

    在蓝衣男子的施展下，这一道极为恐怖的蓝色长刀此时就携带着一种仿佛可以破碎一切的状态，直接朝着杨玄这边冲来。

    这蓝色长刀现在爆发出来的攻击威能，实在是给人一种要多夸张就有多夸张的感觉。        

