
　　不过，这一次的眩晕对马超来说也是一种好事，因为在空气中如果含有百分之九十的甲烷，会致使用呼吸停止；百分之八十会引起头痛，而百分之二十五到百分之三十的浓度，则会出现室息前症状，如：头晕、呼吸加快、脉素速、乏力、注意力不集中、精确动作障碍、时间过长甚至室息。

　　而依照刚刚的反应判断，下面的空气中，必定含有至少百分之二十五之上的甲烷。而甲烷的燃烧下限是百分之五（体积占比）上限是百分之十五，在高于这个比例之后，就会产生爆炸的情况。再结合之前马超在电灯和电线上发现的黑烟，就足以确定，这里之前确实是发生过一次爆炸事故。再加上后面断掉了电力供应，爆炸的原因都出来了，就是电火花引起的沼气爆炸。

　　在获取到了这些至关重要的信息之后，马超躺在地上，无声的笑了起来。现在，对于他的计划成功，已经更加有把握了。“朝香宫鸠彦，你个老鬼子，我看你这回怎么死！！！”

　　“嗯········呃··············”旁边的方觉这个时候也发出了无意识的呻吟声，看样子也马上就要苏醒过来了。马超忍着头痛，坐了起来，伸手轻轻地拍着方觉的脸庞，同时嘴里还轻声的喊着方觉的名字，想让他早点醒过来。

　　“啪啪····方觉？？？方觉？？你怎么样了？？？”

　　“嗯···马····马大哥。我已经醒了，你不用再打我了。”方觉的脸上火辣辣的，再回复意识之后，立刻出声制止了马超继续打脸的行为。毕竟，虽然马超觉得自己没有用力拍打，可是对于方觉来说，就是彻头彻尾的大耳刮子了。

　　“额······呵呵······醒了啊，醒了就好了。”马超看到方觉轻抚自己脸颊时，龇牙咧嘴的样子，脸上露出了讪讪的笑容，十分的尴尬。他可不会说出来，刚刚打着打着，觉得手感非常好，不自觉的手上就用上了力。嗯，情不自禁，绝对是情不自禁。

　　“怎么样，现在能起来了吗。能的话，咱们就回去吧。”马超看着还躺在地上的方觉，轻声的问道。

　　“嗯，没问题，我现在就起来。”方觉艰难的站起身来，摇摇晃晃的样子让马超看的揪心不已。这家伙根本还没有恢复过来，就硬撑站了起来。估计走几步后，就不可避免的要摔倒在地了。

　　马超上前两步，一把就拉起方觉的一条胳膊，架在了自己的肩上，慢慢的向前走去。

　　好不容易回到房间里，两人的样子把等候着的张博馨给吓了一跳。连忙帮着马超扶着方觉到桌子旁坐下，虽然马超已经解释过他很快恢复正常了，可张博馨依旧紧张无比的又是倒水又是擦脸，生怕他出现什么情况，若不是方觉强力制止，估计张博馨都会把他扒个干净，好好的检查一下。

　　而马超除了一碗水之外，再无其他。这家伙，又是被强喂了一碗狗粮。很快，方觉眩晕的症状就明显的减轻了不少。脸上难受的表情，也消失的无影无踪。

　　“马大哥，很抱歉。”方觉在恢复过来的第一件事情就是像马超道歉，觉得就是自己没有及时发现问题，才导致刚才危险的发生。

　　“没事，这个事情跟你没有太大的关系，毕竟里面的情况你也不清楚。再说，咱们并没有发生任何事情，不是吗。”马超安慰着一脸愧疚的方觉。

　　“不是的，在以前的时候，我就·······就已经发现了，只要时间一长，就会头晕恶心。而刚才，若不是我一直忙之记录数据，早点提醒的话，也不会发生这种事情。”方觉羞愧的说道。这种事情，在以前就已经发生过了，自己也有了经验，可还是因为记录数据导致疏忽了。

　　若是真的发生了什么意外，将他们两个留在了里面。那么还在外面等着他们的张博馨和小齐二人，也就无人照顾了。而这两人，想在南京城这个危险重重的虎狼之地生存下去，基本是不可能的。

　　“行了，别在纠结了，虽然咱们遭遇到了危险，可你要知道所谓福祸相依。虽然咱们晕倒了，可也让我确认了这里的情况。这里的情况，比我原来想象的都要好的多，这让我对于干掉日军司令官朝香宫鸠彦的把握更大了。”马超说道。

　　“真的吗？马大哥。”在听到这个好消息之后，方觉不可置信的看着马超。在他看来，刚刚出现了那种事情，马超肯定会觉得这里根本帮不上他什么忙，继续在这里待下去也就没有什么意义了。所以，再把他救回来之后，马超肯定对跟她们道别离开。

　　可是没想到峰回路转，马超竟然跟他说这里的情况恰恰是他想要的。乍一听到这个消息，实在是令他不敢置信。毕竟，在他的概念里，那些用来沤肥的池子，除了能够产生一些可以肥田的肥料之外，根本没有任何用处。并且，在沤制肥料的过程中还一直散发着令人作呕的气味。在平日里都属于顶风臭三里的存在，哪里能够帮助马超干掉日军司令官啊。

　　“呵呵，自然是真的。你还记得你之前听说过的爆炸事情吗？”马超先是确定的点了点头，然后故作玄虚的说道。

　　“记得啊，可是那件事情不是只是一个传闻吗？又没有人能够证明真的发生过爆炸，难道真的发生过？？？”方觉听到这个问题之后，有些疑惑的问道。

　　“没错，确实是真的发生过一场爆炸。我之前查看那一个残存的电灯的时候，在上面发现了爆炸残漏下来的烟熏痕迹。而电线上，也有遭受到高温炙烤而产生的融化情况。所以，我断定里面绝对发生过爆炸。”马超确信的说道。

　　“可是，可是，是什么引起的爆炸啊！！！那里面除了那些腐烂发酵的粪便垃圾之外，就没有别的了啊。难不成，粪便垃圾还能够产生爆炸啊。”方觉不可置信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三七章 确认免费阅读。https://xs.23sk.com 