    颜如玉美眸瞪的跟铃铛一样，满脸不可思议的看着孙悟空。

    虽然她早就看出来周恒身边的三人不同一般，但也只是认为孙悟空三人只是大罗道仙境层次而已。

    谭健只是大罗金仙境圆满，战力还不足以跨越大境界而战，所以只要孙悟空他们愿意援手，她是绝对可以活下来的，至于能否击杀谭健，她倒是没抱什么希望。

    谭健要是那么好杀的话，当初就已经死在颜家的那位大罗混元境初期强者手中了。

    可是没想到，这个满脸尖嘴猴腮的猴子，居然只是一巴掌就把谭健抽飞出去几十万里。

    而谭健，居然连闪躲的时间都没有。

    这岂不是说，若是孙悟空想要杀谭健的话，完全可以做到秒杀？

    一瞬间的功夫，颜如玉脑海中闪过很多的念头。

    甚至对周恒他们升起了一丝怨念，就因为孙悟空没有杀谭健。

    但这个念头刚一浮现出来，就被颜如玉掐灭在摇篮之中。

    “多谢几位救命之恩！”

    颜如玉取出一枚疗伤丹药服下，药效化开后，精致的面容上，也多了几分血色，连忙对着周恒等人微微一服，由衷的感激道。

    今日若不是运气好，遇到周恒他们的话，恐怕她就活不成了。

    “举手之劳而已！”

    周恒摆了摆手，示意孙悟空回来后，便准备离去了。

    至于报酬什么的，他并不在意。

    以他如今的身份，还在意区区一点报酬？

    而且颜如玉给他贡献了一次随机召唤神魔机会，已经算是支付报酬了。

    “公子这是要去海凌星吗？”颜如玉见到周恒几人要离开后，连忙问了一句。

    “你也是？”周恒看了颜如玉一眼。

    “我颜家就在海凌星，若是公子不介意的话，可不可以捎我一段？待回到海凌星之后，我会连同刚才许诺的报酬一起支付！”颜如玉恳求道，她现在不在巅峰状态，而这里距离海凌星还很遥远，若是依靠她目前的状态赶路的话，恐怕需要七八天的功夫，若是遇到危险的话，可能还要更久。

    她身边的随从都已经被杀，这个时候若是可以跟周恒他们一起的话，安全方面绝对不是个问题。

    虽然她依旧不清楚孙悟空三人的实力，但从孙悟空刚刚轻松拍飞谭健来说，修为多半在大罗混元境。

    而且修为绝对在大罗混元境中期以上。

    管中窥豹，另外两个想必也不会差到哪去。

    至于周恒，则是被她忽略了。

    虽然太乙玄仙境的修为不弱，但跟孙悟空他们三个比起来，差距不是一般的大。

    不过她也聪慧，看出来孙悟空三人似乎是以周恒为主，想来应该是某个实力的公子哥了。

    而身边可以跟着三个大罗混元境，至少说明，周恒的身份不弱于她。

    “可以！”

    周恒点了点头，既然目的地一致，那么捎一段倒也不算什么。

    “谢谢！”颜如玉感激道。

    周恒示意帝江扯开飞船的防御罩，放颜如玉进来。

    然后对颜如玉道：“自己选择一个房间，不要到处乱跑就行！”

    说完，周恒便转身走进了船舱，回到了自己的房间，第一时间进入了混沌空间！

    颜如玉本来还想说跟周恒聊几句，套套周恒的身份啥的。

    结果没想到，人家直接回房间了。

    难道是她长得太丑，让周恒提不起兴趣？

    按道理来说，不应该啊！

    她颜如玉在星云系，那可是出了名的绝色美人，而且乃是圣品天赋。

    不到五百岁的年纪就已经是大罗境，未来那是有机会在三千岁之前踏入寻圣境的。

    可以说是追求者无数，遍布整个星云系。

    结果到了周恒这边可倒好，人家连跟她多说话的兴趣都没有。

    这对她来说，可不是一般的打击人。

    不仅仅是周恒，就连孙悟空他们三个，也没有对她过多的热情，仿佛她一个绝色佳人只是红粉骷髅。

    导致颜如玉有些闷闷不乐的进入自己的房间。

    ……

    三天的时间转瞬即逝。

    周恒适时的结束了修炼。

    不出所料，修为虽然略有精进，但是距离突破，还有很长的一段路要走。

    周恒刚出房间，刘沉香就走了过来，在他身边低声道：“陛下，海凌星已经到了！”

    “那就走吧！”

    周恒点了点头，与刘沉香一起走出船舱。

    孙悟空，帝江，还有颜如玉已经在甲板上等候了。

    “这里就是海凌星吗？”

    周恒走到甲板上，看着前方的蔚蓝色星辰。

    倒是让周恒想起了前世的地球。

    只不过论体积，海凌星是地球的数万倍。

    天地灵气也是十分的浓郁，甚至可以说是在仙武大陆之上。

    不愧是仙级星辰。

    仙武大陆曾经也是仙级星辰，可是先后经历过两次毁灭性大战，导致仙武大陆的天道受损，目前只能勉强算是准仙级星辰，天地灵气自然无法和真正的仙级星辰相比。

    而一颗真正的仙级星辰，修士可达到的极限修为是入圣境圆满。

    不过这一步，可不是随便什么人都有资格踏足的，哪怕是在这仙级星辰，真正能达到入圣境圆满的，那也是凤毛麟角，甚至连一只手的数量都没有，倒是入圣境的数量会相对多一些。

    “走吧！”

    周恒收起飞行船，带着孙悟空他们冲向前方的海凌星。

    ……

    半个时辰后，周恒一行人来到一座壮丽巍峨的巨城前。

    城墙得有万丈高，城门之上，以道则之力，书写着三个尤为醒目的字体。

    海凌城！

    字体苍劲有力，其中弥漫着的道则气息，如一座巍峨的巨山，震人心魄。

    周恒下意识释放出神识，却发现眼前的这座海凌城居然‘一眼’望不到尽头。

    这意味着什么？

    意味着这海凌城一座城池的面积，差不多相当于仙武大陆西北地域的五分之一面积了。

    一旁的颜如玉见到周恒流露出些许震撼的表情，便是笑着解释道：“海凌星虽然极其辽阔，但是格局分部却是十分的简单，大致上分为九府三十六城，以及妖神域跟九大禁区。”

    “九府三十六城乃是人类居住，而妖神域则是妖兽，妖族的栖息之地，至于九大禁区，就跟诸天宇宙外的那些禁区差不多，准确的说，相当于弱化版的诸天宇宙禁区，但即便如此，入圣境进入其中，亦有陨落的危险。”

