    第249章跟校霸互换身体后48

    回到江家，在客厅里意外地多出一位客人。

    年轻的女人扮相干练，正指挥着工人将一台钢琴往楼上搬。

    “阿栩回来了啊——”

    听到身后有动静，转过身看到他们一起进来，笑眯眯的打量时卿：“旁边这位小姑娘，是沈家那位吧？长得真漂亮……”

    “你别往她身上打主意。”

    江栩往前一站，挡住佘如意过于坦然的视线，漆黑的眼瞳里流露出些许清冷，直白道：“我不允许。”

    “呵——”

    佘如意轻笑一声，不以为意，在一旁说风凉话：“这么久不见，你这臭小子的脾气还这么犟。不想别人觊觎你的东西，要么藏好，要么保护好，总得做到其中一个，是吧？”

    激将法！

    不怀好意。

    江栩冷冷的瞥她一眼，转而给时卿介绍道：“我表姐，佘如意。”

    时卿端着小脸，淡声道：“表姐好。”

    “小美女可真上道……”

    佘如意作势要去挑时卿的下巴，手刚伸到一半，被江栩冷眼瞪回去，索性作罢。

    楼上的工人把钢琴装好，佘如意让他们上去一起看看。

    黑色钢琴立在黄昏的角落里，有种旧时光的遥远和陌生。

    江栩微微有些分神。

    江栩靠过来，故意问：“你不想问问，我会不会弹琴？”

    “你会。”

    时卿肯定的看向他，“还弹得很好。”

    江栩意外的扬眉，“怎么知道的？”

    时卿并不隐瞒，“找东西的时候，看到了……你的奖杯。”

    江栩到底是没舍得彻底扔掉。

    最多是扔进柜子里积灰。

    “呵。”

    江栩扯着唇角，短促的笑一声，“姐姐想不想听听？”

    “想。”时卿点了点头。

    “好，那阿栩……”

    江栩咔嗒给门落了锁，优雅地在时卿面前欠身，执起她的指尖，绅士地亲吻她的手背，虔诚礼貌。

    “只为你一个人表演。”

    空荡的房间里，仅有钢琴和飘扬的纱帘，温柔的落日与她。

    少年弹琴时的侧脸难得的认真安静，脊背挺直，琴键下流淌的旋律干净纯粹，更衬得他眉目精致。

    连同身上慵懒散漫的气质，都陡然变得清冷而矜贵。

    遥遥的，璀璨如晖。

    宛若心间的白月光。

    一曲终了。

    江栩将胳膊支在琴盖边缘，侧身回头去看时卿，“好听吗？”

    “好听。”

    时卿点头。

    江栩求夸奖的意图很明显，他撑着侧脸，仰脸望她，扬唇问：“这样的阿栩……可以得到姐姐的奖励吗？”

    “可以。”

    时卿走过去，捧住他的脸颊，很轻的碰一下他的唇。

    一触即离。

    江栩却没有轻易罢休的意思，摁住她的后腰，把人圈在臂弯里，眼角藏笑，不满的嘀咕道：“哪有你这样敷衍人的。”

    江栩握住时卿的手腕，将她的身形拉低，热气轻洒在脸颊上，嗓音低低，“姐姐，你得认真点。”

    少年的眼眸漆黑深邃，盯住她，缓缓靠到唇边呢喃：“说过了，我不好哄的。哄不好，会很凶的。”

    时卿看着他咫尺的眉眼，江栩眼眸弯弯，微笑纯粹干净。

    都不知道到底是个黑切白，还是白切黑。

    随后她要说的话，全被他吞掉。

    暮色降临。

    (本章完)

