    卖片哥的脑回路属实有点跟常人不一样，

    说话总是莫名的带着喜感。

    一般人遇到这种事情，

    大多都会问，大师我怎么才能让我女朋友不去干这件事情？

    只要她不干那一行，

    我们不就能好好在一起了吗？

    但卖片哥不一样，

    他想的是，我如果想要见她的话，是不是还得去朴……

    “还得是卖片哥呀！”

    “说实话我是想不出这种脑洞……”

    “哈哈！”

    “卖片哥的母亲问卖片哥，你去干什么？卖片哥说我去找女朋友！”

    “无懈可击的逻辑！”

    “对对对，到时候周围人发现了卖片哥经常去照顾穿不起衣服的妹子，卖片哥就可以说，这是大师给我说的！只有这样才能找到我的女朋友！”

    “哈哈！”

    陈洛听着卖片哥的话也是一脸黑线，

    “你可以换种想法……”

    “其实不去照顾人家生意，你也能遇到她。”

    “求大师指点！”

    卖片哥不好意思的嘿嘿一笑。

    “最近这几天，你女朋友的母亲会生病住院，你可以去医院蹲她，然后帮她解决钱上的问题。”

    “不过。”

    “你应该明白，人家的身材样貌都不差，不会因为你的钱，跟你结婚。”

    “所以忙你可以帮。”

    “但不要想着跟人一步到位，慢慢的去追求人家，你们往后的生活会比较好。”

    陈洛对着卖片哥嘱咐道。

    “我明白了大师！”

    “我一定会认真的去帮人家，然后跟普通人一样展开追求！”

    卖片哥嘿嘿乐道。

    这下好了，之前考虑的那些事情都没有了，只要在女朋友经历那些不堪过往之前帮助她，然后慢慢追求就可以了！

    “大师那她的地址？”

    卖片哥一说这话，直播间顿时沸腾了！

    “大师赶紧发出来！”

    “哈哈，我没女朋友，我也要去凑热闹！看看漂不漂亮，如果漂亮的话，我也要追！”

    “卖片哥咱们一起竞争！”

    “兄弟你的想法有问题呀！虽然干那一行的妹子大多都颜值在线，你也不能跟人家抢啊！这种事情得有个先来后到吧！”

    网友在那不停的讨论，

    卖片哥看着弹幕，赶紧说道：“大师大师！你后台发我可以吗？”

    “这群家伙要抢我老婆！”

    “我长这么大，一直都是手艺人，这群人丧良心呀！见个女的就想抢！”

    卖片哥的话，逗的直播间众人哈哈大笑，他虽然长得确实不怎么样，但是这张嘴还是挺厉害的。

    能追到那个女朋友，

    其实也跟他这张嘴脱不了干系，

    确实厉害……

    陈洛笑着答应了他的请求，将他未来女朋友会出现的地址，发给了他。

    “兄弟我看一下！”

    宿舍里，先前跟卖片哥打闹的舍友再次凑了过来，一脸贱笑！

    “滚滚滚！”

    “龟儿子，这是我老婆！你怎么对你妈都有想法！”

    “回去玩你的卫生纸桶吧！”

    ……

    此刻，

    陈洛再次打开了抽奖，

    准备抽取第三个人算命的人。

    卖片哥因为家境问题，

    并没有问陈洛玉符的事情，更别提购买了。

    “可惜可惜！”

    “卖片哥还不如把这个名额让给我呢，买玉符的机会损失一次！”

    “我朋友公司现在十万块钱悬赏一个名额！”

    “只要被大师抽中立刻兑现！”

    “我擦！”

    “大师的算命名额被炒得这么高了吗？”

    “你懂个屁呀！”

    “现在大师的算命名额，可不单单是算命！而且还能买玉符呢！一个单一种类的玉符一千万！而且是有价无市！”

    众人聊天的时候，

    各大公司也忙碌着，一群人停止手头的工作，都在直播间刷着礼物，想得到陈洛的抽奖名额。

    那可是十万块呀！

    只要中了，现场就能去找老板兑换！

    对于大多数人来讲，

    十万块钱那就是一年的工资呀！

    搏一搏单车变摩托！

    甚至有些人不满足免费礼物得到的抽奖机会，还偷偷往里面充钱。

    员工想得到这算命名额的时候，

    那些老板却悄悄的停了手。

    名额确实重要，

    但是效果更加的重要啊！

    不同地点，

    一些老板在跟秘书深入交流。

    “如果是这个大师，伙同黑家，在拿玉符的事情做营销呢？”

    “反正效果也就这几个人说过。”

    “他们说什么，咱也无从考证。”

    “我建议您就正常抽奖，不用往里面过多的砸钱，大师这个抽奖也不是说今天过了，以后就不会再出现。”

    “如果真有奇效，我们后续再砸钱不就行了吗？”

    “我可是听说了！”

    “黑家前段时间不停的在搜罗各种名贵的玉，兴许就是给这个大师造势呢。”

    听了女秘书的话，

    老板气喘吁吁的从跑步机上下来，接过女秘书递过来的毛巾，开口说道：

    “你继续说。”

    “我建议我们先等等！”

    “这个年轻的大师，刚刚不是给人算过命吗？据说今天晚上，那个人的小孩就会遇到一个大劫难！”

    “那个人的身份，我已经派人去查了。”

    “能住得起别墅，还能拿一千万出来买玉符，应该也有些名声。”

    “估计等等就会有消息。”

    “到时候知道了他的身份，咱再让人晚上关注一下他的行程，看看那个玉符的效果具体怎么样。”

    “不过确实不错！”

    “那么等下次开播，咱就往里面砸钱！砸一个名额出来！”

    女秘书一边说，

    一边接过老板擦过汗的毛巾，紧紧的跟在身边。

    “你说的不错。”

    “按这个办吧。”

    类似这样的场景，在各种地方都在上演。每一个老板都善于精打细算，出现这种情况，非常正常。

    与此同时，

    陈洛的直播间第三个抽奖名额也开了。

    “恭喜，人家才不是萝莉。”

    “恭喜这个网友。”

