    岳托心一横，怒吼道：“杀光这些明狗！”

    1000八旗军同时怒吼道：“杀！”

    他们每一个人脸上的表情都凶神恶煞，眼神锋利，如同狼在捕猎时候的眼神。

    这种眼神一定是身经百战才有的。

    他们同时拔出刀，动作矫健，没有任何一丝多余的动作，骑着马，也朝明军冲锋过去。

    最前面的一个神武卫一刀朝前面那个八旗军砍来，岂料对方的动作比他更快，在他的刀子落下之前，对方一刀挥来，直接从他的脖子上切过。

    一片鲜血飞滚而出，这个明军从马上坠下来，身体摔变形了。

    后面的明军眨眼之间已经冲了上来，长刀飞快砍来，铿锵一声，双方的刀砍在一起。

    那八旗军的身体陡然往马侧一偏，与此同时，手里的刀飞快一滑，反手接着冲力，一刀砍在那个明军的身上，在他的甲胄上撕拉过，发出尖锐的摩擦声。

    这一切都发生在眨眼之间。

    第三个明军已经冲上来了，一样的是挥砍的动作，明军的动作明显有些多余的成分，这不是搏杀之术，毕竟仅仅靠训练是训练不出来真正杀人的刀法的。

    不过在第一个和第二个明军消耗了对方的时间后，第三个明军一刀子猛力挥砍过来，那个八旗军已经避不开了。

    咔嚓……

    刀子猛地砍断脖颈的骨头发出一声清脆的声音，那个八旗军的脑袋冲天而起，脖颈处喷出血柱，染红了明军半个身体。

    无头尸体从马上坠落的那一瞬间，那个名字热血也涌上了头，嘶吼道：“杀！”

    谁也不去理会那个八旗军的人头滚落在地上，双方已经冲击在了一起。

    明军的动作虽然慢了一拍，可是一个个真的都不怕死，提着刀子就往前砍。

    有的甚至直接就冲过去将对方撞下马，双方都坠马，没有死的话就爬起来冲过去继续对砍。

    不过这种情况，多半被其他骑兵给砍死了。

    只见前面的明军快速战死，后面的立刻补上。

    很快，有些明军的反应速度就跟上来了，开始熟练冲锋在八旗军中，也开始飞快砍杀八旗军。

    岳托很快就发现这支明军和自己以往接触的明军完全不一样。

    以往接触的明军绝对不会这么勇敢，在死了一批人之后只怕早就崩溃了。

    而这支明军是越杀越勇。

    他眼看自己的人在不断被明军堆死，就感到情况不妙了，调头就跑，但北面也有大量的明军涌上来，完全将他的去路堵死了。

    岳托顿时大惊，带着亲卫军往东边突击，但东面也被堵死了。

    他这1000人现在已经被神武卫给四面围住。

    接下来，就是一场围杀的游戏了。

    八旗军脸上终于出现了惶恐和害怕。

    岳托高呼道：“投降！”

    但却没有人回应他的话，回应他的只有锋利的斩马刀。

    明军快速围上来，速度将周围的空间压缩得越来越小。

    周围大约有五六千人，在这五六千人的一起围攻下，1000建奴被围在中间活活砍成无数块。

    岳托就更惨了，被踩成肉泥。

    干掉岳托的这支八旗军后，孙传庭和洪承畴会合了。

    洪承畴用最简短的话说明了目前的状况。

    双方很快达成一致，就一路大军在周围猎杀八旗！

    甭管他八旗兵分几路，我就一路直接横推。

    堆人数也把你们全部给堆死！

    说干就干，明军很快处理了战死的同袍的遗体，便开始在草原上狂奔。

    当天傍晚的时候，一支八旗军停下来简单吃了一些干粮。

    这支八旗军是阿济格率领的。

    阿济格被洪承畴打败后，心情很暴躁，做梦都在想着要砍死洪承畴那厮。

    他怒骂道：“明狗倒是逃的挺快！不要等爷抓到，抓到后肯定将你们碎尸万段！”

    说话间，前面突然传来一些声音。

    一边的属下道：“贝勒爷，您看那边，是明军！”

    阿济格转身看过去，还真是明军。

    而且一看那旗帜和装扮，是洪承畴的人没错！

    顿时，他双眼冒精光。

    “儿郎们，是明狗来了，跟爷一起去痛杀明狗！”

    八旗高呼起来，立刻开始往前冲锋。

    他们速度非常快。

    前面的明军开始调转方向。

    阿济格道：“儿郎们，别让明狗跑了！”

    八旗的速度更快，朝前面的明军追。

    他们并不知道，北面和南面，有两支明军分别飞快冲来，已经开始形成一个包围圈了。

    直到神武卫不断朝中间开始压缩，阿济格才发现不对劲。

    周围开始出现大量的明军，而且越来越多。

    阿济格当场就傻眼了。

    这是怎么回事？

    哪里来的这么多明军？

    他立刻大喊：“赶紧撤！”

    八旗调头就准备跑，但后面也已经被围住。

    从围杀岳托之后，神武卫的状态就打出来了一些了。

    现在整支军队看起来更像是一支征战的军队了。

    围杀阿济格的这1000人并不难，一样的战术，阿济格和岳托是一样的反应，投降。

    明军也是一样的态度，假装什么都没有听到，什么都没有看到，放开了杀。

    往日嚣张到不可一世的八旗军处于习惯轻蔑明军，开始反抗，直到寡不敌众。

    年轻人，你们不讲武德，你们这么多人围杀我们1000人，这样好吗，这样不好！

    你们好自为之……

    天黑之前，这支想投降的八旗全部被砍死。

    有人甚至跪在地上投降，磕头，哭喊，也没有用，他们被乱刀砍成无数块。

    没办法，皇帝说过了，看到八旗直接剁成肉酱。

    已经干掉两路八旗，只剩下多尔衮的一路。

    孙传庭和洪承畴合计了一下，立刻开始寻找。

    而这个时候，多尔衮的探子已经将消息传到了多尔衮的耳朵里。

    平日里嚣张跋扈的多尔衮一时间没有反应过来。

    多尔衮怒声道：“这不可能！绝对不可能！”

    他气得几乎要抓狂，但很快冷静下来，开始思考。

    明军居然还有后援！

    或者说，明军本身就有两路，其中一路故意引诱自己过来？

    该死的阿济格，要不是听了你分兵的蠢话，也不至于如此！

