    “吼！”

    兽吼声响彻云霄。

    一股强大难以匹敌的兽威浩浩荡荡的涌来。

    天边有一头高达百丈的白狮踏云而来，身负纯白双翼，威风凛凛，毛发迎风拂动，有君临天下的王者之威。

    这白狮如一道逆天的光柱，从远处迸射过来。

    众人震惊万分。

    “这是......”

    “上古异种，夜照玉狮！”

    “逆天奇种，堪比青龙白虎中的皇族。”

    “这种异种不是早就灭绝了吗！”

    “不，十三年前玉鼎圣朝确实出现过一头夜照玉狮，我记得引来无数修士的争抢，最后被万兽门给带走了。”

    “原来是万兽门的弟子。”

    “不对啊，能驯服夜照玉狮，必定是万兽门最杰出的弟子，可是此女却无人认得，这太奇怪了。”

    众人百思不得其解。

    万兽门实力算的上一流。

    其顶尖弟子众人也有所耳闻。

    并无此女才对。

    “你们根本没有找到重点。”有一感知惊人的老修士满脸震惊：“这夜照玉狮乃是化神大妖，而这女娃娃才元婴而已。”

    众人悚然。

    对啊。

    修行界的铁律。

    契约妖兽境界不得高于自身。

    因为一旦妖兽境界超过自身，就很容易遭到反噬，差距越大，就越容易反噬，像这种相差一整个大境界，契约直接崩溃毫不意外。

    但这照夜狮子明明是被这小姑娘召唤过来的。

    这一点绝对不会错的。

    难道是某个长辈的妖宠，被这小姑娘喊来帮忙的？

    这是大多数人的想法。

    但是照夜狮子逐渐靠近，神威滔天，兽吼震世，粗重的鼻息简直像是惊雷一般，强悍的一塌糊涂。

    众人震惊的发现。

    这照夜狮子与江小夕之间，真的存在契约之力。

    这就说明，照夜狮子真的是江小夕的妖宠。

    并不是什么长辈的妖宠。

    真不可能啊！

    烟萝几人也陷入了震惊。

    明明是同辈之间的斗法。

    你直接召唤来一头化神大妖，这怎么打。

    偏偏还不能说什么。

    因为这真的是人家的妖宠，有契约之力存在，没有人可以质疑。

    真是见鬼了。

    这小丫头明明刚刚召唤了那么多的妖宠。

    怎么还有这样逆天的底牌？

    烟萝脸色很是难看。

    她刚刚还在**对方，因为她认为这个小丫头已经黔驴技穷了。

    没想到打脸来的这么快。

    化神大妖？

    而且还是上古异种。

    整个玉鼎圣朝恐怕都没有几头。

    她究竟是怎么做到的！

    一直很少说话的天才散修谷三千突然说道：“如果妖宠认可主人的话，那不管境界相差多少，都不会造成反噬，并且契约稳定。”

    他的话，让众人一下子明白了过来。

    如果妖宠认可的话，自然是不会反噬的。

    不过这种事情真的太少见了。

    因为想让妖兽全身心的臣服，往往都需要实力上的压制。

    实力不济，是几乎不可能得到认可的。

    鬼知道她是怎么得到照夜狮子的认可的。

    “小咪！”江小夕有些委屈的趴在照夜狮子身上，搂着照夜狮子的脖子气鼓鼓的说道：“他们欺负我。”

    照夜狮子通灵的眼眸中露出一丝无奈，显然对这个称呼并不满意。

    但他还是蹭了蹭江小夕，随后冷冷的盯住了马阔等人。

    这样的上古异种流露出的杀机，让所有在场的修士都感觉到了由衷的压力，合体老怪不出，这样的异种谁能压制？

    林夕见状也有些傻眼。

    这就是江小夕口中的小咪？

    这般强横的异兽搭配这么萌的名字，恐怕不太好吧。

    江小夕说过这么努力挖矿是为了给小咪买东西吃，现在他算是明白了，这样的上古异种，食量惊人，也怪不得江小夕养不起了。

    她还说过小咪不爱出门。

    确实，这样的妖兽出门恐怕不少势力得紧张的半死。

    “住手！”马家的化神急忙出手。

    要是这样的异兽出手，恐怕马阔凶多吉少，马家当然不允许这种事情发生。

    照夜狮子低吼起来。

    声威震天。

    恐怖的声浪让空间裂缝都随之震荡了起来。

    周围的修士不得已要退后数步才能化作这可怕声浪。

    马家的修士脸色非常难看。

    “万兽门是想与我马家为敌？”马家化神厉声质问。

    林夕冷笑一声：“你喊人一起揍我们就行，我们找帮手就是与你为敌？马家还真是霸道啊。”

    周围的修士选择旁观，并且幸灾乐祸。

    既然不让他们进。

    那他们也乐的见马家吃瘪。

    “这怎么能一样，你们都是同辈修士，同辈相争输赢不论，结果那是理所应当，召唤来化神异兽这怎么算！”马家化神争辩道。

    “有契约联系，这不管怎么说那也是江小夕本身的力量。”林夕冷笑：“那你们几个大天才修士，欺负一个小姑娘，感觉不妙了还要用马家来压人。还要不要脸了！”

    江小夕嘟了嘟嘴。

    显然对小姑娘这个称呼不太满意。

    被这样指着鼻子大骂，马家众修士当然很难堪。

    “小子，胡说八道，找死！”马家修士一下子就把矛盾指向了林夕。

    庞大的威压涌向了林夕。

    江小夕急忙喊道：“小咪，快帮忙。”

    夜照玉狮挡在了林夕身前，身躯庞大，压迫感十足，一兽面对数位人族化神修士也丝毫不逊色。

    其实这种级别的大妖，完全可以掌握人族语言了。

    不过大部分大妖都不屑用人族语言与人族沟通罢了。

    马家众人被震慑住了。

    马阔心中微沉。

    他们本来解决掉林夕他们，一切就结束了。

    没想到这样竟然也能出现新的变数。

    太离谱了。

    马阔、韩宗策几人一时也不知道该不该再出手。

    江小夕给林夕使了个眼色：“你快进去。”

    “交给你了。”林夕点头：“多谢！”

    他施展挪云步，直接绕过了马阔几人，再次冲入了空间裂缝中。

    “站住！”马阔怒极。

    李璟几人也伺机而动。

    他们怎么能允许林夕再去添乱。

    这可关乎到他们的切身利益。

    但江小夕却及时拦在了他们面前，生气说道：“要打架我来陪你们。”

    夜照玉狮在前，他们只能无奈停下。

    “出手，这件事情不能在再有任何闪失。”马阔狠下心来，就算事情闹大了，也必须保证计划的继续进行。

    马家化神得到命令，纷纷出手。

    夜照玉狮当然也毫不留情的选择还击。

    刹那间，大道震鸣。

    灵气凌乱不堪。

    兽吼声震天响彻。

    局势一下子变得越发动荡。

    “走。”马阔低声说道。

    马家化神缠住了夜照狮子，即便是上古异种，面对数量的巨大劣势也不可能做到大杀四方。

    马阔等人行动只是被阻碍片刻。

    现在，他们各自施展手段躲开化神斗法的余波，进入了空间裂缝。

