
　　陶静冷笑一声，“我果然养了一个聪明的女儿，你还真的猜对了。”

　　一边说着陶静将那瓶药水拿了出来，“是你乖乖的喝下去，还是要我帮你动手？”

　　唐飏看着陶静，满眼都是不可思议。

　　“你为了一个女儿竟然要杀了另外一个女儿？”

　　“这有什么好稀奇的，这种事情，她又不是第一次干了。”

　　楚凌熙冷眼看着陶静。

　　外表的坚强全都是她装出来的，她猜到陶静可能会杀了自己，但是没想到她竟然会如此的决绝，丝毫不顾及母女之情。

　　虽然她丢失了一部分记忆，但是她可以想象得出来，在自己和欧佳凝之间，陶静选择的永远都是欧佳凝。

　　“既然你这么了解我，那我就不需要多费唇舌了，你自己把它喝了吧。”

　　陶静仍旧是一脸冷漠。

　　楚凌熙看着陶静手里那瓶药水，许多往事涌上心头。

　　“妈，我最后叫你一声妈，这么多年你一直偏袒她也就算了，我没有想到你竟然会为了荣华富贵，要杀了我，虎毒还不食子……”

　　楚凌熙的话刚说到了一半，就被陶静打断了。

　　“是！虎毒还不食子，我就是要杀了自己的亲生女儿，怎么样？”

　　陶静有些恼羞成怒，“天不为己，天诛地灭！这个世界上每个人都是自私的，我们两个人之间只能有一个人活着，总不能叫我为了你去死吧？”

　　楚凌熙看着陶静那张狰狞的脸，突然就笑了。

　　这就是她的母亲，她的亲生母亲！

　　外面的保镖也十分的诧异。

　　竟然真的有人会杀了自己的亲生女儿。

　　陶静在这个时候又忽然平静下来，“你脸上的红斑反正也是消除不掉了，把你留在这个世界上，你也会一直痛苦，死了或许是种解脱。”

　　楚凌熙一边流泪，一边笑了起来。

　　“你背叛了我爸爸，和不知名的男人生下我，我还没有满月，你就抛弃了我，直到十二岁，我才第一次见到你。

　　可是你呢，为了讨好慕家人，你活生生地让我成了慕家的佣人，甚至连佣人都不如，我失去了一部分记忆，我想这里面你也做了不少事吧。

　　我才是欧少雄的女儿，你为了欧佳凝竟然让她代替了我的位置，抢走我的亲生父亲！而你为了让她坐稳这个位置，竟然要杀了我！”

　　门外的保镖听的也是目瞪口呆，难道楚凌熙真的是欧少雄的女儿？

　　“少胡说八道！”陶静一个箭步冲过去，抓住楚凌熙的下巴，然后将那瓶药水灌进了她的嘴里！

　　整个过程她都没有眨一次眼！

　　药水喝完，陶静把楚凌熙推倒在地，“乖乖上路吧，你根本不是欧少雄的女儿。”

　　唐飏看着楚凌熙倒了下去，“楚楚！楚楚！你这个蛇蝎心肠的女人！”

　　陶静哼了一声，随后把另一瓶药水灌进了唐飏的嘴里，唐飏拼命挣扎，可手脚都被捆着，也只能是任由她摆布。23sk.Com

　　很快两个人就全部倒在了地上。

　　保镖站在外面，看着陶静的狠辣，甚至有些瑟瑟发抖。

　　“还愣着干什么，赶紧把尸体收拾了！大小姐回来发现尸体还在，你们也是吃不了兜着走！”

　　保镖早就吓得六神无主，听见陶静的呵斥，急忙上前来处理尸体。

　　陶静看了楚凌熙一眼便离开了地下室。

　　欧佳凝从公司里离开就来到了医院里，周鸣仍旧守在这里，一看见欧佳凝回来了，急忙走上前来，“大小姐，您回来了？”

　　“我爸爸怎么样了？”

　　周鸣摇了摇头，“医生说还是处于重度昏迷状态，而且……”

　　“而且什么？”欧佳凝焦急的抓住了周鸣的手臂。

　　“医生说先生很有可能醒不过来了，叫我们做好心理准备。”

　　欧佳凝捂住嘴巴，眼泪扑簌簌地向下淌着，“爸爸，怎么会这样呢？”

　　周鸣深深地叹了口气，他也从未想过曾经叱咤风云的欧少雄临了了落了这么一个下场。

　　“大小姐，你也不要难过，尽人事，知天命，如果先生醒不过来，大概也是他的命数，你做好你自己的事情就好了。”

　　欧佳凝抹着眼泪点点头。

　　“集团那边怎么样？”周鸣关心地问。

　　欧佳凝却摇了摇头，“我拿着遗嘱去了公司，可是他们说以爸爸的做事风格，应该会在遗嘱里标明谁来掌管公司，这上面只是说把全部的股份留给我，并没有说让我接管公司。

　　所以他们觉得还有另外一份遗嘱，周管家，你觉得以爸爸的性格，还会在什么地方藏着遗嘱呢？”

　　周鸣也很伤脑筋，“我只知道暗室，其它的地方也就不知道了，大小姐，暗室里你找清楚了吗？别是遗漏了什么地方？”

　　因为时间仓促，所以欧佳凝找的很快，说不定真的遗漏了什么地方。

　　“我只找到这一份，说不定落下了，我再回去找找。”

　　“也好，你快去吧。”

　　欧佳凝身心疲惫地回到了欧家的庄园里，本以为自己拿到了遗嘱会很顺利，没想到竟然冒出一个陈耀祖来。

　　她刚一回来，就遇见了陶静。

　　“交给你的事办的怎么样了？”

　　陶静的脸冰冷无比，似乎还带着三分哀伤，“办妥了。”

　　“办妥了？”欧佳凝也有些诧异，陶静竟然真的帮她杀了楚凌熙。

　　“你不信可以去问问保镖。”

　　陶静深深吸了一口气，眼圈有些红了。

　　欧佳凝立即拉起了陶静的手，“妈，我就知道你为了我什么事都做得出来，真是我的妈妈，你放心，将来我一定会好好孝顺你的。”

　　陶静的唇角勉强扯起了一抹笑容，“凝儿，你答应妈妈这是最后一次了好不好？”

　　“这自然是最后一次，等到我顺利地成为欧氏集团的董事长兼总裁，一切就尘埃落定了，再也没有什么事可以难倒我们了，妈妈，我们的好日子就要来了。”

　　陶静举起自己的手，“可是我的手上沾满了鲜血，再也洗不掉了。”

　　欧佳凝知道陶静会有些许难受，不过这也在所难免，说到底楚凌熙也是她的亲生女儿。

　　“妈，你就别难过了，想想你将来的好日子，这一切都是值得的，好了，我不和你说了，我还有别的事情要办呢。”

　　陶静看着欧佳凝的背影陷入沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第334章 丢失的遗嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 