程咬金说的没有错。
长安一百零八坊，洛阳一百零三坊。
这两者的坊间排列完全一样，在长安待久的人要是到了这里，不感觉熟悉那才叫怪事！
知道了这一点，萧寒对四周的景象立刻就失去了兴趣，一个劲的催李世民快走，他还等着去看看程咬金口中奢华无度的洛阳皇宫呢。
就这样，一行人走过寂寥的天门大街，穿过星津桥，天津桥，黄道桥，最终来到了紫薇宫的大门，则天门前。
算起来，紫薇宫其实很新。
它是杨广营造洛阳时，特意命杨素修建的，其用意就是为了日后迁都洛阳做准备。
只是杨广没有想到，费尽无数心力才建立好的紫薇宫，他自己还没住上几年，就会被他曾经的侍卫头子，王世充鸠占鹊巢。
世事无常，可见一斑。
但是，不管怎么说，这紫薇宫最初的用意，就是准备当大隋朝的新皇宫！所以无论是规模，还是设计，它要比长安的大兴宫更加雄伟，壮观。
一行人来到则天门前，还不等进城，萧寒刘弘基等人的眼就已经瞪得跟铜铃一样！
这是怎样的一座宫门？
先不说那足足有十米高的宫门，就说在它上面的门楼，就已经高的只能让人抬头仰视。
“我去！这要是低于十层楼，老子立刻吃了它！“
喃喃的道了一句，萧寒努力把视线从这座雄伟的不像话的楼阙上移开，往别处看去。
不过，他不看还好，一看，这嘴更加合不上了！
就在这城门楼两旁，一前一后还有阙楼、垛楼等等。
毫无意外，这些东西均有后世12层楼房那么高。
两阙之间，相距差不多有百米，阙上建有两重飞檐，状如凤翼，展翅欲飞。
两阙向北，通过一道足以让数十人并排行走的城墙与城门主体相连。
整个城门楼、两垛楼、两阙楼，体量宏大，浑然一体，**肃穆，让人一见，就有种纳头膜拜之感。
高大的宫门，一点一点打开。
浑浑噩噩的萧寒随着周遭的人一起进了长长的甬道。
等他从甬道的另一头出来，萧寒终于看到了一副远超他想象的壮观场景！
面前，一座如同山岳般的宫殿，就坐落在皇城的最中央，飞檐凌空，几欲够到天边的云彩！
“我了个老天爷爷！这东西…怎么建的？深深地吸了一口凉气，萧寒感觉自己像是活在梦里一样！
他怎么也想象不出，在没有现代机械的隋朝，这些人是怎么将它盖的如此高大！
秦叔宝对洛阳城很熟悉，看萧寒震惊的模样，便低声为其解释：“那是乾阳殿，高270尺，怎么样，第一次见过这么高的吧？”
“第一次见倒不是……但是在这里能见到，确实超出想象了……”
270尺，其实也就是后世几十层楼的高度，这在随便一个大点的城市都能看到，但是，在没有钢筋混泥土，没有塔吊土方车的隋朝，萧寒想破脑袋也想不出它是怎么修建起来的！
萧寒还在看着乾阳殿震惊的难以附加，李世民他们却脚步不停，往皇城内走去。
刚刚从外面看，紫薇宫似乎跟长安的大兴宫差不多，无非就是新点，高点，大点罢了！
但是等真正步入其中，立刻就能发现两者天翻地覆般的差别！
没办法，紫薇宫修建的时候，杨广几乎是倾天下奇珍以充盈此地！
在当时，大江南北，能找到的所有奇材异石，奇花异草，以及珍禽奇兽，都被他运到了紫薇宫以供自己享用。
而他再未住过一天的大兴宫与之一比，简直就是一个破落户的小院子，连台面都上不来！
一路在皇宫中走来，莫说是萧寒了，就连自称智者的房玄龄，杜如晦等人也连连咋舌。
他们本就是豪门出身，见过的，听过的自然不是他人所能比拟。
但是就目前看到的来说，他们之前见过最奢侈的地方，都不足这紫薇城万一！
李世民脸色从进城后就有些不太好看，尤其是看到屋檐下，连一些接雨瓮都要以黄金宝石做装饰后，他的脸色更是铁青一片。
“如此豪奢，岂有不误国之理？”推开一扇门，看着屋内奢华的布置，李世民不禁咬牙道。
王世充面露尴尬，唯唯诺诺的拱手答道：“这…这都是杨广弄的，我来之后，根本就没有再添加过任何东西……”
李世民眯了眯眼睛，缓缓关上这间房门，随即看着四周的奇珍异草，像是下定了什么决心一样开口道：“逞侈心，穷人欲，无亡得乎？吾宁不收此地，也不欲忘却本心！”
本来还在四处大量的萧寒听到这话后，心中不知怎么，突然有种不好的预感。
看看四周没人注意到自己，萧寒赶紧拉了拉一旁的薛收问道：“秦王这是要干什么？”
薛收面无表情的甩了甩袖子，道：“不干什么，只是要毁了这里而已！”
“什么？毁了这里？！”萧寒一听大惊，连忙追问：“为什么？这些东西多好？毁了多可惜！”
薛收无奈的白了萧寒一眼，眼神中带着说不出的嫌弃。
要说他这个妹夫，聪明的时候聪明的令人发指，可笨的时候，又能笨的超出天际！
毁掉紫薇宫，这确实是一个极可惜的事！
但要站在李世民的角度来看，却是他必定要做的。
因为，大唐已经定都长安，正牌的皇宫就是大兴宫！但是这里耸立着一个更大，更华丽的紫薇宫，算怎么回事？
好，就算把这里当做一座行宫。
可别忘了，紫薇宫它不仅仅是一座普通的宫殿。
它还在一定程度上，还承载了杨广的大隋朝，以及王世充郑国的一部分记忆。
现在李世民毁掉它，就是在跟之前的时代做一个彻底的决断！同时跟天下人宣布，从今之后，中原大地唯有大唐！
关于这些东西，都是属于政治上的智慧。
萧寒对此只是一知半解，所以当李世民真的下令毁掉紫薇城的时候，他依旧是万分心痛。
好在，在毁掉它之前，李世民还是大方的让手下先将其搜罗一遍。
毕竟，他要毁掉的，只是过去王朝的象征，那些奇珍异宝是无辜的……
