    安义一中篮球队进攻。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    陈锋推进到前场，看到余谦要球，立马传了过去。

    余谦把球掐在腰间，看了周朋一眼，给小猛做了个手势，小猛迅上来挡拆，余谦往旁边一运，顿时康宁汉姆和王喆林都铺了过来。

    看到康宁汉姆过来，余谦会心一笑，稍微后撤了一点，王喆林担心内线空虚，立马往后退，原本防守余谦的周朋担心康宁汉姆过来那边会漏人，所以立刻扑向赵志斌，不上这个位置。

    如此一来，便变成了康宁汉姆防守余谦，正合余谦心意，一个交叉步，作势往前突破，然后飞快后撤，双脚回到三分线外，干拔三分。

    唰！

    球进，空心命中。

    “这算是**了吧？”

    “当然算，干净利落，真棒。”

    “我怎么觉得，这个球余谦是故意的，他不会是在找机会给队友报仇吧？”

    “听你这么一说，我觉得还真有这个可能。”

    人们在议论，觉得余谦是要帮队友报仇，所以才找机会在康宁汉姆头上打了一个。

    这个猜测却是和实际上一样，余谦就是这个想法，也是这么干的，不过也就是他了，说还一个就还一个，还其他人未必能行。

    赵志斌感激的冲余谦一笑，余谦也会一笑。

    比分变成了1o:2，第一节打了不到三分钟，安义一中篮球队的已经领先了8分之多，全队得到1o分，全部来自于陈锋、余谦、石小猛三人。

    不过这只是暂时，当余谦这个三分过后，陈锋他们改变了打法，更多的利用自身吸引防守，为顾严和赵志斌制造机会。

    顾严和赵志斌知道这是陈锋他们照顾自己两个，也没让他们失望，出了机会基本上都打进了。

    cba联队一边，则是利用不断地挡拆，错位，不和陈锋三人正面碰撞，绕开他们，或者调开他们打，效果也还算不错。

    不过实际上陈锋他们根本就没打算和cba联队拼防守，而是和对方比进攻，在得分上始终压制对方，让对方抬不起头来。

    不一会儿，第一节便过去了五分钟。

    这时候比分变成了19:1o，安义一中篮球队领先9分。

    “嘟......”

    卢勉阳叫了个暂停。

    等球员下来，卢勉阳立马换人：“等会儿陈锋下，叶一鸣上。等会儿进攻上还是按照先前的打。叶一鸣，球多传给余谦和小猛，从他们开始打。顾严、志斌，你们还要更积极主动一些，积极的去进攻，要相信自己。”

    “是。”叶一鸣答道。

    “明白了。”顾严和赵志斌也点头。

    不一会儿，哨声想起，双方球员重新回到场上。

    卢勉阳坐了下来，对陈锋道：“等会儿进入轮换阶段就靠你了，你和余谦、小猛，你们三个必须有一个带着轮换阵容打。”说着，卢勉阳顿了顿，又道：“其实我知道，只要你们三个多打一点时间，赢下这场比赛没问题。不过你们难得又一起打球，其他人不能只来跑个来回，那样对于他们来说多少会有些遗憾。”

    “所以，我还是打算按照我们以前的打法来，尽量在保证赢球的前提下平衡每个人的上场时间。”卢勉阳看着陈锋，“你不会怪我吧？”

    “怎么会呢。”陈锋摇头：“其实我也是这样想的，我和余谦、小猛都是职业球员，有的是比赛打。可对于顾严他们来说，能和职业队打的机会不多。特别是顾严和赵志斌，他们本来是可以打职业联赛的，可却放弃了。我想，哪怕是放弃了，他们心里肯定也会有不甘和遗憾。”

    “这次的比赛，我想让他们多打一点时间，让他们体会一次和职业球员交手，打职业联赛的感觉。尽管不能弥补失去的，但至少可以了却一些遗憾。”陈锋说道，心中也忍不住一叹，为顾严和赵志斌叹息。

    卢勉阳点头，深以为然，他也一直为顾严和赵志斌感到遗憾。

    看着场上，陈锋叹息一声，心中还有一个想法没说出来，他希望这场比赛能够激起顾严和赵志斌的斗志，也能够让外界看到他们的实力。

    尽管可能性也许不大，但陈锋还是希望这场比赛可以成为他们人生的一个转折，让他们改变想法，能够重新开始打球——打职业联赛！

    毕竟，他们有这个实力，尽管在职业球员中他们可能并不出色，如果到了cba也许都只能打个替补，但那毕竟是职业联赛。

    能够以仔细喜欢的东西为事业，本身就是一种幸福！

    ......

    场上，余谦和小猛在飙。

    当卢勉阳将陈锋换下，cba联队那边也做出换人，将王喆林换下，又换上了一个外籍球员——哈德森。

    这么一来，他们的身高进一步降低，但机动性和得分能力却进一步提高，特别是外线三个外援，得分能力很惊人。

    安义一中这边，外线毕竟只有余谦一个人能够力压对方的三大外援，所以防守上其实已经落入下风，叶一鸣、赵志斌在防守上没办法限制对方，让对方连续砍分。

    看到这种情况，余谦和小猛开始飙，余谦连续单打哈德森，在他面前，哈德森几乎没有还手之力，俨然成了一个漏洞。

    在内线，cba联队本身高度就不够，完全被小猛给打爆，李牧豪不是他的对手，根本防不住，篮板、得分，全面落后于小猛。

    靠着余谦和小猛的疯狂砍分，安义一中篮球队始终压制着对手，始终保持着自己的领先优势。

    当第一节结束，比分37:29，安义一中篮球队领先对手8分！

    这还是在陈锋只打了半节，cba联队一边却派出了三外援的情况下，如果陈锋打满一节会怎样，分差会是多少？

    所以，尽管分差相差8分，但cba联队的球员并没有很气馁的样子，毕竟分差相差并不大。

    反倒是安义一中篮球队这边，顾严、赵志斌、叶一鸣都低着头，暗暗埋怨自己，觉得是自己给陈锋他们拖后腿了。如果不是自己太差，换上和陈锋他们一个级数的人，这节至少赢对手2o分以上吧？

    安义一中篮球队领先，但顾严、赵志斌、叶一鸣却并不高兴。