　　宁雅决定先回杭州，凌辰拧不过宁雅，和宁雅一起回到了杭州。

　　这一次的凌辰和上一次去宁家的凌辰多了底气，有宁雅陪着，他什么也不怕。

　　他们直接回到了宁家，没有提前打招呼。

　　当兰乔看见宁雅和凌辰一起出现时有些惊讶，不过那惊讶只是一瞬间，便换上了笑脸：“雅儿回来了？哟，凌少也来了。”

　　“嗯，家里就你一个人吗？”宁雅看着兰乔皮笑肉不笑的样子，压下心里的反感，再怎么说这都是她继母。

　　宁雅一直不希望父亲为难，她在很小的时候就没有了母亲，父亲又要做生意又要带着她，后来兰乔带着宁玥和宁思回来，兰乔对她好不到哪里，但也不是很差，最起码能保证她温饱。

　　不过父亲在家的时候她能和大家一样吃得很好，兰乔对她关怀至备，疼爱有加，父亲不在家的时候她就是别家的小孩，在她很小的时候她一直都不知道兰乔为什么时好时坏，上学的时候她也叛逆，为了引起父亲的注意，故意在餐桌上赌气，换来的是指责，说她不懂事，随着年龄的增长她慢慢的了解了是人性使然。

　　“他们一会就回来了，你们先坐，我给你爸爸打电话让他早点回来。”兰乔客气的招呼着宁雅和凌辰。

　　保姆端来了茶水，宁雅准备去她房间看看，兰乔看着宁雅说：“你在这里陪陪凌少，我去给你爸爸打电话。”

　　兰乔撇下宁雅和凌辰上楼了。

　　兰乔并没有给宁少天打电话，而是给宁玥打电话：“玥儿，宁雅回来了。”

　　“她回来干什么？她不是已经走了吗？”

　　“你看看你，将乱七八糟的东西堆她一房间，她回来连招呼都不打一声，连收拾的时间都没有。”兰乔抱怨着。

　　“为什么要收拾啊，她不是走了吗，房间空着还不让人用了？我的东西不准动，给我放好了。”宁玥“啪”挂了电话。

　　兰乔也有些郁闷，这个宁雅那一次走了还以为她不回来了，谁知道今天回来了，看样子是和凌辰好上了？

　　宁玥一直在她的耳边说着凌辰怎么好怎么好，这要是让宁玥看见他们在一起，还不会哭哭啼啼？

　　兰乔给宁少天打电话。

　　宁少天正坐在谷正雄办公室和谷正雄喝茶聊天。

　　“少天啊，你举报的假冒伪劣的事情就到此为止吧。”谷正雄说。

　　“你说怎么办就怎么办。我也是为你着想，有人把这个发给我，我就发给你了。”

　　“你知道是谁发给你的吗？”

　　“不知道啊，无名邮件。”

　　“这个怕是想找老董他们的麻烦啊，借你之手，感觉有点不对劲，你和老董关系怎么样？”

　　“不是一个行业上的，压根就不认识，倒是过年期间他女儿来过我们家。”

　　“她女儿和你家姑娘是朋友？”

　　“年轻人的事情我也不知道，过年期间凌家那个小子来我们家了，不怕你笑话，搞了个乌龙，那小子喜欢我们家老大，我们还以为他喜欢老小，差点错点鸳鸯谱。”

　　“那你还将这份邮件给我？”谷正雄笑了。

　　“给女儿找对象，第一要看人品，第二要看家世，人品好最重要，如果他偷奸耍滑，不务正业，搞一些歪门邪道，到时候再好的家世也会被他败掉，交给你，也是让你查查他们家有没有一些不好的事情，这样将女儿嫁给他们也放心啊。”

　　“可怜天下父母心啊，说实话，我们两地联控，调查了凌家，清清白白，很不错，你可以放心。”

　　“那他们的货没有问题？”

　　“有没有问题需要经过专业检测，这个商家确实有些问题，我们已经处理了，和凌家没有关系，而有问题的产品也不是凌家代理的品牌。”

　　“嗨，那我就放心了，其实我还很欣赏凌家那小子的，比我们家思儿上进。”

　　“你在这一段时间还真的是突飞猛进啊，和北京的那家公司签订了合作协议，如今和凌家联姻，后期的发展可以说是如虎添翼啊。”

　　“哪里，哪里，这一切还是我们老大的功劳。”宁少天谦虚的说，但骄傲的神情却是隐藏不住。

　　“我家焕焕就在他们公司上班，成了他们公司的代言人。”谷正雄也笑着说。

　　“谷家是慈善世家啊，陈子昂这是搭上了你们家的快车，焕焕会一直子啊他们公司干下去吗？”

　　“孩子的事情孩子做主吧，她觉得好就行，况且他们公司发展前景不错，焕焕也算是找到了自己喜欢做的事情，我不会多加干涉的。”

　　“是啊，孩子们都大了，是得让他们做自己喜欢的事情。”宁少天感叹着，想起宁雅，更是心生愧疚。

　　谷正雄说得不错，他们陈子昂、凌辰合作百利无一害，这真的是雅儿的功劳，雅儿这几年兢兢业业，努力上进，反观宁玥只会耍小聪明闹脾气，这俩个女儿还真是天差地别，唉，玥儿以后该怎么办？

　　宁少天正在为宁雅骄傲为宁玥担心的时候，兰乔的电话打来了。

　　宁少天对谷正雄说：“家里来电话了，这是催我回家的节奏，我得回去了。”

　　“哈哈哈，要是外界知道堂堂的宁总是气管炎，不知道作何感想。”谷正雄笑着说。

　　“彼此彼此！”

　　宁少天从谷正雄处出来之后，给兰乔将电话回过去：

　　“我一会就回来了，有事情吗？”

　　“宁雅和凌辰来了。”兰乔没好气的说。

　　宁少天听见兰乔的话心里有点不舒服：“什么叫宁雅和凌辰来了？这是雅儿的家，她是回家！”

　　“你不是将她赶出去了吗？”

　　“谁说我将她赶出去了？我们父女有点小矛盾也是正常的，再怎么说她都是我宁少天的亲生骨肉，我能将她赶出去？”

　　“我咋知道你们父女之间是怎么回事。”兰乔心塞的说。

　　“行了，你照顾好他们，我一会就回来了。”

　　兰乔不知道宁少天为什么态度转变得这么快，他们好不容易将宁雅挤走，没有过几天安宁的日子，又开始提心吊胆了，无论如何，宁家不能落入宁雅之手。

　　宁少天很开心，自己的孩子怎么着都是自己的孩子，无论你怎么对她她都不会和你离心离德，宁雅和凌辰一起回来就将他们的事情决定了，孩子们大了也该到谈婚论嫁的年龄了。

　　