    马忠眼中露出兴奋之色，跟裴通几人商量好设局杀王野后，他的心情就一直处于亢奋中，得知王野和马乐乐离开医院后，安排了抢包的戏码。

    没想到只试了一次，就成功了。

    武夫就是粗鄙，仗着蛮横的实力，不长脑子，不配跟自己斗。

    “我给过你机会，是你不珍惜，当初你若是选择袖手旁观，也不会有今天下场。”

    马忠冷哼一声，眼里杀机沸腾。

    王野察觉到马忠的杀机，脸色微微怔然，道：“你想杀我？”

    “没错，你阻挡了我上升的路，我必须清理。”马忠没有隐瞒，直接说出他心中的意图。

    马乐乐愤怒道：“马忠，我爸对你这么好，你为什么要给他下毒？”

    “对我好？”

    马忠听后，仰头大笑：“他只是把我当长工，把我当成你们马家的奴隶，他如果真心对我好，就该把公司交给我，而不是交给你这个什么都不懂的女人。”

    王野看马乐乐气的不轻，笑着道：“何必跟一条白眼狼说这些，给自己找气受。”

    王野挡在马乐乐面前，静静地的看着马忠。

    “费尽心思把我引到这里，想必你也做好了十足的准备，把他们都叫出来吧。”

    马乐乐闻言，惊慌的打量着四周，好奇的问道：“王野，哪里还有人？”

    她觉的现在的气氛有些怪异，低声道：“先抓住马忠，逼他把药拿出来。”

    王野没理马乐乐，而是看向马忠，顿了顿道：“我很好奇，到底是谁给你的勇气，竟扬言要杀我。”

    “我给了他一部分勇气。”

    一个冷喝声忽然传来。

    只见一块大石头的背后，转出来一位男子，他身材高大，穿着一件黑色的练功服，面容冷峻，双目中带着森然的气息。

    见到王野那一刻，姚峰地眼角露出无比的怨恨。

    “王野，没想到咱们这么快就见面了。”

    “姚先生？”

    马乐乐惊讶的看着他。

    她知道姚峰也是一位宗师，只是没想到他竟然是马忠的同伙。

    王野不屑的瞥了一眼姚峰，摇了摇头道：“你双臂健全之时就不是我对手，现在只剩下一条手臂，更加不行，仅凭你一人，他还没这么大胆子。”

    “还有人？”马乐乐大吃一惊，目光在四周寻找。

    “加上我呢？”

    生硬的声音响起，听他说话，有些别扭。

    在马乐乐惊悚的目光中，姚峰的影子拉长，一道人影从影子里慢慢的显露出来，这是一位亚裔男子，皮肤黝黑，脸上额骨凸出，一双三角眼宛如毒蛇，里面射出锐利的光芒。

    “术士大师？”王野愣了愣神。

    乌颂从影子里站了出来，用别扭的华夏语道：“我也给了马忠先生一部分勇气，不知王宗师觉的这份量够了吗？”

    王野没有出声，而是眯起来了眼睛，远处出现一个反光点，正好刺到他的眼睛。

    王野将目光看向远处，反光点从一个小山丘处发出。

    “远程狙击枪！”

    王野的神色变凝重了几分。

    远处，裴通嘴里叼着一根小草，正在测试风向，看见王野望过来，嘴角微微扬起，自言自语道：

    “不愧是武道宗师，这么远的距离，我刚架好枪，就被他发现了。”

    不过裴通也没有紧张，眼里反而充满兴奋，如果他能一枪打死宗师，对他来说也将是无上荣光。

    “一位断了手臂的宗师，一位来自东南亚的术士大师，外加八百米开外的狙击手。”

    王野自言自语，看向马忠，说道：“怪不得你会有恃无恐，原来这就是你的底牌。”

    马乐乐听了王野的话，一张俏脸吓得苍白。

    无论是宗师姚峰，还是乌颂这样的术士大师，放在任何一个势力，都是坐镇一方的强者。

    现在远处还有一位狙击手，马乐乐就算再傻，也明白这意味着什么。

    马忠把他们引过来，是想杀他们的。

    马忠笑着说道：“在江城码头的时候，我有幸见过王神医的手段，我如果不准备充分一些，又怎敢扬言杀你呢？”

    马乐乐见到这一幕，已经惊呆了，没想到一场简单的追逐小偷，竟然是马忠精心布下的杀局。

    哪怕她知道王野是宗师武者，心里也不禁冒出冷汗。

    “马忠，你……你……你连我也要一起杀吗？”马乐乐声音带着颤音。

    马忠脸色阴沉地点头：“乐乐，本来我是不想把你牵扯进来的，毕竟这是男人之间的战斗。你不该参与进来，更不应该找一个这么牛逼的未婚夫。”

    如果马乐乐找了个普通男人，马忠未必会放在眼里，因为这对他掌控马家没有丝毫影响。

    可是王野成了马乐乐的未婚夫，还要救马百川，让他的计划全部被打乱，让他不得不实行第二套计划。

    “乐乐，别怪我心狠，今天你也必须死。”马忠铁石心肠道。

    马乐乐脸上露出惨白之色，一时间方寸大乱，像是受惊的小兔子，躲在了王野的身后。

    眼下哪里还有傲娇大小姐的尊容，反而更像被几个壮汉逼在墙角的弱女子。

    几人并没有着急动手，僵持下来。

    虽然姚峰三人联手有必胜的把握，但想要没有损伤的杀掉王野，依然存在很大难度。

    特别是负责开团的姚峰，正面对抗，处境最为凶险，稍有不慎就会被王野以换人头的方式干掉。

    所以，他们都在等待时机，寻找绝佳的出手机会。

    王野早就看透他们心里的想法，轻笑道：“看来你们之间的合作并不是那么牢固。”

    他挑衅的看着姚峰，道：“你敢出手吗？”

    姚峰沉默不语。

    王野漫不经心的道：“你们精心策划的这场杀局，看牢不可破，却存在致命的漏洞。”

    马忠皱眉：“什么意思？”

    王野嗤笑一声：“我现在转身就走，以姚峰的实力他能拦得住吗？”

    姚峰脸色十分难看。

    “我只要避开了狙击枪的射击距离，你们敢追上来吗？”

    姚峰和乌颂两人脸色又是一变，没有狙击枪的压制，他们两人，任何一人追上去，都会被反杀。

    特别是乌颂，他是术士，如果被王野近身，必死无疑。

    王野短短两句话，就动摇了他们的必胜之心。

    听完王野的话，马乐乐内心里也慌的可怕。她听明白王野的意思了，王野要走，没人拦得住。

    而从马忠几人的反应看出来，王野说的是也是实话。

    可是自己呢？

    这一刻，马乐乐的安全降到了极点，面对死亡的恐惧，也不傲娇了，轻轻地扯了扯王野的衣服，大眼睛巴巴的看着王野，似乎在说：

    “别丢下我……”

