    白墨羽没有说话，只是眼神回应了他一下。

    待马车停稳，有丫鬟上前打开了马车门。楚晔拉着楚子钰走到马车近前，恭声说道：“儿子在此恭迎母妃！”

    马车里传出一道温和笑声，紧跟着一个四十多岁的妇人从里边走了出来。

    岳兰秋虽身为太皇太妃，是太皇上的妃子，然而年纪并不太大。再加上，这几年远离平都城，没有了那么的操心事，又有儿子精心照顾，倒看着像是比之前更加年轻了。

    “我儿快起，你我母子就不要多礼了！”岳兰秋说着，目光随即落到了楚子钰身上，顿时惊愕道：“这是……皇上？是钰儿？”

    听她叫自己，楚子钰也赶紧行了一礼，叫道：“钰儿见过太祖母！”

    虽然不是亲祖母，但这么些年在宫里，他难得见到长辈亲人。印象中，这位太祖母跟六皇叔一样，待他不错的！

    岳兰秋慌着让丫鬟扶着下了马车，这便一把将楚子钰拉进了怀里，心疼道：“哎哟，我的乖钰儿，一晃眼都这么大了，快让太祖母瞧瞧！”

    容诗怡趁机也拉着容瑾鸢过去行了礼，几个人一番寒暄过罢，岳兰秋这才走到楚修白跟前，满眼慈爱地看着他，意味深长地叹道：“摄政王当真是瘦了啊！”

    楚修白微微勾了勾唇，拱手行礼道：“劳太皇太妃挂念！”

    岳兰秋笑了笑，转眼看到了白墨羽，眼中尽是疑惑，“这是……”

    未等楚修白回答，容诗怡抢先说道：“母妃有所不知，这位就是臣妾在书信里跟您提到的那位白姬夫人，摄政王现在很是喜欢她呢！”

    话说罢，她笑容十分得体地朝白墨羽说道：“还不快拜见太皇太妃，这点礼数应该还知道的吧？”

    岳兰秋一听到“白姬夫人”四个字，顿时脸就拉下来了，说道：“是哀家离开平都城时间太久了吗？这什么时候王府女子的位分都乱了？什么白姬夫人，哀家怎么听不懂了？”

    容诗怡笑着回道：“臣妾也不懂，只是知道这孩子是摄政王的白姬，但是大家都习惯地叫她‘白姬夫人’！”

    “姬是姬，夫人是夫人，岂可混为一谈！”岳兰秋已是十分不悦。

    楚晔看了眼楚修白清冷的脸色，忙打圆场道：“不过一个称呼罢了，母妃何必计较这个！再者，皇兄十分小皇嫂，这称呼不日就要变了！”

    岳兰秋猛地看向白墨羽，目中带着赤果果的不喜！

    自始至终，白墨羽一个字也没说。不喜不怒，也不行礼，这就是她的态度。

    楚修白也有些意外，不过在他看来，还以为是白墨羽被岳兰秋吓着了，毕竟这小丫头平素就爱胡闹，头一回见到长辈，难免紧张害怕！

    而眼下，容诗怡和楚晔两个人左一句右一句，句句都在诋毁白墨羽，他神色已是不喜，容诗怡竟然还不懂见好就收！

    见她还要说什么，楚修白忽地冷着语气道：“太后，本王方才已经说过了，从此刻起，她就是摄政王妃，太后莫要再忘了！”

    容诗怡被他厉目一瞪，顿时心头一震，想了想，没敢再说什么。

    容瑾鸢就站在她身后，见容诗怡都不说话了，她更不敢掺言，只是心里头那个恨！

    岳兰秋眉头狠皱，看看他再看看白墨羽，没有再说话。

    楚修白将人往自己身边又护了护，说道：“路途劳累，六弟还是先送太皇太妃回宫吧！”

    “是，皇兄！”楚晔笑眯眯地过去扶着岳兰秋。

    岳兰秋敛了神色，转手拉过楚子钰，娘仨一起上了同一辆马车。

    楚修白身上还散发着生人勿近，熟人绕路的戾气，容瑾鸢不敢再嘚瑟，选择了去了容诗怡的马车。

    待他们率先离开，楚修白才拉着白墨羽上了马车。

    小丫头抿着嘴不说话，也不看他，不知道在想什么。

    楚修白攥住她的手，将人往自己旁边拽了拽，白墨羽眉头拧了下，没说话，但似乎在隐忍着什么。

    他冷眉皱了皱，轻声问道：“怎么了？哪里不舒服？”

    小丫头咬着下唇，抬头看了他一眼，像是赌气，说道：“没有！”

    分明不对劲，还非说没有！

    楚修白抬手摸了摸她额头，不烫啊！遂又说道：“不说，我可生气了！”

    这么一说，倒是有用。只见白墨羽小脸红了红，不自在地绷了绷后背，说道：“腿不舒服！”

    “腿？”楚修白疑惑地看看她的双腿，也没受伤啊，上次膝盖的伤，应该早就好了，“腿怎么了？又磕到了？”

    “不是！”白墨羽忸怩道：“许久不骑马了，刚刚跑得太快，这里疼！”

    她含蓄地指了指自己的大腿根儿。

    其实刚才下了马之后还没怎么，只是在外边等了好一会儿，虽然阳光并不怎么厉害，且又有宫伞遮着，可还是出了些汗。

    这一出汗，大腿根儿那儿被马鞍磨到的地方就有些刺痛了。她就说了，这身子娇贵，才骑这么会儿，就磨破了皮，也实非她所愿。

    楚修白瞬间明白过来，他怎么早没想到？上次凌少煌带她从城外骑马回去时，一路上都是走得慢吞吞的，所以不曾磨到，刚才……

    也不知道该气自己还是该恼这丫头，他叹了口气，说道：“怎么不早说？刚才就疼了？”

    “也不是太疼！”白墨羽倒也不是那么矫情的人，就是被岳兰秋和容诗怡接连挤兑，她忍住了没有还嘴，心里有些憋得慌，需要从楚修白这里找补回来一些。

    可一听到他自责的语气，又于心不忍，便这样回道。

    楚修白无奈地又叹了口气，冲外头说道：“庞管家，不去宫里了，直接回府！”

    “啊？哦，是！”庞管家也不知道发生了什么，只管赶了马车进城回府。

    白墨羽翻着大眼睛看他，“殿下，太皇太妃刚回来，你不跟着进宫去，会不会不太好！”

    “无事！先把你送回去，晚些时候我再去看她一样的！”

    听他这么说，白墨羽心里舒坦多了！然而很快，她就笑不出来了！

