
“啧啧……好兴奋的感觉！你是我碰到过的最好的猎物，我都有些舍不得杀你了！”直升机跟在王宸的身后，黑寡妇的面纱随风而动，她的风衣宛如一件黑色的披风，狙击枪瞄准了王宸的左肩。

王宸的眼神宛如鹰隼一般，凌厉到了极致，几乎不用回头，他也可以感觉到自己被瞄准了！

对方不是瞄准的他的致命位置，而是肩头，这个女人想要玩弄王宸，跟那名BJ雇佣兵一样，她想要玩死王宸！

“砰！……”枪声响起，子弹从王宸的左肩擦过，鲜血流出，炙热的疼痛感传来，王宸的眼神中浮现出一抹疯狂，因为他清楚，如果想要活命，他就要反击！

猛然，王宸本就不规则奔跑的身影变的更加不规则了起来，这是一幅很让人别扭的画面！就比如一只蜗牛突然有了兔子般的速度，给人各种不协调的感觉！

突然的一幕，使得黑寡妇一愣，王宸加速之后，猛然转身，对着黑寡妇手中的狙击枪扣动了扳机。

“砰！……”一声枪响，子弹打在黑寡妇手中的狙击枪上，强大的反震力将狙击枪打飞了出去，同时令黑寡妇的虎口震裂，丝丝鲜血涌出。

“混蛋！”黑寡妇的眼神冷冽了下来，充满了杀意，她实在没想到这个猎物会脱离她的控制，更没有想到……自己会被猎物反击！

黑寡妇想掏出绑在裤腿上的手枪，但就在她刚生出这个想法，王宸就快速的朝着她疾奔了过来，这时候她正悬浮在三四米的高空上，而王宸已经跑到了一个沙丘上，那个沙丘……跟她的高度持平！

“糟了……”黑寡妇脸色一变，还没等她掏出手枪呢，便被从沙丘上跃起的王宸抱住了。

王宸抱住黑寡妇的瞬间，一把将她摸向手枪的手掌打开，然后手中的军刀对着黑寡妇的裤腿一划，黑寡妇裤腿上的手枪跌落到了下面。

这时候，直升机上的一名女雇佣兵枪口瞄准了王宸，但就在她准备扣动扳机的刹那，王宸手中的军刀割断了固定黑寡妇身躯的长绳，两人朝着下面跌去，那名女雇佣兵的子弹打空。

“嘭！……”两人跌落在沙堆上，发出一声闷响，王宸为了避免这个女人掏出军刀，紧抱着她，两人从沙丘的高处一直滚到沙丘的低处。

直升机上的女雇佣兵一时间也不敢开枪，因为这样会伤到黑寡妇！黑鬼等人已经看傻了，他们实在没想到王宸会反击，而且反击成功！突然的这一幕，让众人都麻木了下来。

王宸抱着黑寡妇翻滚了二十多米才停了下来，停下来的时候，他压在黑寡妇的身上，手中的军刀毫不犹豫的朝着黑寡妇的面门刺去，但他手中的军刀却在半空中停了下来。

因为……黑寡妇的面纱在滚动中已经被弄掉了，这是一个有着黑色发丝，西方面孔的女人，她很美，美丽到你根本无法将她和方才的那个人联想到一起的地步！

如此美丽的女人，怎么可能是一名雇佣兵？她看上去是那么的温柔，那么的美丽动人，怎么可能会做出先前那种疯狂的举动？

黑寡妇跟王宸对视在一起，美眸中的瞳孔收缩不止，她那被真皮黑手套包裹的手掌摸了摸自己的脸颊，整个人茫然了下来。

直升机飞在上空，上面的女雇佣兵看到黑寡妇的面纱被扯了下来，都麻木在了那里，对准王宸的枪口也转移了开来，你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么办。

黑鬼以及耗子等人也都跑了过来，当他们看到这一幕时都愣了下来，因为这是他们第一次看到黑寡妇的相貌。

“黑寡妇你疯了？你知道他是谁吗？他是阎主的儿子！如果你误杀了他，你能负的起这个责任吗？”黑鬼走到黑寡妇面前，大声喝道。

话语落下，直升机上的几名女雇佣兵当场呆滞，而黑寡妇也是一愣，惊愕的望着王宸，她之前还以为王宸是个战俘，或者刚加入炼狱的新人，所以才这么做的，不然的话……

“你还想在我身上压多久？”黑寡妇望着王宸，轻声说道，只不过这次她的眼神中没有了杀意，取而代之的是一抹羞涩跟柔情。

王宸将军刀收起，站了起来，警惕的望着这个女人，炼狱中的每个鬼王都是怪异脾气跟性格，鬼才知道这个女人是不是故意做出这幅模样的。

“营长，不会是真的吧？”耗子用胳膊捅了捅黑鬼，轻声说道。

“什么真的？”黑鬼皱眉问道。

“黑寡妇的面纱啊。”耗子不敢大声说话，因为他可惹不起这个女人。

“……”黑鬼听到耗子的话，眉头深皱了起来，他知道这个女人是乌克兰的一个古老部落的人，她的父母被杀掉，是阎主救下的她，之后将其带回了炼狱。

自那时候她就一直戴着一个面纱，以前的时候曼陀罗曾问过她为何戴着面纱，她只说了一句话……谁摘下她的面纱，她就会嫁给谁，她残存的温柔……也只为那一个人而绽放。

“不是吧？我以为当时她说着玩的。”黑鬼轻声说道，说完，他瞥了一眼直升机上的女雇佣兵们，当他看到那些女雇佣兵们的表情时……他知道，这件事很有可能是真的！

因为他从来都没有见过黑寡妇对一个男人露出过那样柔情的眼神，就算是在面对她的救命恩人阎主的时候，也只是一种尊敬，而不是那种柔情！

“你是阎主的儿子？”黑寡妇站了起来，拍了拍身上的沙土，对着王宸问道。

“对。”王宸点头，他感觉到了黑寡妇眼神的变化，但他没有多想，以为只是她知道了自己是阎主的儿子，所以才这样的。

“这或许真的是神的旨意呢。”黑寡妇心中自语了一句，笑了起来，她笑的很好看。

古老部落里一般都信奉神明，当初她被阎主救下，现在又被阎主的儿子阴差阳错的摘下了面纱，所以……她认为这是神明的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063514"  chaptername="第295章  龙牙反捕">加入书签</a>
</div>
