    通灵·屋台崩坏之术。

    这个术，是从敌人的正上方召唤妙木山的大蛤蟆，利用蛤蟆的重量直接压垮敌人，是非常有效的招式。

    蛤蟆文太此前多次被通灵，都是以这样的方式华丽登场，轻易地击败敌人。

    可今天，文太显然是大意了。

    它一如既往地想耍帅, 却被早有准备的鬼鲛出手偷袭，结果刚被召唤出来就受到重伤，不得不仓皇逃回妙木山。

    “咔嚓。咔嚓。”

    鬼鲛当着波风水门的面，把那条从蛤蟆文太身上扒下来的蛙腿，连骨头带肉嚼碎，吃了个干干净净。

    完事之后, 还舔了舔爪子，一副意犹未尽的样子。

    怎么会这样。

    水门的一颗心逐渐沉到谷底, 面色不知不觉中变得十分难看。

    他原本计划和蛤蟆文太打出配合，让它想办法缠住鬼鲛，他再找机会使用高级别的封印术，从而达到制伏鬼鲛的目的。

    但现在，随着文太的光速受伤退场，他已经想不出其它办法来对付鬼鲛了。

    所以，水门只能退回到木叶大军之中，一脸凝重地对一众木叶忍者说道：

    “快逃！我会拼命挡住这个怪物，为大家争取撤退的时间。”

    什么？

    木叶众人闻言，终于意识到，波风水门输了。连黄色闪光都不是那个怪物的对手。

    于是，余下的木叶忍者彻底丧失了斗志，向着四面八方溃逃。

    “想跑，有那么容易吗？”

    鬼鲛一声冷笑，飞到空中，张口一吐, 无穷无尽的水流便从他体内喷射出来。

    水遁·大爆水冲波。

    一个巨大的椭球型水牢，在半空出现了。

    它的直径迅速膨胀，从一百米、两百米、到五百米……短短十多秒过后，水牢的直径便达到了惊人的一千米。

    鬼鲛位于水牢的中心，随着他的快速移动，水牢也跟着他一起移动。所过之处，将一批又一批来不及逃跑的木叶忍者席卷进来，让他们困在水牢之中，无法呼吸。

    面对鬼鲛制造出的这个水牢，水门绝望地发现，他毫无办法。

    他唯一能做的就是在撤退的时候，用飞雷神之术尽可能地带走一些木叶忍者，但也只救下了几十人。

    其他的人，绝大部分都被鬼鲛干掉了。

    在摧枯拉朽地扫清了木叶大军之后。

    鬼鲛解除了大爆水冲波。

    他特意留下了一些活口，基本都是木叶各大忍族的精英和高层，与他之前劫持的日向日足、宇智波富岳等人一起，扣押成俘虏。

    嗯？

    突然间，鬼鲛心有所感，看向远处的山包，很快就用目光锁定了藏在那里的黑白双绝。

    他一咧嘴，对着他们露出了一个意味深长的笑容。

    “不好！”

    面对鬼鲛魔鬼般的笑容，黑白双绝当即面色一变，毫不犹豫遁地逃走，一溜烟跑没影了。

    鬼鲛没有去追，毕竟他也追不上。

    这些老鼠，真是一个比一个能跑。

    在雾隐众激动的仰望之中，鬼鲛缓缓降落到地面。

    这场刚刚结束的战争，本以为是灭村之灾，没想到天降猛男。干柿鬼鲛这个男人，以一己之力打退了木叶的五千大军，挽救了雾隐村。

    这一刻，对于这位新上任的五代水影，雾隐众的内心无不充满崇拜之情。

    当然，除了崇拜以外，还有不可避免的畏惧。

    毕竟鬼鲛变身后的这副模样，的确是太吓人了，让人不由自主地双腿发软、不寒而栗。

    “水影大人，我们接下来要怎么办？”

    元师仰视着鬼鲛，小心翼翼地询问，等待后者下达命令。

    “当然是——反攻木叶了。”

    鬼鲛冷笑一声，不假思索地回答道，“木叶此次对我们大举入侵，必须付出最惨重的代价，仅仅是这五千名忍者的性命，还远远不够。”

    雾隐众闻言，都吃了一惊，脸上的表情顿时各不相同。

    像鬼灯满月这样的家伙，自然是兴奋无比，当即便嗷嗷叫着，要追随鬼鲛打进木叶。

    但以元师为首，更多的雾隐忍者还是对鬼鲛的计划感到担忧，心里没底。

    他们纷纷极力劝说鬼鲛，不可操之过急，既然已经打退了木叶大军的进攻，还是见好就收，想必木叶也不敢再次来犯。

    毕竟雾隐也没剩下多少有生力量，凭借这区区几百人，反攻木叶不太现实。

    在元师等人看来，鬼鲛虽然有着近乎无敌的力量，但木叶终究是底蕴深厚，千万不可小觑。

    此时的木叶村里，还有着猿飞日斩这位“世上最强火影”，以及他的三名弟子“木叶三忍”坐镇。

    而且别忘了，木叶还拥有九尾人柱力这个大杀器。

    此外，谁也说不准偌大的木叶村里，是不是还藏着第二个、第三个像迈特戴这样的人，明明顶着下忍的名号，实际上却比影级强者还厉害。

    鬼鲛理解众人的担忧。

    不过他并没有改变自己的想法，而是心里有数，对他们吩咐道：

    “你们就留在这里打扫战场，反攻木叶这件事，我一个人去就行了。要是我万一回不来，你们就原地散伙，各自跑路吧。”

    话音落下，鬼鲛将一众木叶俘虏吸进极乐之箱，然后便一声长笑，扇动羽翼冲天而起，直奔火之国木叶村而去。

    此时，万里之外的蛤蟆国，妙木山。

    群山绵延，瀑布流水。

    大地上，有着五彩斑斓的大蘑菇、数米高的绿荷叶，以及妙脆角形状的黄色树木。这里的每一种植物，都比忍界中的普通植物要高大的多。

    那是因为，它们都受到了自然能量的滋养。

    除了这些植物以外，在这个环境中获益最大的就是妙木山的蛤蟆了。

    它们大小不一、外貌各异，有的躺在遮阳伞一般的巨大叶子上晒太阳，有的在河里游泳。悠闲快乐，无忧无虑。

    一千多年前，这群蛤蟆发现了这个好地方，在自然能量的滋养下，拥有了远超人类的强大力量和悠长寿命。

    从此摇身一变，从畜生变成了仙人。

    但实际上，妙木山蛤蟆的作风并不像仙人，反而更像是黑手党。

    它们遵循着严格的尊卑制度，地位最高的蛤蟆丸被尊称为大老爷，在其之下是两位长老，长老之下是头目和众多小弟。

    蛤蟆文太，就是这一代的蛤蟆头目。

    它一脸痞相，实力强大且性格强势，平日里以老大自居，行事作风颇有黑道风格。

    在妙木山的一众蛤蟆中间，拥有颇高的声望。

    但今天，蛤蟆文太却在一帮小弟面前出了一个大丑。

    就在刚才，它一脸淡定地告诉一众蛤蟆，自己受到了来自忍界的召唤，要去帮助某个不中用的人类小弟解决一些麻烦。

    结果不到一分钟，它就无比凄惨地逃了回来，屁股上都是血，连腿都断掉一只。

    “老大，你这是怎么了？”

    看到文太的惨状，蛤蟆们都吓坏了。

    “可恶，波风水门那小子坑我！”

    蛤蟆文太忍不住大骂道。它在消失前终于看清了鬼鲛的真面目，分明就是从极乐之箱里面跑出来的“悟”。

    这种上古时期的怪物，竟然会重新出现在忍界。

    不行，一定要将这个消息，赶紧通知两位长老和大蛤蟆仙人……

    火之国，木叶村。

    情报大厅里，一名山中族人接收到前线传回来的情报后，缓缓摘下头盔，整个人面色苍白，呆立当场。

    “怎么了？”猿飞日斩连忙问道，心中产生了一股不祥的预感。

    “火影大人……波风水门落败了，我们的军队全线溃被，几乎被敌人全歼……”

    那人嘴唇哆嗦，颤颤巍巍地说出这些话，一脸难以置信之色。

    什么？！

    此言一出，整个情报大厅都陷入了死寂，猿飞日斩等人难掩脸上震惊。

    反复确认了这个消息后，猿飞日斩一屁股坐在了椅子上，仿佛遭遇晴天霹雳。

    在场众人之中，只有团藏和大蛇丸对视了一眼，表面上和其他人一样神色凝重，但暗地里都松了口气。

    木叶部队的全军覆没，反而是他们最愿意看到的结果。

    在大蛇丸看来，波风水门的这次失利，导致了黄色闪光无敌神话的破灭，对于他竞选四代火影是重大利好。

    而对于团藏来说，木叶这次死了几千人，猿飞日斩这个当火影的肯定是难辞其咎，可以说是一世英名毁于一旦了。

    他这个火影辅佐，终于可以名正言顺地站出来，逼迫对方下台，从而夺取大权。

    想到这里，团藏便忍不住内心的喜悦，嘴角勾起一抹弧度。

    这时。

    众人眼前一花，下一秒便看到一个黄头发的身影，出现在大厅之中。

    是波风水门逃回来了。

    “火影大人，属下无能，未能打败干柿鬼鲛。”

    水门一出现，便单膝跪地，向猿飞日斩低头请罪。

    接着，他将抵达战场后与鬼鲛交手的过程，完整地复述了一遍。

    随着水门的讲述，猿飞日斩等人的表情越来越凝重，对鬼鲛的可怕实力有了一个更深的认知。

    “你说什么，文太那家伙受了重伤？”

    当自来也听到蛤蟆文太被鬼鲛卸腿的消息后，不禁眉头紧皱，匆匆说了一句，“我得去妙木山一趟。”

    话音未落，便当即结印，用逆通灵之术去了妙木山。

    而这时，又有一个最新情报传来：干柿鬼鲛离开了雾隐村，正在向木叶的方向飞来！

    猿飞日斩闻言，当机立断地宣布，整个木叶村刻不容缓，立刻进入战争状态。

    随着一阵急促而响亮的防空警报在木叶上空响起。

    “发生什么事了？”

    木叶村里，大量村民都停下脚步，抬起头，一脸疑惑不解之色。

    如今，第三次忍界大战接近尾声，木叶可以说是目前为止最大的赢家，在各个方向的战场都取得了胜利。

    木叶的本土，最近也是一片祥和景象，仿佛跟没有发生战争似的。

    眼下，只等出征雾隐的大军凯旋归来，村子里便会举行盛大的庆功宴会，狂欢数日。

    直到警报声响起，这种美好的幻觉，终于如同泡沫一般被戳破了。

    在之后的半个小时里。

    木叶的普通村民们，不得不排起长队，争先恐后地进入地底防空洞和避难所。而驻扎于木叶本土的忍者更是纷纷行动起来，在村子内外布置各种结界和陷阱，一副严阵以待的姿态。

    如临大敌。

    这么多年来，这还是木叶本土第一次，即将遭到敌人的直接进攻。

    更令人难以相信和接受的是，敌人只有一个人。

    情报大厅。

    “嘭”的一声，一团白烟散去后，自来也回到了这里。

    与他一同回来的，还有妙木山的两位仙人——深作与志痳。

    它们是两只小型蛤蟆，分别站在自来也的左右肩膀上。虽然看上去不太起眼，但这两只蛤蟆实际上已经修炼了八百多年，是妙木山的长老级人物，地位仅次于大蛤蟆仙人。

    实力自然也是强得可怕。

    这一次，两位仙人之所以被惊动，并不是因为木叶本土遭到袭击，特意前来帮忙，而是由于干柿鬼鲛。

    更准确的说，是由于悟。

    这两只寿命悠长、博学多闻的蛤蟆，为猿飞日斩等人带来了极乐之箱与悟的详细情报。

    那是六道仙人时代的最终兵器。

    “现在看来，干柿鬼鲛当初去鬼灯城监狱坐牢，就是为了草忍村的极乐之箱。没想到，关于那个箱子的传说都是真的，而且还真被他得手了。”

    自来也神色凝重地感慨了一句。

    他当初在草忍村偶遇囚车里的鬼鲛，那个时候绝不会想到，一个阶下囚竟会在今天变成木叶村最大的敌人。

    “既然已经明白了那家伙的力量来源，那要对付他的话，也不是不可能吧？”

    纲手站了出来，握紧拳头并散发出强烈的战意。

    她和鬼鲛有许多新仇旧恨，正好在今天一并了结。

    “放心吧，深作大人和志痳大人此次前来，就是为了帮助我们打败悟，并将它重新封印回极乐之箱。”

    自来也信心满满地说道。

    “小自来也说得没错。”两位仙人闻言，也都附和着点了点头。

    “太好了。”

    猿飞日斩顿时面露喜色，立即吩咐自来也、大蛇丸和纲手这三名弟子前往村口，务必要将干柿鬼鲛挡在村外，千万不能让他闯进村子里肆虐。

    “是！”

    木叶三忍齐声应道，以自来也为首迅速前往村外，建立第一道战线。

    目送三人走出门外后，猿飞日斩稍微放心了一些，随后又对波风水门吩咐道：

    “水门，你先下去休息吧。你已经尽力了，不要自责。另外……让玖辛奈做好准备。必要的时候，我们可能会需要使用九尾的力量。”

    水门闻言，脸色一变，但很快就恢复如常，低头应道：“是，火影大人。”

    话音刚落，便施展飞雷神，从大厅里消失不见。

