    “浮尸遍地，士民饥饿，皆面有菜色，当真是……”

    被拍了马屁的刘备，更加认真地看向城西了。

    而在看完了之后，他便满是不忍地看向了林辰：“子源，你可一定要帮着吏民们度过这一劫啊！”

    “辰，明白。”

    林辰重重点头道：“其实，在这之前，辰就已经想过一些办法了，只不过这瘟疫来势汹汹，实在非人力可以阻拦，如今也就只有先是这般了。”

    “可有用到朕的地方？”

    刘备点点头，对林辰表达了信任以后，又表现出了强大靠山的一面：“若是有，子源尽可提出来。”

    “倒是没有。”

    林辰认真地想了想以后，最终还是摇了摇头。

    笑话，现如今刘备给了他极大的权利，几乎可以说是想杀谁就杀谁，想弄谁就弄谁的权利。

    这要是还需要刘备撑腰，那他林辰也就不用干了。

    直接回家多好啊？

    说不得刘备出于某些缘故，还会给他一个盱台侯的位置让他颐养天年。

    “没有吗？”

    刘备似乎有些失望。

    见此，林辰心中一动，忙道：“其实，相比于这城西的瘟疫而言，陛下还是要多多关注中原的战事啊。”

    不就是想干活吗？

    中原的战事，到眼下可都还没结束呢。

    尤其是在孙策、曹操的帮助之下，袁术都快要站稳脚跟了。

    在这等情势下，要是刘备不能将注意力放过去，那么整个中原的战局，也就只会是愈发的糜烂了。

    当然，这一点林辰其实也是可以做的。

    他身为尚书仆射，外加还挂了兵部的职衔，议论一下军事其实是在职责之内的。

    但问题在于，人不能太过于霸道。

    之前的时候，林辰已经打了关中之战，若是此时再去关注中原之战，甚至还去帮着出谋划策……

    那就有点过分了。

    说不得就会有人说，他林辰没有兵部尚书的衔，却想着领天下兵马大权。

    分明就是有异心。

    这些话，说一点可能没什么，说一些可能也没什么，但要是说多了呢？

    就算刘备不计较，其他的人，难道就不会计较了？

    当然了，这其实也不是最重要的。

    只要刘备还保持着对林辰的信任，那这件事总归来说也不是一个大事。

    不过就是芝麻大小的事罢了。

    可问题在于，林辰也是要照顾到其他人情绪的。

    比如说关羽和鲁肃这两个人。

    如果说林辰是刘备的左膀，那么这俩人就绝对是刘备的右臂。

    两者之间，就算是有高低上下，其实也没有那么高。

    毕竟，鲁肃可是一直都在镇守着南方，为刘备的后方尽出了极大的一份力。

    据说，为此鲁肃都累到做事时睡着了。

    这种大功劳，那是能轻易抹杀的吗？

    肯定不能啊。

    而与此同时，关羽更是刘备的二弟，可能还是他属意的第二任兵部尚书……真正领兵权，而不是像杨彪一般的泥菩萨。

    这两个人的位置，可以说是绝对不能动摇的。

    所以，林辰就算只是出于照顾他们的情绪，也绝对不能对中原战局做一些说三道四的事。

    因为，就算他们两人不计较，也终归会有人去计较。

    人家那边还打仗，天天都要死人，最后大功劳却归属了林辰这个一直都在雒阳的人……这公平吗？

    鲁肃和关羽大概率会清楚，林辰能够远远地进行指点，那是何等恐怖的能力。

    但其他人，可就不会这么想了。

    你再牛掰，难道还能在千里之外就明白那些人是怎么想的？还直接进行排兵布阵？

    你是不是飘了？

    而一旦他们有了情绪，林辰所说的话，可就要大打折扣了。

    这当然不是什么大事，甚至还可以说是一件好事。

    可问题在于，林辰却会因此得罪很多的南方系军事将领。

    有些事，不是林辰想要没有就没有的。

    人都有自己的私心，他就算再厉害，有时候也是要照顾到对方情绪的。

    所以，在这个时候，他最好就是做自己的职责，只去制定一些天下的政略走向。

    这样也就够了。

    至于排兵布阵的事，那还是交给就在战场之前的人去决定为好。

    他要是过去了，那自然是可以去这么做的。

    但他在雒阳，要是想要遥控指挥，可就有点过界了。

    会引起人心动荡的那种过界。

    但刘备要是去关注的话，其他人就说不出来什么话了。

    这就和后世朱元璋遥控指挥徐达等人伐北一样，就算不论他本人的军事素养，难道徐达等人就敢不听了？

    就是朱元璋让他们去送死，估计他们也只能是硬着头皮上去。

    失败不要紧，可要是得罪了皇帝，那事情可就大了。

    因此，林辰这才要提醒一句。

    主要是因为，此时中原的战局，已经快要达到一个临界点了。

    必须要有一股外力进入，方才能使得局势转好。

    不然的话，接下来的局面可能就会愈发的艰难起来了。

    林辰相信，这样的判断不仅自己有，贾诩等人也一样会有。

    到时候，刘备一旦关注了过去，贾诩、诸葛瑾……袁涣等人也就能名正言顺地提出一些建议了。

    哪怕刘备因为拿不准主意，最后还是跑来问林辰该取用哪一个办法，他也算是避免了此次情绪波动。

    因为，那时候的他，只能算是一个帷幕之士。

    就相当于张良一般。

    他也帮着刘邦打了许多仗，但刘邦对张良的防备却是最少的。

    为什么？

    不就是因为帷幕之士这四个字吗？

    就算再不济。

    最起码，也不至于让庐江系的军事将领对他林辰产生不满。

    “既是如此，城西的瘟疫朕便交托子源了。”

    经过林辰的侧面劝解后，刘备最终带着林辰的希望离开了。

    过后，他便第一时间找到了贾诩，并问起了中原一带的战事。

    “此事，可是有人提醒过陛下？”

    作为一个聪明人，贾诩几乎是在瞬间就察觉到了不对劲。

    因为在他看来，刘备的胸怀虽然很大，也有圣天子的模样。

    但唯独一点……

    他看不清楚形势。

    或者说是，仅战略能力而言，他相比于天下的其他人，都稍稍地有那么一点差劲。

    因此，刘备是不太可能看出中原局势有问题的。

    必然有人提醒过，他才会这么问。

    “之前往城西时，子源曾和朕提过两句，怎么了？”

    刘备倒也没有藏着掖着，直接便将和林辰的那番话说了出来。

    他也是到了此时才明白。

    原来之前的时候，林辰居然是在侧面劝说他。

