    听到光头这么果断的挂断电话，方志强却依然是一脸的凝重之色，他知道光头对这方面的经验非常丰富，正常情况下，应该是不会有太大的问题，可是刚刚毕罗春那慌张之色，方志强也看得非常清楚，他知道毕罗春虽然一向脾气暴躁，可是跟在自己身边这些年来，也已经经历了很多事，甚至曾经自己一打十，什么样的场面没见过？

    如果是正常情况下，他应该不会这么慌乱，而且，自己现在还没有去看过现场的情况究竟如何，只是在这样的情况下，跟光头提了一嘴，所以方志强也不知道，光头的这份沉着冷静，以及胸有成竹，究竟是好事儿还是坏事儿。

    而且，现在的华强不论遇到怎样的问题，方志强都会联想到聚英的身上，而一旦联想到聚英，似乎就没有什么简单的事情，不管他们只是找些混混在店门口闹事儿也好，还是打一个电话说一些威胁性的话语也好，这些其实都不是最重要的，最重要的是聚英的终极目的，他们所做的一切，其实都是为了铺垫，最终想要达到的那个目的，方志强的内心是非常清楚的，所以，只要是聚英的动作，不管大小，方志强都极为重视。

    所以，在挂断电话片刻之后，方志强目光再度转向毕罗春说道：“走，一起过去看看。”

    毕罗春闻言，也是毫不迟疑，率先转身，走在方志强的身前，留下的邱琪看着两个男人就这么大摇大摆的从自己的面前走过，却似乎并没有把自己当回事儿的样子，邱琪不由得有些无奈的追上前去说道：“你们是不打算带我吗？”

    “你也要去吗？”

    方志强这才转身看了一眼邱琪，其实遇到这样的麻烦事儿，已经让方志强很烦躁了，特别还是在自己和邱琪商量这么重要的事情时，所以方志强也觉得挺不好意思的，可是现在，邱琪似乎是想要求和自己一同前去，但这样的事情，她去了反而会对她自己不好，所以方志强才如此问道。

    “当然要去啊！既然打算帮忙，自然的多了解了解，万一你之前所说的那些话，都是跟我装可怜，骗我的怎么办？”

    听着邱琪那开玩笑的语气，方志强也是微微一笑，而后再度说了一句：“这可不是什么好事儿，你等会儿到了之后，自己多注意安全，我们可没有多余的人手去保护你，真出了什么意外，到时候你可别怪在我们头上啊！”

    “你就放心吧，在保护自己这一点上，我还是很有心得的！”

    邱琪拍了拍自己的胸口，胸有成竹的说道，作为一个自由摄影师，每天自己一个人去那么多的地方，如果没有一点傍身技巧，邱琪也不敢说出这句话。

    而毕罗春这个时候则是有些无奈的看了一眼方志强，其实他一直都觉得方志强在对待女人这一点上，有些粗鲁，只有在对待那两个女人的时候，才会显现出无限的温柔，当初的张雨曼是这样，现在的这个邱琪，也依然是这样，所以毕罗春同样选择了自己当初对待张雨曼的那种办法，顿时就走到邱琪的跟前，对着邱琪说道：“你放心邱小姐，等会儿我会好好保护你的！”

    毕罗春的语气极为坚定，按道理来说，邱琪这个时候只需要微笑着点点头就好，可她偏不，不知道是什么原因，让她突然想要皮一下，顿时就对着毕罗春开口说道：“你保护好你自己就好。”

    毕罗春听到这话，顿时就不由得抽了抽自己的鼻子，那一刻有多么尴尬，估计也只有毕罗春自己能感受到了，感受着突然安静下来的空气，毕罗春无奈的叹了一口气，随后目光再度看向方志强，似乎是想要让方志强说句话，来缓解此刻那尴尬的气氛，不过方志强却只顾着往前走，脸色看起来也是极为凝重。

    只如方志强所想，到达旗舰店之后，方志强就看到门口围满了人，为首的看起来凶神恶煞的，明显是刻意过来找茬儿的，其实处理这样的事情，方志强也有自己的心得，毕竟当初收服光头的时候，就是方志强亲自做出来的事情，可对于现在的方志强来说，和当初的意境已经完全不同了，那个时候的自己天不怕地不怕，正所谓初生牛犊不怕虎，方志强从来都不觉得有什么人能够将自己这么一个大活人压得喘不过气来，所以他一直都很坚定，坚定自己只要继续坚持下去，就没有什么人能够打倒自己，打倒那个时候的佳家公司。

    而相较于方志强当初的那份坚定，光头就显然没有了，对于那个时候的他来说，也只是受人所托而已，做好自己的事情就好，至于更多的，不在自己的任务之中，自己自然也没有必要去冒那个风险。

    可是对于现在的方志强来说，当初的那份坚定已经不复存在，当自己意识到自己面临的不再是当初那个普普通通的街溜子，而是聚英集团的时候，方志强的内心就会下意识的产生一种恐惧的感觉，虽然他自己也一直都在努力的克服这一点，可是很显然，这么长时间过去了，当初的聚英带给方志强的那些阴影依然没有消散。

    甚至，在当初的明达覆灭以后，方志强曾想过，就这样远离聚英那团黑雾，既然自己惹不起，总归躲得起吧！可是现在，该来的一样会来，似乎自己命中注定要和聚英一决高下一样，自己和它之间，似乎只能存在一个。

    在方志强的心中，之所以会认为聚英是一团黑雾，是因为聚英时时刻刻向自己展现出来的神秘感，以及无所不能的那种感觉。

    方志强总觉得，聚英其实根本不是一家普普通通的科技公司，而是一家间谍机构，他们的耳目似乎遍及全世界各个地区，似乎没有什么事情是他们所不能知道的，只要他们想知道，就一定能够想到办法。

    而且，他们的手段看起来往往都是那样的简单粗暴，他们似乎从来都不需要考虑自己经常需要考虑的那些东西：影响、名誉、后果等。

    也正是因为这一点，方志强总觉得，聚英的背后，一定有什么更大的后台在支撑着他们，所以他们才能够如此肆无忌惮。

    可是，在整个科技界里，他们已经是顶头大哥，他们的上边，也已经没有任何企业能够压得过他们的风头，那么，除了科技业之外，还有什么能够压得住他们呢？

    想到这里，方志强突然觉得自己的后背一阵发凉，他忍不住赶紧打消了自己那个疯狂的念头，因为那个念头曾经也在自己的脑海中出现过，可当时的自己不断用‘不可能’来说服自己，那根本就是不可能存在的，仅仅只是一个科技企业而已，怎么可能会和那些力量牵扯起来？

    可是后来，随着时间的推移，方志强渐渐地，越来越觉得自己之前的猜测是正确的，因为，如果不是那样的话，那么聚英之前所做的许多事情，根本就无法成立。

    而如果默认了那一点的话，那么他们做过的所有事情，都有了解释的出口。

    不管真相究竟是如何，方志强知道，自己是躲不过这团黑雾了，虽然自己内心的真实想法是想要绕开它，不跟它有过多纠缠，可现在事情的主动权似乎并不在自己的手里，自己能不能绕开它，也并不是自己说了算的，所以，方志强也很清楚，既然绕不开，那么留给自己的也就只有一条路可走。

    看着站在门口大吵大闹的那群人，方志强沉吟片刻之后，突然抬起脚步，对着他们一步一步走了过去。

    毕罗春和邱琪都没反应过来，那群人看起来足足有三十多个，将整个旗舰店的门口围堵的水泄不通，甚至那个领头的此刻还正在殴打店内的职工，而方志强就这样只身一人走上去，究竟意欲何为？

    

