    

    很快就到了大学生竞赛，数学，计算机，管理等各个学院都是同一天考试。

    初试都在本校线上答题，选择题是机器人阅卷，开放题由京市大学的老师统一评分。

    孟闲答题很快，回答完，检查一遍就直接出来了。提前了一个小时。连监考老师都惊讶地查看她的名字。

    看到孟闲两字，还颇有些感慨！

    说到这位可是学校的名人！学校别的同学出名都是因为成就斐然，孟闲出名，确是因为那离奇的身世。

    先是躺了6年醒来，后将亲生父亲送进监狱，又被传脚踏两条船，本以为她的名声都已经落到谷底，谁知竟还有惊天反转！

    原来她母亲还是被父亲婚内出轨的情人所杀！很多人都猜她把自己父亲送进监狱是因为她父亲也参与了她母亲谋财害命的案件！

    现在安德鲁大学的师生还真没有没听过她名字的！大家对她的观感都是非常复杂！因此对她都保持了一个适度的距离！既不排斥也不过分亲近。

    孟闲出了考场就往校医院走，只是没走多远，就看见鲁城抱着一只手站在那里。

    她目不斜视走过去，却被鲁城拦下来。

    她瞟了他一眼，没说话。

    鲁城涨红着一张脸，颇为尴尬，“对，对不起！”他的声音低若蚊蝇。

    “你做了什么对不起我的事情？”孟闲看着他低垂的头颅，声音冷淡，没有一丝波澜。

    “我，我之前不了解事情真相，就妄自议论指责你，是我的不对！我向你道歉！”鲁城心一横，闭上眼，大声喊道。

    附近的同学纷纷回头，假装都在忙活或者看手机，争取吃第一手大瓜！

    其实之前鲁城父母就压着他来道歉，那时候他心不甘情不愿，现在是了解了情况，自己自愿过来的！

    孟闲看他态度诚恳，确是真心道歉，而且已经惩罚了他那么久，也不打算再跟他计较。

    她从他身边走过，伸手拍了拍他的肩膀，“行吧，我接受你的道歉。”

    鲁城也不知道是不是心理作用，总感觉她说了这句话以后，他全身都轻松下来了！

    想到孟闲一点都不为难他，轻易地原谅了他，他更觉得羞愧难当！

    **第二天**

    初试的成绩很快就出来，第二天学校的公告栏已经贴出来了！这次大学生竞赛不分年级，还有一些跨年级合作的团队赛！

    让全校师生惊讶地是，高等数学竞赛的第一名竟然是孟闲！而且还是满分！虽然大家都知道孟闲，但是孟闲学习上一向都很中庸，没什么突出的！谁知道竟然一鸣惊人！

    要知道高数数学竞赛初赛满分的还是那么寥寥几个！后来都在商界或者科学界赫赫有名！

    姜老师第一时间便找到了孟闲，把竞赛结果告诉她。孟闲没有惊讶之情，她脸上仍是淡淡的，仿佛没有什么能让她情绪大起大落。

    反观姜老师神情激动，欢喜，一向羞涩的脸上扬起大大的笑容，任何人都能从他身上感受到浓烈的喜悦之情！

    “孟闲，我打算给所有参加竞赛的同学办一个庆祝会！你是第一名，一定要来！”姜老师眼神充满热情，期盼地看着她。

    孟闲一手插兜，闻言侧身看了他一眼，沉吟片刻，点了点头，“老师确定好时间地点后，就给我发个信息。”姜老师欣慰地点点头。

    黎含芯听说孟闲难得参加班集体活动，激动地双手举起，要参加活动，被孟闲一手压下去，不让她参加！

    为了不让黎含芯偷偷跑过去，孟闲还给她搞了张最近在京市的全国拳击比赛邀请函，才勉强把她兴趣转移。

    陈若薇站在公布栏前，不可思议地看着公布栏，她也参赛了，只是她选择的是大学生组织管理能力竞技。初赛为在线理论竞答形式，决赛为案例分析大赛。

    她无论如何都没有想到自己竟然在初赛落选了！而更让她接受不了的是，孟闲得了第一名！

    巨大的落差让她清楚地看到，自己与孟闲的距离越来越大！

    她不由地想到了孟闲身边的男人，又想到乾年。

    虽然王媛梦留了遗嘱把财产都留给陈若薇，但因他作死地自我承认谋杀罪行，她名下所有财产都被没收赔偿给孟家了！她一分都没有收到！

    孙家也没能撑过这次的危机，宣告破产了！

    陈若薇虽然还有一套小房子，但是现在孙家三口跟她挤在这套小房子里。

    柴米油盐，鸡毛蒜皮足以让这曾经和谐的4个人在短短的时间内剑拔弩张。

    因陈若薇对孙乾年还有些感情，孙乾年也懂得死死地扒住她，他们两人之间的关系倒是比以前更加亲密！

    只是她总觉得乾年行为举止越来越奇怪，甚至最近行踪也越来越神秘。有时候晚上都不回家，也不告诉她去哪里了！

    陈若薇正沉思着，突然被人推了一把，她踉跄往后退两步，才稳住身形。

    “我还以为是谁这么不长眼在这里拦路呢！原来是曾经的陈校花啊。”说话的人却是赵友珊，她身边跟着熊南彤跟樊春雪。

    赵友珊跟熊南彤两人曾经都是陈若薇身边的拥护者，只是一朝失势，纷纷调转枪头，对她冷嘲热讽。

    “哎哟，友珊你说什么校花啊，我看是笑话还差不多！爸爸伙同小三妈妈谋财害命！还涉嫌买凶杀人，也够穷凶极恶的！想到我们曾经多次见到她的小三妈妈，我就觉得心惊胆战！”熊南彤说着还打了个哆嗦。

    因陈家败落，孙家破产，现在赵家势头正好。熊南彤立马选择了赵家作为靠山，现在都以赵友珊为首。

    “你们不要太过分，谁能决定自己的出生，这是我想的吗？友珊，南彤，曾经我以为你们都是我的好朋友，结果，陈家才倒了几天，你们就立马调转枪头对付我！我这才知道，你们是这么势力的人！”陈若薇大大的杏眼微红，晶莹的泪珠子在眼眶里打转，惹人怜惜。

    周围的同学纷纷点头，虽然安德鲁学校的学生都很现实，但是，也没有人做得那么明显！大家都非常顾及自己的面子！

    赵友珊跟熊南彤之前还跟陈若薇同进同出，这还没过多久呢！这迫不及待的嘴脸也太难看了！

    赵友珊跟熊南彤一脸难堪，连带着樊春雪都被指指点点地难受极了。

    三人灰溜溜地跑了。陈若薇阴森的眼神一直跟着她们走远。

