    对于九尾神龙，叶云知之甚少。

    通过星辰神龙这番描述，九尾神龙也算是个妥妥的凶残暴君。

    不过。

    九尾神龙拥有九尾，恐怕不仅仅是残暴那么简单。

    叶云始终觉得，这个家伙心思叵测，远远不是普通龙族看到的那样。

    否则的话。

    九尾神龙也不可能成为十大超级神龙祸乱的根源。

    “祖龙大人，当日九尾神龙大人为了试验它的七星阵法，在离开我们星辰神龙一族时，就抓了我们七个人……”

    星辰神龙哭诉道。

    “试验七星阵法？”

    叶云微微一愣，探寻的目光，望向星辰神龙。

    “我们星辰神龙的领袖星辰巨龙大人，修炼成了某种七星阵法的神通，而九尾神龙大人十分感兴趣，就过来寻找星辰巨龙大人，研究了一下七星阵法，而我们几个人，正好不幸被它抓住了……”

    回忆起往事，星辰神龙脸色痛苦起来。

    “这两个家伙，还真是一丘之貉！”

    叶云冷笑道。

    能够将七星阵法传给九尾神龙，可见星辰巨龙和九尾神龙之间的交情有多么的深厚。

    “九尾神龙把你们抓走，星辰巨龙没有反应吗？”

    叶云冷声问道。

    “没有，九尾神龙大人说我们星辰神龙，体内蕴含星辰之力，布置起七星大阵来会更容易一些，所以星辰巨龙大人也没什么反应。”

    星辰神龙叹气道。

    “那你可知道，现在的龙族是什么样的？”

    叶云淡淡问道。

    “不知道。”

    星辰神龙摇了摇头。

    它毕竟被封印在池塘里数百万年了，若不是修为高，加上寿命悠久，根本不可能活到现在。

    “远古时代，十大超级神龙混战，被神土的神灵们偷袭，如今龙族灭亡，已经变成了过去式……”

    叶云轻声说道，目光无比的寂寥。

    “什么？龙族已经不在了？”

    星辰神龙瞪大眼眸，难以置信，在这一刻它浑身冰冷，仿佛陷入到了无间地狱之中。

    数百万年过去了。

    曾经辉煌的统治过藏龙大陆的强大龙族，竟然已经不在了。

    这个消息，实在是让星辰神龙倍受打击。

    他呆呆的僵直着身子，脸色苍白，双目无神，失魂落魄。

    叶云轻叹口气。

    过了一片刻，看到星辰神龙神色有舒缓的迹象，叶云继续问道：“你们被封印在此处，可否知道仙塘这一方小世界的事吗？”

    “祖龙大人，我们虽然被封，但是在这座小阵法内，我们还是能够感知到一些情况的……”

    星辰神龙连忙说道。

    “这外面的白色雕像，是怎么回事？”

    叶云目光一闪。

    “那是九尾神龙大人的雕像，是这座七星阵法的中枢，不过九尾神龙大人的元神已经不见了，这七星阵法也只能被动的被激活！”

    星辰神龙解释道。

    “你是说，在这座雕像中，曾经有九尾神龙的一缕元神？”

    叶云反问道。

    “是的，祖龙大人。”

    星辰神龙想了想，恭敬的说道：“当年这一小片世界，也是九尾神龙大人开辟出来的，专门用来试验七星阵法，但他实在太忙，试验过一阵子之后，就离开了此处，只留下了一些血脉的传人，让他们负责看守这里。”

    “嗯。”

    叶云点头。

    身为祸乱的根源，九尾神龙对这七星阵法有了一定研究，又哪里会一直在此处停留？

    而这个家伙，倒也真是大手笔。

    竟然打造出了仙塘这么大小的一方小世界，专门用来试验它的七星阵法。

    看起来，其中一定是有所图谋。

    “九尾神龙的一缕元神，是什么时候离开的？”

    叶云心中一动，问道。

    “大概在三万年前吧，有一日天空出现异象，九尾神龙大人的一缕分神，忽然发动了七星大阵，抽取了我们不少的能量，还有大量的龙血，最后塑造出了一具人类形象的血肉身体出来……”

    星辰神龙回忆着说道。

    “什么异象？”

    叶云皱眉问道。

    “天空之中，出现了一道虚幻的飞禽之影，似乎传递了某种消息下来，但是我们被封印，也无法感知到……”

    星辰神龙老实的回答。

    “嗯。”

    叶云点头，神色变得凝重了起来。

    飞禽的影子？

    这到底又是怎么回事？

    叶云看向星辰神龙，后者双手垂立，脸上的神情十分的坦诚。

    叶云满意的点头。

    他问了这么多问题，这条星辰神龙都认真的回答了出来，由此看来，星辰神龙的脑海中，并没有九尾神龙布下的封印。

    叶云一直都担心，星辰神龙的脑海中，也有幕后黑手布下的印记。

    但这一番试探，让他推翻了之前的想法。

    一缕生灭变幻之力，瞬间降临到星辰神龙的身上。

    星辰神龙身体一僵，眼神变得虚幻了起来。

    这个过程很快。

    两三个呼吸间的功夫，叶云便打探到了一切记忆。

    星辰神龙的记忆，像一卷流动的画卷，展现在叶云的眼前。

    三万年前。

    这一日，仙塘上空，忽然莫名的流光闪动，浮现出一个虚幻的飞禽虚影。

    飞禽的虚影尽管不是很清晰，轮廓略显模糊，但有一点特征，还是比较明显，叶云一眼就认出来了。

    这正是凤凰。

    “怎么会有凤凰的虚影降临？数百万年之前，到底发生了什么？竟然还有凤族参与？”

    叶云皱眉，心中浮现出了很多的想法。

    看起来龙族的灭亡，并不是简简单单、三言两语就能讲得清楚的。

    目前判断，背后推动龙族灭亡的势力，不止九尾神龙，也不止神土的神灵，甚至连凤族也参与了。

    “远古时代，藏龙大陆上龙族为主，凤族弱得可怜，它们怎么会参与？”

    叶云心中疑惑不解。

    他窥探过一些神龙的记忆，对于远古时代藏龙大陆上的种族，也是比较了解的。

    那个时代，凤族实在是弱小。

    凤族的实力，只堪比一支普通神龙种族的部落，对龙族构成不了任何威胁。

    越是想不透。

    叶云心中的兴趣反而越被吊了起来，他更加细致勃勃，欲穷究竟。

    他继续在记忆画卷中观看。

    天空出现凤族的虚影之后，白色神龙雕像开始绽放光芒，仙塘之上，七星阵法开启。

    七道光柱，冲天而起。

    无数的血水，从池塘中涌出，汇聚在神龙雕像的下方。

    血水不断的凝固，同时不断的吸收阵法的力量，合二为一，慢慢的就变成了一个人形。

    这是一个少年。

    身穿一袭白衣，相貌极为英俊，气质虽然超凡，唯独一双眼眸，给人一种邪魅之感。

    “吾之血脉，来自星辰神龙；

    吾之体内，尚存七星阵法；

    虽身有九尾神龙的一缕元神，但如今，吾已与之割裂……”

    少年背负双手，邪魅的眼眸遥望着天空，说出了一段无情的话。

    沉默数秒。

    一脸自信的少年，眼神凌厉。

    他朗声喝道：

    “吾龙轩，非九尾，这一世，自有吾之活法……”

