    　　龙腾医药科技集团公司大厦。

    　　顶层总裁办公室内。

    　　一个身穿着黑色优雅西装衣裙的女人在一份文件上签了字，终于似乎松了一口气地背靠着办公椅，然后长伸了个懒腰。

    　　“累死了。”

    　　阿莱娅敲了敲自己的肩头，缓解着身体上的疲惫。

    　　‘咚、咚、咚！’

    　　忽然门外响起了一阵敲门声，阿莱娅用手摆弄了一下头发，赶紧正襟危坐，露出一副严肃的总裁威严，开口道：“请进！”

    　　门外进来的是一个西装革履，容貌端正的金发男子，名叫马利，他是公司的财务部经理。

    　　阿莱娅：“你有什么要汇报的吗？”

    　　他露出讨好般的微笑，走上前撑出一份文件递上前，说道：“boss，这是我们最近的财务报告，其中有一笔大额汇款是未知账户发送给我们的。”

    　　“是那件事吧……”

    　　显然阿莱娅是知道的，那可是一笔天价的金额，整整三百亿美刀汇进了公司的帐号，就是不知道是谁汇来的。

    　　一开始，他们还以为是转帐错误，但并没有人发起追讨。

    　　随后他们进行了调查，那个帐户只是个中转的空壳，找不到什么实际的信息。

    　　但是对方似乎不知怎么的知晓了，回复了一条消息给他们：“向你们的boss问好！！！”

    　　那财务部总经理继续说道：“以及最近还有多家财团和公司向我们示好，并想要跟我们洽谈大笔的合作。”

    　　“你坐吧。”

    　　阿莱娅边说道，边翻开了那份汇报文件看了起来，她可仔细注意到了有些想要合作的公司跟他们的业务几乎是没有往来的，但是现在都诡异地愿意花大价钱跟他们洽谈，并且让利许多。

    　　还有些集团甚至当初还看不上，不屑于跟他们合作，现在却像是转了性子一样。

    　　这件事情透着诡异。

    　　没办法，商场如战场，什么恶意吞并，阴谋算计多的是，由不得阿莱娅掉以轻心。

    　　既然那个男人放心地将公司委托交由她来管理，这就是信任，她可不想辜负。

    　　何况，她为这公司夜以继日地忙活，一步步建立起这个商业帝国。

    　　短短三年多，就从一家初出茅庐的公司一鸣惊人，依仗多方助力（如斯塔克工业、手合会、金并帮等），迅速发展壮大，成长为现在的世界前一百强的企业。

    　　她可耗费了不知多少的努力和心血。

    　　哪怕以现在公司的多款产品几乎能立于不败之地，最多就是吐口血，但阿莱娅也不愿看到自己的心血出现任何损失。

    　　不多时，阿莱娅看完了这份文件，她轻揉自己的太阳穴，思考了片刻，缓缓说道：“那笔汇款先暂时封存不要动用，其他一切照旧。既然那些公司想要合作，也没关系，只要是正常的商务合作便可。”

    　　阿莱娅说完将那份文件递了过去，说道：“好了，你可以先下去了。”

    　　“好的……”

    　　那总经理接过文件并没有退出去，而是看了看自己的劳力士手表，然后对阿莱娅说道：“boss，已经快要到下班时间了，不知你是否有空，我想要约你吃一顿饭。”

    　　阿莱娅闻言，皱了皱眉头，似乎从那男人的笑容中看到了某些恶心的欲望，言辞严厉地拒绝道：“我说过在公司不能提这些私人的事情，而且我已经有喜欢的人了，我不希望再被骚扰。”

    　　那男人只得悻悻地离开了。他出了办公室握了握拳头，脸色很是难看。

    　　“这些男人啊，总是不一个个不知所谓地靠上来，真是惹人生厌。”

    　　阿莱娅背靠着办公椅，脸色厌恶地说道。

    　　一开始，公司刚起步的时候，因为斯塔克工业鼎力相助，甚至托尼·斯塔克也亲临现场参与剪彩，所以外界纷纷有传言，她跟托尼斯塔克有某种关系。

    　　但是后来随着世间的推移，那些记者们发现托尼跟阿莱娅几乎没啥接触，所以这种谣言才逐渐消散了。

    　　而常年保持单身状态的阿莱娅，年轻漂亮，有地位，有财富，坐拥一座商业帝国，这朵高贵的商界玫瑰自然引起了不少男人的注意，成为了被追求的目标。

    　　只是时至今日，依然没有男人能得到阿莱娅的垂青。

    　　外界都以为这个集团公司是属于她的，是属于她这个美丽的女强人的。

    　　而那些心怀不轨的男人们也以为能泡到自己，就能顺手得到这家集团，实在是太可笑了。

    　　阿莱娅心中暗道。

    　　但是谁又知道，其实这家异军崛起的集团，幕后的boss是一个帅气得不可思议的年轻人的呢？

    　　没有他的助力，这家公司根本就不可能有任何发展的可能。

    　　阿莱娅一直都清楚地知道这一点，甚至有时候她觉得自己现在的地位，权势、金钱都是洛麟给的。

    　　那时，她父亲意外离世，她因此还欠下了巨额债务，贫困潦倒，是那个男人帮助了她，替她还清了债务，并收购了公司，让她年纪轻轻就执掌公司。

    　　可以说是洛麟改变了她的命运。

    　　这一切都是那个男人赐予的。

    　　她为了报恩也是兢兢业业，利用自己的管理专业一路将公司发展壮大。

    　　接着，阿莱娅闭目养神，心中不由自主地浮现出了洛麟的身影，以及那张俊俏的笑脸，那是犹如太阳般温暖的温柔，心中暗暗道：

    　　‘我喜欢的只有你啊，可是你却老是神出鬼没的，不让我有多一分了解你的机会，不让我们有多一分的相处时间，可是没关系，只要我知道我坚定地喜欢你就足够了……哦不，现在的你已经是一名拯救世界的英雄了……’

    　　阿莱娅念及于此，忽然似乎想起了什么，外人都以为她才是这家集团公司的boss，然而只有她知道幕后的洛麟才是真正的boss。

    　　那么，那个汇入数百亿美刀的账户回复的信息；‘向你们的boss问好！’

    　　她敢肯定这事儿跟自己没关系，总不成是一个憨憨败家子拿钱来砸想要追求她吧，那样的话，对方肯定不会用虚假的账户，而是要光明正大地做。

    　　那么很显然，是有人或者说某个组织知道了这家集团的幕后之人是洛麟，他们想要讨好他，于是将巨额的财富汇入公司账户，想要用钱来间接讨好他。

    　　“看来，这件事情得请示一下boss才行。”阿莱娅心中暗暗想道。

    　　显然，她并没有将那汇款跟那些公司财团的合作联系到一起，或者说她的常识在告诉她这些事情之间不可能有联系，只是巧合罢了。

    　　而如果她想通这一点，发现那些联系的话，她就会察觉那是一个产业链和涉及诸多领域的极其庞大的组织和势力。

    　　阿么问题来了，这个势力是什么呢？

    　　显而易见，是九头蛇了。

    　　之后，她简单收拾了一下东西，下班了，回家了。她走在灯光下，她的影子被拉得很长很长，而且她的影子色调似乎似乎而更黯淡一些，其中有着一股能量。

    　　那是洛麟曾经命令过的，一个终极鬼影战士潜伏在她的影子里，为防意外，贴身保护阿莱娅，毕竟是他所看重的手下。

    　　而洛麟估计也没有想到，阿莱娅竟然会喜欢上他吧，而且是用情至深的暗恋。

    　　当初，洛麟急需找一个（工具）人来帮他管理公司，好让他当甩手掌柜。

    　　而阿莱娅正好机缘巧合地出现在他的面前，而且是一个新人，洛麟要的就是这份纯粹，所以他就把阿莱娅挖来当自己的代理者。

    　　洛麟为了保险，于是用自己强大的精神去引导催眠，让阿莱娅对他产生了极大的信任、亲近与好感。

    　　然后洛麟还在她的心灵中留下了一颗印象种子，这东西并不会扭曲她的心灵和想法，只是为了确保让阿莱娅潜意识里保持对他的尊敬和忠心耿耿。

    　　毕竟洛麟可不想把公司建立壮大起来，然后被别人篡夺，做了嫁衣。

    　　不怕万一，只怕一万，只有这样才是最好的安排。洛麟没用什么奴隶契约已经是相当友好的了。

    　　但是洛麟没有想到的是，这印象种子让阿莱娅产生了某种‘我喜欢他’的错觉。

    　　再加上洛麟改变了她的命运，将她从那贫困潦倒的泥潭中捞了出来，她无比的感激和想要报恩的心态。

    　　还有洛麟那英俊的容貌以及平易近人的性格，超凡的气质，那综合起来，强烈的男性魅力甚至可以说是魅惑了，让阿莱娅不知不觉间被他深深吸引了。

    　　再比如，得知了洛麟是那击退外星人的强大的英雄‘使徒’、‘骑士’之后，她有产生了崇拜感。

    　　……于是乎，综合以上的种种因素，阿莱娅不知不觉间喜欢上了洛麟，甚至她每天越加强烈的念想，让她对洛麟越陷越深。

    　　就像是自我催眠一样，阿莱娅对洛麟变成了真正的暗恋的爱。

    　　洛麟：？？？

    　　洛麟：这也是没办法的事，谁叫爷这么帅呢？！

    　　……

    　　与此同时。

    　　撒哈拉大沙漠的深处。

    　　那惊天动地后的爆炸自然产生了种种的后续影响。

    　　刺眼的亮光，万里开外，依然清晰可见。

    　　轰隆隆的爆炸声，十万里开外，亦可听闻。

    　　剧烈的震动感，整块非洲大陆都能有所感觉。

    　　那造成的冲击波与狂风卷起了沙尘风暴，天空上的白云也是被吹散了开来。

    　　幸好，洛麟的只是魔力能量的爆炸，虽然破坏力极大，但毕竟不是核弹，无污害与辐射污染，安全得很。

    　　‘老光头在哪儿？我还想第一时间赶去嘲笑她呢？’

    　　洛麟恶意满满地想到，他的身影在虚空中连连闪烁，每次闪烁便是踏出一步，每一步的距离皆在数千米的距离不等。

    　　‘该不会真的被炸死了吧？连尸体都不剩下那种？’’

    　　洛麟随口揣测着，他打开真理之瞳，感知力全开，四处搜索着古一的身影。

    　　‘不可能的。老光头这种家伙，要是她不想死，怎么都死不了，五百年的魔法知识积累可不是开玩笑的。魔法力量比的本就是知识的积累。’

    　　不消片刻，洛麟加快了速度，回到了那片当时的战场。

    　　那以爆炸的中心为起点，呈现四面八方辐射出去，方圆万米的范围内地面上几乎已经没有沙子了，全都被蒸发消融了化为了虚无了。

    　　能想象吗？

    　　在撒哈拉大沙漠之中，有一个直径万米左右的人为制造的深坑盆地，那原本上面厚厚的一层覆盖的沙子全都被爆炸的能量削掉了，消失掉了。

    　　地面上裸露出一大片褐色的岩石层和泥土，甚至还有些矿物资源。

    　　以这里的风沙来说，大概不需要多久，又会被沙子所覆盖吧。

    　　而很快，洛麟在当时自爆的地点约一千米开外，找到了古一的气息，只是萎靡而虚弱。

    　　洛麟降落了下来，开口道：“哈哈哈哈哈哈哈，古一法师，没想到吧，这就是我的计划哒！”

    　　“咳咳咳咳……”

    　　古一止不住的咳嗽，她的喘息声十分沉重，显然能在爆炸中存活下来花费了不少的功夫。

    　　要知道她可是处在爆炸的中心地带，咫尺距离罢了，天知道她叠加了多少层的防御魔法阵才存活下来。

    　　忽然，古一胸膛鼓动，一咳，吐出了一大口黑血，她苍白的脸上忽然浮现出一股黑气，似乎是多玛姆的那种邪恶的黑暗，然后那股黑暗开始往她的周身蔓延。

    　　“额啊啊啊……”

    　　古一似乎感到感到无比的痛苦，勉强地睁开双眼，看着洛麟，她用虚弱的声音喊道：

    　　“洛，我……似乎快要不行了……我的身体和精神已经快支撑不住了……这就是没有用宝石观测的结果，我竟然也没能逃过这样的意外……”

    　　“咳咳……洛，你过来，我有话要对你说……咳咳，或许这就是对我的处心积虑存活下来的惩罚吧……咳咳……”

    　　“老光头，你……”

    　　洛麟踌躇片刻，脸色有些自责和愧疚，最终还是走上前来。

    　　古一接着虚弱地说道：“不要推辞，听我说，洛，我现在正式任命你成为新一任的至尊法师……咳咳……”

    　　洛麟脸色为难：“我……”

    　　他万万没想到玩脱了啊，古一真的出事了，他反将自己搭了进去，要去当什么劳子至尊法师，成为维护地球，对抗域外邪魔的工具人。

    　　古一却似乎很明白他的想法，打断了他的话：“我知道，洛你是个喜欢自由，不喜拘束的人，你不想要这种责任，但是现在还只有你是最有资格和最有实力胜任这个位置的人。”

    　　“咳咳……你也不需要担心，只需要你当个代理的至尊法师几年，到时候会有一个出色的年轻人……”

    　　‘呲——！’

    　　古一艰难地说着话，然后手脚利索地一把审判之剑捅进了洛麟的胸膛。

    　　“噗！”

    　　洛麟吐血了，眼瞳瞪得死大死大的。

    　　古一虚弱的神情一收，脸色平静而略带腹黑的露出了一抹笑容，看着受伤的洛麟悠悠地说道：“没想到吧，洛！”

    　　

    　　(				

