    她可是亲眼看着眼前的这位杀神，一刺刀捅死了一个日本人，然后又一枪将另一个日本人的头盖骨给掀飞，脑浆子撒的遍地都是，对敌人凶残的很。

    见化妆间里面的女人们开始想对他动手动脚上演全武行，她吓出了一身冷汗，赶紧冲过去。

    “没事没事，他是我叫过来的，帮我办点事儿！”

    化妆间里面的化妆师们，这才停下来讨伐，毕竟杨白浅可是大咖，这个化妆间本来就是她在的时候专用的化妆间。

    也就没说什么了。

    这个时候杨白浅马上外赶人：“你们几个先出去一下，我跟我朋友，有点事情要谈！”

    虽然眼前的这些化妆师，助理还有服装心中也很好奇，但既然杨白浅发话了，肯定是要谈一些比较私密的话题，她们也只能出去。

    虽然自己这样把人赶走，她们出去肯定会传自己的小话，甚至还有可能因此被人拍了照片或者是传了绯闻。

    但此刻她都顾不上了，她把人赶出去之后关上房门，然后快速走到陈山河面前，欢喜的看他：“你又来了！

    不过这一次，你是自己一个人来的，上回，你可是带着两个鬼子，我的小命差点就交代了！

    你知道吗？

    上次你走了以后，我就想着，你既然能来第一次，肯定能来第二次第三次，只要我等着就能等到！

    现在果然又让我等到了！”

    说完，她伸出手，去拉着眼前这个叫陈山河的八路军敢死营战士的手，拉到一旁的椅子上坐下。

    她伸手过来的时候，陈山河知道自己有无数次可以躲开对方的手。

    但他看着眼前这个身材高挑，皮肤白皙，绝美的女子，听着她用小奶音说的话，陈山河终究是没有躲开她抓过来的手。

    任由对方抓住自己的手，把自己带到一旁的椅子上坐下。

    “陈山河，我记得你的名字，我叫杨白浅！

    很高兴再次见到你！”

    杨白浅感觉自己很兴奋，很欢乐，很幸福，因为她的猜测被证实了。

    她猜测眼前这一位叫陈山河的八路军战士既然可以穿越第1次，肯定也能穿越第2次第3次乃至更多，而且是以她为锚点而穿越的。

    或者说这不是猜测而是祈祷，现在，很明显是某个冥冥之间的存在听到了自己的祈祷。

    她说完很高兴再次见到你后，兴奋的伸出手，想要跟陈山河握手。

    陈山河看了看她，也笑了，伸出手去想握的时候，看着那双白皙的手，觉得这样有点唐突，就把手收了回来行了个军礼。

    “也很高兴能再见到你！”

    杨白浅笑着把他放下的手抓了过来，握着摇了摇：“还害羞了！”

    陈山河看着眼前这个喜笑嫣然的绝美女子，心跳不由控制的加快，不过他摇摇头把所有不该有的绮念全部甩出脑海外。

    “我来有时间限制，并且有事情需要你帮忙，你能帮我吗？”

    杨白浅不乐意了：“叫我白浅！”

    随即很快就问道：“多长时间，什么事情需要我帮忙？”

    陈山河马上回答：“好的，白浅，目前还剩下81分钟，我的头部受过撞击，所以失忆了。

    我来这里，是想让你帮我找个医生，看看能不能治好我的失忆！”

    “你失忆了？”杨白浅很惊讶。

    陈山河点头：“刚失忆没多久，就是跟一个日本人拼刺刀，然后一起滚落山谷脑袋撞到了，就不记得以前的事了。

    就记得自己叫陈山河，记得自己是八路军，是敢死营，别的就不记得了。

    上次从你们这里回去了之后，你们这的药很灵，我就在想，那医生是不是也很厉害。

    所以我想的是能不能让这里的医生帮我看看脑袋，治疗我的失忆症！”

    杨白浅一听，那还磨蹭什么？

     81分钟？

    一个半小时都不到。

    杨白浅一把拎起自己的包包，拉起陈山河就往外走，打开化妆间的房门，看到外面站了一堆人，正等着用化妆间或者等着她从里面出来。

    她拉着陈山河走出来的时候，那手拉着手的样子，落入了大家的眼帘。

    助理带着司机赶紧走了过来，提醒她：“白浅姐，先把手放开吧！不好看！

    传出去，你能上热搜！”

    杨白浅没有理会助理的劝告，手也没松，跟司机说：“李师傅，把车开到门口，我们马上回家！”

    然后就这么堂而皇之的拉着很不习惯的陈山河走向八一影视基地的门口。

    知名女星杨白浅，堂而皇之的牵手一个抗日神剧的龙套，就这么拉着往八一影视基地门口走，几乎引起了所有见到的人注意。

    不过也不用走多远，司机已经把车开了过来，杨白浅就这么拉着浑身不得劲的陈山河上了车，助理也坐了上来。

    “白浅姐，导演那里你不说一声？”

    杨白浅手里翻着手机上通讯录，头都不抬的回了一句：“你帮我给导演打个电话通知一声，反正我的戏已经杀青了，就说我有事先走一步。”

    杨白浅翻了半天，找不到自己想要找的手机号码，赶紧拨打自己父亲的电话。

    “爸，陈山河又过来了，对，就是这个陈山河。

    你有没有认识脑科专家，帮忙请到家里来一趟？

    不是我有什么事，是陈山河失忆了，想让我帮忙找医生给他治一治！

    要拍片子，直接到医院，哪个医院？

    太远去不了，现在只有70多分钟了！

    还不能排队，我现在从八一影视基地往回走，能不能找一个附近的医院？

    你带着专家从那头往这头赶，我先带他去医院拍个片子！”

    在杨白浅紧急联系医生医院的同时，陈山河却很淡定的看着外面，眼前这保姆车，外面这光滑的宽大的水泥路，以及马路上来来回回的车辆，并没有觉得陌生和新奇，因为他的所见所闻，都给他一种特别的熟悉感。

    杨白浅在联系完他爸，让他爸找专家后，这才放松下来，看向陈山河，然后突然想逗他。

    “那照你这么说，你上次过来，就是刚刚失忆的状态了，那为什么还肯为了我放下枪？”

    陈山河理所当然的回答：“不知道，可能我觉得应该这么做，所以就这么做了！”

    坐在前排的助理小姑娘，在奇怪自家老板的胡言乱语。

    但是司机李师傅，却在一边开车的同时，一边按下了某个按键。

