    “小孟啊！你们这个鱼塘在哪里，要不我们现在就过去看看。”

    在院子里坐了一会，刘斌就有些坐不住了，他们今天来的主要目的就是钓鱼，这不就对着孟林问了起来。

    “对啊!小孟，快带我们去，要不然没有位置了。”

    好嘛！想要钓鱼的可不止一个，这不陈和坤也是一脸期待地附和着说道。

    ”小风，你跟着爸还有陈叔他们去钓鱼，我和妈她们在这里看着小琼琼，等下在带小琼琼去找你们。“

    看到二老这样迫切的想钓鱼，一旁的思思拉了项风一下，作为孝顺的女儿，那自然要满足父亲的要求了，这不对着项风道。

    ”爸、陈叔，钓鱼我已经让老班长留起的，既然您二老现在想去，那让老班长现在就带我们去。“

    对于钓鱼，项风也是很喜欢的，以前在部队的时候，每次出任务回来，他都会独自一个人找一处地方让自己静下来，而让自己安静下来的方式钓鱼那是最好不过的。

    ”小风，你个叔叔们在这里等着，我去把渔具拿过来。“

    自从农家乐建了鱼塘有了钓友之后，孟林可是好好的请教了钓鱼需要的东西，而且都是准备的很充分的。

    ”呵呵~锅锅~呀呀~“

    而等项风等人拿着渔具出门的时候，我们的小琼琼现在可是小哥哥玩的开心了，这不就连爸爸从她的身边走过，她都没有外头看爸爸一眼。

    ”哎~“

    看着忽视自己的宝贝女儿，项风心里顿时就好了，突然有一种被女儿抛弃的感觉，不过也就是想想罢了，现在的她可不会吃醋，因为还没有到那一步。

    ”小孟，可以可以，你给我们留的这个位置真的不错。“

    等几人来到预留好的钓位后，看着四周空无一人安安静静的，刘斌和陈和坤就满意地对着孟林比划了一个大拇指。

    ”哈哈~两位叔叔满意就好。“

    对于自己预留的位置，孟林可是请教了高人的，这不看到二老满意了，他也觉得心里很满足。

    ”咿呀~呀呀~粑粑~“

    项风陪着二老在那边钓鱼，农家乐后院这边的小琼琼就开始闹幺蛾子了，本来和小哥哥玩的开心的她下意识地想看一看爸爸。

    但左看右看，上看下看就是没有看到爸爸的身影，顿时我们的小琼琼就感觉不好了，这不脸上的笑容也不见了，就来拿喊爸爸的声音都带的有些哭腔。

    ”呀~妹妹，你怎么了~“

    而我们的小胖子孟涛看到妹妹有些要哭的趋势，顿时就慌了，他可是记得爸爸说过妹妹哭了，他可是要被揍屁屁的，这不急忙走过来抱着妹妹问了起来。

    ”呀呀~粑粑~咿呀~“

    被哥哥抱在怀里，我们的小琼琼仿佛找到了宣泄的口子，小嘴咿咿呀呀地说个不停。

    ”妹妹~你是不是要找你爸爸呀！“

    这会我们的小胖子孟涛就厉害了，一下就猜到了小琼琼要哭的原因，可是在心里松了一口气。

    ”思思阿姨~你快来呀！妹妹要去找项叔叔了呢！“

    这会我们的小胖子可不敢放开抱着妹妹，这不直接就喊了起来。

    ”怎么了~“

    听到小胖子的叫喊声，第一个跑出来的就是思思了，而且脸上还带着焦急的神色。

    ”咿呀~麻麻~呀呀~粑粑~“

    看到妈妈出来，我们的小琼琼也不要哥哥抱了，而是对着妈妈伸出小手喊了起来。

    ”思思阿姨~妹妹要去找项叔叔呢！“

    看着妹妹被思思阿姨抱起来了，小胖子急忙举着手再次说一遍妹妹想要找项叔叔。

    ”好的，思思阿姨知道了。“

    听到小胖子的话，思思紧张的心也放了下来，对着小胖子点了点头，然后拍了拍小琼琼的小屁屁没好气地道。

    “你这个小东西，真的一刻也离不开爸爸啊！”

    “粑粑～呀呀～哇哇～哇哇～”

    好嘛！被妈妈说了一句，我们的小琼琼就不乐意了，直接张着小嘴就哇哇地大哭起来，哭的那叫一个来劲，一下泪水就铺满了小脸。

    “怎么哭了～”

    小琼琼一哭，顿时我们的思思妈妈就坐蜡了，自从她认识项风和小琼琼以来，就不怎么见小琼琼哭过，这下好了，直接就把思思给整懵了。

    “哎哟～大宝贝是怎么了，怎么哭的这么伤心啊！”

    这是韩霜等人也出来了，看到哇哇大哭的小琼琼，急忙走过来从一脸懵的女儿手中把小琼琼给抱在怀里哄了起来。

    “哇哇～哇哇～”

    虽然韩霜是当外婆的人了，但此时我们的小琼琼那可是谁也不认，就要找爸爸，这不韩霜哄了一会效果也不是很理想，我们的小琼琼还是哇哇地大哭着。

    “阿姨～要不我们还是去找小风吧！”

    看着哭的停不下来的小琼琼，一旁的王英就提建议了，这个时候估计也只有项风能安慰的住小琼琼。

    “那我们快去吧！”

    有了王英的提议，一行人抱着哇哇哭的小琼琼就朝着项风他们钓鱼的地方走去，当然了，步伐可是快了许多。

    “妈妈～等等我，“

    看着妈妈跟着阿姨还有奶奶她们走了，被遗忘的小胖子急忙蹦哒着喊了起来，喊是喊了，至于这个效果就不用说了。

    “咦～我怎么听到小琼琼的哭声了。”

    这会项风刚钓起来一尾两斤多重的鲤鱼，但刚准备在下饵的时间，突然耳朵传入了很是熟悉的哭声。

    “项风～快来，小琼琼一直哭，怎么哄都哄不好。”

    还没等项风在思考，思思的声音就传了过来。

    “宝宝怎么了～”

    听到思思的喊声，项风搜的一下就窜了出去，正准备起身的刘斌和陈和坤看着窜出去的项风，一下就愣住了，因为项风的速度实在是太快了，刚才还在这，一眨眼的功夫人就不见了。

    “宝宝～宝宝～怎么了，爸爸在这里呢！乖哦！不哭了。”

    果然还是爸爸最亲，这不当项风把小琼琼抱在怀里还没有一分钟，我们的小琼琼就停止了哭泣。

    “嘿～这小东西～”

    “哈哈～还是和爸爸最亲。”

    ....................................

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

    “感谢书友大大終喓兲潶的打赏，感谢支持。“

