    洪医生竟然对夫人放弃了抢救？

    所以，如果说夫人要是没有江筱，本来也是能抢救得过来的？结果洪医生放弃了抢救然后给他们下了病危通知？

    可是，放弃了抢救下了病危通知的目的是什么？

    难道就是为了要把他喊回来了吗？

    江筱说道：“崔奶奶的发病时间并不是在他们的预计时间中，好像他们预计崔奶奶一个月之前就应该发病的了，那个时候就是想让崔爷爷您只顾着奶奶的病而悲伤，想要摧毁您的意志，让您别的都顾不上，然后再对姑父下手。”

    “他们应该是把您和姑父都一起当成了敌手，怕的就是您二位联合起来，所以才要把你们彻底地拆开，断了你们联系的任何机会。当然，就算是你们分开，你应该也是他们很想要打垮的目标，因为您和崔奶奶感情极好，所以才选择对崔奶奶下手的。”

    孟昔年听江筱说到了这里，补充了一句，“夫人要是当真病危，您只怕也就没有任何别的心思了，您所负责的这些，会有人竞争，所以，有机会上来这个位置的那些人里面，一定也有人被研究所给腐蚀了，成了他们的傀儡。”

    正是因为这一点，他才觉得更加可怕。

    能够有机会竞争这个位置的，也已经算是已经站到了极高的位置上了，这样的人都已经被研究所腐蚀，说明研究所现在势力有多恐怖？

    所以他们才能够做这么多事情，才能够动这么多的手脚。

    崔将军听着他们的话，越听脸色越黑，听到了最后孟昔年分析的这一点，他也是忍不住一拍桌子。

    “他们当真是心狠手辣！为了达到自己的目的，把人命当作草芥了！”

    就算不是他的妻子是别的人，那也是绝对不能原谅的事情！

    当真是疯了啊。

    而且一想到站在这般高位的人也有研究所的人了，崔将军也觉得实在是恐怖。

    “将军，那个洪医生我们会直接处理，但是，接下来您要提高警惕，身边的人也要千万注意。”孟昔年说道。

    洪医生是已经被他们塞了迷幻符图，当然不会再交给崔将军或是其他人的了。

    “你们不用担心。”

    崔将军觉得要是什么都让他们两个人担心的话那他也真是白活了这么几十年了。

    “你们先去黎汉中那里看看，查完之后，再去指挥部看看。我得看看指挥部那边是不是有鬼。”

    若是家里查不到，那么，指挥部那边呢？

    江筱也灵光一动，道：“还有疗养院！”

    她这么一说，崔将军和孟昔年都猛地一怔，然后就恍然了。

    崔家的其他人也都没事，只有他和崔夫人有反应，那会不会东西本来就不在崔家？

    “那个小木，”崔昔年皱了皱眉，“正好请假了，我们得找她谈谈。”

    小木是崔夫人的私人护士，也是一直陪着她的，正好在这个当头请了假，自然是要查一查的。

    江筱想起小木，心里有些闷闷的，因为她觉得小木是个好姑娘，至少她是挺喜欢的，要是小木有问题，那她当真要觉得有点伤。

    