    “孩童病症康复，在下就告辞了！”陆凡拱手道：“至于府上之事，等沈老有时间，我再去处理！”

    “不急不急！”沈天龙拉着陆凡：“陆神医榜帮此大忙，我又怎能亏待！”

    说罢，沈天龙拿出一串钥匙：“这是天府别墅的钥匙，就赠予陆神医了！”

    赵主任矗立在一旁，眼露精光，他人不知道天府别墅代表什么，他却清楚的很。

    “治病救人，本就医者本心，沈老乃沙场老将，我更应相助，至于这别墅.....”陆凡摆了摆手。

    “陆神医若是不收，我心难安！”

    沈天龙神色认真：“还请陆神医收下，也算是我一番心意！”

    “师尊，沈老相赠，就收下吧！”赵寒东轻笑：“若是没有师尊，孩童可就命在旦夕！”

    陆凡犹疑片刻，才点了点头，既然是老人家的心意，他也不能拒绝。

    等到陆凡离开，整个青州医院炸开了锅，其中可是有不少人知道，这天府别墅的含义。

    刚走出医院，赵寒东便笑道：“师尊，这次出手，可是赚大了，不但有沈老欠的人情，还有着天府别墅！”

    “怎么，难不成天府别墅有特殊之处？”陆凡诧异道：“你倒是与我说说！”

    “青州境内，有着一套顶级别墅，一般人根本没资格购买，只有征战沙场的战将，或者有大功者，才能够有着机会！”赵寒东连声道：“天府别墅，不单单只是别墅，更代表着身份！”

    “原来如此！”陆凡点头：“沈老这份礼确实不小！”

    “那是自然！”赵寒东点头：“青州境内，不知有多少人想与沈老结交，却没有机会，但沈老对师尊，可是尤为恭敬！”

    “你就别拍马屁了！”陆凡白了一眼：“明日准时上班，泰康药业刚刚起步，需要有人镇守！”

    “师尊放心，我回去便让小生把神医馆关了，随我前往泰康！”赵寒东拍着胸脯道。

    “你倒是挺孝顺！”

    陆凡轻笑，才转身上了一辆出租。

    赵寒东楞在原地，内心升起了尴尬，孝顺两个字从陆凡嘴中说出，他倒是觉得怪怪的。

    待到翌日，陆凡将林可儿送到学校，便来到了泰康药业。

    泰康药业也算步入正轨，陈经理忙前忙后，倒是疲惫的很，见到陆凡身影，才赶忙上前道：“陆先生！”

    “嗯！”陆凡应了句：“带我去药材坊，试验品炼制的如何了？”

    “赵神医在管制着，应该不会出差错！”陈经理赶忙道：“药材坊味道难闻，不如.....”

    “怎么，难道你还怕我查到什么？”

    陆凡不满道：“养心丹是我写的炼制方法，就算赵神医在，也得我亲自过目才行！”

    “小的明白，我这就带路！”陈经理连忙点头。

    不久后来到药材坊，陆凡看了一眼炼制的养心丹，满意的点头：“不错，就按照这种流程操作！”

    “师尊，这养心丹可真是好东西！”

    赵寒东上前道：“如果进入市场，必将火爆！”

    “要的就是者这种效果！”陆凡点头道：“成为青州第一药企，这便是泰康药业的目标！”

    “陆先生，泰康药业刚刚起步，想要成为青州第一药企，相信十年之内，不会太难！”陈经理认真道。

    “一年之内，横扫青州药企！”陆凡轻笑道：“若是做不到，泰康药业也没有必要继续下去！”

    “这.....”陈经理楞在原地，不知如何回答。

    陆凡并未在意，来到办公室，查看了资料，才说道：“最近杨氏药业发张如何？”

    “发展迅猛，成为了青州药企之首！”陈经理道：“日后恐怕是强大对手！”

    “一年之内，我希望看见杨氏药业垮台！”陆凡微笑道：“你可有把握！”

    “陆先生有把握，我就有把握！”

    陈经理连忙道，身上一身冷汗直冒，他心里根本没谱。

    “那就好！”陆凡点头：“泰康药业逐渐盘活，工作上你还遇上了什么麻烦？”

    “药草需要广告宣传，现在最缺的就是广告投入，可惜青州各大广告公司都被杨家把持着.....”陈经理认真道。

    “这个你不用担心，我可以帮你搞定！”

    陆凡摆了摆手，直接给白雪打了个电话，说明清楚原委，才将电话挂断了：“这几天会有人来跟你谈广告合作，有什么困难可以说出来，一年后我要杨家破产！”

    说完之后，陆凡离开了公司，就像甩手掌柜一般。

    陈经理一脸苦涩，陆凡干劲十足，但一年之内干掉杨家，简直是做梦。

    青州某座大厦，杨佳琪喝着咖啡，看着手中资料。

    “副总，泰康药业换人了，要不要人针对？”

    一名男子出言问道：“虽然对公司构不成威胁，但多了一家药企，对公司多少还是有些影响！”

    “不必了，不是什么阿猫阿狗都能和杨氏抗衡！”杨佳琪将资料放下，缓缓喝起了咖啡。

    陆凡离开了公司，便在青州大学等候，看起来无所事事。

    林可一脸清纯，向着校外走来：“陆凡哥，你今天挺准时的！”

    “马上就要毕业了，肯定要准时啊！”陆凡微笑道：“我们回去吧！正好有件喜事要跟你说。”

    “什么喜事啊？”林可儿诧异道：“我还要去接工资呢！马上就要毕业，就不做兼职了！”

    “我陪你一起去！”陆凡拍了拍自行车：“赶快上车！”

    林可微笑点头，自然的坐到了自行车旁，环抱着陆凡，看起来颇为满足。

    在林可的带领下，他们来到一家餐厅，算不上有多豪华，但门店却也不小。

    “你之前就在这兼职吗？”陆凡心疼道：“在餐厅兼职，可是很辛苦的。”

    “再辛苦也值，勤工俭学，也能够让桂花婆婆减轻负担。”林可一脸轻笑。

    “好吧！”陆凡摸了摸林可秀发：“那你去吧！我在这等你。”

    林可点了点头，向着餐厅行去。

    餐厅的前台，一名女子正在记账，林可上前笑道：“刘姐，我是来结工资的。”

