    宁凡说：“小月的身体可以说是修炼至寒武功的体质，因此一些普通的内力伤不到她。”

    “原来如此！”

    但唐国忠并没有让唐小月踏进习武之路，一旦步入江湖是十分凶险的，比现代社会还要残酷，尔虞我诈还只是小事。

    “呼——”

    陆山终于是吐出了一口气，缓缓地睁开了眼睛，轻声的说：“小月，谢谢，你救了我。”

    “师伯，这算什么，不用谢的。”

    宁凡说道：“现在至寒的内力已经被驱逐，弄点阳性的药草喝了修养即可。”

    “嗯。”

    等陆山喝了药，宁凡坐在椅子上问：“这是怎么回事，跟我说说？”

    “那个人应该是对我来的。”唐国忠的脸色凝重，再看宁凡一眼后说：“小凡，事到如今，我也不想隐瞒了。”

    宁凡眉头微蹙下，点点头发出鼻音：“嗯。”

    “我当年的确不知道杀你全家的是何人，但我知道他们是为了一个名叫长生盒的秘密，找到这个长生盒或许就能知道你家当年的事情。”

    “除了长生盒之外，还有......”

    宁凡话没有说完呢，一枚毒针就从窗户外面飞进来，而宁凡手中的手机随即扔出去。

    铛！！！

    将其毒针挡住，手机也被强大的力量镶嵌在墙上。

    啪！！！

    “何人？”宁凡怒道。

    唐国忠立刻拉着唐小月来到宁凡的身后，他没有能力保护唐小月。

    “哈哈哈，你果然就是当年存活下来的宁家余孽。”一道狂妄的声音传来。

    随着强风不断的吹打在窗户上面，唐国忠父女眼睛被风吹得睁不开，一个全身笼罩黑色衣袍下的人出现在房间中。

    黑衣人全身包裹的很好，不露出一丝可以辨认的特征，甚至是手上都带着黑色的手套。

    “呵呵......，本以为只是怀疑，没想到当年你真的没死？”黑衣人说。

    “就是你或者身后的人杀我的全家？”宁凡眼中寒光闪烁。

    “正是！”

    对方选择了承认，丝毫不忌讳宁凡知道的后果。

    唐国忠忽然意识到什么，愤怒的说：“你在算计我，就是为了证明宁凡是不是当年宁家宁天河之子？”

    “你现在才想明白，太晚了。”黑衣人发出得意的桀桀笑声，接着说：“不然你以为我还杀不死一个陆山吗，就是为了引这个小子出来，同时证明他的身份。”

    这话让唐国忠觉得很对不起宁凡，道：“你们还想怎么样，你们不就是为了长生盒吗，你们杀了小凡一家，难道还想再杀宁天河最后的血脉吗？”

    “哼，斩草除根。”黑衣人看向了宁凡。

    尽管看不到对方的面容，但可以感觉到那一股寒意已经锁定宁凡。

    “小子，你活了这么久应该是足够了，捡回一条命应该珍惜，而不是追查当年的事情。”

    “你会说出来的。”

    宁凡眼睛一冷，心中的怒气瞬间涌出，身形一闪被冲了过去。

    “咻——”

    “好快！”黑衣人顿时大惊。

