    第198章 匈奴未灭，何以归京

    扶苏变了！

    就是如此简单的一句话，已经学会些许圆滑了。

    这是一个人成熟的表现。

    始皇略微欣慰。

    北疆的骑兵都来了，不对，也对！

    人没来齐，忠心齐了。

    一个合格的皇子，学会说一句附和身份的话了。

    北疆的风沙教会了扶苏不少道理。

    “扶苏，可想回咸阳？”始皇神情依旧漠然，张口又问。

    扶苏又是一愣。

    回咸阳，回大秦的国都。

    回去就得向始皇认错。

    承认自己以前的主张皆是错的。

    修改自己的治国理念，放弃心中理想。

    违背初衷，背离儒家要义。

    这是一个抉择。

    回去，权力就在脚下，一步可登天。

    回去，他就是大秦唯一的继承者。

    留下，面对的是无尽的严寒酷暑，还有风沙的侵蚀，以及无尽的危险。

    北疆从不太平，哪怕大秦不断胜利，一步一步压缩匈奴人的生存空间。

    但，危险从未削弱，反而比以前更大。

    众将士也将目上光齐齐瞄向了扶苏。

    扶苏公子想回咸阳吗？

    回咸阳可以享福，不在承受北疆的风霜，不用在担惊受怕，不在受袭。

    回到咸阳，他就是始皇最有希望继位的公子。

    没有人可以左右扶苏。

    因为在这里，皆是大秦铁血硬汉。

    都是大秦最忠实的鹰犬（唐之前是褒义词），都是大秦最忠诚的护卫者。

    扶苏沉没了一会。

    然后朝着始皇躬身一拜，接着缓缓转身，目光扫过众将士。

    脸上升起坚毅，眸中溢出更多的果敢还有担当。

    “扶苏，侥幸为陛下之嗣，更侥幸能来北疆，与众将士同袍杀敌。

    扶苏虽文弱书生，未能领军于前线与众将士淤血奋战。

    然，扶苏早已将自己视为北将三十万军民之一员。

    北疆将士北逐河套，屡战匈奴。

    虽胜，却未能毕其功于一役，彻底将匈奴消灭。”

    “实乃众将士之憾，今扶苏斗胆，请陛下恩赐。

    扶苏愿与众将士共击匈奴，匈奴一日不灭，扶苏便……一日无心回咸阳！”

    匈奴一日不灭！

    一日无心回咸阳！

    这是扶苏给出的答案。

    这是他的宣言，也是他现阶段的目标。

    北疆将士闻言，无不动容。

    连带蒙恬在内，众将士纷纷拜下：“我等愿随公子左右，匈奴一日不灭！臣等一日不离北疆！”

    三军将士，齐声呼喊。

    为灭匈奴，上下齐心。

    始皇在看扶苏的目光又变了。

    扶苏！

    这孩子终于长大了。

    听听这豪言壮语。

    看看这为之动容的军卒。

    大秦有他们何忧会灭。

    “既然如此，朕便准了！”

    说完，始皇回到了马车之中。

    驾马的中车府卫，驱赶战马，朝着九原城而去。

    一众将士在扶苏与蒙恬的带领下，纷纷起身。

    然后跟在后面，一起回城。

    很快从前面跑来一骑。

    “陛下有旨，着蒙恬将军与扶苏公子上前陪护！”

    蒙恬与扶苏相视一眼。

    皆道：“诺！”

    传令的走了，蒙恬这才对扶苏道：“公子刚才那翻话，可是有人教授！”

    扶苏今日之言，也着实有些出乎蒙恬的意料。

    扶苏什么时候这么开窍了？

    在北疆，别人不了解扶苏，蒙恬可是很清楚。

    扶苏仁厚德行上佳他是知道的。

    但是扶苏有时也很轴。

    理念与始皇那是大相径庭，极少相似之处。

    甚至有时就像是一个叛逆的少年，就是与家长对着干。

    不分对错，不讲逻辑。

    比如在分封这个原则性的问题上。

    扶苏就一直不赞同始皇的做法。

    直到去岁，始皇定下来，郡县为主，分封为辅，没有一杆子打死分封。

    扶苏这才没有闹腾。

    扶苏摇头：“将军多心了，扶苏现在确实无心回咸阳，只想与将军还有众将士一道，先解决匈奴这个威胁！”

    “将军也说过，这冒顿乃是一个枭雄，所做所为，胆大包天，而且敢冒险，又足智多谋。

    日后乃国我大秦之劲敌。

    当早日铲除！”

    额！

    蒙恬想说什么但是又止步在了咽喉中。

    冒顿确实是一个枭雄。

    而且是一个比想象还要难缠又危险的人物。

    一日不除，北疆一日不会安宁。

    “所以，如此大敌不灭，大秦北疆将不会安宁，这对帝国来说也是一件危险之事！”扶苏看着始皇的马车道：

    “将军有没有发现，父皇头上的白发又多了。

    父皇将近知命之龄，身体愈发的虚弱，这趟北疆之行，也是冒了极大的风险，承受了这北疆的寒风的袭扰。

    为的也是早日解决匈奴之患，扶苏身为大秦公子，若不能与国，不能与众将士一样的目标理想，实非人哉！”

    陛下白发生，北疆之行，获许是最后一次！

    不管是现在还是以后，扶苏作为大秦公子，都有义务将匈奴能铲除。

    这是他的使命，也是他的责任。

    他还是那个他，并非是为了迎合始皇。

    只是为国而实践，也是为自己的理想而战！

    国内政向如何，这不要紧。

    关键是对外敌这个问题上。

    大家的态度是一样的。

    匈奴必须灭，北疆必须安定。

    很快蒙恬与扶苏来到了始皇的车驾旁。

    行了几里地，始皇的车帘这才掀开。

    始皇看了一眼扶苏，然后对蒙恬道：

    “刺杀之事可查清了！”

    蒙恬反应回来，直接回道：“刺杀公子之人，验明了身份，确实是匈奴人。”

    “只是派去匈奴腹地验证的剑客还没有折回汇报，尚不清是否乃冒顿所派！”

    始皇冷冷一笑，只道：“不用查了，大秦没人敢出手！”

    六国余孽，各家各派，也许想始皇死的人很多。

    付诸行动者也不少。

    但没有人会杀扶苏。

    因为扶苏本身就是他们的一个寄托，甚至跟他们是利益共同体。

    谁上台都不可能像扶苏一样维护这些人的利益。

    唯有扶苏厚道而且研习儒家经典要义，主张与这些人相似或是一样。

    “星魂还在你那里？”始皇接着目光一抬，看向了扶苏。

    星魂！

    扶苏老实回道：“星魂左护法，近来一直在府中！”

    阴阳家的人。

    扶苏本来是很抗拒的。

    如果是大儒，是儒派名士，扶苏到是很乐意接收。

    不过以扶苏的性格，虽然不喜，却也没有驱赶的意思。

    放任星魂在府里。

    随他进出，不加以干涉。

    “哦……那他教了些什么东西给你？”始皇突然露出了一丝兴趣，眼中也露出一抹玩味之色。

    (本章完)

