    陨幻天的声音虽然淡，但却是足够有力，直接传遍全场。

    在场无数人都是听得清清楚楚。

    无数人都是倒吸一口凉气。

    此刻就算是他们再怎么不相信，也是只能相信了。

    因为，人家已经自己公布了。

    容不得人不相信。

    而陨幻天这个名字，也是在天女神宗建宗以来，第一次被人得知。

    ……

    此刻，远处的大天帝皇见到陨幻天自己承认身份，脸色一下子沉了下来。

    陨幻天这个名字。

    他虽然不熟悉，但他的担心却是不同于其他人。

    而是他本身身为尊者境界实力强者，此刻观看陨幻天修为实力的时候。

    他发现看不透。

    没错！

    就是看不透。

    一个尊者境界强者，看不透一人的修为，那代表的事情就太多了。

    “这天女神宗果然很诡异，处处都是诡异。”

    大天帝皇皱着眉头。

    ……

    而此刻的天女神宗之上，当得知陨幻天已经是实实在在的天女神宗宗主之后。

    李子山看着自己师尊问道：“师尊，您是否认识这人？”

    闻言，灰袍老者皱了皱眉，道：“不认识，天女神宗宗主本就是一个谜，谁都没见过，本尊也是不例外。”

    “可是，本尊却是能够看得出来，这家伙很强，而且不是一般的强。”

    “不是一般的强？”李子山皱了皱眉，而后连忙问道：“师尊，您说，他和那夏子辰比如何？”

    灰袍老者皱了皱眉，道：“不好说！两人都是很诡异。”

    说着，他看了一眼李子山说道：“管那么多做什么，我等只需要按照之前的计划来便可，不管天女神宗和夏子辰谁能赢。”

    “我等也不会输太惨。”

    “是是是，师尊说的是！”李子山连忙点头。

    好家伙！

    刚刚自己可是没忍住，差点儿又动歪心思了。

    两人的谈话很隐秘，没人知道。

    而这一刻，整个天女神宗的弟子，也是深深看着陨幻天。

    虽然他们极其不想承认陨幻天是她们的宗主，但在事实面前。

    她们也没什么好说的话

    “参见宗主！”

    一瞬间，天女神宗弟子，全部齐齐跪下，朝着陨幻天跪拜，行礼！

    声音震天，风云变色。

    她们眼中满是奇特的颜色。

    紧接着，还不等陨幻天回应。

    一些天女神宗的弟子便高声叫了起来。

    “宗主大人，您可要为我等做主啊！”

    “那夏子辰残暴无比，强势登山可是斩杀了我等好些师姐师妹啊！”

    “就连我等宗门都是被夷为平地啊！”

    “您一定要镇杀此人，为我天女神宗扬威啊！”

    一道道凄惨而又尖利的叫喊之声传遍全场。

    无数天女神宗弟子都是垂泪而下。

    她们实在是太委屈了。

    现在整个天女神宗宗门驻地都被人夷为平地了。

    刚刚，她们可是一直被夏子辰追着杀，根本没有丝毫还手之力。

    只能全力奔逃，现在好不容易看到一个主心骨，她们当然要哭诉一番。

    听得围观之人一阵皱眉不已。

    这天女神宗当真是堕落了。

    原本就是她们自己的错挑起的。

    现在，居然委屈地像她们自己才是受害者一样。

    简直无耻。

    陨幻天闻言，看了一眼存活下来的天女神宗弟子，眼中也是闪过一丝不易察觉的阴冷。

    但却是冷冷开口道：“都起来吧！本尊知道处理。”

    说着，他深吸一口气，看向四周，已经被夷为平地的天女神宗。

    心中却是没有丝毫太大波澜。

    因为他在之前看到夏子辰进入深宫的时候，就已经有所猜测了。

    因为，在一般情况下，谁也无法进入地宫。

    能进去的话，说明，天女神宗已经没人挡得住了。

    被人摧毁，也是在情理之中。

    而就在此时，天女神宗弟子有所安抚的时候。

    那隐秘阵法出口之处，夏子辰抱着金兰梦腾飞了出来。

    带着无尽的杀意，和寒气。

    一张脸，阴沉无比，看着四周。

    夏子辰一语不发

    当见到夏子辰抱着一名女子出来之后，在那下方人群也是爆发出一阵喧哗。

    “就是这名女子吗？”

    “就是因为这女子，夏皇才不顾危险，以一己之力强闯天女神宗？”

    “不过这女子真的好美啊！”

    “这女子还真是幸福啊！能够有夏皇这种男人垂怜。”

    议论的人，有男有女。

    男人则是深深被金兰梦的美貌吸引。

    因为此刻的金兰梦紧闭双眼，周身宛如雪花的道蕴流转。

    整个人被承托地宛如一尊冰雪美人一般，没的不可方物。

    而女子，则是羡慕金兰梦，居然拥有夏子辰这么一个绝世风采男人的垂怜。

    她们也是羡慕至极。

    包括还有其他，但都不离其意。

    就是远处的大天帝皇见到如此一幕，也是摇了摇头。

    自古美人多祸水，现在一看不过如此啊！

    果然是一个美人，若是不然怎么能够让夏子辰失去冷静呢？

    ……

    不管周围的议论如何，眼神如何，夏子辰直接面无表情无视了。

    他此刻没有废话，直接飞落而下，安如一片落叶一般，抱着金兰梦轻盈无比。

    落到金元五人身前。

    见到如此，金元五人立刻向前。

    看到金元的样子，五人都是心疼不已。

    “小梦儿怎么了？”

    “为什么会变成这样？”

    “都是我的错，没能保护好她啊！”

    一瞬间，见到金兰梦的样子，五人都是自责不已。

    有着深深的后悔。

    要是知道如此，他们就该以命相搏。

    “行了！”夏子辰不耐烦呵斥一声。

    五人立刻闭嘴，身体一震。

    看着夏子辰。

    而夏子辰此刻却是面无表情把金兰梦，交到五人手上。

    紧接着说道：“你们五人看好小梦儿，在朕没回来之前，绝不能让她有事，要随时给她渡气取暖，明白？”

    闻言，五人连忙点了点头，而。

    他们也是感受到入怀的金兰梦浑身冷若凝霜，显然，金兰梦也不好受。

    就算是夏子辰不说，他们也是会这么做。

    看着夏子辰转身，金元连忙问道：“陛下您这是要去作甚？”

    夏子辰眼神冰冷，扫视屹立天穹的陨幻天，杀意森然道：

    “朕去杀人！”

