    “快,通知血库备血,四个单位红细胞！”

    “除颤仪准备好了吗？”

    抢救室里仪器充电滋滋滋的声音响了起来,医生冲着年轻女人的胸膛就按了下去。

    “充电200J，充电完成,闪开！”

    女人的身体弹了一下,脸色已经是缺血过多的青白了,除颤仪一取脑袋就偏向了另一边，从唇角渗出了血液混合物。

    “肾上腺素，再来一支！”地上的医疗废弃物箱里扔了满满十来支用空的肾上腺素针剂。

    可是心电监护仪上的数值并没有回升,反倒跌破了低值。

    “血来了，血来了！”护士提着恒温箱跑了进来,把血液递给了医生,还没等挂上去，心电监护仪上已经变成了一条水平的直线。

    另一间抢救室里也是同样的兵荒马乱。

    林又元由管家推着从走廊上匆匆而来，面上似凝了一层寒霜,不住咳嗽着。

    冯建国一眼看见他,就有些不忍地偏过头去。

    老人拿帕子捂着嘴咳嗽,把印出血迹的那一面攥进了掌心里,沉声道。

    “怎么样了？”

    冯建国愁眉不语。

    林厌倒的太突然了。

    失血过多加心力交瘁，以及低体温症、缺氧、伤口感染、格林巴利综合症……

    众人七手八脚把宋余杭送上救护车回头一看的时候,她已经轻飘飘地躺在了地上。

    现场急救没能挽回她的自主呼吸和心跳，送到医院的时候已经没气了。

    也许是因为冷，林又元剧烈咳嗽着，管家替他拍着背：“老爷保重身体,小姐吉人天相……”

    仿佛是为了印证他的话，抢救室的灯灭了。

    医生摘了口罩跑出来：“谁是林厌的家属，进来见她最后一面吧。”

    林又元身子猛地往前一倾，咳嗽声不绝于耳。

    “老爷！”林管家手疾眼快扶住了他，眼里渗出了泪花。

    林又元摆手，透过他肩膀的缝隙和冯建国对视了一眼。

    他缓缓直起了身子：“我进去，你也去，其他人不要跟进来，这事你们江城市局必须给我一个交代。”

    以为这是要兴师问罪了，走廊上其他人纷纷噤若寒蝉，被这压抑的氛围弄得大气都不敢喘一下。

    一个刑侦队长脑损伤，深昏迷状态，尚在抢救中。

    一个技侦负责人，还是根深蒂固家族企业的继承人，已经被宣告了死亡通知书。

    冯建国戴上了宽檐帽，跟着医生大踏步走了进去：“她是为救人而死，应该的。”

    等林舸赶到医院的时候，白布已经盖上了她的脸。

    抢救室的仪器都撤了，她就静静躺在那里。

    林又元没坐轮椅，被搀扶着一瘸一拐走了出来，浑浊的眼睛里满是血丝。

    他路过林舸，被管家扶进了轮椅里。

    “去看看你妹妹吧。”

    林舸往前走了两步，猛地怔住，他的动作慢了下来，似是不可置信，伸出去的手又缩了回来，紧紧握成了拳头。

    他在这样令人窒息的寂静里也不知道站了多久，谁也不知道他在想些什么。

    良久的沉默之后，他终是咬着牙，一步步走向了轮床。

    每走一步都仿佛踩在了刀尖上。

    那紧握成拳的手终是散了开来抓上了白布。

    林舸闭着眼睛，颤抖着，一把掀了开来。

    许久之后，他捂着脸，跪在了床边，肩膀剧烈抖动着。

    ＊＊＊

    那之后的日子，对于季景行来说是个噩梦。

    宋母重病卧床，宋余杭脑损伤昏迷不醒，小唯因为电击留下了严重的PTSD。

    她辞掉了工作，每天在家、儿童医院、市中心医院之间疲于奔命，还得应付警察时不时上门的盘问。

    “你认识他吗？”桌上摆出的是两个男人的照片，一胖一瘦。

    她沉默不语。

    办案人员追问：“是否有什么过节？”

    “孩子呢？可不可以接受我们的询问，指认一下犯罪嫌疑人——”

    季景行猛地抬头，眼眶红了，提高了嗓音质问：“我老公是已故公安烈士，我妹妹是刑警，现在还躺在医院的病床上人事不省，我是律师，我女儿才七岁，还是在校三好学生，我们一家人都是遵纪守法的公民，上哪儿去认识穷凶极恶的歹徒，你告诉我啊？！”

    亡夫的遗像静静地挂在客厅中央。

    小唯仿佛没有听见妈妈的声音一样，抱膝坐在落地窗前怀里抱着一只布娃娃看夕阳。

    她从那天在医院醒来就是这样了，不愿意说话，不愿意见陌生人，尤其是陌生男人。

    季景行心痛到无以复加，眼泪早就流干了。

    办案人员致歉起身：“打扰了。”

    季景行没送，等人走到门口，却又问了一句：“林厌——”

    局里早有宋余杭与林厌相好的传闻，是以他也没避着。

    “林法医的追悼会将于一月后在江城市殡仪馆举行。”

    季景行拿手捂住了脸，吸了吸鼻子：“知道了，谢谢。”

    ＊＊＊

    “冯局，人抓到了。”

    “关审讯室，我亲自问。”

    冯建国没让任何人陪同，独自走进了审讯室，铁门落锁，坐在对面的人颤了颤。

    几天的亡命生涯，让他没有照片上那么胖了。

    冯建国如鹰隼一般的目光牢牢锁定住了他，他虽然老了，但老当益壮，鬓角的白发更替他添了威严。

    那肩章上的橄榄枝并四角星花在惨白的灯光下折射出了冰冷的光芒。

    胖子知道，这是个大官，瑟缩在椅子上，垂着头，一言不发。

    他几天没洗澡了，一身臭汗，散发出了难闻的味道，身上有血迹，鼻青脸肿的。

    警方发现他的时候，他正蹲在桥墩底下喝河里的污水。

    冯建国不动声色：“你的同伴死了，被人一枪致命。”

    提起同伴，胖子更是抖了一下，抱着脑袋，想起了他脑浆迸裂的那一幕：“别杀我，别杀我，我什么都不知道……”

    “与虎谋皮者，必死无疑。”冯建国替他倒了一杯热水推到手边。

    “你想活的吧？”

    水蒸气里他看着老人刚毅的脸，再看看桌上的一次性纸杯，颤颤巍巍端起来喝了一口，嗷地一嗓子哭出了声来。

    天知道他已经有几天没喝过开水了。

    “我想活，想活。”男人哭得鼻涕眼泪糊了满脸：“我好饿，我想吃东西，他们一直追着我，有人想要我的命——”

    冯建国冲着监控打了个手势，有人进来，他嘱咐了几句，不一会儿，对方提着KFC的袋子走了进来。

    冯建国放在了他面前：“吃吧，吃完把你知道的通通交代出来，我保你在法院判决下来之前舒舒服服有吃有喝地待在看守所里。”

    胖子看了看他，一把扯了过来，从袋子里掏出一只鸡腿狼吞虎咽，完了连指头上的油都舔了个干干净净。

    冯建国等他吃完，自己撇着茶杯里的浮沫。

    胖子风卷残云把全家桶吃了个一干二净，完了打了个饱嗝，摸了摸肚子。

    “还有吗？”

    “有，你先交代，晚上食堂吃烤鸡，我让人给你送过来。”

    “早知道你们警察对待犯人也这么人道，我他妈早就自首了……”胖子想到同伴的死，想到自己那几天的逃亡生涯，还是心有余悸。

    “废话少说，不老实配合的话也有千百种办法暗地里折磨你。”冯建国端起茶杯抿了一口，径直发问。

    “为什么绑架孩子？”

    胖子搓了搓手，腆着脸笑着：“缺钱，欠了赌债。”

    “谁承诺的给你们五万美金？”

    提到这个问题，胖子又唯唯诺诺起来：“不知道，他从不亲自出现，都是叫手下晚上来见面。”

    “有什么特征吗？”老局长用手指蘸了蘸口水，翻开了笔记本，做着记录。

    “每次来都是蒙着面，看不清脸，不过，穿的很好，皮鞋擦得铮亮，背后的老板应该也是有钱有势的人。”

    按照道上的规矩，请人做事一般都要先预付订金的，这两个绑匪一分钱都没拿到手就动手了，不太符合常理。

    冯建国住了笔：“撒谎我现在立马就放了你。”

    “别别别——”胖子激动起来，舔了舔唇：“我真没见过那人长什么样子，他是没给订金，不过他给了这个……”

    胖子戴着手铐，伸出两根手指头搓了搓。

    大冬天的，他就穿了一件短袖，冻得哆嗦，那胳膊上有针眼。

    冯建国眉头一皱，明白了。

    “详细的体貌特征叙述给我。”

    “男，身高大约一米七左右，单眼皮，每次来都是穿西装，皮鞋，戴一块叫不上名字的手表，右手腕上有一块拇指大的胎记。”

    仿佛是害怕冯建国真的放了他，胖子竹筒倒豆子一样噼里啪啦吐了个干净。

    一个下午，直说的她口干舌燥，毒瘾又犯了，打着呵欠，有气无力地靠在了椅子上。

    “我说领导啊，问完了没有？”

    冯建国抬头瞅了他一眼：“被你们绑架的孩子都卖到哪里去了？”

    胖子小心翼翼斟酌着他的脸色：“要不，您再给我点这个？”

    他复又伸出两根指头搓了搓。

    冯建国笑了一下，胖子心落回了肚子里，心想：这个领导脾气真好，早知道局子这么好待，他妈的早就来自首了。

    未等他高兴太久，就被一杯热茶兜头泼了个正着，胖子一阵鬼哭狼嚎。

    冯建国捋捋制服，站了起来。

    “他妈的，你绑谁不好，绑警察的亲戚，知道什么叫太岁头上动土不？我告诉你，整个江城市局老子说了算，今天我就是要你以命偿命死在这里也没人知道。”

    冯建国说着，慢慢走近了他，虎背熊腰的，阴影投在了地板上。

    胖子坐在审讯椅上，不住往后缩着，看着他的手摸向了后腰的枪套，浑身颤抖，又哭又嚎的。

    “不，不，我说，我说，别杀我，别杀我……”

    冯建国鄙夷地看着那椅子下面渗出了黄色的液体，捏着鼻子往后退了一步。

    “说。”

    “卖到哪的都有，反正都是偏远山区，不过最好卖的还是东南亚，偷渡有风险，不过能拿一大笔钱。”

    “和你们接头的是谁？”

    胖子生怕他把枪掏出来，抢着回答：“红姨，是红姨！”

    冯建国挑了一下眉头，详细地记下了他口中“红姨”的体貌特征。

    “在哪能找到她？接头方式？”

    “欢歌夜总会，没有接头暗号，她有门路，只做熟人生意，既帮人走私，又当掮客。”

    看着他一五一十全吐了个干净，冯建国的手在后腰上摸了摸，似不太舒服，硌得慌，掏出了一把粉红色的玩具枪来。

    “不好意思，带错了，给孙女买的。”

    胖子两眼一抹黑，差点晕死过去，真真是老奸巨猾。

    冯建国腋下夹着本子走了出去，面色冷凝，吩咐道：“送强制戒毒所，没有我的亲笔签字，不准任何人私自会面提审他，就是省长来了也不行，听明白了吗？！”

    “明白！”众人纷纷把手举到了太阳穴边应声道。

    刑侦副队长薛锐暂时代替了宋余杭的职务负责押送，把枪别进了枪套里准备出发。

    同事捅捅他的胳膊：“往常从来不见冯局发这么大脾气，还关起门来一个人审讯，这要搁我们监督投诉科早就找上门了。”

    另一个同事也取了枪答：“没办法，谁让出事的是宋队和……林法医暂且不提，你们听说了没？赵厅快退啦，底下几个地市的热门人选其中就有冯局，咱们江城市局今年命案侦破率全省排名第一，还不都是宋队真刀真枪拿命拼出来的。”

    “冯局若是高升，指不定……”他顿了话头，意味深长。

    “可是偏偏这个节骨眼上，赵厅的爱徒，咱们市局的门面出了事，你说他能不气吗？”

    薛锐皱眉，止住了话头：“行了，别说了，执行任务要紧，出发。”

    几个同事你看看我，我看看你，摸了摸鼻子，自讨没趣，快步跟了上去。

    ＊＊＊

    2009年的最后一场冬雪落尽。

    窗台上枯萎的绿植冒出了第一缕嫩芽的时候，宋妈妈康复出院了。

    季景行开车带她和小唯回家，路过了市中心广场的大屏幕。

    等红绿灯的间隙，宋母盯着窗外出神。

    “本报获悉，景泰集团CEO林又元之女林厌于执行任务中为挽救同事生命，不幸壮烈牺牲，年仅三十三岁。追悼会将于今日下午14时在江城市殡仪馆举行，届时不光有商界人士参加，警方代表亦会出席……”

    接下来是景泰的高管接受了采访，证实了这个消息。

    也有部分不愿意透露姓名的知情人接受了媒体的访问，纷纷提到林厌是如何如何漂亮，如何如何惊才绝艳，在法医学的造诣上是如何如何出类拔萃……

    难以想象的，明明一年前她还是全网通告的“黑心法医”，“刽子手”，三心两意花心滥情的“渣女”，花圈都摆上了法庭门口。

    一转眼就成了人们交口称赞的“烈士”。

    当你逝世的时候，人们才开始怀念你。

    这世事当真是讽刺极了。

    宋母转过脸来：“景行……”

    季景行明白了，往左打了一下方向盘，汇入了车流里。

    江城市殡仪馆。

    “不好意思，没有请柬，禁止入内。”

    门口守着的林家保镖穿着黑西装，胸口别了白花，婉言谢绝了她们的吊唁请求。

    今日整个场馆戒严，不仅有林家的人在守着，也布置了不少警力。

    宋母满头银发被风吹得凌乱，微微红了眼眶，张张嘴，想说什么终是咽了回去。

    季景行扶着人离去：“走吧，妈。”

    小唯拉着奶奶的手，没那么爱笑了，她的眼睛里写满了纯粹的天真和残忍。

    “林阿姨怎么了？”

    宋妈妈爱怜地摸了摸她的脑袋：“和你姑姑一样，睡着了。”

    回到家，季景行忙着为她们收拾东西。

    “妈，你搬到我那边和我们一起住吧，她有个伴儿我也放心些，我也能多照顾照顾你，省得两边来回跑了。”

    宋母似没听见一样，颤颤巍巍地走进了宋余杭的房间，从她抽屉里取出了一个相框，拿手拭去了上面的灰尘。

    那是宋余杭给她拍的，那个下雪的夜晚，她站在庭院里路灯下吹雪的场景，笑靥如花。

    “你说好好的一个孩子，就这么没了，谁的人心不是肉长的，她爹妈该难过成啥样啊……”

    宋母一边念叨，一边步履蹒跚地走了出来，把相框放在了宋余杭哥哥的旁边。

    季景行从厨房出来，看着她燃了三炷香。

    “妈，这不合适吧……”

    老太太从袖管里摸出了一只玉镯子，看成色质地，和她腕上那只是一对，缓缓放在了相框前。

    “这镯子是我嫁给亦琛他爸时，我妈打给我的，我本打算着，给你一只，剩下这只等余杭出嫁再送给她，没啥不合适的。”

    “厌厌她……是宋家人。”

    一句话说的季景行又心酸不已，强笑了一声：“妈——”

    宋母回过神来：“哦，你刚说啥来着？”

    她自从出院后，精神头大不如从前了，行动迟缓，耳也开始背了。

    季景行眼一热：“我说让您搬过去，和我们一起住。”

    宋妈妈摆手：“不成，不成，我还走的动，搬过去亲家们该有意见了。”

    对她当年执意要生下遗腹子的事，季景行父母本就心怀不满了，这些年来更是鲜少来看望这个外孙女，连带着对季景行的关心也少了。

    宋家出事后，季景行的父母也来过一两次，要她带着孩子回家，宋母当然是知道的，当下就不肯再拖累她了。

    “妈，您是不把我当宋家人吗？”季景行放软了声音哀求：“您看看小唯……”

    顺着她的目光望去，孩子坐在沙发上，玩着积木，不想说话的时候对周遭发生的一切事物不管不问，也不爱笑了，更不活泼了，也不会再轻易让她们抱了。

    甚至是季景行想要抱她，接近她，都得小心翼翼的。

    “小唯这个样子，怎么坐飞机，我怎么放心带着她回季家。您是从小看着她长大的啊，就算是不为了我，为了孩子，搬过来和我们一起住吧。”

    季景行当然懂她的想法，坚强了这么久，头一次有些崩溃了，哽咽着。

    “什么拖累不拖累的，就当也是，陪陪我吧，咱们互相，做个伴儿。”

    宋母浑浊的眼睛里渗出了泪花，母女两个人抱头痛哭。

    “好孩子，妈陪你。”

    ＊＊＊

    宋余杭做了很长的一个梦。

    她梦到自己浮在了深海里，伸手不见五指的地方。

    有人拨开黑暗向她游来，温柔地托起了她的身体。

    她的手指穿过她柔软的发，扑了个空。

    宋余杭心里一紧：“你是谁？”

    女人回过头来，贴上了她的耳畔：“我叫林厌。”

    林厌，林厌，厌厌……

    她琢磨着这个名字，眼前一亮：我的未婚妻。

    她兴奋地抓住了对方的胳膊，喋喋不休：“林厌，厌厌，我买戒指了，我现在送你好不好，我想和你拍婚纱照，穿着警服的那种，我还看上了市中心的一套房子，等你过目喜欢我就付定金，还有我们领养个孩子吧，像小唯那样乖巧可爱懂事又听话的……”

    无论她说什么，女人都只是笑，拖着她慢慢往上游。

    天光大亮。

    林厌松开了她的手：“宋余杭。”

    “嗯？”她还沉浸在兴奋中不可自拔。

    女人拽着她的衣领把人拉低，吻落在了额头。

    随着话语一起落下的，还有泪滴。

    “我要走了，再见。”

    宋余杭一怔：“你要去哪，你不是来找我的吗？”

    她说着，林厌的身体已经陷进了一片白光里，变得越来越透明。

    “林厌？！”她失声惊叫，伸出手去捉，扑到了一片虚无，摔了个踉跄。

    “林厌……”宋余杭喉咙里插着管子，含糊不清地挣扎，额头渗出了薄汗。

    沉寂许久的脑电波终于有了波动，各项数值也都在稳步上升。

    季景行看着她的眼皮上下翕动着，手指徒劳无力地抓着被单，喜极而泣，冲出去喊了医生。

    狭窄的单人病房里瞬间涌进了一大帮子医护人员，当冗长的管子慢慢从喉咙里拔掉的时候。

    宋余杭苏醒了。

    在床上躺了一个多月，她的头发张长了，垂下来遮住了眼帘，嘴唇是长期缺水引起的干裂苍白。那双淡棕色的眸子失了神采，满是血丝，愣愣看着天花板。

    “余杭……”宋妈妈握着她的手泪流满面，连声叫着她的名字。

    季景行搂着小唯，用手掩住了唇：“小唯，叫姑姑。”

    小唯的脸上怯生生地：“姑姑……”

    在家人的连番呼唤下，宋余杭失焦的目光总算找到了方向。

    看着宋妈妈的脸，她略微弯了一下唇，扯得干裂的嘴皮开始出血。

    医生也大为感动：“太好了，这简直是医学史上的奇迹，幸亏在海底待的时间不长，又及时做了心肺复苏，否则脑损伤的程度就很难说了。”

    宋妈妈拿棉签沾湿了替她润着嘴唇。

    宋余杭偏过头来，似有话想说。

    宋妈妈会意，俯身下去。

    宋余杭嗓音嘶哑，还说不出话来。她勉强抬起了手指，在她的掌心里一撇一捺写着。

    “林厌。”

    宋妈妈眼眶红了。

    季景行把人扶到一边：“妈，你先回去休息吧，今晚我守夜。”

    宋余杭恳求的目光又投向了她，颤抖着嘴唇，泪水在眼眶里打转。

    季景行把她的手塞进被窝里，不敢再看，背过身去替她倒水，强笑道。

    “林厌也受了伤，暂时没法下床，她说了，等她好了就来看你。”

    在她的印象里，季景行从不撒谎骗人。

    宋余杭唇角顿时浮出了微笑，她浑身上下都缠着纱布，包括下巴上。那笑容看起来十足的僵，又憨又傻。

    但她就是莫名地笑的很开心，连旁观者都能感受到的那种开心。

    宋妈妈再也忍受不住，转身拉着小唯出去了。

    走到外面长椅上坐下，小唯扒着她的膝盖：“奶奶，你怎么哭了？”

    宋余杭乐够了，又好似想到了什么，略有些急切地张着嘴，“嗬嗬”地说不出话来。

    季景行扶着她：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    宋余杭在床单上写：戒指。

    她的全部身家，还没来得及送出去的定情信物，不能就这么丢了。

    季景行回身，从床头柜的抽屉里给她拿了出来。

    那是那天抢救时，医护人员从她兜里扒拉出来的，她藏得深，拉链锁在夹克贴着胸口的兜里还不够，还自己用歪歪扭扭的针线缝了起来。

    医护人员剪了半天才剪开，把戒指盒交到家属手里的时候还是湿的，血液渗进绒布里已经洗不干净了。

    季景行放到她手边，宋余杭一下子紧紧攥进了掌心里，弯起唇角笑，黯淡无光的眼睛里顿时亮起了星星。

    季景行看得心酸不已，替她拉好被子：“睡吧。”

    再待下去，她也要受不了了。

    宋余杭心满意足地阖上了眼睛，任凭困倦吞没了自己。

    她想，会来的，林厌一定会来看她的，到时候她就把戒指套上她的无名指。

    这辈子她就再也逃不了了。

    可是直到伤好能下地走路，林厌再也没有来过。

