    所以一想到这里，皇帝干脆是心里一横，眼底是闪过了一抹幽光道：“母后不是朕想要做的这么绝，而是那个女人根本就不值得相信，你莫不是真以为她怀的是九皇弟的孩子吧？她这可是未婚先孕，于情于理都说不过去，谁知道她是怎么怀的孩子。”

    太后闻言，脸色再次变得很难看，气的不由咳嗽了几声，“咳咳……你，你怎么能说出这种话来，你九皇弟他都已经亲口承认了，难道还会有假吗？”

    皇帝对此是冷冷一笑，“母后，看来你是不了解九皇弟吗？他只是太喜欢那个女人而已，他要是不这么说的话，我们是不会同意的，你会容忍那个女人吗？”

    “放肆！这种话你也说得出口吗？哀家不信他会有这么糊涂，愿意去当别人孩子的爹！”

    太后也是厉声说道，她当然很生气，当初她也想杀掉叶天心的，可是现在看来，她真的错了，甚至错的离谱。

    大概是很了解皇帝的，现在居然为了斩草除根，连这种话都说得出来了。

    分明她的冥儿都已经这样了，为何还要这么咄咄逼人呢？

    太后的生气，反倒并没有让皇帝多大的情绪波动，大概也是在他的意料之中吧！

    即便太后现在帮着墨北冥，那也起不了多大的作用了，所以皇帝也不想跟她吵，只是淡淡的说道：“母后，你大病初愈，就先好好的歇歇吧，这件事情朕自然会处理好的，就不需要你的操劳了，你安心养病吧，朕就告退了！”

    皇帝说着眼神一冷，就拂袖离开了这里。

    走到门口时，他又对着门口的侍卫嘱咐着道：“好好的看着太后，若太后有个什么三长两短，朕拿你们试问！”

    “属下遵命！”

    侍卫们面面相觑，根本不敢有丝毫的怠慢，连忙就答应着。

    ……

    而门口的这对话，自然是落入了太后的耳中，太后这时挣扎的要从床上坐起来，李嬷嬷连忙就上前去搀扶着，“太后娘娘，你要起来就叫奴婢一声便是。”

    太后这时看了她一眼，不由深深的叹了一口气，“刚才的话哀家听到了，看来这皇帝是想软禁哀家了，哀家最不想发生的事情还是要发生了，难道是天要亡我们天耀吗？”

    李嬷嬷听着她的话，一时间心里也是百感交集，她一直陪在太后的身边，当然也很了解太后是什么样的人，也很了解现在太后的心情。

    “娘娘，你也别这么想，事情还没有走到那一步，皇上他……他也许只是一时性急。”

    “不，他不是，哀家看得出来，他已经变了，这是苦了冥儿那孩子，他可一直都是在衷心的帮着皇帝的，可是现在却换来什么？

    现在他还染上了瘟疫，听说那瘟疫根本就没法治好，也不知道他现在情况到底怎么样了，哀家真的很担心。”

    太后说到这儿，脸上也露出了忧心忡忡之色，看得出来那确实是一个母亲在担心自己孩子的真情流露。

    毕竟是她身上掉下来的一块肉，她如何能够不担心。

    李嬷嬷闻声，脸色也闪过了一抹担忧之色，不过她也继续宽慰着太后道：“冥王殿下他吉人自有天相，一定会没事的。”

    太后听到这话，不由摇了摇头，“现在哀家只是很自责，你说哀家是不是做错了？”

    现在想到皇帝的所作所为，再想到墨北冥为这天耀所做的一切，孰是孰非她都看在了眼中。

    没想到皇帝居然会变成这个样子，也许一早就会有这一天的，在皇室当中哪还有什么亲情可言，说治什么瘟疫，不过都是一个圈套。

    可是冥儿他竟然还答应了，他其实并不擅长这个的，但是他还是没有忤逆皇帝的意思，可惜皇帝就没有想过想让他回来吧！

    “这……”李嬷嬷这时心里边儿也是说不清道不明的，一时不知该如何表达，她思量了片刻道：“太后，你并没有做错什么，你只是为了这个天下着想，但是事情往往出人意料，这不能怪你，天下变故，哪是你我能够预料的？”

    “是啊，哀家只是想让他们俩兄弟好好的打理好这个天下，可是没想到终究还是不行，他们啊，都有自己的想法了，现在哀家还在，若是哀家去了，那更不知道会是什么样？”

    太后感叹着，也不得不认清了现实，她以为自己可以掌控，事实证明不是如此。

    “娘娘，这人都是会变的，你也别太难过了，冥王那边应该不会有什么事情，不是说那女人的医术了得，没准能够帮得上忙？”

    李嬷嬷到了现在也得承认一个事实，那就是叶天心的医术。

    这不说还好，这一说太后的脸色突然又变了变，“你说的没错，那丫头的医术的确了得，难道说他这次的逃出宫真的是去帮冥儿的？真是哀家错怪了她，她留在宫中确实不安全，是太子和皇帝要将她留在宫中的，哀家也很纳闷为何要将她留在宫中，虽然哀家的确是不喜欢她，甚至还想要除去她，想想也是哀家错了，简直错的离谱！

    幸好是她逃出了宫里，不然哀家恐怕就是一个天大的罪人了。

    还好她机灵呢，也真是难为她了，她还有着身孕，居然还要遭受这种事情，瞧瞧哀家这都是做了些什么糊涂事情啊！”

    太后说到这儿，依然是自责起来。

    李嬷嬷见状，善解人意的说道：“娘娘，你也别在这里自哀自怨了，她既然都已经逃了出去，这就是最好的结果，希望她可以帮到冥王殿下吧！”

    太后闻言，也意味深长的点了点头，不得不感慨道：“你还别说，这丫头还是挺厉害的，这样都还能从守卫森严的皇宫里逃出去，也算是有些本事，看来那个预言是真的？”

    一想到天机道人的寓言，太后突然又觉得有希望了起来。

    李嬷嬷也跟着点了点头，“是呀，她可能真是凤命之女，那这么说来，将来这天下不就是冥王殿下的吗？”

