        诸葛青云气势逼人，面对一个天境、一个地境、一个高于自己的玄境巅峰，毫不示弱，怒指纪由乃，严厉谴责。

    而心知根本不是面前三人对手的诸葛青云，随后似想搬救兵，旋即取下了垂挂在腰间的一块黑色令牌，令牌上清晰的刻着一个“鬼”字，咬破手指，将血滴在那令牌之上，顿时令牌黑光闪现。

    纪由乃认识那令牌，是冥界的鬼令。

    诸葛青云搬的救兵，无疑从冥界而来。

    纪由乃无奈扶额，叹了口气。

    就听那诸葛青云很有底气，仿佛有鬼帅罩着，今天势必会要她好看一样，厉声道：“妖女！老夫一句话便可让你一命呜呼！你且看着！”

    “这么厉害的吗？那我……等着喽。”

    纪由乃觉得站累了，身上还滴着水，爬上一口猩红的棺材，坐在了棺盖上，盘膝，托腮，冷漠脸的看着那嚣张的诸葛青云老爷子，在等他召唤出的鬼将阴兵，或是更大的官。

    她觉得，这就是个笑话。

    全当陪着老爷子玩，纪由乃不动声色，静静地看着。

    一边看着，还一边从防水的封口袋中，取出了她的冥界专用手机，似存心想“搞事”，发了一连串的“大哭”给了范无救。

    范大人秒回。

    【范无救】：？？？什么毛病？

    【纪由乃】：被欺负了！

    【范无救】：……

    【范无救】：等着，马上。

    收起手机，纪由乃腹黑无比的勾唇妖娆，坏笑道：

    “我说诸葛青云。”既然糟老头子不给面子，那她直呼名讳也没什么了，“你身上带速效救心丸了吗？我怕你一会儿一口气上不来怄死。”

    “休要猖狂！”

    话落，黑光闪现，渐渐黯淡之后，在诸葛青云的不远处，突然凭空出现了一道幽蓝色的漩涡通道，伴随着幽邃的通道不断扩张，一个魁梧高大，身穿湛蓝色玄袍，蓄满络腮胡子凶神恶煞的壮汉朗朗大笑的从通道中走出。

    不是别人，正是万应鬼神，抓鬼天师——钟馗大人。

    “诸葛小老弟，你许久未寻我，怎突然用鬼令召唤我了？莫不是有厉害的妖怪，要同我一起降服？”

    钟馗洪亮的笑声回荡在地下密室中。

    一出现，走上前，拍了拍诸葛青云的肩膀。

    诸葛青云冷哼一声，斜瞥一眼那坐在棺材上的纪由乃，似心想这次她死定了，旋即开口：“钟馗兄，今遇一妖女，危害人界，闹我宫家鸡飞狗跳，如今还想毁坏当初我们一同封印的邪祟，我敌不过，这……”

    诸葛青云像是在冲钟馗告状。

    钟馗也漫不经心的听着，一边听，还一边环顾四周。

    而就在诸葛青云话还没说完。

    钟馗一眼就瞥见了不远处坐在棺材盖上的纪由乃，铜铃般不怒自威的眼眸顿时焕发光彩，大笑三声，直接忽略了诸葛青云。

    一脸稀奇的看向纪由乃，龙行虎步走至纪由乃面前。

    “好巧好巧！阴阳大人竟也在此？一月不见甚是思念！钟某人惦记得很！大人你也要常回家看看呐！”

    钟馗伸出了两只粗糙如熊掌的大手，包裹住了纪由乃的柔荑，用力握了几下，像见到亲人似的，热情如火，像个笨熊。

    诸葛青云微微呆怔的愣在了原地。

    不明白情况的他，不敢置信的看着那冥界第二鬼帅钟馗大人竟握着纪由乃的手，在那以示友好，分外亲切。

    碰巧，这时，又一道弥漫黑雾的幽邃漩涡通道，凭空出现。

    铁血冷酷，面无表情，如同杀神的范无救双手附在身后，从漩涡通道中走出，身形高大伟岸，气息冰冷寒酷，一出现，周遭温度直降。

    他的身后，一道白影，如笑面狐狸，八面玲珑，俊美妖冶。

    来人，正是黑白无常统领。

    钟馗正和纪由乃热络，惊见范无救带着谢必安来了，蓦然一惊，二丈摸不着头脑，“无救怎么来了？”

    范无救连看都没看诸葛青云一眼，径自朝坐在红色棺盖上的纪由乃走去，冷眸细眯，“这厮说她被欺负了，以为是出了什么事，来看看。”话落，范无救冷厉瞪向纪由乃，“你有什么事不能自己解决？”

    纪由乃托腮腮，盘腿坐在棺材盖子上，嘟嘴，佯装一脸无辜。

    “对方喊了救兵，说有厉害的人罩着，能一句话就让我一命呜呼，我好怕哦，这不是也得喊救兵帮忙撑场子嘛，那只能喊范大人了啊。”

    话落，纪由乃冷冷妖笑，歪头，勾唇，看向面容震惊，僵立在原地，似意识到什么的诸葛青云，朝着老头子招招手。

    “是不是啊，诸葛小老弟？”

    钟馗反射弧很长，看了看诸葛青云，又看了看纪由乃，搔搔脑袋，才反应过来，拍掌，“啊”了一声，“难道……难道诸葛小老弟口中的妖女……”

    纪由乃笑得灿烂如花，漂亮娇娆极了。

    “对啊，是我啊。”

    “诸葛小老弟，咱这是不是有什么误会？”钟馗拧眉，看向诸葛青云问道，“这姑奶奶怎可能是你口中的妖女？”话落，钟馗指向纪由乃，朝诸葛青云介绍道，“她，冥界新任阴阳官，蒋阎王身前红人，冥帝钦赐免死令牌第一人，能在冥界横着走的人，你大哥我都得让着她。”

    那一刻，诸葛青云这个糟老头子知道自己有眼不识泰山，惹上祖宗了。

    万万没想到，他口中的妖女，来头竟如此大。

    并且，冥界十大鬼帅，一下来了仨。

    “我们解释，他不听，也不信，非得说我们是奸佞小人，固执死板的很，没辙。”

    纪由乃摊开手，耸耸肩。

    旋即饶有笑意的瞅着诸葛青云。

    “诸葛小老弟，你要不要巴结巴结我？说不定，我和鬼判大人念叨几句，能让你活到200岁。”

    诸葛青云皱眉，一直尴尬，可很快，他收敛了脸上的尬色，甩袖，轻哼，拄着拐杖走至纪由乃面前，疑心依旧。

    “你既然不是歹人，身份又如此显赫，为何还三更半夜带着两个不相干的人，来宫家祖宅这封印之地？”

    “我们不是告诉过你了吗？坤灵阵被人损坏，这封印已经快失效了，我们知道了宫家百年诅咒的事，不想生祸端，借着天黑，来重新加固封印的，你以为？我堂堂冥界阴阳官干什么不好？没事毁封印？我有病吗？”

    “可方才有人说，是你三人破坏坤灵阵，而你也的确更改了老夫人的记忆，也的确在两个月前，闹得宫家鸡飞狗跳，这你怎么解释？”

    