    张余迅速的离开了这里。

    这会儿张余来到了一家酒店。

    当然了，如果说是进入其他的酒店，张余肯定是要出示身份证的，但是……别忘了，他爹可是一个土财主，这玩的，可不仅仅是高科技产品，而且还玩了一些房地产以及酒店等等。

    这家酒店，自然是他们家盖的五星级酒店，这酒店即便是在省城，都是数一数二的酒店，更何况他还是他爹唯一的儿子，是他们家一代单传，之前，他爹下达了命令，不管什么时候，只要张余想要住酒店，随时随地的都可以开一间房间。

    甚至不需要身份证都成。

    不得不说，有钱，有些时候也是有好处的。

    这五星级酒店之中，也有一台电脑，配置是很高的，因为张余住的是总统套房。

    随后张余迅速的激活了自己的代码，张余双目盯着这电脑屏幕，其嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度。

    “老范，这可不怪我，你将我的行踪透露给老温，我总得也给你加点菜，不然不符合我的风格。”

    张余十指快速的变换起来，一道道的残影出现，一时间，这公安局的系统也是被张余给控制住了。

    当然了，张余并未引起管理员的注意，如果引起了管理员的注意，肯定会非常的麻烦，张余利用一些肉鸡，开吸引管理员的注意。

    随后，张余迅速的查到到类似于他这种手环的信号，通过信号，张余确认了这些人的位置，待到张余看到了这些人的位置之后，都不免大吃一惊。

    “我曹，老范这是找了多少人？”

    张余也是暗暗地有些吃惊，从这人数上来看，老范最起码找了百余人啊，好家伙，老范可真的是够能挖的。

    能够被老范看重的人，肯定不是简单的人，不过，这百人张余感觉不会是所有的人都由老范亲自帅选，毕竟人数太多了，来自于各个连队，很有可能是这些人自己来考核特种兵选拔的。

    张余可是知道，这特种兵选拔，可不仅仅是化妆渗透，敌后侦察这么简单，他们要学的还有很多的东西。

    想到此处，张余嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，随后张余便是将这些人的位置都给迅速的暴露给了这公安局的老温以及老高。

    这时候张余又黑入了老范的指挥部，在这指挥部出现了一些文字。

    在这指挥部。

    老范看到了这些文字之后，老范的老脸一黑，当即咆哮道：“到底怎么回事儿？系统不是已经修复了吗？为什么还有人可以侵入我指挥部？”

    一天被人黑了两次，饶是范天雷再能压制，一时半会儿也压制不住了，卧槽，这简直缺心眼啊……一天之内被黑了两次，这是赤裸裸的打脸啊。

    一时间，在场的人全部都是哑口无言，他们也都是震怒无比，他们可都是技术啊，专门研究电脑的，一开始被人给黑了进来，还情有可原，可这会儿，又被一个人给黑了进来，这也是打他们的脸啊……

    他们也都是愤怒非常。

    “都给我找，想办法把这个小子给我挖出来。”范天雷咆哮道。

    “是。”

    众人急忙应声道。

    随后众人迅速的忙活了起来，范天雷盯着屏幕上的文字，脸色一黑，这会儿他已经差不多知道这小子是谁了。

    绝对错不了，就是张余那小子。

    “五号……这怎么搞？”

    陈善明也是有些哭笑不得，万万没想到，这小子竟然还是一个黑客，这技术，竟然还可以黑入他们的指挥部。

    这就有些了不得了。

    这小子到底是怎么黑入他们指挥部的？这没道理啊……他们指挥部的系统防御有多厉害，他最为清楚不过，要是这么容易被一个黑客给黑了，那才有鬼，可是……张余这家伙就偏偏黑了指挥部。

    这就有些扯淡了。

    “怎么搞？”

    范天雷脸一黑，忍不住道：“这小子刚刚没事儿去公安局干什么？我总是感觉有些不得劲儿。”

    “不知道，现在信号源已经消失了。”

    “这小子……”

    范天雷的脸皮狠狠地抽动了一下，他知道，张余这是在赤裸裸的报复，自己将张余身份信息透露出的事儿，肯定是被张余知道了，所以张余才会玩这么一手，来赤裸裸的报复他，这让他都是有些蛋疼。

    就在这时候，陈善明接到了一个电话，待到陈善明听完了电话之后，陈善明的面色变得有些凝重起来：“我知道了。”

    陈善明迅速的挂断了电话，这一刻的陈善明陡然看向了范天雷，其神色凝重的开口道：“五号，这次有点麻烦了。”

    “怎么回事儿？”范天雷问道。

    “我们的人被抓的人数越来越多了。”陈善明解释道。

    “正常。”范天雷淡淡的开口道：“老温跟老高可不是省油的灯，他们的派遣了这么大的人力物力，要是连一点人都抓不到，那可就有些说不过去了。”

    “不对。”

    陈善明当即道：“五号，如果是正常范围之内，倒是也没什么，可是就在刚刚，仅仅是一会儿的功夫，我们的十个人就被瞬间给抓住了。”

    “什么？”范天雷神色一凝，当即道：“难道他们聚集在一起了？所以被抓了？”

    “没有聚集在一起，在十个地方，同时被抓了十个人。”

    “嘶……”

    待到范天雷听到了这话之后，这令范天雷都是倒吸了一口凉气，按照范天雷心目中的想法，这次通过的最起码在三四十左右，这一下子被抓了十个人，这可是一个不小的数目。

    “五号，比较奇怪的是……这些人就好像是被守株待兔了一样，就这么被抓了。”陈善明再次忍不住开口道。

    “张余。”

    范天雷不是傻子，相反还非常非常的聪明，也是一名非常优秀的参谋长，他训练出来了很多的学员，这些学员都未国家立下了汗马功劳。

    在这一瞬间，范天雷便是想到了张余，这令范天雷的老脸变得有些不太自然起来。

    “张余？”陈善明听到这个名字，也是微微一愣，这会儿他们讨论张余的名字，无疑是最多的。

