    魏小宝在葛二蛋家中，为其母亲开药方的同时。

    几个好事的村民，一副看好戏的模样，凑到了正在路边等待的白晓蝶和杨雪儿身边。

    “葛二蛋他娘这病是没得治了，就算是请天王老爷来都没用！”

    “据说都瘦成一把骨头，大半截身子入土的人了……”

    ……

    “喂！你们怎么说话的？嘴上能不能积点口德，小心烂舌头！”

    白晓蝶生性耿直，说怼就怼！

    她当然也能看得出来，这几个村民就是来凑热闹看笑话，自然也没客气。

    杨雪儿拉拉闺蜜的衣袖，小声说道：“晓蝶，你少说两句，小宝哥都说过了，别和村民们起冲突！”

    再怎么说这也是葛家村的地盘，杨雪儿可不想白晓蝶把事情闹大。

    被白晓蝶一阵怒怼，几个村民闲言碎语作鸟兽散，唯独一个秃顶中年人有些不乐意了。

    “如果葛二蛋他爹娘的病能治好，也不至于到今天，魏保国那孙子还真把自己当神医了！”

    “他爷爷魏保国，在大河村诊所干了五十年的村医，也没见着往上升呀，有能耐找到县里、市里当主任医生去，他教出来的孙子能好到哪里去？”

    中年地中海叼着个烟袋，眯着眼睛，笑呵呵的讽刺道。

    “我说你这人是不是存心找茬呀，地里的活不用干了是吧，无聊透顶！”

    白晓蝶咬牙切齿。

    长这么大以来，从来都是别人围着她团团转，什么事都顺着她的心，这也造就了白晓蝶非常叛逆和固执的性格。

    虽然杨雪儿一直在劝阻白晓蝶，让她不要有过激的言语。

    但地中海中年人的一番话，让杨雪儿非常不爽！

    魏小宝爷爷的医术到底怎样，她当然是不了解的。

    但魏小宝的确有些能耐，杨雪儿深有体会。

    如果不是魏小宝出手，困扰着自己这么多年来的隐疾，根本就没法治愈。

    她觉得，这个男人对于疑难杂症，有着独到的见解。

    “小宝哥还没出来呢，到底能不能治好谁都不知道，你们这些种地的有什么资格评价他？”

    杨雪儿气呼呼的为魏小宝辩解道。

    白晓蝶接过话茬，没好气的说道：“我早看你们这帮人不顺眼了！人家家人得了怪病，本来心里就不舒坦，你们这帮村民不说帮助，最起码也别落井下石呀！合着别人家遭受苦难，你们，你们心里高兴是吧！”

    白晓蝶咋呼呼，几人争执的声音，也传到了葛二蛋家。

    葛二蛋从窗户探出脑袋，头也没回的说道：“小宝，不好了，你俩朋友好像和村民吵起来了，不会是因为我家的事情吧？”

    即便和白晓蝶接触的时间不长，但魏小宝已经非常清楚了解这女人的性格。

    二话不说就是怼，而且心直口快直肠子，她能和那些看热闹不嫌事儿大的村民吵起来，也是魏小宝意料之中的事情。

    他低头在纸上写着药方，头也没抬回答道：“由她去吧，这姑娘就这暴脾气，村民们也不至于和小姑娘动手，吵吵架无所谓。”

    说话间，魏小宝将开具的药方递给了葛二蛋。

    他开具草药非常普通，并不是一药难求的稀有物品，无非就是麦冬门、汉防己、甘草之类的中药材。

    “你按这个方子，去镇上的药店应该可以买得到，研磨碎了不用熬，直接兑开水，给你母亲服下就行。”

    “一副药剂，就能看出有没有用，如果有用的话，再继续坚持服用下去，直到痊愈。”

    有了神秘丹珠的辅助之后，魏小宝救治他人从未失手。

    但他并不能够笃定，就一定能够帮得了葛二蛋，所以话并没有说全。

    葛二蛋看着纸上的七八味药材，有些激动的说道：“小宝，赶巧了！这些药材我家里都有，这么多年买了不少药，都保存起来了。不过这些药具体长什么模样，我分辨不太出来。我把药全部拿出来，您帮我配一下！”

    葛二蛋眼眶有些泛红，无比激动。

    这完全颠覆了他在魏小宝心中地痞流氓的形象。

    魏小宝也没推迟，他点了点头示意葛二蛋去取药。

    两人花了几分钟时间，先将需要的药材全部挑了出来。

    按照魏小宝分配的剂量，葛二蛋拿出捣蒜的石窝窝，直接讲那些药材混合在一起捣碎。

    与此同时，和白晓蝶起争执的村民，已经到了葛二蛋家门口。

    “魏保国家的小子啊，你女朋友说你有能耐把葛二蛋他娘的病给治好，我提醒你也是为你好，没有金刚钻，不揽瓷器活。如果你没把葛二蛋他娘病给治好，还起了副作用，这小子可是个无赖，别到时候反咬一口，把你给讹诈了！”

    那地中海自作聪明的说道，还打着为魏小宝着想的幌子。

    “我……我才不是他女朋友呢。”

    杨雪儿红着脸小声辩解道。

    不过现在没人关注这个问题。

    魏小宝当然能看得出来，这中年老头八成就是来看热闹的。

    他翻眼瞅了瞅地中海，压根就没搭理这中年人。

    对待这种不明真相的吃瓜群众，不理他比羞辱他还要有效！

    葛二蛋急于验证魏小宝开出的药方，到底有没有用。

    加之村民们的风言风语，他已经习惯了，因此，两人都没把这地中海放在眼里。

    秃顶老头吃了鳖，被无视后非但没有离开，反倒是找了把凳子，坐在了狗二蛋家的门口。

    ……

    葛二蛋雷厉风行，没用几分钟，便将那几味药材捣成稀碎的粉末。

    与此同时，炉子上的水也开了。

    他按照魏小宝的吩咐，将大约一百克的粉末药剂，放在茶缸里，用开水稀释，随后一点一点的喂母亲喝了下去。

    葛二蛋母亲的病，最主要的原因是因为尸体的死气，侵入肺部之后扩展全身，才使得一个健健康康的人日渐衰弱，变成现在这个样子。

    而这副药剂最大的作用，就是驱散体内的尸气。

    原本心里没底的魏小宝，在葛二蛋为母亲服下药去之后，他透视眼中所看到的情形，让魏小宝大吃一惊！

    这是药剂服用进入胃部，那些弥散在葛二蛋母亲周身的黑气，就像是被吸铁石吸附一般，朝着胃部聚拢！

    在中药粉末药剂的作用下，那些黑气被一点一点蚕食吸收！

    这一副药服下，葛二蛋母亲身上笼罩着黑气，全部被药剂吸收干净！

    整个过程迅速的魏小宝都有些惊讶万分！

    这古籍医书也未免太神奇了吧？

    自己当下仅仅能够使用那本古籍医书大约四分之一的能力。

    如果能把这本书全看懂，那么这普天之下，是不是就没有疑难杂症能难得了老子了！

