    德川幕府的大将军德川贾康很豪迈地对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说，他们德川幕府是一定会庇佑保护这个叶晨以及七龙珠小战队众人们的。

    “进了我们德川幕府的门，那就是我们德川幕府的人，我们德川幕府一向是跟护犊子的，绝对会保护你庇佑你们的！总之，放心，叶晨小兄弟！我们敢保证只要有我们一口吃的就有你们一口吃的！

    “大将军果然就是快人快语！有了大将军您这句话，我们可就放心了，既然这个心是放下了，我们自然就能够更好地协助大将军以及大皇子您们，为我们的大计做出贡献的！”

    叶晨再一次地代表了七龙珠小战队众人们对德川贾康大将军说到，叶晨这也是有为七龙珠小战队众人们争取权利利益的成分在的。

    “哈哈哈！我也相信有了你们这一群人中龙凤的帮助，我们大皇子的大计也一定更顺利的更早地达成的！”德川幕府的大将军德川贾康听了叶晨的话，豪迈地爽朗哈哈大笑，并鼓励了叶晨以及七龙珠小战队众人们一把。

    “这位小哥，我观察你许久了……”突然，一把声音硬生生地插进了叶晨以及德川幕府的大将军德川贾康的对话中来。

    这把声音醇厚稳重，带着十分的沉稳，叶晨感到很好奇，寻着声音看过去，发现竟然是那位他一直觉得气度不凡很神秘的那位德川幕府的师爷诸葛戚老！

    而更令叶晨吃惊惊讶地事情就是这个德川幕府的师爷诸葛戚老竟然在主动地跟他说话！这足以令叶晨感到无限的震惊以及带有着一丝丝的荣幸……

    “嗯？您观察我很久了？观察我怎么了？我有什么问题？我有什么好观察的？您看出来什么了？”

    叶晨听到这个德川幕府的师爷诸葛戚老说观察自己很久了，顿时就是感到十分的好奇的，这个德川幕府的师爷诸葛戚老观察他干嘛？有什么问题？还是怎么了……为什么没事要观察他……

    “我发现，你，似乎不是我们这里的人！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老停顿了许久，目光灼灼地盯视着叶晨，仿佛要将叶晨盯出两个洞一样，才缓缓慢慢地开口说到。

    “噢！这个！那诸葛戚老师爷您的确是看出来了，我的确不是这里的人的，我是另一个大陆上过来的！”

    叶晨一听这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，还以为是什么的，还以为他观察出什么了，结果就是看出来了他不是这个珈蓝王城的，这真的是让叶晨有点哭笑不得，亏他还以为还以为这个德川幕府的师爷诸葛戚老发现了什么不得了的，很劲爆的东西。

    “呵呵，诸葛戚老师爷，我们大哥的确真的不是这个珈蓝王城的本地人来的，因此你可能之前没有见过，或许觉得他不是本地人那也是很正常的，他真的不是本地人来的……”

    张涛也对这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到，劝到他叶晨的的确确不是本地人，是从外地来的。

    其实这里这个七龙珠小战队众人们就没有谁是珈蓝王城这个地方的人的，都是来自五湖四海天涯各处聚集而在一起的小伙伴们，相识就是缘分！

    “对的对的，诸葛戚老师爷！其实我们都不是这里的珈蓝王城的本地人来的，我们其实各自来自不同的地方的，因为缘分而相知相识，然后组成了这么一个充满了友爱的小队伍了！”

    “但是，我们虽然是来自不同地方的不同的人，但是我们一起经历过了很多很多的，出生入死生死与共的，有着过命的交情的。甚至比亲生的兄弟姐妹还要亲的，我们就是兄弟姐妹来的！”

    这个夏炎夏琳也开口为叶晨说到，并且说到他们七龙珠小战队众人们的事情，也是十分的友爱十分地令人羡慕了！

    毕竟能够拥有这么一群忠诚互助，能把自己的后背就给对方的好朋友，那绝对不是一件简单的事情，需要用真心交换真心。更重要的是，这些事情，真的是很需要缘分的，没有缘分的话，就是再熟悉的人也会分道扬镳不再产生交集的。

    因此可以说明这个七龙珠小战队众人们是有多么的幸运了，能够彼此的信任，将自己的后背交诸对方，十分地难能可贵！

    因此即使是七龙珠小战队众人们自己说道那也是一件很值得骄傲感叹的事情。

    “不，我不是说这个叶晨小兄弟不是这个珈蓝王城的人，我也不是说他是别的大陆别的地方的人，我的意思是说，这个叶晨小兄弟的气息，有点奇怪……”那个德川幕府的师爷诸葛戚老皱着眉头，好像在苦思冥想着什么，嘴巴里喃喃着，眼睛却一直都是闭着没有张开。

    “什么？诸葛戚老师爷您说的是什么？什么不是这里的人，不是那里的人？我们这里的地方也就这么大，什么这里那里的，不是这里，就是那里的，我怎么都听不懂？”

    张涛蒙了，表示不知道这个德川幕府的师爷诸葛戚老到底在叽里咕噜地说着些什么的，反正张涛他表示真的是强烈听不懂的。

    “我的意思是说，这个叶晨小兄弟地气息很奇怪，不像是这个大陆的气息，倒像是从另一个地方来的，从很远很远的地方来的！”

    “从很远很远的地方来的？还好吧也，应该也没有多远，我们离这里也不是很远的……”张涛听到这个德川幕府的师爷诸葛戚老的话语，又找了个机会叽叽咕咕地跟他又提了几句话。

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老再一次给在场的众人们说到，但是说的不是很清楚，模棱两可的，以至于在场正在听着的人们都是一脸懵逼一头的雾水的，搞不明白，这个德川幕府的师爷诸葛戚老到底在说什么玩意儿，搞什么飞机？

