    她的脚上还穿着庄园里带回来的拖鞋，这会儿酒意上来了，她有些迷迷糊糊，连眼神都变得朦胧起来。

    卓远航扶着她的一路，她原本还是安安静静，偶尔嘀咕两句，渐渐的，开始絮絮叨叨。

    “今年夏天我本来想去乡下看萤火虫的，可是夏天过去了，我都没能抽出时间来……”

    “天上星星闪烁，空中萤火虫飞来飞去，很好看吧……”

    “夏天过去了，冬天还会远吗？枫山……栈道……白雪……下雪的时候好想回去走走……可是又不想回去……没家，没故乡……”

    “我小时候刚被收养时，喜欢傻傻地站在窗口，站一天也不累，好几次，家里佣人还以为我是个小呆子……”叶佳期笑起来，“要是小呆子就好了，没有七情六欲，又简单又纯粹，也不会受到任何伤害，可以活在自己的世界里，呆呆傻傻，却快快乐乐……”

    “可我不是个小呆子啊，我是妈妈了，我还要照顾好我的女儿，让她开开心心的……她长牙了……很快就会叫‘妈妈’了……”

    叶佳期絮絮叨叨说着话，卓远航扶住她的手抓紧。

    她还在没有意识地说着，一直说一直说，直到卓远航带着她走到房门口。

    “滴”一声，卓远航打开房门。

    “佳期，你一个人能行吗？算了，别洗澡了，上床睡觉。”卓远航将她抱到床上去。

    叶佳期已经没有力气，只剩下胡言乱语的劲儿。

    “什么时候喝了这么多。”卓远航皱眉。

    他替她盖好被子，又倒了一杯白开水搁在她的床头。

    他没敢关灯，也没敢立即离开，而是坐在床边一直看着她入睡。

    她并没有睡意，在床上像个小孩子一样，抓着被子不停地动，甚至还咬被角。

    “十九年了……十九年了……”她呢喃。

    卓远航不明白她说的话，眉头蹙着，灯光下，容颜清俊。

    他修长的手按住被子，没让她掀开。

    “我想要一个安安稳稳的家……”她小声呓语，“不用担惊受怕，也不会被人欺负，平平安安，快快乐乐的……我会把宝宝养得白白胖胖的……我会学着做菜，做很多好吃的点心……每次回家，一家人都在……最好了……”

    卓远航握住她的手：“会有的。”

    叶佳期闭着眼，壁灯的亮光落在她白皙红润的脸上，妩媚而娇柔，很是漂亮。那一层柔柔的光线，宛如一层薄纱，朦朦胧胧。

    叶佳期的眼睫毛很长，她闭上眼睛的样子也格外安静、甜美，褪去了职场上的严谨、刻板，只剩下孩子气的清纯。

    卓远航鲜少看到这样的叶佳期，忍不住多看了几眼。

    这样的叶佳期和平时任何时候都不一样。

    她闹了一会儿，不闹了，嘴里嘀咕着，也不知道在说些什么。

    卓远航弯下腰，想靠近她听一听。

    叶佳期又不说话了，只砸了砸舌头，眼皮子上有些许疲惫。

    “好好休息。”卓远航替她掖好被子，“晚安。”

