    许无舟不知道临安有什么诡异，他更好奇魔道比起万古之传承更重要的东西是什么。

    不过魔后也没有继续谈下去，她把得到的大道之火给予了黛夭夭，对着黛夭夭说道：“你把其融入体内，炼化体内的杂质，再和你的幽冥阴火相融，其效果不下于万古传承，足以随时随刻滋养你，再得我魔道骊宫传承，那你接任骊宫之主的位置就稳如泰山。”

    “是！”

    黛夭夭躬身行礼。

    “我与你一起为她护法，她炼化此物极其凶险，如若出现意外，你我一起镇压此火，把夭夭和他隔绝开来。”

    许无舟满不在乎道：“她放心炼化吸收就是，她的状况我会为其稳定，只要她不作死，不会有什么意外发生。”

    魔后疑惑的看着许无舟，她的实力护法黛夭夭都觉得凶险万分，故而才要找一个强大医师前来帮助夭夭，他那里来的自信觉得能稳定局面？

    “石媚，你和弱水暂时先出去。

    等等炼化大道之火，其余威也不是你们能承受的。”

    石媚点头，带着弱水一起离开。

    许无舟看了一眼娇柔的弱水，在魔后之助下，此时她已经看不出身体异状了。

    但是许无舟知道，这只是暂时的。

    她的问题，才是大问题。

    以自己此刻的实力和医术，居然完全看不透她是什么问题。

    收敛一下情绪，见到黛夭夭此刻盘坐在那，施展魔后所传秘法，正牵引大道之火没入她的体内。

    原本死寂的大道之火，在黛夭夭的挑动下，顿时如同火山喷发一样，直接狂暴冲出来，这一处空间瞬间遍布火焰。

    魔后早有预料，布下了不少禁制，要不然此处会直接焚毁。

    火焰如同洪水一样腾烧，空无一物的虚空都被烧的嗤嗤作响，宛如是实物在燃烧，空间扭曲。

    而这只是火焰的余波而已，真正的大道之火精华，顺着黛夭夭的牵引，直接没入其身体中。

    黛夭夭施展秘法，炼化这一缕大道之火。

    可就是这一缕，就让她周身燃烧了火焰，仿佛要点燃她一样。

    黛夭夭稳住气息，疯狂的驱动秘术，炼化吸收这一缕。

    可这时候就顾不得护住自己的衣衫了，衣衫瞬间被烧成灰烬。

    望着黛夭夭光洁溜溜的身躯，曼妙和雪白，咦，还有雪白上的樱红，这让许无舟的鼻子也险些红了。

    魔道女子都这么不拘小节嘛。

    魔后当初直愣愣的盯着光溜溜的自己看，魔女又这般毫无掩饰的给自己看。

    魔道！真是一个好地方！恨不得早入十年！什么道门！垃圾！和魔道比差远了！当年自己选错了路啊！“啊！嗯！”

    黛夭夭顺带着叫了几声，许无舟感觉火焰没烧到他，但是整个人还是要点燃。

    “快为她稳定气息？”

    魔后在一旁为黛夭夭镇压大道之火，不让其完全宣泄出来，只是放出一道口子被黛夭夭吸收。

    许无舟目光从黛夭夭的山丘移开，见魔后露出冷色，他很顺畅的转到后背打量了一下。

    见许无舟还没举动，魔后神情越发冷了：“看够了没有？”

    许无舟点点头，看着黛夭夭的光洁如玉的后背道：“很好看！”

    魔后大怒，这家伙色迷心窍了，这家伙还沉浸在夭夭美色之中，刚想喝斥……就听到许无舟道：“这背，不用来拔罐扎针真是浪费了。”

    魔后的错愕中，她真的见到许无舟手中出现几根针，而后手掌微动，他的手掌按在黛夭夭的后背上，针没入到其后背中。

    针刺入体内，她只觉得剧痛。

    刹那间，她的心神动荡。

    这让黛夭夭脸色剧变，她吸收一缕大道之火本就艰难，全力才堪堪能炼化，这也是为什么顾不得衣衫的原因。

    可哪里想到，许无舟这时候居然扎她。

    这是破坏其艰难的平衡局面，心神动荡，大道之火足以重创她。

    但让黛夭夭意外的是，预料中大道之火肆虐她的局面没出现，反倒是她体内的阴阳刹那间平衡，体内的气息安稳了起来，扎入她体内的针流淌出股股暖流。

    黛夭夭稳定心神，控制着恐怖至极的大道之火，不断炼化吸收。

    比起之前翻江倒海一样的暴烈，此刻的大道之火温顺了许多。

    黛夭夭运转秘术，吸收大道之火，只觉得一切都那么水到渠成。

    这让黛夭夭难以置信，感受着体力状况，其体内阴阳居然不受大道之火的撼动。

    阴阳不乱，那么她只要按部就班的炼化吸收大道之火就行。

    原本凶险至极的事，这时候看居然那般轻松。

    “阴阳神通！”

    魔后自然察觉到黛夭夭的状况，一眼就看出这是什么手段。

    非阴阳神通绝对做不到这点。

    这是万古传承留下的精华，一般手段根本无法达到这种效果。

    “他……居然真的修成了阴阳神通。

    而且，以两针就能控制施展，这未免太过娴熟了。

    刚修成，按理说难以达到这种掌控力。”

    魔后明白许无舟那句话了，为什么他没有把夭夭炼化大道之火当一回事了。

    有阴阳神通稳固气息，以夭夭的天赋实力，自然不是什么大问题。

    不过，看着夭夭身无片缕。

    魔后还是看了一眼许无舟，既然他有这样的手段，可却一开始不施展出来，这都是故意的。

    魔后自然不会因为这表示什么，反倒是脑海中不由想起许无舟渡劫的事。

    她怀疑，当时许无舟也是故意的。

    许无舟不知道魔后想什么，他手按照黛夭夭的后辈上施展阴阳神通。

    黛夭夭身上，冒出一股股血色的烟。

    许无舟知道，只是驳杂的气血在被焚烧。

    这些驳杂的气血，自然是黛夭夭在大战之中，她的那些学生强行灌输没入其体内的。

    这也是黛夭夭的暗疾。

    黛夭夭这一刻，神情也十分的黯淡。

    她再如何看开，那一幕终究让人心碎。

    黛夭夭的心神因此不定，幸好有许无舟阴阳神通庇护，这才未曾造成大后果。

    “稳定心神，多思无益。”

    魔后带着道音，喝斥黛夭夭。

    ……… 

