    孙潇潇难以置信的看着白梨：“所以说……你是因为……喜欢着苏御？所以幻想自己会成为苏御的白月光？”

    白梨：“……”

    当着苏御的面，也不能说不是。

    为了解绑，这是无可奈何之举。

    白梨转头看了苏御一眼，便只见苏御的眸子，犹如夏夜的星空一般沉寂，望进去一片汪洋大海，看不出喜怒来。

    苏御总不至于，连她自认粉丝的行为，也归结为蹭热度吧？

    那娱乐圈里蹭苏御热度的人多了去了，要追责，白梨至少得排在百名开外，可比以前一枝独秀，癞蛤蟆想吃天鹅肉，来得低调多了。

    孙潇潇身后的女生恍然大悟：“我知道了！因为娱乐圈很多人都说喜欢苏御哥哥，如果她也这样说，苏御哥哥肯定不会注意到她，但她说自己是苏御哥哥的白月光，大家就会对她另眼相待，她这是故意博眼球，要吸引苏御哥哥的注意！”

    这个理由，倒是很合理。

    白梨不得不讪讪的摸着鼻子：“没有你们想的那么复杂，我真的……就是随口一说……”

    孙潇潇不认为是这样：“可是这几年来，一直有这样的新闻，困扰着大家。”

    白梨：“……”

    孙潇潇身后的福尔摩斯又开口了：“我知道了！这说明，她一直对苏御哥哥念念不忘！”

    果然，这群学霸们，就算是冲在八卦的最前线，也还是学霸的思维。

    白梨不好忽悠呀！

    眼见来直的不行，白梨打算曲线救国。

    白梨把目光投向了旁边的张老师，示意自己遇到困难了。

    张老师从头到尾，压根不知道她们在说什么，但看着白梨向他投来了求救的眼神，连忙挺身而出：“你们几个女孩子赶紧回教室睡午觉去，要不然我打电话叫你们班主任了！”

    说着，张老师作势从兜里掏出手机来。

    高三的学生，上午被叫到小礼堂去听演讲，提前来食堂吃了饭，现在都回教室里午休去了。

    孙潇潇她们是偷偷溜过来的，如今通过跟白梨的“谈判”，搞清楚了事情的原委，还了苏御的“清白”，算是大功告成。

    只可惜，她们一直在跟白梨交锋，压根没跟苏御说上话，实在太可惜了。

    要知道苏御不管是演唱会还是各种见面会，门票都是一票难求，她们几个高三的学生，想去见苏御，想都不敢想。

    下次见苏御本人，还不知会是什么时候！

    几人正恹恹的准备撤退呢，冷不丁听见白梨提议：“要不咱们几个合张影吧？”

    白梨提议：“张老师，要不您帮我们拍，拍完把照片，发给几位同学，可以么？”

    孙潇潇她们惊喜的看向白梨：不愧是友军，实在太懂她们的心思啦！

    拍照的时候，白梨还故意让出苏御身边的位置，让几个人能跟苏御站在一起。

    俗话说吃人嘴短，拿人手软。

    不知道苏御其他的粉丝会怎么想，反正只要白梨以后不再捆绑消费苏御，孙潇潇她们几个私下商量，绝对不会再骂白梨，黑白梨了！

