    “还是小弟好！”

    六姐叶梦听这话特别的高兴，将叶轩也抱的更紧了一些，不过叶轩倒是感觉勒的慌，但也不太好说什么，在别人高兴的时候去打断别人，那确实是有一点差劲了。

    还好六姐叶梦只是勒了一小会就松开了，然后突然像是想起了什么，疑惑道：

    “对了小弟，刚才我出来的时候看到有一个女生跟你说什么，还有好像周围挺多人都在看你们的，发生什么事了？”

    叶轩还真以为六姐叶梦没有注意到，现在看来还是自己想多了。

    “那个呀，那是一个网红，我也不是很清楚，好像是在这里举办什么活动，来的人开的车最好的就可以获得和那个女网红约会的机会，我刚到还是一脸懵，听到她说我获得了和她约会的机会这才明白，不过我没搭理。”

    听了叶轩这么一番解释，六姐叶梦这才恍然大悟的点了点头，随后扬起了嘴角，笑道：

    “这些网红还真会玩，这不就是摆明了要钓富二代嘛，这也太社死了吧我感觉，唉，也不愧是网红，还真是有那个什么社交牛逼症，不知道怎么敢去做这种事情的，这不得被人暗地里笑话死。”

    “哈哈，网红嘛，大多都是靠社交牛逼症慢慢发展起来的，才艺什么的都挺业余的，脸自然就厚一点，看起来应该是想跨阶层了，不过我看当时还是有挺多富二代过来的，这网红长得确实可以，但我估计那些人都是打着玩一玩的念头罢了，想想也挺可悲的，自己把自己搞的这么狼狈和卑贱，六姐你说她把那些钻研套路的时间拿去提升自己的才艺技能啥的该多好，好好发展，以后说不定能成个明星什么的，结果拿来搞这个，不管怎么说，靠别人，始终都没有靠自己好啊，就算她真的嫁入豪门，免不了被人背地里说，在家里估计也没有什么地位，而且说不好那些富二代玩腻了就把她甩了，唉，想想确实挺可悲的，毕竟像世家之类的这些家庭是绝对不可能让她嫁进来的，首先父母就不同意，脸上就挂不住，当儿子的也明白，真不知道这个网红是怎么想的，太天真了。”

    叶轩巴拉巴拉感慨了一大段话，六姐叶梦安静的听着，听完后，也若有所思的点了点头，然后叹了一口气，说道：

    “女生虽然在一些地方有优势，像外貌身材什么的，但是还是要提升自己的内在才能让这种优势一直的有效，否则要不了多久，这些外在的优势就会变成拖垮自己的缺点了。”

    叶轩点了点头，六姐叶梦说的这番话确实非常的有道理，美貌和任何一张牌出都是王炸，但唯独单出，是死路。

    人生来，样貌都是天定，自然有高低之分，有的人美，有的人丑，有的人帅，有的人猥琐，这些都是生来如此，它不具备一定的公平性。

    但很多长得不错的人，成天都活在了那种自恋的感觉当中，做的任何事情都是关于外貌之类的，时间一长，其余的却是一件都没学会。

    而长得不好看的人，深知自己没有外貌上的优势所以会努力的去培养别的优秀的地方，所以为什么很多厉害的人往往都长得不算很好看的。

    任何事情都有两面性，优点，它也会变成缺点，好事，也会变成坏事，在华夏有句话说的好，叫盛极必衰，阳极转阴。

    所以为什么太极图，阴阳两边，阴中会有一点阳，阳中会有一点阴，老祖宗一直都在告诉我们，任何事情都不会是绝对的，它都会变，都有变数，包括所谓的定数。

    美貌是好事，但在某些地方就会变成坏事，丑貌是坏事，但在某些地方就会变成好事。

    其实好坏，以太极的理念来说，世界上其实根本就不分好坏的，任何事情都会有好坏的两个面，清末老太后，成天过着奢靡无度的生活，浪费了很多东西，这是坏事，但因为这件事，也让许多人有了一个工作岗位，至少可以在那个年代中活下去。洪水肆虐，让不知多少人流离失所，死在了洪水中，这是坏事，但因为这件事，也让人们对洪水有了了解，也让大禹治了水，让天下都有了一定的基础可以面对之后的洪水。

    看待事情，绝不能只看它的正面，一定要去多看看它的背面，看清楚了背面，也就明白了这件事的正面。

    反而只看正面，是永远都看不清楚这件事的。

    水能载舟亦能覆舟，若只是注意到船在水上可以行，可以交通，而不去注意水的威力，那迟早有一天会栽在水里。

    所以，一个人长得好看，同时也具备一定的本事，那么这个人，比同样有本事而长得不好看的人的点数是绝对要大的。

    反之，则是白给。

    这时劳斯莱斯幻影加长定制版已经来到了闹市市区内，周边街道的灯光闪烁不停，霓虹灯四处都在发着光芒，高楼大厦的光亮也随着晚风在夜色中起舞，时而暗淡，时而辉煌。

    看着这街景，六姐叶梦露出了微笑，不知怎么的，明明就才出去了一两天，突然回来的时候，还是感觉到特别的温馨。

    故乡总是有一种神奇的魔力拉扯着所有在这里埋下根的人，不论多少年，也不论多长时间，一旦回到了自己根在的地方，就有着一种难以描述的感觉拉扯着灵魂，让人感到很是舒服。

    六姐叶梦现在就是如此，这一望，就仿佛是很多很多年没有望过的一样，吹着这晚风，嗅着晚风中夹杂着的烧烤味，烟熏味，桂花香，汽车尾气，树丛分泌出的清香等等各种气息。

    让她不禁在心里感慨万千，同时也还有点因为这烧烤味变得有些饿了，回想起来，好像自己还没吃晚饭来着。

    想到这，六姐叶梦便看向了自己腿上的叶轩的后脑勺，说道：

    “小弟，你吃晚饭了没有，我想吃面条了。”

