
东方现出了鱼肚白，天蒙蒙亮了。沉重的车轮，缓慢地碾出两道深深车辙，发出吱吱嘎嘎的怪响。一头健硕的牛，大张着两个鼻孔，呼哧呼哧地狂喷着粗气，一条穿过牛鼻孔间的牵绳，紧紧扯在小红缨的手里，其余人都在车后头拼命地推着。

粮食装得太多了，说是照着两千五百斤来装，实际上快有三千斤了，牛拉得很费劲。李有德那份心有顾忌的豪爽，反而也苦了他自己，出了落叶村还不到二里地，他就被胡义松了绑，加入进推车的行列，现在已然汗流浃背疲惫不堪。

沉重的牛车终于爬上了坡顶，西边的青山村遥遥在望，胡义一边擦抹着头上的湿汗，一边命令大家临时休息，然后走向累得灰头土脸的李有德。

“行了，你就到这吧。”

“我，可以走了？”

胡义点了点头。

李有德不禁长长地出了一口大气，这种舒畅的感觉不是因为获得自由，而是因为能够脱离推车的苦海，养尊处优的他早就坚持不住了。

胡义见他并没有立刻就走，反而一副欲言又止的神色，以为他是在担心什么，于是补充说道：“我要是想杀你，会做在当面，没兴趣打你的背后抢。”

李有德尴尬地笑了笑：“我不是那个意思，我是想，单独和你说句话。你看……”

这倒出乎胡义的意料，咱们之间能有什么可说的？不过，胡义也没有拿捏姿态，闷着头就往外走出来一段距离。

“说。”

“嗯，我想问问，以后还有办法联络到你么？”李有德的语气透着一股小心翼翼。

胡义摇了摇头，很明显，李有德应该早就看出了九班的身份。

李有德低头琢磨了一下：“那就这样，我给你留下找我的办法。落叶村外，北边三里，单独住着一个哑巴，如果你想联系我的时候，单独去找他，说你要上香，就行了。”

李有德走了。胡义很纳闷，搞不明白这个维持会长有什么理由，希望将来再去联系他，难不成他被绑上瘾了？

……

趁着一大清早，村民们还没敞开大门之前，九班赶着满载的牛车，不声不响地穿过了青山村。出村后没多远，胡义让九班再次停下了，同时派了马良进山，去找老罗那个惨兮兮的游击队。

如果不算二连和三连的人，这些粮食够独立团其余人不减量吃一个月了，九班这得算是超额完成任务。既然如此，不差再少二百斤，所以胡义打算给老罗那几个人留下点粮食。顺路经过，何不做一回好事。

老罗说胡义是他的贵人，这话真让他给说中了，他做梦都没有想到，仅仅几天功夫，这么几个人的小小九班，居然能弄到这么大一车粮食回来。当满满一大麻袋粮食卸在老罗几人脚边的时候，他们激动得差点掉下泪来。

老罗当即一把攥住胡义的手：“胡班长，你让我说什么好……这也太……”

胡义淡然笑了笑：“独立团人多嘴多，我这是在执行任务，不能给你多留，但是应该够你们应付一阵了。”

冷不丁老罗觉得衣角被人给扯了扯，扭着脸一低头，心里不禁一颤悠，让老罗一辈子都忘不了的那一对羊角辫，正俏立在身侧。

小红缨满脸的不自然，小手里拎着一只绳捆索绑的大公鸡，递给老罗说：“这个你们也带回去。”

这小丫头片子拿着枪的时候可太吓人了，真真是个敌我不分六亲不认的主儿，一点儿都不带含糊，印象令人十分深刻，三天都睡不着觉。现在这副乖乖姿态，倒是像个好孩子样儿了，但是不知为什么，老罗还是不敢把她当孩子看，好像落下病了。

“不用不用，这个绝对不用，还是你们留着吧。”老罗推辞，却不敢碰那小丫头的手。

“她给你了你就拿着吧，车上还有呢。”胡义也开了口。

老罗这才往牛车前仔细瞅了瞅，立刻一愣，可不还有么，有的是呢。前头的车辕上，倒挂着一排，全是活鸡。

罗富贵是真有出息！胡义觉得，他那熊样舔着大脸当众进李家大院抓鸡就够丢人了，没想到这个不要脸的越抓越来劲，鸡飞狗跳连滚带爬，满院子人全看他表演了。一直到粮食装完要出发，他才一步三回头，恋恋不舍地离开李家。要不是因为有外人在场，胡义当场就得把他给踢趴下。他不仅是丢了军人的脸，他连土匪的脸也一块给丢尽了，神经病！这种事哪有脸跟别人提。

老罗倒是没问来由，很不好意思地笑了笑，挠了挠头说：“既然是这样，那我换一只鸡行不？”

胡义和小红缨全都纳了闷，赶紧回头仔细看了看车辕上挂着的那些鸡，好像，小红缨给老罗挑出来的这只大公鸡，已经是最大的一只了吧？

老罗赶紧解释道：“呵呵，这个，换个母的好生蛋。”

……

一个八路军战士蹒跚地跑着，步伐显得有些虚弱，他翻过了一座小山包，朝着坡上正在休憩的队伍喊：“连长，连长，前边路上有人。”

“有就有呗，你慌个什么？”

“他们，拉着一个牛车，车上好像全都是粮食，是粮食！”

“什么？”连长闻言猛地站了起来，冷不防感到一阵头晕，只好弯下腰来，重新缓了一会儿，才重新命令道：“都给我起来，赶紧去看看！”

几十个战士乱糟糟地爬起来，跟着连长就往路边跑。

队伍躲在路旁的矮坡上，往东边观瞧，可不，一辆牛车，鼓鼓囊囊的麻袋装得满满当当，五六个人平民打扮正围着车连推带拽。

旁边的战士看得迫不及待了：“一看就是粮食，肯定是哪个地主大户的，连长，事到如今，咱抢了吧！”

全团都已经断粮好些天了，附近的野菜早已被挖了几十遍，最后连草根都快挖干净了，虽然这里不是敌占区，虽然对方有可能是良民善士，虽然这么做会犯纪律，那也顾不得了。连长果断一挥手：“上！”

……

出了青山村，就算离开了日伪控制区，距离自己的地盘也不远了，山路不好走，胡义撤回了马良这个探路的尖兵，让他也加入了推车的行列。

以为安全没事了，结果偏偏来了事，猛然发现前面有队伍冲来，九班人当场心里一沉，慌忙中抓机枪拽手榴弹，就近分散开寻找掩体位置。

明明看到这边的几个人已经荷枪实弹了，对方却根本不管不顾，一窝蜂冲着不停。

九班人没开枪，因为他们看清了，冲过来的人穿的都是八路军军装，甚至连枪都还在后背上没摘下来，只是乱糟糟地往这里跑着。

胡义皱着眉头离开路边的土坑，端着步枪重新站在路上，大马金刀地等着，要看看这究竟是哪路神仙。

终于冲近了，不过，他们的体力似乎也被这一段距离给耗尽了，开始有人摔倒，仍然在跑的也是踉跄着。

等到双方都能看清了对方的脸，胡义愣住了，对面为首的连长也愣住了。

“王连长？”

“你是……胡班长？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824216"  chaptername="第一百二十四章  路迢迢">加入书签</a>
</div>
