    于是第二天，刘光天就买了点心，去播音室找到于海棠，红着脸的送上一包点心，送完也不说话，转头就走了，于海棠想退都追不上。

    于海棠哪里能看上刘光天，这个刘光天长得也是五大三粗，和刘海中有的一比，看着就倒胃口，和自己理想对象相差太远！

    又不会说话，文化还不高，就这样的货色也敢惦记自己！

    不过送来的点心是真的好吃！刘光天手里还是有不少钱的，各类八大件点心换着送，连续一个多星期，于海棠也养成每天上班收一包点心，美美的吃一天。

    开始刘光天送完就走，后来也聊几句，于海棠吃人嘴短，也就有的没的应付着，就想吊着每天有的点心吃。

    这天在刘光天的死磨硬泡下，于海棠答应陪着刘光天去看一场电影，就是没让摸手，让刘光天心里不舒服。

    回到家刘光天就说起于海棠的表现，好像对自己不满意。

    刘光福分析到：那个于海棠看不上你那是正常，人家那可是知识分子，讲究的是浪漫，你这天天点心的，可能不行，我觉得应该请她去老莫，喝红酒吃西餐！

    二大妈一听，那得多少钱啊！

    刘光天一听眼前一亮，觉得光福的想法不错！

    当于海棠听到刘光天请她去老莫吃西餐的时候，果然眼前一亮！欣然应允！

    二人都是第一次来，到了这个有名的莫斯科餐厅。

    都被这个富丽堂皇的不像餐厅奢华给震惊了。

    好歹于海棠比刘光天更有见识一点，很快冷静下来。

    跟着仪态端庄的服务员，找到双人座坐定，刘光天很绅士的把菜谱递给于海棠，让她看自己喜欢的点，其实是心里慌得一批，怕出丑！

    于海棠倒是不怕，一看刘光天让她随便点，那还客气啥，本着不吃白不吃的心态，把自己听说过的都来上！

    什么红酒牛排，香煎鹅肝罗宋汤，沙拉披萨都给整上一遍。

    二人吃的是香甜无比，一瓶红酒，大部分都被于海棠喝了。

    刘光天觉得海棠看他的眼神明显温柔不少，觉得这一切都是值得的！

    一顿饭花了刘光天62元！刘光天每月工资才27.5元！

    这顿饭把于海棠吃的也是心虚，走出饭店大堂时，于海棠的手还有意无意的放在刘光天臂弯。

    激动的刘光天犹如喝了蜜的甜，尽管出来饭店这个待遇就被取消，依然让刘光天激动的一夜没睡！

    刘光天手里还是有点存款的，都是跟着刘海中一起抄家时偷偷留下的，两根小黄鱼和500多块钱！

    这可不是小钱，才让他有这个胆气走进老莫！

    刘光天知道于海棠喜欢吃西餐喝红酒后，犹如被人开了窍，每周一次！

    吃的于海棠都心惊担颤，每次也不敢像开始那么点了，但红酒牛排是必点之物！

    每次出了餐厅这段路，刘光天依然能享受于海棠的挎臂待遇！

    刘光天在快乐追求着于海棠，于海棠也装痴卖傻的蹭吃蹭喝！

    厂里都传出刘光天和于海棠搞对象，于海棠为了吃到西餐，也不敢反驳。

    不过每次刘光天有近一步的想法，都被她巧妙的推诿！

    刘光天的存款越来越少，耐心也慢慢消磨！

    对于刘光天的事别人知晓不多。

    这天许大茂出狱回来了，引起大院一阵波动！

    坐牢后的许大茂脸上的阴郁之气更盛，看何雨柱的眼神都是充满恶毒！

    由于秦京茹要生孩子了，何雨柱怕影响孩子，就没有对他如何，大家别说笔者心慈手软。

    阎埠贵每天观察着易中海，这天看他心情不错的样子，就凑过去：“老易，我上次和你说的事，你考虑的怎样了？”

    易中海一下没反应过来问道：“考虑什么事”

    阎埠贵假装嗔怪的给了他一个眼神“就是我家解旷给你做干儿子的事啊！

    现在提认干亲，易中海心里都有阴影了，随即说道：“这个事暂时不考虑，等我退休了再认最好”

    阎埠贵一听啥？想白得一个养老的？啊呸，比我还能算计。

    心里暗骂，脸上却不能有异样，尴尬的笑了笑：“老易你真会开玩笑，哪天再说吧”

    说完就小跑着走了。

    日子过得很快，很快迎来开学季，何雨柱把浩浩思涵一起送去上学了。

    冉秋月刚怀孕，何雨柱也不让她接送，都是自己一天几趟的接送！主要是思涵太小不放心。

    九月中旬，秦京茹发动生产，何雨柱不放心现在的医疗水平。

    就在医院附近观察秦京茹的具体情况，自己不方便出面，但是精神力可以调整婴儿位置，对于助产有奇效！

    经过三个多小时的奋斗，龙凤胎平安落地，期间何雨柱出手两次。

    看着大人孩子都一切正常，无名英雄才转身离开。

    许大茂看到自己也有儿有女了，心中所有的委屈和不开心，也终于烟消云散。

    第三天秦京茹才出院，回到大院许富贵老两口扬眉吐气，准备了不少鸡蛋糖果，每家都有，包括何雨柱家！

    许富贵和许大茂喝点小酒庆祝一番，吃完饭就骑车回海淀了。

    可是路上也不知道怎么了，自行车不受控制，直接冲进一个大沟里，摔的当场昏迷。

    天要亮时被人发现并报警，由公安人员送往医院，经检查头部受伤，身上也有多处擦伤，右腿小腿骨骨折！

    大沟里没有石头，小腿是怎么骨折的，公安没给出具体说明。

    调查结果为酒后骑车不稳，纯属意外！医生说没有三个月站不起来。

    于是许富贵让许大茂给办理了提前退休，电影院放映工作岗位由许大茂直接顶岗！

    秦淮茹家又恢复到窝头稀饭咸菜的日子。

    三个孩子从每天精粮细面随便吃的日子，一下回到解放前，哪里受得了。

    各种牢骚，各种作，贾张氏看秦淮茹实在没办法弄来粮食。

    只好拿点棺材本偷偷的和别人家换点高价粮食给家里贴补贴补。

    秦淮茹看老虔婆也被逼得拿出棺材本了，也就不太着急了。

