    “别这样说纳秋，我们也是朋友，你的伤没事了吧？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，都处理好了。”

    纳秋点点头，又看向巴颂缠着绷带的胳膊，很是心疼。

    “咳……那什么，我再去看看弟兄们。”

    唐洛说完，从病房里出来了。

    他刚出门，卡瑟迎面走来，他本来还想去看巴颂，见状也就没进去。

    “唐先生，这里的医生以及药品都是最好的，这个你放心。”

    卡瑟说道。

    “看得出来，好在他们能得到及时的治疗，否则单靠我一个人就不太好办了。”

    唐洛点点头，坦克他们都中弹了，甚至还不止一处。

    如果靠他一个人处理，会吃力很多，而且还有一个时间问题，他会忙不过来。

    “嗯嗯……唐先生，去办公室说吧。”

    卡瑟点点头。

    “好。”

    唐洛应声，跟随卡瑟来到一间办公室。

    “唐先生，你们救纳秋的时候，在现场有查到什么吗？”

    坐下后，卡瑟皱眉问道。

    “没有，绑匪头目应该在枪战中被击杀了，我们听到他们有增援，迅速撤离了……”

    唐洛摇摇头。

    “纳秋告诉我，那些人根本不知道她是谁。”

    卡瑟说道。

    “卡瑟先生，威猜没主动联系你？”

    唐洛眯着眼睛，问道。

    “还没有，也许他没想到纳秋会这么快被救出来吧。”

    卡瑟皱眉，摇摇头。

    “看来威猜是想要用绑架纳秋的方式，逼迫你服从他。”

    唐洛缓缓道。

    “哼，有事冲我来，竟然做出绑架纳秋的事情。”

    卡瑟的声音，冷了几分。

    “卡瑟先生，难道你真要做王后和威猜砧板上的肉吗？”

    唐洛看着卡瑟，言语犀利。

    “为何不趁现在手中还有力量时，主动反击呢？”

    卡瑟皱着眉头，没做回答，他在沉思着。

    就在这时，外面传来一阵嘈杂声。

    唐洛从办公室出来，声音是从巴颂的病房传出来的。

    他和卡瑟忙跑过去，都被眼前的一幕惊地呆住了。

    病房里的纳秋，手中拿着一把刀，不断挥着，砍向巴颂。

    她眼神凶狠，力气也很大。

    “纳秋，你怎么了？”

    卡瑟瞪大眼睛，喊道。

    “刚才还好好的，突然就像变了一个人。”

    巴颂用力握住纳秋的双手，说道。

    毫无回应的纳秋，突然一脚抬起，踹在巴颂的肚子上。

    巴颂后退几步，纳秋又持刀快速砍了上去，脸上有些狰狞。

    唐洛闪电般冲上去，从后面拉住纳秋。

    纳秋见状，回头又砍向唐洛。

    唐洛躲过纳秋一击，皱了皱眉。

    这力度和速度，根本不可能是纳秋所拥有的。

    “纳秋……”

    巴颂大喊着，试图让纳秋清醒一些。

    一旁的卡瑟也很想上前，同时，他隐隐感觉到了什么。

    这时，听到声音的柳宗他们，也都跑了过来。

    昭隆看着房间里的一幕，马上做出反应：“是降头师！”

    听到他的话，巴颂和唐洛也都反应过来。

    而卡瑟刚才想到的，也是降头师。

    巴颂和唐洛各自用力拉着纳秋的一只胳膊，昭隆上前将其手中的刀夺下。

    突然，纳秋低头，对巴颂的胳膊狠狠咬了下去。

    巴颂没有回击，皱着眉头，强忍着。

    他明白，纳秋的意识被降头师所控制。

    巴颂若是回击，那打伤的根本不是降头师，而是纳秋。

    昭隆轻念几句，又对纳秋的额头上拍了一下，后者这才松口。

    巴颂的胳膊，已经被咬出了血。

    “找块毛巾，堵住她的嘴，避免纳秋自残。”

    昭隆喊了一声。

    卡瑟反应过来，忙去拿来毛巾递给昭隆。

    昭隆接过毛巾，堵在纳秋的口中。

    “唔唔！”

    纳秋挣扎着，由于太用力，手腕脚腕上的绷带再次被鲜血染红了。

    “让纳秋躺到床上，抱住她的手脚！”

    昭隆对唐洛两人说道。

    唐洛和巴颂点点头，将纳秋拉回床上。

    坦克几人也纷纷上前，按住挣扎的纳秋。

    “唔唔……”

    纳秋瞪着眼睛，拼命在床上挣扎。

    她力气变得很大，本来受伤的坦克他们，也都使出了足够多的力气，才勉强将其按住。

    巴颂胳膊处的枪伤，也早就崩裂开了。

    “师兄，快想办法啊。”

    巴颂强忍着伤痛，着急地喊道。

    昭隆看着纳秋的样子，猜到应该是威猜身边的那个八品降头师集瓦干的了。

    他皱着眉头，不再多想。

    虽然昭隆的心里对是否能战胜集瓦，也有点没底。

    但现在，也只有他能抵抗集瓦了。

    昭隆定了定神，先是将纳秋手腕处的绷带扯掉，用力压了压。

    下一秒，伤口的血再次流了出来。

    昭隆并指如剑，沾了纳秋的血。

    接着，他对着纳秋，在空中画着什么。

    此时的唐洛和巴颂，也猜到这事一定跟威猜身边的那个降头师脱不开干系。

    昭隆完成几个动作后，手指戳向纳秋的眉心。

    接着，他又将手指上的血，戳在了自己额头上。

    随后，昭隆盘膝而坐，闭上双眼。

    他双手合十，口中开始念起咒语。

    咒语越念越快，越念声音越大。

    很快，昭隆的周身，形成了一道肉眼可见的金芒。

    病床上的纳秋，面容似乎有了些变化，但仍然在嘶吼挣扎着，力度不减。

    昭隆眉头紧皱，慢慢的，他的身体开始微颤。

    他脸上的神情非常痛苦，似乎在抵抗非常强大的力量。

    唐洛和巴颂等人看着昭隆的动作，心中都很紧张。

    没有人知道，此刻的昭隆在经历着怎样的痛苦。

    忽然，纳秋的动作放缓下来，口中还在嘶吼。

    昭隆意识到似乎有效果，咒语不停。

    几分钟后，纳秋的身体突然像触电一般，想要挺起。

    突然的动作，让唐洛他们甚至都有点压不住的感觉。

    噗！

    昭隆一口鲜血喷出，他猛地睁开眼睛，双眼布满血丝。

    突如其来的状况，让大家都一阵惊愕。

    就连昭隆自己，也没有做好心理准备，对方实在是太强了。

    他捂着胸口倒在地上，身上还在不停颤抖。

    “师兄！”

    巴颂见昭隆倒地，喊了一声。

    他想去扶昭隆，却又脱不开身，纳秋还在剧烈挣扎着。

