    白石朝着门口应完声，低头看向柯南，礼貌赶客：“我要换衣服，然后忙咖啡厅的事，你先回去吧。”

    　　“好。”柯南看了一眼前门的方向。

    　　离开白石家之后，他小跑着绕到咖啡厅的落地窗边，偷偷往里看了一眼。

    　　屋里只有那个很爱笑，但笑起来莫名让人背后发凉的女员工，没有其他可疑人员。

    　　柯南直觉的认为，黑猫就算没在胶带上留下指纹，也肯定见过那个多出来的神秘人。

    　　指纹这种东西，在日常生活中非常不起眼，通常不会被人记住。

    　　柯南采用这个问题当切入点，也是想借机让白石联系黑猫，方便自己偷听——不知道他在旁边，黑猫或许会说漏嘴。

    　　可让柯南没想到的是，白石提都没提联系对方的事，直接就背出来了……这很不合常理。

    　　难道是黑猫以前有案底，因为指纹被抓过？所以白石才记住了他的指纹，他也吸取了经验教训，不分冬夏，永远戴着手套出现？

    　　以他那种行事作风和性格，越想越觉得很有可能……

    　　正暗暗点头，咖啡厅里的蝴蝶忍忽然抬起头，隔着玻璃朝他一笑。

    　　“！”柯南也朝她干笑了一下，摆出小孩的天真笑脸打了个招呼，转身上楼。

    　　既然白石今天很忙，那就等他忙完，再想一个其他的切入点套话好了……

    　　……

    　　十分钟后，白石推门走进咖啡厅。

    　　蝴蝶忍正站在柜台前，她旁边摆着一个整整齐齐的包裹，大小正好够装下一套锅。

    　　白石看着包袱怔了一下，又想了想日期，懂了。

    　　一块结晶能雇佣员工三十个自然日，虽然他没仔细算，但到现在，的确实差不多已经过了三十天。

    　　不过卡池里只有她一个，现在摆出这幅收拾行李的样子干什么，走流程？

    　　白石有些疑惑。

    　　“您可真慢……”蝴蝶忍从钟表上收回视线，嘱咐道，“还有2分34秒，雇佣时间就到了。我走之后，请先别立刻抽卡，等半个小时再抽。”

    　　“好。”白石有些好奇，“这是提升品阶的玄学？”能让你从SR变成SSR？

    　　蝴蝶忍狡黠一笑：“秘密。”

    　　“……”行吧。

    　　很快，蝴蝶忍抱着她的小包裹走向咖啡厅的大门，出门的一瞬间，她像穿越了什么看不见的壁障，逐渐消失。

    　　白石也走流程的朝她挥了挥手。

    　　他一向善于听从建议，玄学召唤也没少搞。

    　　打开员工管理，对着那个召唤阵等了半小时，在秒针与蝴蝶忍离开时的位置重合的一瞬间，白石精准的开启召唤。

    　　屏幕中心的牌堆哗啦啦洗了一阵牌，很快，一张名片大小的卡牌弹出。

    　　白石一眼扫过屏幕，又看向门口，打算再跟重新进来的蝴蝶忍打一声招呼，同时让她把拐走的锅放回原位。

    　　然而瞥了一眼屏幕，上面的文字却和他想象的截然不同。

    　　【红叶】

    　　“……？？？”

    　　白石头顶冒出一枚问号，蝴蝶忍同学？这就是你教给我的玄学？

    　　……这是百分百不会被抽到的玄学吧！

    　　他眼角忍不住跳了两下，就在这时，门口风铃叮当一阵脆响。

    　　白石从柜台后抬起头，看到门外走进来一位身穿旗袍的黑长直姐姐。

    　　“是白石先生吧。”

    　　红叶径直走向柜台，她取下墨镜，随意把它往领口一别，伸手跟白石握了握。

    　　然后一秒也不浪费，手腕一翻，手掌摊开在了白石眼前。

    　　……那一瞬间，看着她朝自己张开的手，白石仿佛看到了一个八头身版本的Q版助手，第一反应是赶紧把钱包藏起来。

    　　不过，情况和他想的不太一样。

    　　“听小忍说，您想研制一种毒药？”

    　　红叶声线柔和，说起话来语速却比别人快，透着一种赶时间似的紧迫：“把资料给我吧，化学方面，我比她更擅长。”

    　　……

    　　十分钟后，红叶翻完了最后一页APTX4869的资料。

    　　白石对她堪比扫描仪的速度叹为观止，同时暗搓搓的想，这三十天里，狐狸或许能从代写作业一事上光荣退役了。

    　　正想着，门上的风铃又响了起来。

    　　白石循声一看，就见又有人站在门口，向里张望。

    　　——类似的事情，在刚才已经发生了五六遍。

    　　最早，白石还以为他们是被上架餐点引来的游魂。不过很快他就发现不对——这些人都不会穿门，他们只是一些普通的路人，推门问店里开张了没。

    　　再次打发走来人，白石不得不找出另一块小黑板，写上“歇业”，放到门口。

    　　至于为什么会突然出现这种现象……

    　　不用说，肯定跟柜台里的新员工脱不了干系。

    　　“那个啊。”面对白石的疑问，红叶一边在不知从哪掏出来的笔记本上噼里啪啦的敲着，一边随口说：

    　　“是我自带的buff，‘金钱潮’。现在我坐在店里，所以它表现出来的效果，就是引客。”

    　　这buff名听的白石眼前一亮，不过，想起系统的标题党属性后，他忽然警觉，又把心里的兴奋劲压了回去。

    　　提到这个话题，有一个问题就不能不问：“你说的buff，蝴蝶忍也有？”

    　　“当然。”红叶一心二用的非常熟练，敲着键盘的手一刻都没停，还有空解答疑问，“她能驱赶蚊虫，还能促进植物生长——您没发现房间周围没有过虫子吗？”

    　　“……我以为没虫子是因为气候奇特。”

    　　一直看人敲键盘，看的还有些困，白石慢慢反应过来了，他留在这也对研究没有帮助，不如回屋补觉。

    　　不过刚站起身，红叶忽然叫住他，把腿上的电脑转了过来，屏幕朝向他——上面赫然是一张预算表。

    　　“卖了我也付不起啊。”白石盯着最后那一串0，发出了贫穷的叹息，“要不这药咱不研究了？”

    　　“？”红叶仰头看了他一会儿，心里飞速估算着老板的售价，算完以后，她觉得白石过于低估自己了，“不管从哪方面来说，您都还是值25万円的。”

    　　“……我刚才只是打个比方！”白石忽然有点惊恐，决定马上就把“禁止售卖老板”加到新店规里，“还有，什么25万？你写的至少比25万多出了两三位数啊。”

    　　红叶疑惑的探身看了看电脑屏幕，片刻后，她露出了然的表情：“右下角是最终预算，这里——”她伸手在左上角点了一下，”才是需要的初始资金。”

    　　染过蔻丹的红艳指甲映在白石眼中，让他瞬间联想到了赤红的扣款字样。

    　　“25万円……”白石一只手捂着眼，目不忍视的叹了一口气，“说实话，你是不是偷看了我的存折。”

    　　“没有。”红叶一本正经的摇头，“这是最低需求——请放心，赚到必要的研究经费，和给小忍购置新设备的费用后，我会把本钱还给您。”

    　　“……”

    　　……

    　　白石再次突然变穷。

    　　不过，因为变穷的次数太多，比起之前的几次，他居然已经开始习惯了。

    　　而且红叶说过会还本钱，她看起来还挺耿直，不像是会开玩笑的类型，应该会说话算话。

    　　……话说回来，他当时只是随口一提，没有真的非研究那种药不可啊！

    　　……

    　　红叶似乎打算投资和连锁店双管齐下，拿到资金后，她很快离开。

    　　听到她要出店门的时候，白石还愣了一下，他记得蝴蝶忍说过，店员不能离店五米开外。

    　　不过红叶解释道她的武力值只能算“N”，被归为“R”是出于其他方面的加成，所以可以自由出入咖啡厅，并表示不会在外面搞事，让白石放心。

    　　……放心是不可能放心的，但不放心也没什么用。

    　　白石决定还是像蝴蝶忍当值的时候一样，先干自己的事——回去补觉。

    　　但才站起身，有一个人越走越近，停在了咖啡厅门口。

    　　那是一个公务员模样的中年男人，他穿着一身款式古老的深蓝色西装，提着一只黑色公文包，神情和气场都很严肃，但一头自来卷又让他看起来不那么难以接近。

    　　……又来客人了。

    　　白石以为他没看到“歇业”字样的小黑板，正准备过去告诉他店还没开，然而刚走近，就见中年男人打量了几眼闭合的玻璃大门，忽然微一躬身，咕叽咕叽的穿门而入。

    　　在白石一下复杂起来的目光中，他神色如常的扶了扶鼻梁上的金属框架眼镜，就近找了一处座位坐下。

    　　然后礼貌的朝白石点了点头：“咖啡，谢谢。”

