    

    南无空初来乍到还是有认真看一下游戏规则的，并且也没有特别着急用黑暗游戏，循序渐进的方式让南无空有一些熟悉打牌了。

    准确的说是找到了儿时摆棋盘的感觉，随着南无空的决斗场次增加在附近一带玩决斗怪兽卡的人脉里有了不少名声。

    随着深入了解，南无空也发觉自己的卡牌有很多似乎都不是这个时代的，但又却是真卡，机器完全可以识别。

    所以南无空为了掩盖一下还是特别去卖决斗怪兽卡的商店买了一些卡包作为补充。

    童实野町，武藤游戏店。

    这里就是主角武藤游戏的家，不过里面最出名的还不是武藤游戏，而是他的爷爷武藤双六

    。一个年轻时游戏界打败天下无敌手的男人，精通各种游戏，然后年纪大了就开了这家游戏玩具店养老。

    “呦，小伙子，是不是来看最近正火的决斗怪兽卡？我这里说不定能开出来不错的卡，前天有个小伙子开出了一张真红眼黑龙可高兴坏了。”武藤双六就像是炉石传说的酒馆老板，推销自己家的决斗怪兽卡，“而且开卡包就是以钱赚钱啊！有些卡我们店是会出高价回收的！”

    南无空默默拿出了自己的三张真红眼黑龙。

    武藤双六一看顿时瞪大眼睛，这可是价值150万的三张真红眼黑龙！武藤双六咳了咳继续说道：“恶魔的召唤我这里也有不少而且是现货你要不要？”

    南无空又默默拿出了两张恶魔的召唤。

    恶魔的召唤虽然不怎么值钱，但也是10万一张的。

    “你这小子该不会是来拆台的吧！算了，我这里流星龙，还有破灭之魔王加兰道夫都是挺齐全的。”

    “嗯，我是来开卡包的。”

    “……”武藤双六头一回看到这么恶意的顾客，开卡包就直接开卡包啊！

    正常卡包一般是250一包，补充包120，并没有SD组包。

    南无空一样十包算是武藤双六今天的大顾客了。

    不过南无空开出来的卡嘛……都不是什么好卡，准确的是凡骨一大堆，光是狮子男巫就5张了。

    “不过倒是有落穴和黑洞……黑洞本身就不亏了。”

    武藤双六就没那么开心了，本以为这小子是个黑脸怪，谁知道就是普通的运气不好不坏的那种，倒是坏一个让我开心开心呐！

    老爷子的心眼坏滴很！

    “少年呦，继续开包吧！再接再厉一定能开出好卡的！”武藤双六当然希望自己的养老钱多一点。

    南无空可懒得继续开了，他才不信在这个老头子手里能开出什么好卡来，于是直接问道：“您这里直接卖的卡给我看看吧。”

    武藤双六只好把直接贩卖的卡拿出来，给南无空挑选。

    就在南无空挑选卡牌的时候，游戏店的门被推开，一个海星头的杀马特少年走了进来，身材矮小，还不如他身后的女生高。

    “爷爷，我回来了……咦，有客人在吗？”说话的人正是武藤游戏，不过是一脸瘦弱摸样的表游戏。

    “呦，游戏今天带朋友一起回来了啦！”

    “嗯，爷爷，今天带朋友回来玩。对了，爷爷，最近决斗怪兽越来越火了，学校里很多人都在玩，能不能把那张超稀有卡拿出来给大家看看？”

    武藤双六当然知道游戏说的什么卡，于是武藤双六拍了拍南无空的肩膀，“小伙子，接下来就让你看看我们龟游戏店的珍宝吧！那张卡可不是3张真红眼黑龙能比的。”

    “我倒是很好奇到底是什么卡，能比得上3张真红眼黑龙的价值。”武藤双六成功勾起了南无空的好奇心。

    “什么他有三张真红眼黑龙？”一个棕色毛发的流里流气小混混形象的少年震惊道。

    “真红眼黑龙虽然稀有，但是市面上有不少，可我接下来这张卡，可是全世界只有4张的。”武藤双六神秘的一笑。        

