    南想想停下摘戒指的动作道歉：“对不起，我没想到这戒指戴我手上会摘不下来，我要是一早知道肯定不接受你求婚。”

    上官枫挑眉：“可你现在接受了我的求婚，戒指又戴你手上取不下来了，你说你是不是应该顺势嫁我为妻？”

    南想想：“……”

    “上官枫，你今天说的话好奇怪，你不是要娶司柔为妻吗？”

    上官枫没有回答南想想，他只是问她：“南想想，你知道我为什么喜欢司柔吗？”

    南想想疑惑的出声：“喜欢一个人还需要理由吗？”

    “需要！因为我以前并不喜欢司柔，而现在我之所以喜欢司柔，理由就一个，那便是她是我的救命恩人！

    很多年前我出过一场车祸，有一个女人救了我，但当时我因为伤的太重的关系，我并没有看清楚她的长相，所以在我睁开眼睛看见司柔那一刻起，我就误会她是我的救命恩人。

    也因为这个误会，导致我爱错了人，其实我应该爱的人是你，应该报答的人也是你，南想想，我现在什么都知道了，知道你为什么退学，知道司柔为什么讨厌你，又知道司柔为什么不愿意让我和你有过多的接触了。”

    上官枫说完这些话以后，南想想直接一言不发。

    他问：“南想想，最近我总是看见你，其实并非是因为偶遇吧？而是你故意出现在我的面前让我遇到你，然后想起你对吗？你一早就认出了我，但你却不告诉我，你才是我的救命恩人！

    南想想，我不明白这是为什么？你为什么不直接对我说司柔不是我的救命恩人你才是？你要是早点告诉我，我和司柔恐怕就不会走到如今这地步。”

    上官枫这不摆明了在明知故问吗？为什么他心里不清楚吗？

    因为他喜欢司柔，所以不管自己说什么他都不会相信！除非让他亲自去调查，毕竟只有他自己亲自去调查了，他才会相信司柔并非是他救命恩人的事。

    南想想在上官枫的注视下再一次的给自己倒了一杯水，她咕噜咕噜的喝完后才对上官枫说：“上官枫，有句话叫当你爱上一个人的时候，那个人即便缺点多多，她在你心里也是最完美的女神。

    你对司柔就是如此，明明司柔缺点很多，可你却依旧觉得她完美无瑕，所以我要是告诉你，你的女神并非是你的救命恩人，而是撞你的罪魁祸首，你会接受相信吗？

    不，你不会，你只会觉得我在冤枉她，或许你中途会怀疑，但当你询问过司柔后就不会再继续怀疑她了，毕竟你女神会想方设法的说我冤枉她，接着你讨厌的人不是司柔，而是我。”

    上官枫无话可说，因为南想想说的都是真的。

    他这个人疑心病很重，绝对不会轻而易举的相信一个刚认识几天的女人，所以只要司柔给他洗个脑他基本上就能完全信任她。

    不过现在他不会在信她了，因为他已经知道他的真面目了，这个毒妇到底是怎么做到在面对他的时候而面不改色的？

