    第11章 霸榜前三，圣人杀意！

    【灵宝榜】

    【第一名：混沌珠】

    【混沌至宝：蕴先天禁制50道（破损一道）】

    【宝主：玄元道君】

    【修为：天仙初期】

    【奖励：鸿蒙紫气一道，混沌元气一道】

    【混沌珠。开天辟地之前，鸿蒙本源所孕育的无上宝物，内有一方无际无边的混沌世界。昔日盘古开天，混沌珠躲过开天大劫，游离三界六道之外，洪荒天地定形后，被埋于不周山底。共工怒触不周山，致混沌珠不知所踪。今此宝现世，自当位列灵宝榜第一！”

    混沌珠的虚影，高悬于大荒天空。

    那是一枚蓝绿色的宝珠，光华流转，无数大道铭文刻印其上！

    很多炼气士只看这虚影一眼，心头便有诸多明悟，境界隐隐松动，好似即将要突破了一般！

    “天道灵宝榜第一……玄元道君！”

    “榜首！”

    “又是……他！？”

    “这怎么可能！”

    “他一个人力压洪荒六圣，霸榜前三了！？”

    “怎么不可能！你没看那是什么宝物吗！？那可是混沌珠！与传说中孕育盘古大神的造化青莲同一级别的混沌至宝！也是天大大劫后，洪荒之内仅存的唯一一件混沌至宝！”

    “对啊！连混沌珠都在他手里，还有什么不可能的！”

    “这等宝物，只是传说，连道祖也没见过，没想到真的存在！”

    “嘶——！你们看奖励！”

    “我的天！鸿蒙紫气！”

    “真的是鸿蒙紫气！”

    “鸿蒙紫气，成圣根基！此番金榜奖励，居然会有这东西！”

    “洪荒天地初开之时，共有50道鸿蒙紫气。其中一道遁去，化为天地万物之一线生机！鸿均道祖得七道，赏给座下七位弟子，当今洪荒六圣与红云老祖各得一道！”

    “但因为红云老祖被杀，赐予他的那一道鸿蒙紫气重归天道，所以洪荒一直只有六大圣人！”

    “没想到现在天道居然又将这一道赏赐了出来，那以后洪荒，可就有七位圣人了啊！”

    望着那道金榜奖励一栏中的鸿蒙紫气，洪荒炼气士们一个个眼睛都已经嫉妒得发紫了！

    奖励鸿蒙紫气。

    那就等于是奖励成圣果位！

    现在所有人死盯着金榜，心里想的只有一件事，那就是把这个玄元道君杀死，掠夺他的气运，抢夺他的圣位！

    物竞天择，强者生存。

    这就是洪荒！

    而就在炼器士们一个个杀心四起之时。

    放榜完毕的天道金榜猛然一震，变成了十分诡异的青金之色。

    一股神秘异样的气息，从金榜之上散开，笼罩了洪荒三千大小世界。

    “这……这是什么情况，不是已经放完榜了吗？”

    “这金榜，似乎又有新变化？”

    “莫不是还有榜单！？”

    “估计是了，此番放榜，诸多名震洪荒的法宝都不在其列，想必是还有榜单！”

    众炼气士议论间，只见得金榜之上，天道铭文凝聚。

    随即，一道威严深沉的声音，响彻洪荒世界。

    “【灵宝榜】放榜完毕，三百年之后，放榜【异宝榜】！”

    “竟然还有异宝榜！”

    “天道异宝，传闻最次的天道异宝，也是极品先天灵宝的级别！这异宝榜的竞争，想必会更加激烈！”

    ……

    天道金榜，缓缓隐去。

    将在三百年后，再度放榜。

    而看见天道金榜消失后，原本对玄元道君没什么杀意的三清圣人，此刻，也起了杀心！

    他们看中的不是鸿蒙紫气，因为对于已经成圣的他们而已，鸿蒙紫气已经没有什么作用了！

    他们所看重的，是玄元道君所获得奖励中的混沌元气！

    混沌元气，乃是开天辟地之前，混沌宇宙中存在的唯一元气！

    它孕育了混沌灵宝，孕育了盘古，孕育了混沌三千魔神，蕴藏鸿蒙至高无上的大道！

    六大圣人中的任意一位，只要能炼化这道混沌元气，必能更上一层楼，超越其他五圣，成为真正天道之下，亿亿万生灵之上的存在！

    而不是像现在这样，六圣之间互相掣肘，谁也奈何不了谁。

    可以说。

    这一道混沌元气在六圣眼中，就是打破平衡最重要的砝码。

    但天意弄人的是，这个砝码没有落到他们任何一个人手中。

    而是在一个谁也没听过的小天仙手里！

    大罗山。

    八景宫。

    观看完金榜第一，通天教主一挥衣袖，连告别的招呼都没跟两位兄长打一声，便转头往外走。

    元始天尊却是叫住了他，道：“贤弟，如此急匆匆，要往何处去？”

    “元始道兄，何必明知故问耶？”

    通天不屑一笑，“道兄又何必故作姿态，站着不动，想必你心里，其实也是跟我一样着急吧？谁能第一个找到这玄元道君，谁说不定就能得到那道混沌元气，莫非道兄不心动？”

    “贤弟说笑了！混沌元气在前，何人能不心动！？”元始天尊说着望向太上老君，笑道，“既然你我都心动，兄长又岂有不心动之理？长幼尊卑有别，还是让兄长先请的好。”

    “哈哈哈。”太上老君发出一声畅然大笑，“元始师弟折煞贫道了，大运当前，不必计较太多，各用手段便是！”

    “哼，虚伪。”

    通天瞥了一眼元始，化为一气遁走。

    紧跟其后，元始天尊与太上老君也消失在大殿之中。

    ……

    大荒东方。

    就在三清遁走的瞬间，接引道人与准提道人似乎感应到了什么，同时抱拳行礼，向女娲娘娘道别：“女娲道兄，既然天道金榜已尘埃落定，这榜首也放出来了，那我等二人，就先行回西方世界去了，日后有缘再见！”

    女娲娘娘风轻云淡的微微一笑：“两位，请自便就是。”

    “告辞！”

    目睹着西方二圣化作金光遁走，一直陪在女娲娘娘身后，许久未曾开口的龙吉公主道：“娘娘，这二位，想必不是真的回西方世界吧？”

    “哦？”女娲饶有兴趣的扭头笑问道，“何以见得？”

    龙吉公主明察秋毫道：“这接引道人……刚刚度化了一个炼气士，说与西方有缘，要带他同去西方的，结果只自顾自跑了！一看就知道，肯定有鬼！”

    “这二人也是深谙事情轻重缓急的。”女娲摇头一笑道，“度化炼气士，何时都可度，但抢夺这混沌元气，那可是要争分夺秒的！”

    “那娘娘为何不急？”

    “我急什么？”

    “娘娘不去争这混沌元气吗？”

    龙吉公主不解的问道。

    “非我之物，争来何用。”

    “怎么能说是非您之物呢……要是没有这玄元道君，您就该是榜首了，所以这混沌元气，本来就是您的！”

    “可问题金榜之上就是有玄元道君的名字，这就是天数。”

    女娲娘娘十分通明的笑着答道。

    “理是这么个理……可我为娘娘抱不平，咽不下这口气！”

    龙吉公主恨恨道，她陪着女娲娘娘全程观榜，目睹这玄元道君抢了女娲的前三，很是不服气。

    “那也简单。”女娲一笑，道，“你既然咽不下这口气，就去帮我把他拿来，切记，只需拿来娲皇宫，切不可伤他性命。”

    “区区天仙，我直接打杀了便是，省得麻烦，娘娘拿他作甚？”

    “你懂什么，拿他来打一顿，方能解气！”

    “哦！我明白了！”

    ……

    大荒西北。

    一座渺无人迹的大山深处。

    一个位白衣青年正勤勤恳恳，挥汗如雨，一锄头接一锄头的挖着宝。

    他得知三百年后将放榜异宝榜的消息，淡淡一笑，自然而然加快了一些挖宝的动作。

    却不料。

    无数道气运之力，突然间从天而降，灌入他体内。

    “糟了。”

    ……

    (本章完)

