    秋风吹过圣彼得堡，让天空中笼罩着一阵寒意。不过这对于圣彼得堡的居民来说，这都不算什么。至少圣彼得堡比起荒无人烟的西伯利亚好多了，要知道这些年被发配到西伯利亚种土豆的人那才叫惨啊。

    之前每过几年都有在城内显赫的贵族被沙皇发配去西伯利亚，而每次都是一路上哭哭啼啼的场面，叫人好不难过。

    而圣彼得堡城内的恩怨瓜葛，对于法国大使米格尔·德里维拉来说都与他无关，他正赶着与俄国外交大臣戈尔恰科夫会晤。

    不过这次他没有乘坐那辆有着醒目外交标识的马车，而是乘坐着一辆非常普通的马车。

    他可没有忘记，在圣彼得堡的德国人甚至要比他们还多。

    马车七拐八拐来到一栋没有任何标识的房子前。

    “阁下，到了。”

    车夫兼保镖西蒙提醒着他。

    “好的，我知道了。”

    回了一句后，德里维拉拿着自己的公文包推开车门走了下去。

    门口有人，虽然穿着普通，但是其腰间鼓胀程度来看，是携带着武器，同时警惕的观察着四周。不过在看到德里维拉走来后，其打开门放他进去。

    “阁下，这边请。”

    进门后在一名仆人打扮的侍者带领下，德里维拉来到一个房间内。

    “你好，德里维拉阁下。”

    跟他打招呼的人，正是俄国外交大臣戈尔恰科夫。

    “阁下，感觉我们像是在秘密接头，这非常不好。”

    一进门，身为法国大使的德里维拉就抱怨起来。

    面对德里维拉抱怨，身为俄国外交大臣的戈尔恰科夫略带歉意的开口道。“很抱歉，因为众所周知的原因，我国不想这次接触被不相关的人知道。”

    虽然戈尔恰科夫带着歉意，但是在圣彼得堡待的时间不短的德里维拉却知道，这位俄国的同行可一点也不好对付。

    “知不知道你们是怎么想的，这次我们讨论又不是见不得人的事。”

    抱怨一句后，德里维拉立刻开口说起了正事。“这次借款的额度和利息贵国都知道了吧。”

    “我们都知道。”

    “那么贵国准备以什么作为抵押？”

    “我国打算以畜牧税为抵押。”

    来之前对俄国税收突击了解过的德里维拉，在考虑一下后回答道。“这样的话，应该能让银行满意。”

    没错两人商谈的是一笔贷款的问题，这笔贷款数额不小，达到4亿法郎的贷款额度。

    关于这笔贷款其实颇有戏剧性，俄国原本是打算以发行债券的方式，筹集一笔资金。

    只不过不知道法国人从哪里得来的消息，数名来自巴黎金融界的人找到俄国财政部，说有办法帮其寻找到低利率借款，不用发行债券。

    众所周知债券利率要比借款低一些，而且还是低利率借款，这更是让财政部十分欣喜。

    而在一番接触后，隐藏在背后的人显露出现，正是法国政府。不过对于俄国来说，这笔贷款背后站着法国人也没有关系。

    更直接点的说，俄国方面还是乐于见成的。

    要知道，俄国虽然在克里木战争中与法国打过一场，甚至死了一位沙皇。但是这都是二十年前的事了，俗话说的好，时间冲淡一切。而现在俄国与法国人眉来眼去的行为，早一步是秘密。当然鉴于三皇同盟的关系，所以做的隐蔽了些。

    但是一些事能说能做，有些事能做不能说。很明显俄国与法国的行为就是能做不能说的情况，所以两者的接触就非常隐蔽。

    当然对于俄国来说，虽然与德奥结盟，但是在经济上俄国与德奥联系并不紧密。

    众所周知，对欧洲出口主要是以原材料矿产农业为主。而德奥对俄国进口一般都是矿产原材料，出口精密机器车床等工业品，这两者进出口分类很明显有着巨大差异。而俄国出口低附加值的产品，进口高价值机械。虽然德国产品在欧洲价格较低，但是也因此占据俄国大量的市场，这也导致俄国对德贸易差距非常大。

    面对这样的局面，俄国政府当然不愿意看到。另外德国为了保护容克的利益，对农产品收较高的关税，这又进一步加剧了俄国的不满程度。

    虽然现在为了利益与德奥结盟，但是俄国不少有识之士都能看出，要是这样的局面得不到更本改变，那么两者分道扬镳的场面不会太远。

    至于与哈堡的奥匈，俄国与其在巴尔干的问题就不需要多说了。

    既然面临这样的局面，俄国人当然也知道多个朋友多条路。面对法国人的善意，俄国自然是偷偷接下来了。至于未来只有上帝才知道，顾及现在才是要紧的事。

    随后俄国外交大臣与法国大使两讨论了货款的监管以及利率的问题。当然两人都知道这个问题不可能一天就谈妥，他们更多是在大方向达成一致，剩下的会安排自己信得过的人接手接下来的事。

    等到接近傍晚，德里维拉大使才出来，而等候的马车依然在这里。

    “出发。”

    上车的德里维拉心情不错，还哼起了家乡小调，而马车立刻开始返回。

    不过让德里维拉没有想到的是，在不远处一双眼睛看着这一切，从德里维拉到来一直到离去，都被其看在眼里。

    等到马车走远之后，这双眼睛依然没有离开，继续观察着这里。

    没一会，身为外交大臣的戈尔恰科夫也登上马车离开了。

    这时候窗帘后的眼睛才收回来。

    没一会，一名穿着风衣外套戴着遮阳帽的中年男人走了出来，他登上一辆公共马车安静的坐下。

    在途中他换了五辆马车，行程饶了圣彼得堡大半个城区后，终于再港口区下了车。

    漫步在港口区迎着海风和鱼腥味，他在小巷中七拐八拐，在确定身后没人跟踪后，一头扎进了一家叫老水手的破烂酒馆。

    酒馆内没有什么人，他来到吧台对酒保开口道。

    “来一杯马蹄卡。”

    “我没有这里没有玛依拉，有多福柯的伏特加。”

    “我就要玛依拉。”

    “……”

    进过一阵接头密语后，酒保打开一个隐蔽的小门放他进去了。

    在穿过一个小天井后，他来到二楼的一个房间。

    “是夜鹰啊，有什么要紧事情需要报告么？”

    在杂乱的房间内，一名满头白发的老人看着来人问了起来。

    “狐狸，这是我今天发现的情况。”

    男子从口袋中拿出一封信扔到桌上，而随着男子的动作，一张照片被露了出来，正是德里维拉走出马车的照片。这位法国大使并没有想到，其举动被发现了。

    这名叫狐狸的老头，戴上眼镜表情严肃的看着信件内的照片。照片上不止有这位法国大使，还有俄国外交大臣戈尔恰科夫的上下马车照片。

    “这件事我知道，我会尽快将消息发回柏林，不过在这之前我们需要知道两人谈了什么。”

    “这个任务有些难度，我都不知道下次他们见面会不会还在这里。”

    男子提出了困难。

    “没关系，我会安排人协助你，另外我还可以多批给你一笔经费。”

    “那让我试试吧，不过我不能保证一定有结果，你也是知道任务的难度。”

    老头笑了笑。“没问题，我相信夜鹰的能力。”

    男子关门走了。

    “叮叮叮。”

    老头摇铃叫来一人。“立刻将这份信件交给大使馆，让其用外交信件最快送回柏林。”

    “明白。”

    房间内又陷入了安静。

