    “不过，这样做，虽然可以让任泉免除牢狱之灾，却处分却难免，毕竟在这事上，他是负有领导责任的。”唐树森皱起眉头，“不出意外，景书记应该会给我这个面子，但他同时也要给徐洪刚一个交代，毕竟这事是徐洪刚捅出来的。在我和徐洪刚之间，他必须要掌握好平衡。”

    楚恒点点头：“这样的话，不知道景书记会给任泉什么处分，不知道任泉这县委书记还能不能保住，保不住的话，又不知道会不会降级？”

    “争取保住吧，实在保不住，也要争取不降级，在市里弄个肥缺。”唐树森道。

    楚恒叹了口气，“不管是什么结果，显而易见，在这一轮和徐洪刚的较量中，我们损失惨重啊。”

    唐树森沉默不语，楚恒这话戳中了他内心的痛点，尼玛，项目做不成了，到手的大笔钱没了，而且手下一员大将的位置还岌岌可危。徐洪刚这次的出击太迅猛，打了自己一个措手不及。

    但唐树森又不愿意认输，特别是在楚恒面前。

    “老楚，不要灰心叹气，斗争才只是开始，笑到最后的才是胜利者，这还早着呢。”唐树森拍拍楚恒的肩膀宽慰道。

    看着唐树森自信的神情，楚恒不由点点头，是的，这些年的大风大浪都跟着老领导走过来了，这次的小挫折应该不算什么。

    唐树森接着皱起眉头：“其实有个事我很困惑。”

    “什么事？”

    “调查组在去松北前我们就得到了消息，提前做了充分的准备，可是，据我所知，这些调查人员在询问的时候，却似乎早已掌握了什么东西，问的时候步步紧逼，犀利尖锐，弄得被询问人员慌乱失措、破绽百出，不然他们是拿不出这调查结果的。”

    楚恒一听，也皱起眉头：“这事你问赵晓兰了吗？”

    “问了，她也觉得很蹊跷，不明白是怎么回事。”

    “哦，难道是有人在其中捣鬼？故意和我们作对？”

    “应该是。”

    “那会是谁呢？”

    唐树森沉默片刻：“我怀疑是乔梁那小子。”

    “乔梁？”楚恒摇摇头，“我觉得应该不是，他没有条件知道那么多，而且，就是他知道，也肯定不会告诉纪委的人的，乔梁和纪委的人有仇呢，特别是那个张琳。”

    “这倒也是。”唐树森觉得楚恒这话有道理，点点头，又道，“难道是张琳？”

    “很有可能是她，她正在侦办马自营的案子，有条件对外调查的时候，顺藤摸瓜知道这些东西，而且，鬼知道马自营在里面到底说了什么。”

    唐树森点点头：“马自营的案子必须要尽快结束，再折腾下去，恐怕会夜长梦多。这事对张琳不能报任何幻想了，也不能找连正，我看得给赵晓兰打打紧板，她分管张琳，有这便利条件。”

    “让赵晓兰帮点小忙可以，但要做这事，恐怕会有难度，她未必会这么听话，毕竟你不是他的直接领导，而且她依仗着骆飞，为人处事一向很傲慢。”

    楚恒这话的意思很明显，你老唐是副厅级，人家老公是正厅级，这娘们给你顺手牵羊帮个小忙可以，但马自营的事可不是小事，弄不好会给自己惹一腚骚，她不会冒风险听你话的。

    “会的，她一定会乖乖听我的话的。”唐树森阴阴地笑了，笑得十分自信。

    看唐树森这么有信心，楚恒觉得奇怪，但也不能多问。

    唐树森接着道：“马自营的事要双管齐下，除了给赵晓兰打紧板，还要开辟第二战线，周末你跟我去一趟黄原。”

    楚恒会意地点点头。

    又聊了一会儿，楚恒告辞离去，唐树森披上外套下楼上车，直接去了景浩然家……

    此时，乔梁正穿着睡衣靠在床头看电视，电视里正播放松北新闻，任泉正在一个会议上讲话。

    看着坐在主席台上意气风发的任泉，乔梁暗暗琢磨，任泉啊任泉，你现在春风得意，等调查报告递到景浩然手里，恐怕就不会这么舒服了。

    任泉一不舒服，苗培龙肯定会很舒服。

    想到这一点，乔梁不由咧嘴笑起来。

    这时有人轻轻敲了两下门。

    乔梁一看时间，10点多了，这时候来敲门的一定是姜秀秀，她悄悄过来找自己办事的。

    乔梁不由兴奋，忙下床，关了房间大灯，睡衣带子都没系，过去轻轻打开门，站在门后，等敲门的人一进来，双臂一张就搂住了，下面紧紧顶住着女人的臀部，两手直接摸到前面捂住，接着一脚把门踢上。

    “啊——”进来的女人一声惊叫，接着就挣扎，“别，别……”

    乔梁突然觉得不对劲，这女人的团团似乎不像姜秀秀的，臀部也不大像，声音更不对。

    乔梁忙松开，定睛一看，晕，果然不是姜秀秀，是满脸绯红的张琳。

    “啊，琳，琳姐……你……我……”乔梁一时结巴。

    张琳一低头，看到了乔梁没系带子的睡衣下摆，里面赤条条露出一个大家伙，正昂着头向自己致敬。

    “啊——”张琳不由又叫了一声，心跳加速，一阵慌乱，这家伙的那个太大了，刚才从后面顶自己的就是这玩意。

    乔梁低头一看，顿时尴尬，忙拉紧睡衣。

    “不好意思，琳姐，我不知道是你。”乔梁忙解释。

    张琳到底是过来女人，很快恢复了平静，但脸上还是红红的，直接走进去坐在沙发上。

    乔梁忙拿了衣服进卫生间，穿好后出来，坐在张琳对过，不好意思地看着张琳。

    “乔梁，你刚才说不知道是我，那以为是谁呢？”张琳轻声道。

    “我，我以为是小偷，对对，小偷。”乔梁忙道。

    “小偷？有你那么对付小偷的？”张琳显然不信，想到刚才被乔梁又搓胸又顶臀，心跳不由又加速，忙深呼吸一下，努力控制住心跳。

    “我，我以为是美女小偷。”乔梁抓耳挠腮狡辩。

    看乔梁欲盖弥彰的样子，张琳忍不住想笑，努力憋住，这小子会不会是从外面叫了特殊服务，把自己错当成小姐了呢？

    想想又不可能，这家伙虽然看起来有些邪，但应该不会低级趣味到那种程度。

    那他到底是把自己当什么人了呢？张琳一时想不出，干脆先不想了，自己今晚找乔梁是来谈正事的。

