    就算是阅历不多的秦天都看得出事情不简单，直觉告诉他，这些傀儡背后的控魂者或许是一位站在巅峰上的强者。

    “谁又知道呢，也只有揪出背后那个控魂者才能知道真相。”羽晨严声说道“不过有一点我可以肯定，那就是这控魂者和洛氏一族有着千丝万缕的关联，此人……居心叵测啊！”

    “四名武王，天知道这白七爷他们能不能阻挡得了，要是到了最后抵挡不住，师傅，我们该当如何？”

    秦天心中忐忑不安，他亲眼见过武王强者的力量，特别是那些傀儡武王，有着符文之力的加持，他们的战斗力还得上一个台阶，更何况他们都不惧生死，没有任何感觉，总体实力还得往上高估一番。

    羽晨说道“在那个叫刘一刀来之前，这白七爷已经是通过魂牌向外发出求救的信号，正如他所说，只要撑的住十分钟，那这危机自然就能迎刃而解！”

    秦天不明白的问道“魂牌？”

    顺着羽晨神识的指引，秦天的目光停在了前面三米不到的地方，那地上现在还有少许的粉末残留。

    羽晨解释道“魂牌是由一种特殊的玉石材料制作成的，只有武王以上的强者才能够在魂牌上印记自己的魂力，如果将玉牌捏碎了，那么印记自己魂力在玉石上的那人就会感应到，从而确定位置赶来，刚刚我通过那魂牌消散的魂力感知到，那魂力的主人实力不容小觑，极大可能是个武皇强者！”

    听完羽晨的话，秦天稍稍放下了心，一名武皇足以震慑四名武王强者了。

    只是要撑住这十分钟的时间谈何容易，也怪自己的嘴，跟开了光似的，说什么来什么！

    白鑫和白垚两人不知从什么地方出现，想要护送白琪琪回房却遭来少女的抵触。

    “琪琪别胡闹，这里危险，快跟他们两人离开这里。”白七爷似乎忘了秦天的存在，一番思虑后说道“秦天你也暂且避一避吧，你要是受到了牵连，我可就过意不去了。”

    秦天刚想说话，刘一刀就一惊一乍的指向天空大喊道“不好，他们在上面开始结印做界想要将我们一网打尽呀~”

    四名傀儡在瞬息的时间就飞到了白府的正上空，他们并没有降落下来，而是停留在高空之上围成了一个圈。

    刘一刀依稀能看到他们结印的动作，心里这才想起结界一事，不由大惊失色！

    这下好了，整个白府已经没有了一处安全之所，现在想逃也是来不及的。

    这事也怪刘一刀，居然能将这么重要的一件事情忘记，同阶中的修炼者，如果不是实力差距太过巨大，就算打不过对方，想要离开也不是一件很困难的事情，但是有着结界封锁，那一定是即分胜负也决生死。

    结界在那四个傀儡同时结印下生成，直到这无形的光圈重合到了一个点上，此刻，白府上下数百口人成为了瓮中之鳖，谁也别想幸免于难！

    俯视之下，谢仁邪笑着说道“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到刘一刀居然也在此处，这回他插翅难逃了。”

    “主人在等着我们的好消息，这次大伙可别再大意了，不然主人的怒火谁也受不起的。”蓝爵郑重的提醒道

    谢仁、狂人和追影都是点了点头，四个人同时轻轻扇动着气翼缓缓降落。

    为了能拖延更多的时间，秦天主动掏出了几颗空灵丹递给了刘一刀，自己只留下三颗用来以备不时之需。

    刘一刀也不客气，大敌当前这正是他需要的，一口吞完下去以后，体内的灵气正在快速的生成，即便没有达到巅峰时期的状态，也是恢复了个七七八八，一战之力还是有的。

    白垚和白鑫将白琪琪护在了身后，这种战斗不是他们可以参与的，贸然上前那也是白白送死。

    对这四名武王傀儡来说，只需一根手指头便能轻松压死一大群的武灵境界的修炼者。

    蓝爵他们降落到了地面上，脚尖先着地，在气翼的扇动下激起了不小的阵风。

    白七爷没有畏惧，而是一步一步朝着他们走了过去，脸上的凝重丝毫不减。

    刘一刀硬着头皮跟着白七爷走了过去，他现在已经后悔了，早知道就先找个地方将自己藏起来先，他万没料到这些人会这么快找到白家来，真是失策了。

    “刘一刀，你的手段虽然高明，可却还是逃不过我们的手掌心，这次已经没有了给你故技重施的机会了！”谢仁阴森着说道“你是乖乖束手就擒呢，还是先受些皮肉之苦？”

    白七爷振振有词，声音洪亮的说道“谢仁，你也是个有头有脸的人物，修为造诣不在我之下，你岂能联合这些人对付我们？难道你不怕谷鸣国不再有你的容身之所吗？”

    谢仁一副不屑的嘴脸轻蔑的说道“井底之蛙岂知天高地厚，区区一个小国弹丸之地何足道哉，顺我主者生，逆我主则亡……白老七，给你个机会，做出你的选择吧！”

    “好不要脸的家伙，没想到堂堂一名武王强者居然甘做他人的奴仆，真是令白某大开眼界啊！”白七爷自然不知道谢仁是控魂术下的傀儡，不禁嘲讽了一番

    。

    蓝爵不耐烦的说道“谢仁，别和他们废话了，一起上速战速决。”

    白七爷暗叫一声不好，现在他需要尽量拖延时间，白逍之前为了寻找线索前往了谢家的地盘鼎元城。

    以武皇的飞行速度来计算，在全力飞行下也是需要将近一个小时的时间的，从捏碎魂牌到现在过去了有五十分钟，也就是说，白逍至少还需要十分钟才能赶到的。

    白七爷伸手喝道“慢着！”

    蓝爵等人愣了愣，还以为前者想要放弃无谓的抵抗，不由得停下了欲要发难的举动。

    白七爷抱拳说道“诸位，白某向来以和为贵，如果你们肯放过我白家就此离去，不管多少金银财宝在下愿意双手奉上。”

