    “唐总裁，尚武书院就在古玩城中！请随我来！”

    姚老太做了一个请的手势道。

    见状，唐影感到十分疑惑。

    这姚老太怎么突然间像是变了一个人似的？

    之前还挥舞道德的大旗，对沈勇和唐影两人指指点点，又是指责，又是批评的。

    现在怎么又这么的毕恭毕敬，客客气气呢？

    事出反常必有妖！

    这么明显的不对劲，唐影都能看出来，沈勇也不傻，也将这一切看在眼中。

    “勇哥，姚老太不对劲啊！咱们要跟着她一块进去吗？她是尚武书院的大护法，会不会是想要把我们骗到尚武书院中，将我们关起来，然后谋害我们啊？”

    唐影担忧地问道。

    “有可能！”

    沈勇道。

    “那既然她没安好心，我们就不跟她进去了吧！我们为什么要去她摆下的鸿门宴呢？我们逛逛古玩城，玩一玩，了解一下翡翠市场，不好吗？”

    唐影问道。

    “好啊！”

    沈勇点头道。

    于是，唐影对姚老太道：

    “谢谢姚老太的盛情，但是我们不打算跟你去尚武书院了！我们还有自己的事情要去做！请你不要在缠着我们了！”

    闻言，姚老太微微皱眉，面漏难色道：

    “唐总裁！你别误会！让我们都忘记刚才的不愉快！刚才都是我的错，我向两位道歉！”

    说完，姚老太还向沈勇和唐影鞠了一躬。

    这下，沈勇和唐影更疑惑了！

    这姚老太要干什么啊？

    吃错药了吧？

    之前咄咄逼人，现在卑躬屈膝，这反差有点大啊！

    如今，姚老太对沈勇和唐影越恭敬，越谦卑，他们来就越觉得姚老太越是没安好心！

    “姚老太，你不正常啊！你到底要干什么啊？”

    沈勇道，“我可以明确给你说，就算你把我带如刀山火海，我都无所畏惧！但是，我现在不是一个人，我不希望任何人伤害到我的女朋友！

    你到底有什么事？就在这说吧！

    似乎给你说，我今天是来了解翡翠市场的！并不像节外生枝！”

    “啊？你刚才说什么啊？了解翡翠市场？”

    姚老太惊讶地问道。

    “对啊！怎么了？你可别对我说，你们尚武书院最了解翡翠市场的话！”

    沈勇冷冷地道，“我可以给你提个醒！如果尚武书院敢碰我女朋友一根手指，我让你们所有人不得好死！”

    现在，唐影就是沈勇的逆鳞，谁碰谁死！

    “沈神医，你千万别误会！让咱们忘记过去的不愉快！我是真心请你到尚武书院的！”

    姚老太道，“因为，我想请你帮宝通市一个忙！也正是关于翡翠市场的事情！

    实话给你说，没有尚武书院更懂宝通市，甚至全国的翡翠市场了！如果你不相信我的话，你可以到翡翠一条街上去问，他们的翡翠大多数都是来自尚武书院的！”

    窝草！

    沈勇实在是太诧异了！

    要不要这么巧啊？

    真的是冤家路窄啊！

    怎么什么事都能够撞到一起呢？

    就连现在了解一个翡翠市场都要跟姚老太扯上关系！

    一时间，沈勇都有些接受不了！

    “勇哥，走！我今天还真就不信了！我们现在就去翡翠一条街问问！看看这个姚老太是不是红口白牙地说瞎话！？”

    唐影拉着沈勇的手道。

    沈勇本想和唐影一起去问问，可是转念一想，之前就已经有人说了，尚武书院是古玩城的大股东，那么翡翠一条街中的商铺里，大多数翡翠有尚武书院提供，也不足为奇！

    既然这样，那就没必要再跑到翡翠一条街上去问了，那就是自己打自己的脸！

    而且，沈勇看姚老太说话时的微表情，并不像是在撒谎！

    “唐影，先等一下！我觉得姚老太说的是真的！毕竟她就是尚武书院的人！咱们就不去问了！”

    沈勇道。

    “好吧！勇哥，那我们要跟这个姚老太去尚武书院吗？”

    唐影问道。

    “说实话，我不太想去！但是，为了了解翡翠市场，我觉得我们可以去看看！”

    沈勇说的很委婉。

    “好的！沈神医，唐总裁，我们走吧！就在前面不远处了！很近的！”

    姚老太再次做出请的手势道。

    被一个年过花甲的姚太太一直这么客气邀请，唐影也不好意思不答应，于是道：

    “好吧！我听勇哥的！就算是刀山火海，我也陪你一起去！”

    说完，唐影拉起沈勇，随着姚老太往前走去。

    一边走，姚老太一边解释：

    “唐总裁，沈神医，两位不要误会！我请两位是来帮我们尚武书院的！你们两位就是我们尚武书院的大救星！我一点都不敢怠慢！”

    姚老太越是这么说，沈勇和唐影越觉得姚老太莫名其妙！

    太反常了！

    不过，既然都已经跟着来了，那就索性走到底，看看这姚老太的葫芦里到底卖的什么药！？

    直走了大约五百多米，又拐了一个弯，三人这才来到了一个挂着“尚武书院”匾额的古色古香的门楼前。

    “沈神医，唐总裁，里面请！”

    姚老太做了一个请的手势道。

    “谢谢！”

    沈勇礼貌地回了一句，和唐影手牵手地走了进去。

    进到尚武书院中，两人好奇地朝四周看了看，房间很大，差不多有一百多平，墙上挂着各式各样的名画，书架上摆满了书籍，还有写毛笔字的书案，案上摆着各式的古玩玉石。

    除此之外，还有摆着沙发桌椅的看书休息区，全都是古色古香的设计，而且看上去都价值不菲。

    这样的情况，与沈勇和唐影两人想象中的情况差别有点太大了！

    尚武书院？

    到底是武？还是文呢？

    是武吧？这里又摆着文房四宝，书籍名画！

    是文吧？姚老太又是一名内境女武者，而且还有大护法的身份！

    这真的有点自相矛盾的感觉！

    “姚老太？你们尚武书院里的这些东西可都是价值不菲啊！怎么这里连个人都没有啊？而且还是大门敞开着！难道你们就不怕小偷把你们的这些东西给偷走吗？”

    沈勇疑惑地问道。

