    第227章怪我一直太放纵她们了

    赵老夫人听完黄莺的话，冷笑连连，“怪我一直太放纵她们了。”

    黄莺低垂着头。

    她把听到的告诉主子，这是她的本分。

    但是不代表她能去说二夫人三夫人的不是。

    心里可以吐槽一下，但是，嘴上是绝对不能说的。

    “方才，二夫人说，她让婆子随意安置的大河。”赵老夫人道。

    “奴婢是在门房小厮当值的屋里找到人的，公子面前只有一杯白水。”黄莺道。

    “好好好。先别说大河不是下人，就算是下人，是客人带来的，咱们作为主人家也该好好招待，随意打发了，这不是打客人的脸吗？这是给咱们赵府结仇呢！”赵老夫人冷哼。

    两个没脑子的，居然以为自己是想让如意进门。

    赵老夫人当然没有看不起杜如意的意思，相反，如果没有孟氏跟孩子们出现，只要儿子愿意，她不反对如意进门的。

    如意虽然嫁过人，可这又有什么？

    论属性，可比两个儿媳妇好多了。

    泼辣有担当，这才是一府主母该有的样子，而不是目光短浅，只想着眼前的那点小利益。

    也不想想，赵府如今有这般光景，靠的是谁！

    不知道感恩就算了，居然还在算计。

    老二老三虽然是孝敬孩子，但在为官之道跟自己的本事方面，跟阿庭没法比。

    当年，他们两个靠着阿庭，各自当了个小官，属于那种只要本本分分，永远不会出错的。

    后来，陛下给他们两个升官了。

    她知道，这是阿庭生死不明换来的。

    虽然没升几级，但是足够他们两个支撑门楣了，让赵家没有因为阿庭不在了就没落了。

    若非陛下跟阿庭的情分，凭他们两个，赵家早就没落了。

    于氏跟谢氏作为他们的妻子，居然不知道感恩。

    “黄莺，你备三份礼，送去杜府。”赵老夫人揉着额头吩咐，想的多了，头风又发作了。

    “要请郎中吗？”黄莺问。

    赵老夫人摆摆手，“不用，你且去忙吧，我躺一躺就好了。”

    头疼，一会儿见着儿子才好发作。

    黄莺退了出去。

    赵唐跟赵庐一回府就直奔松鹤堂。

    一人手里拎着百味斋刚出炉的点心，一人拎着百年老店做的蜜饯。

    “娘，儿子当值回来了。”

    赵唐赵庐两个齐声说。

    赵老夫人虚弱的应了一声，“我今儿个不舒坦，就不留你们说话了。”

    赵老夫人已经戴上了抹额，眉头蹙着，时不时的抬手揉太阳穴。

    “娘，黄莺呢？怎么没在您身边伺候着？”

    “娘，我去请郎中吧！”

    “于氏呢，娘头风发作，她人哪儿去了？”赵唐皱眉。

    “对啊，还有谢氏呢？怎么也不在娘这伺候着。”赵庐瓮声道，这个娘们，他在外面辛苦，不求她当好贤内助，就求她照顾好老娘，结果，连这点事儿都做不好。

    娘头疼，她居然不在。

    “黄莺去帮我往杜府送东西赔不是去了。”赵老夫人虚弱的说。

    赵唐赵庐兄弟俩有些疑惑，“娘，为何要给杜府赔不是？我们兄弟两个行事处处谨小慎微，并未得罪杜府啊！”

    “知道你们两个是好的，你们是没得罪，可于氏跟谢氏得罪了。现在就盼着杜府看在往日的情分上，不跟她们计较，不然的话，娘怕是会影响你们的政绩考核。”赵老夫人叹着气。

    赵唐跟赵庐两个面面相觑，自家婆娘得罪杜府了？

    不等他们问，赵老夫人慢吞吞的把杜如意来府上，她们的表现一一说了。

    “如意没有被休弃，而是休夫。而且，她还帮着你们大哥办了陛下交待的差事。要不是有她帮忙，你们大哥的差事不会那么顺利。回头，事毕之后，说不准还会得嘉奖的。结果，你们两个的媳妇，好一个编排人家。”

    “亏了如意不是小性子的姑娘，不然，不得羞愤寻死啊！”

    说完，赵老夫人又重重叹了一口气。

    赵庐性子急，“娘，我这就把谢氏提来，让她去给杜家小姐赔不是。”

    赵唐也道，“我也回去喊于氏。”

    “行了，你们两个都是当爹的人了，行事能不能别这么鲁莽了？你们这么气冲冲的回去，不是叫下人们看笑话？再说了，让你们媳妇怎么想老婆子我？说我挑拨离间？让你们夫妻不和？这样子，她们就算去服软，赔不是，心里不还是积着气？到时候，还不知道怎么怨恨我呢！老婆子不讨这个嫌。”

    赵老夫人这么说，赵唐跟赵庐羞愧的要命。

    “娘，是我们没管好媳妇，让您老跟着操心了。”

    大哥离家的时候叮嘱过他们，好好照顾娘，结果……

    他们对不住娘，对不住大哥。

    他们回院子之后，肯定好好管关他们的媳妇。

    “行了，你们两个就别这么一副模样了，整的跟我训斥了你们一样。买了吃的回来？拿过来，我吃点儿，说不准吃了之后，头就不痛了呢。”赵老夫人该说的都说了，想着回头于氏跟谢氏哪个都跑不了，心里读的气散了不少，头痛的都轻了。

    赵唐跟赵庐两个连忙把点心蜜饯拆开，殷勤的伺候着赵老夫人食用。

    “还热着呢，口感就是比凉了的好吃。”赵老夫人吃了一块点心，满意的说，“老二，你有心了。”

    赵唐咧嘴笑了笑，“儿子今儿个运气好，到的时候百味斋正好出了一炉点心。”

    “娘，你尝尝这蜜饯，是新推出来的品种，要不是儿子提前预定的，都买不到。”赵庐也不甘示弱。

    “好好好，你们都有心了。”赵老夫人很给面子的又吃了一块蜜饯，心里却盘算着，一会儿黄莺回来，得打发她差人两样都买点儿，送给孙子孙女吃。

    他们刚进京，怕是还没尝过京中的这味道。

    又想起小花说的李氏做的云片糕减一分甜度口感会刚刚好，便道，“你们一会儿去厨房帮娘传个话，让李氏做一些云片糕，甜度比往常的减一分。做好了，立马给我送过来。”

    赵唐赵庐应下。

    “行了，行了，你们两个也累了一天了，传完话就赶紧回去歇着吧。多陪陪孩子们，盯一盯孩子们的功课。要让他们知道，将来的前程，他们得凭着自己的本事去挣。”赵老夫人道。

    ?  ?开心到原地转圈。

    ?      动态清零，开始逐步解封。

    ?  

    ????  

    (本章完)

