    淑妃猛的转头看她。

    萧娴妃一手抚着小腹，笑吟吟的看着六公主的方向，吐出的字很轻，却字字刺激着淑妃的神经，“我猜，她今夜洞房的时候……”

    “你闭嘴！”

    淑妃怒不可遏，恨不得抓烂萧娴妃的嘴。

    萧娴妃似乎没料到她会突然大声，吓得脚步往后踉跄了一下，身后的管事姑姑和宫女惊慌地扶住她。

    刚才她们跟在萧娴妃身后，并没有听到萧娴妃的话，此时见娴妃娘娘脸色白了，一个个都吓得不轻。

    其余的妃嫔也看过来。

    淑妃到底还是有脑子，闭了闭眼，压下满腔的怒意，沉沉的盯着萧娴妃，“妹妹可要积点口德，毕竟你肚子里还不知道是男是女呢。”

    萧娴妃掩住嘴，不可置信的看她，“姐姐，我只是向你恭喜六公主嫁了一个好夫婿，你这么生气干什么？”

    “你……”

    “娘娘……”

    一旁管事姑姑喊了淑妃一声，萧娴妃现在怀着身子，她们得罪不起，淑妃再次闭了闭眼，转身回宫，“都散了吧。”

    一众妃嫔也面面相觑，互相行礼后纷纷离去。

    萧娴妃也坐上了轿辇回宫，走到半路，她突然脸色一变，紧紧的捂住自己的小腹，一声痛吟。

    管事姑姑听的清楚，急忙询问，“娘娘，怎……”

    剩下的话在看到萧娴妃苍白的面容时顿住，随后是仓皇失措的喊声，“快去请太医！”

    ……

    六公主正在行跪拜礼。一名小太监跑进门。

    黄公公瞪了他一眼，小太监停住脚，神色很焦急。

    能到皇上身边伺候的，都是有眼力的太监，这个时候跑进来一定是有什么事，黄公公悄悄的过去，低声询问，“出什么事了？”

    小太监脑门上还有汗，显然是一路跑过来的，“娴妃娘娘出事了。”

    黄公公心里一惊，“出了何事？”

    “娘娘见了红。”

    黄公公心里颤了颤，皇上有多重视这个孩子他看得清楚，他急忙转身走过去，在六公主跪拜完起身往外走的时候，低声禀报，“皇上，娴妃娘娘见红了。”

    皇上猛然站了起来，“备辇！”

    轿辇很快备好，皇上来到坤丽宫，一进门，就闻到了血腥味，他心里沉了沉，“娴妃怎么样了？”

    有六名太医站在院中，听到皇上的声音急忙转过身来跪拜，“见过皇上。”

    皇上直接越过他们，“朕问你们娴妃怎么样了？”

    “娴妃娘娘受了惊吓，院正正在给娘娘行针……”

    皇上走进屋内。

    萧娴妃面色苍白的躺在床上，眼睛紧紧的盯着院正，发抖的声音在屋内回荡，“一定要保住本宫的孩子。”

    说完这句，看到了进来的皇上，充满惊慌的眼睛顿时红了，“皇上。”

    皇上快走几步到了床边。

    院正要下拜。

    “继续。”

    院正没敢动，继续行针。

    皇上抓住萧娴妃的手，触手冰凉一片，他缓下心神，轻轻的拍了拍，“咱们的孩子不会有事的。”

    萧娴妃用力的点头，好像这样孩子就会真的没事一般。

    针扎完，又号了脉，院正松了一口气，也没顾得上擦额头上的汗，起身行礼，“娘娘暂时没大碍了，只要好好养着……”

    皇上挥手，院正退出去。

    他坐在软凳上，柔声安慰着娴妃，等娴妃情绪稳定下来，他含着怒意的眸子看向管事姑姑，“怎么回事？”

    管事姑姑噗通跪下，“娘娘去恭贺六公主出嫁，不知道为什么淑妃娘娘却突然朝着娘娘大吼，娘娘吓了一跳，还差点跌倒，回来的路上就……”

    “狗奴才！要你们何用！带下去全部……”

    “皇上……”

    萧娴妃虚弱的出声，“不怪他们，怪我，是我执意要去给六公主送嫁的，我要是早知道淑妃姐姐会嫉恨我，我……”

    说到这里，红了眼眶。

    皇上哪能不明白她话里的意思，淑妃这些年一直得宠，乍然被自己冷落，心里一定积了不少的怨气，又看到娴妃有了身子，看到人，难免会控制不住。

    “好了，朕饶过她们，你也好好养身子，孩子重……”

    话没说完，突然感觉到娴妃身体一颤，刚恢复了一点血色的面色又瞬间白了，他心里猛的一沉，目光朝着娴妃下身看过去，丝丝血迹从她身下渗出。

    皇上瞳孔猛烈的收缩，“太医！”

    院正和另外几名太医候在院中候着，听到皇上的这一声喊，几人心里颤了几颤，同时进了屋中，看到流到地上的血色，大惊。

    “一定要保住朕的孩子。”

    皇上声音沉沉，一众太医心里发紧，院正重新拿出银针，准确无误的扎下去，血色不但没有见少，反而越来越多，在皇上眼里无限的放大，映的他瞳色剧烈的翻滚。

    “噗通！”

    院正跪下，脸色苍白，“孩子、保不住了！”

    皇上眼前一黑，身体晃了晃，他咬着牙，一字一句的下令，“去，把淑妃带来！”

    ……

    砸了一个茶盏。

    管事姑姑并没有听到娴妃说了什么，示意宫女把瓷片收拾下去，一边帮淑妃顺背一边劝，“娘娘冲动了。”

    “她竟然说本宫的女儿，本宫没有撕烂她的嘴已经是给了她脸面了。”

    淑妃怒气犹在，她得了一儿一女，前十几年在宫中的地位无人能比，从来没有人赶在她面前说这样的话。

    “她仗着有身子，有恃无恐，娘娘应该避开锋芒，等三皇子回来以后，再收拾她也不迟。”

    淑妃怒气这才消散下去了一些，眼中寒光闪过，等三皇子登上那个位置的那一天，她一定要把淑妃的嘴用针缝起来。

    “娘娘……”

    宫女慌张的跑进来，“黄公公带着人过来了！”

    “来就来了，本宫……”

    话没说完，黄公公已经带着人走了进来，手中拂尘一扫，“皇上有令，带淑妃去坤丽宫。”

    话说完，两名太监上前，一左一右站在淑妃身侧。

    淑妃脸色微变，“出了什么事？”

    黄公公却没有理会她，“娘娘，请吧。”

