    “心中当然有着遗憾，可是这又能如何呢？”血海子拱手苦笑回答。

    “也不见得，力量融合之法中的反噬，未必就不能解决……”

    林北笑嘻嘻的说道，这听得血海子眼中大亮。

    修行了力量融合之法之后，就无法再解脱，必须每日都抵抗着那心魔的侵蚀, 如果修为一直在一个境界还好，可以有效的压制，但是如果修为节节突破，那基本上就再也无法解决。

    但这只是其他力量融合之法修行者的判断。

    至于鸿钧老祖，这位力量融合之法的开创者，或许早就已经找出了解决办法，只不过其没有传播出来, 毕竟他先前可是打化神修士和孙子一般。

    不过，血海子终究限于眼界，不敢奢望太多，他只希望自己突破到化神后，没有事情就相当不错了。

    林北这次却不回答了，只是若有所思的问道：“我听说血海魔宗继承上古魔道正宗，对于人体血液颇有研究……”

    血海子随口回答：“正是如此……我血海魔宗真传，分为血海，夜叉二部。其中，夜叉部专攻练尸制造，只要将一具练尸成功的晋升到金尸的级别，就可以凭此晋升为金丹，至于想要突破元婴还需将尸体培养出灵智才可，至于我们血海一部，则是凭借自己凝炼出的血滴子强弱，而血滴子的强弱又在于自身体内血液灵性的蕴含，其中，血液灵性可以通过融合外物来提升，也可以是自己天生的灵性，这两种方法自然也有所区别, 天生的灵性突破后，杂质会更少，血滴子也会更加听话，如果融合外物的话，那就有可能会产生噬主的现象……”

    “很好，你既然身为真传，又是血海魔宗的元婴弟子，想必血海部的法门，已经全都记在心中了吧……”林北嘿嘿笑了几声，这个笑声听得血海子毛骨悚然，生怕鸿钧老祖突然逼问自己真传法门。

    不过林北只是笑了几声，便转过身来，一门心思朝着先前他所指点的地方而去。

    ……

    天阴山。

    此刻，这座天阴山确实名副其实，四周阴风阵阵，遮天蔽日，隐约间还可以看到阴兵阴魂在其中巡逻。

    当然，在这天因山外围此刻有着一大片的血海包围了这里, 这血海正是血海魔门的弟子发现了那个魔头秦无命之后，一路战斗将对方逼到了此山之中, 随后就与同门一起联手封锁了这座山，等待支援。

    等到林北等人赶到的时候，所见便是一副血海淹山的场景。

    “咱们这里的阵仗如此之大？”

    血海子望着这血海封山之景，表情一动，随后，一道血滴子进入了这血海之中。

    没过多久，一位血海魔宗的弟子赶来接应，放开了这血海阵法的缺口，叫道：“可是血海子师兄到了？”

    “正是我。”

    血海子看了林北一眼，见到这位鸿钧老祖没有说话，于是大着胆子朝前走了一步，对着这个弟子喝斥道：“不过只是捉拿区区的一个杀人魔头，怎么会变成这样？”

    “禀告师兄，那秦无灭凶悍无比，他的实力远远超出了我等的预期，而且他还修炼了力量融合之法，一手诡异之力更是让他施展的玄妙莫测，我等一开始与他照面的弟子，都吃了大亏，如果不是刘师兄赶到，恐怕我血海部的弟子此次就死伤惨重了……”

    接着这个弟子就恨恨的骂道：“自从那什么鸿钧老祖外传力量融合之法之后，散修之中，实力进步的一个比一个快速，但是他们却完全没有配备应有实力的心境，导致现在他们一个个失控，祸害天下，流毒无穷……”

    这个弟子的这番话一出口，血海子身后的那些弟子旋即有些同情的看着他。

    只不过这个弟子却完全没有察觉到，因为林北隔绝了他的感知，他倒想看看这个例子，还能把自己骂成啥样。

    然后这个弟子却忽然不骂了，反而耸了下肩膀：“咦？咱们这天气好像变冷了！”

    “既然这个魔头如今领悟了诡异之力中的神通，那么你们就不要与他硬拼联手与他对抗的处理很对。”血海子敷衍了几句，就带着林北进入了这血海封山大阵中。

    那个弟子虽然也见到了林北这个生面孔，但是因为对方是真传师兄带来的人，他也不敢多问。

    林北进了大阵后，就感觉眼前豁然开朗，一座灰蒙蒙的山丘浮现在他的眼前。

    在这座山丘上，正有着两道光华追逐着。

    其中一人，身体柔软，而且看其模样，似乎生了八只手臂，这八只手臂仿若一只章鱼一般，抵挡着身后男人的攻击。

    这个八只手臂的人，正是秦无灭，只不过与画像上的面向不同的是，这个人的脸上多了几分沧桑，少了几分邪恶。

    至于他身后的那个男人则是血海魔门的刘师兄，此刻，正驾驭着自身的血滴子与对方进行缠斗。

    这个人与他的血滴子极其向下，一头红发，在他的背上还生有两只翅膀，在秦无灭的攻击来到时，两只翅膀包裹住身躯就可直接挡下，看着两人之间的战斗差距，林北也不由得感慨了句，不愧是大派弟子！

    这大派弟子对付这些散修来，的确具有先天性的压倒性优势。

    刘师兄驾驭着血滴子，正激烈的与那秦无灭战斗着。

    他是血海魔门的真传弟子，不仅本身拥有着和血海子一样的元婴修为，他的血滴子更是产生了一些变异，导致他现在防御也极其惊人。

    而且他的血滴子还有着一个神通，叫做血液化火。

    此刻，举手投足之间，就有着一道道血液形成的火焰飞出，这些火焰上带着强烈的污秽之意，如果是普通修士沾染到这种火焰的话，恐怕瞬间就会被侵蚀，直至最后融化为一滩脓水。

    据他为何对于眼前的这秦无灭如此重视，当然是因为这秦无灭觉醒的神通，是血液神通，这一点在他先前追查着秦无灭的踪迹时，就已经察觉到了，根本就不像他外表所表现的那种是一种身体神通，她身体上的八只手臂只不过是因为体内血液太过膨胀，为了解决体内血液膨胀的问题而衍生出的物体罢了。

    对面的秦无灭虽然已经达到了元婴修为，而且也觉醒了一些诡异之力的神通，但是他毕竟只是一个散修。

    面对着刘师兄的攻击，已经显得有些不支了起来。

    刘师兄怪笑了一声，然后就是一道道火焰撒在了秦无灭的护体灵光之上，这些火焰直接将他的护体灵光烧开了一个大洞。

    那血滴子在这个大洞出现的那一刻，直接凶悍无比的冲入硬抗秦无灭的血液神通。

    轰隆！

    下方的山脉都似乎震了一下，秦污蔑大叫了一声，倒飞出一段距离，那头血滴子也被他赶出了自己的护体灵光之中，此刻，那头血滴子倒插在地面之上。

    不过那血滴子瞬间从土地里飞了出来，浑身上下就好像什么事情都没有的模样。

    “毛头小子，你靠着吸人血液成长到这个地步，也算是颇为不俗了，如今赶紧识趣的把你的神通交出来，不然待会的话，我下死手，可不要怪我。”

    刘师兄喊道：“更何况，即便你现在不死，恐怕再有一段时间，你也该自行陨落了。”

    “老贼！”

    秦无灭满头血发，目眦欲裂：“我本身也是你血海魔宗统治下的一名凡民，可是为何我们明明都已经交足了赋税，你们还要抽我全家的血液，害的我全家到最后只有我一个人活了过来。”

    “你这个魔头胡说八道，你看看我血海魔宗有谁会信你？”

    不过说是如此说，刘师兄的眉头却皱了一下，不过旋即又恢复了正常。

    这种现象在血海魔宗内并不罕见，虽然上方有人告诉下方要注意下面的税收，不要收的太狠，把人逼入死路，可是他们这群修炼血海魔功的人，想要粘连血海，哪里不需要那无边的血液？如果单靠宗门配齐的话，恐怕直到老死都无法成功。

    如此，也就有了一些人对于这些卑微于蝼蚁的凡人动起了心思，再加上收取血液的本来就是那些弟子的亲戚或者一些弟子的手下，为了使得他们的靠山更加强大，他们也不用上面去说，就会主动去做。

    因此，血海魔宗虽然在他统治下的领地内有一部分名声很好，但是在另外一部分的名声却很臭，简直就是一个扒皮地主的形象。

    这位刘师兄自然也是做过的，不然他也不可能再这么年轻就突破到这种境界，至于血海子那种，则是血液中蕴含有灵性，二者突破的原因根本就不一样。

    刘师兄怪笑了两声：“更何况……你今日就要死了。”

    刘师兄一招手那长有两只翅膀的巨大的血滴子，忽然咆哮一声，在外界的大阵中，无数的血液朝着他的口中涌去。

    这位元婴老祖，在这一刻，终于调动了整个大阵的力量，聚这众多弟子的血液，凝聚出一个强大的血滴子来。

    就在这个时候，血海子的耳朵中听到了林北的声音：“想不想解决现在的那些困扰以及突破化神？”

    “你说什么？”

    血海子全身一震。

    “力量融合之法本来就是迅速强大自己的方法，只不过其中拥有着一定的缺陷，想要弥补这些缺陷，帮我救下秦无灭。”

    林北继续说道。

    血海子的面色变了几变，暗自思考：“鸿钧老祖这样的强者，应该不至于骗我……而且不管他做些什么，我们这里也根本没有人能拦得住他……除非是请出门派中坐镇的那几位祖师出关，可是他们出关所需要耗费的资源又无比巨大！”

    “所以说我现在其实没有得选鸭！”

    血海子内心嘶吼了一声，眼睛突然变得坚定了起来，直接召唤出了血滴子，然后飞上了天空：“血海部的弟子在哪里？助我一臂之力！”

    他在血海莫名的地位本身就比那位刘师兄高，而且此时展露出比那刘师兄更加强悍的气息，因此这些弟子们瞬间有着更多的血海潮着血海子流去。

    这一刻，整座大阵的权限都朝着血海子的手中送去。

    “血生无极，海阔无量，血海无量杀杀杀！”

    宋玲掐动法诀，直接调动了整座大阵的力量，这一刻，他的血滴子瞬间变得庞大了起来，而且要比之前刘师兄的巨人更加庞大，同时，这尊巨人的手中出现了一个硕大的铁棒。

    这个铁棒上面充满了利刺，一看就无比可怕，同时，身上所散发的气息也远远的超越了先前的刘师兄。

    此刻，这位巨人迅速地咆哮了一声，震撼四野。

    忽然就是一棒子对着刘师兄砸了下去。

    啪！

    刘师兄措不及防之下直接就被这一棒子给砸进了地下，不仅全身的五脏六腑都出现了裂痕，就连它的骨头也不知道断了多少根，此刻他的神情十分懵逼：“血海子，你今天是疯了吗？”

    “既然你发疯了，老子早就看你不爽了，今天就弄了你！”

    刘师兄，刚想反抗，然而血海子操控的血滴子手中的大棒，根本就丝毫没有留情，一棒又一棒的对着刘师兄砸了下去。

    与此同时，他操控的血滴子也在吞食着那些弟子凝聚的血海。

    只不过这种吞食不是吞食其中的灵性，而是吞食其中的力量，因此，这些弟子们只需要补充力量，不需要再用过多的资源去补充灵性了。

    血海子内心中还是存在着一些人性的。

    轰隆一声！

    周围原本封印住这阴山的大阵，瞬间就破裂了起来，至于那些组成大阵的弟子们，此刻都脸色苍白，瘫倒在了地下。

    在血海子的特意操控下，这血海大阵直接成为了他的食粮。

    那秦无灭看着这一幕，虽然还有些疑惑，但是此刻他留在这里，也没有什么好果子吃，而且迟点走了，有可能就会发生些幺蛾子，因此他根本就没有丝毫犹豫的，就朝着远方飞去。

    “小友，这是想往哪里走呀？”

