    “哒哒哒哒哒哒!”

    子弹激起的沙尘扬起，众人马上各自躲避。

    ....

    这种装载微型武器的无人机需要极高的科技水平。

    但是以莱茵生命的科技程度，在战场中出现也并不算意外。

    无人机上的武器不是源石铳，而是一种威力，射程，射速都非常有限的机载武器，放在平时，根本无法对他们中的任何人造成威胁。

    但是在这种混乱的时刻，这招偷袭还是效果显著。

    两名格拉斯哥帮的兄弟被子弹击中了大腿和腹部，狼大的胳膊也被擦伤。

    ....

    夏风紧紧咬着牙，对着通讯器大喊道。

    “陨星，先解决无人机！”

    “收到。”

    “源石兽不用你们管，把所有无人机都给我击落在射程之外！”

    “OK！”

    一刀将逼近的一只源石兽砍翻，夏风回过头喊道。

    “受伤的兄弟退到后面找嘉维尔，让龟龟张开防护罩，不要逞强。”

    ...

    战斗从开始过去不到10分钟，和他们这边的伤员相比，莱茵生命方面的损失可谓是惨烈至极。

    当然，如果把源石兽当成秘密武器，确实拥有自信的资本，放在天灾区域，这种不知疼痛，只会无差别攻击的源石兽确实可以做到横扫战场。

    只可惜，此时夏风一个人堪称变态的战斗力就已经令战况产生了质变，而红刀他们虽然没有夏风这种战神级的实力，却也不会被源石兽压制。

    源石兽的实验显然并没有完成，可以投入战斗，但归根结底还是半成品。

    目前看到的这些都是实验体，而不是量产的完全体，由此推断，数量可能十分有限。

    夏风不知道莱茵生命是否还准备了别的东西，但以目前的局势来看，他们的牵制已经非常成功，对方必须继续投入更强的东西加入战场，否则，他们就要作势从正面直接冲进去。

    在这种情况下，莱茵生命的有效战力肯定无暇顾及霜星他们。

    ...

    战场后方的ACE大哥立刻将伤员安顿，配合着嘉维尔进行紧急包扎。

    通讯器中传来陨星急切的声音。

    “小心，有一架无人机越过你们了。”

    听到这个信息的第一时间，夏风马上回头大喊。

    “龟龟！”

    “知道了！”

    龟龟虽然平时笨手笨脚，但在这种时刻她的注意力已经高度集中，虽然她还没发现这架无人机在哪，但拥有绝对防御力的屏障已经将嘉维尔和伤员护在了内部。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    果然，几秒钟后，漏网的无人机以一个极其刁钻的角度开始向后方的医疗人员射击，从这一点来判断，无人机应该是有人操控的。

    子弹全部打在龟龟的屏障上，龟龟扩大范围后的绝对领域虽然防御力会下降，但这个下降程度也仅仅是无法抗住天灾，防御这种机载武器还是绰绰有余。

    ”砰！“

    ACE大哥从腰间抽出手枪型源石铳，一枪将这架无人机打成了碎片。

    ....

    见后方没事，夏风调转视角，继续带领着红刀等人迎着源石兽前冲。

    “跟我上，不要给对方缓冲的机会，我们要为霜星他们分担压力。”

    红刀和拉普兰德紧随其后，红刀的火焰长刀快而不乱。

    以红刀丰富的战斗经验，越是在混乱的局势中他越能保持冷静。

    反观拉普兰德已经杀疯了，两把半月长刀挥舞的仿佛旋转的切割机。

    “哈哈哈哈哈，老板，这东西砍起来太过瘾了，哈哈哈。”

    ...

    ...

    莱茵生命4号基地的东南方向。

    霜星带领着雪怪小队已经冲到了贴近基地的金属外墙，当然，一路上孙富贵的狙击枪已经干掉了数架无人机。

    “找一下最薄弱的位置。”

    “是。”

    从外面看，整个基地外墙都是灰黑色的金属，连一个像门的地方都看不出来。

    雪怪小队沿着外墙摸了好长一段距离，也没感觉出哪里薄弱。

    “霜星大姐，好像都一个样。”

    基地正面传来的撕打和爆炸声非常激烈，知道夏风他们在全力帮她分担压力，霜星握紧源石。

    “没时间了，随便开个洞进去，就这里吧。”

    说罢，霜星举起左手，将手掌稳稳的印在了金属外墙上。

    莱茵生命实验基地的防御力绝对世界顶尖，即便是外墙，也不是凭人力和爆破物能轻易摧毁的。

    只不过，霜星的力量在某种意义上来讲，就是对墙宝具。

    上次在龙门监狱，只是隔空释放的法术就将整面墙壁完全冻住，而且那个时候她身上并没有源石。

    此时虽然材质的坚韧性提高，但她的力量也同样发生了质变。

    霜星轻轻闭上眼睛，手掌紧紧贴着外墙，随后，深蓝色的光芒以手掌为中心亮起。

    “唰！”

    下一秒，光芒大绽，清脆的结冰声持续传出，整面金属墙壁迅速变色。

    逼人的寒气伴随着深蓝色的光芒在霜星身上爆发，此刻最高强度的冰系法术已经从内部改变了金属的分子结构。

    迅速收回手掌，霜星大喊一声。

    “三娃，爆破！”

    “是！”

    三娃是雪怪小队中的突击手，理所当然，也是力气最大的。

    身为感染者游击队的核心成员，三娃对源石技艺的掌握同样非常熟练，只见他后退两步，右手中的源石能量汇入体内。

    随后，整个人猛的向被冻穿的墙壁冲去。

    这是最简单的源石技艺，就是单纯的提升力量以及身体承受力，三娃的速度不快，但整个人却像一头公牛般笔直的撞向了外墙。

    “轰！”

    被冰系法术冻结的外墙已经变的无比脆弱，在三娃堪比重型卡车的撞击下，整面墙直接被撞穿。

    霜星的嘴唇有些苍白，很显然释放高强度的源石技艺对她自身的影响也很大，但和几个月前相比，这种反噬已经可以忽落不计。

    息焰花彻底改变了她的体质，比起长年折磨她的体寒，此刻的反噬无关紧要。

    .....

    这个撞开的缺口并没有伏击的敌人，也没有什么陷阱，雪怪一号举起武器走在最前。

    “霜星大姐，我先进，雪怪四号你来断后。”

    “恩，小心点。”

    ...

    从这个缺口进入后，视线变的宽阔，这里是一楼，此刻突入的位置是一条回廊。

    顺利进入后，霜星在通讯器中即刻汇报。

    “夏风，我们进来了，现在开始找人。”

    夏风回应的声音中伴随着激烈的打斗声。

    “好，你们小心点，赫默她们大概率会被关在地下，遇到危险马上联络我，我进去救你。”

    “放心，交给我。”

