    “祂是与这片世界一同诞生的生物，祂用祂的双翼托起了整个庇护之地，祂是庇护之地的守护者，这世界上唯一的一条‘龙’……”

    “祂在虚空中关注着庇护之地的每个生灵，祂可以在不同的时间出现，过去、未来、现在到处都有祂的身影，偶尔祂还会对祂所欣赏的人类降下奖励，为他们指明道路！”

    指明道路？

    乔尔的职业任务就叫《未来之路》，莫非需要这个塔格奥来指引自己么？

    “那请问大师，要如何才能得到塔格奥的指引？”乔尔非常虚心的向老凯恩询问。

    “这就需要你自己去寻找了！塔格奥的意志在这片世界无处不在，时间的每一分每一秒都有祂的关注。”

    “你把画册还给我吧，你说了等于没说。”乔尔伸手就要去翻凯恩的背囊。

    老头蹭的一下跳出老远，身手灵活的不像个老人，死死的捂住背囊对乔尔说。

    “不行！那已经是我的珍藏，就算我死了也会把它一起带入天堂。”

    “咱们可以去鲁·高因，那里有一条连接虚空的传送门，通往神秘庇护所，那里是时间的缝隙，也许在那里可以碰触到塔格奥。”

    老头终于还是在权衡下，告诉了乔尔一些信息。

    正好，本来他们的下一个目的地就是沙漠都市鲁·高因！

    -------------------------------------

    乔尔一脚踩碎了爬来爬去的红蝎子，继续在阿拉诺克沙漠跋涉。

    从姐妹会修道院出来，穿过东之门就会进入这片茫茫无际的大沙漠。

    酷热，暴晒，在现实世界许久没见过太阳的乔尔这次一次见了个够。

    最终在乔尔和老凯恩即将耗光最后一点体力之前，来到了这片沙漠中的绿洲，黄沙中的明珠，鲁·高因。

    要说老凯恩还是很有牌面的，直接就带着乔尔见到了这里的酋长杰海因。

    “尊敬的博学者，你的到来，让这片荒芜的沙漠有了智慧的光芒。”

    杰海因是个英俊的中年人，此时单手抚胸，向凯恩行了一礼。

    “伟大的沙漠王者，很高兴能再次造访美丽的鲁·高因，香醇的美酒，沙漠中的美人让我即使走遍世界，可却依然怀念！”

    老凯恩一张口三句不离姑娘，乔尔也是奇怪，他这样的怎么就能在各地都这么吃得开？

    “你们的来意，我已经清楚了，不过通往神秘庇护所的通道现在被无数的恶魔占领了。而这一切还要从不久前说起……”

    “前一阵子，有一位维兹耶雷的法师造访了这里，他对我说希望能够在行宫的底层做一些小小的法术实验。”

    当乔尔听到维兹耶雷的时候，心突的跳慢了半拍，这个名称让他想起了和他、莫蕾娜、艾丹一起奋战的法师杰兹瑞斯。

    杰海因继续说道。

    “当时这间行宫基本处于荒废状态，我便答应了这名法师的要求。

    “他说如果他能够成功，他将找到控制恶魔，压制邪恶的方法。”

    凯恩这时忽然说道。

    “那他成功了吗？据我所知维兹耶雷的法师在上古时期的确掌握了沟通恶魔，控制恶魔的办法！”

    杰海因摇了摇头道。

    “恐怕没有，就在前天，一群与商队走散的女子寻求我的庇护，我便把他们安置在了这件行宫的地下一层。可是没想到，当晚哀嚎和恶魔的咆哮响了一整晚，那些女人可能已经都死了……”

    “昨天我派出了斥候小队进去探查，最后发现下面的三层空间已经都被恶魔侵占了，如果想要去到神秘庇护所就要穿过地下三层未知的传送门。”

    突然乔尔上前一步，双手抱拳，向杰海因问道。

    “请问那名法师有没有了留下他的名字？”

    “有，他说他叫赫拉森。”

    乔尔长出了一口气……还好，不是杰兹瑞斯。

    “这恐怕是个假名字，赫拉森是上古时期维兹耶雷法师组织创建者的名字……”

    乔尔的心一下又提了起来，赶忙问道。

    “那他的头发是什么颜色？”

    杰海因想了一下，告诉乔尔。

    “棕色……很纯正的棕色。”

    乔尔叹了口气道。

    “请问能否允许我们进入您的行宫吗？我会肃清地下宫殿中所有的恶魔！”

    “当然！如果能做到这点，我想我会适当给你一些奖励！”

    “那多谢了！”

    说完这话，乔尔头也不回的走入了杰海因身后的行宫之中，他要去亲眼看一下这位维兹耶雷的法师到底是谁！

    -------------------------------------

    按照凯恩所说，鲁·高因地处双子海沿岸，是东西两片大陆贸易的枢纽，沙漠的王者杰海因囤积了海量的财富！

    等乔尔走入这间行宫的时候才知道所言不虚。

    整间行宫为了抵御沙漠和烈日带来的酷暑，所以选择了向下修建。

    在只能依靠人力的情况下，这项工程耗费巨大！

    宫殿中处处都透着金钱的味道。

    墙壁上一条条鎏金的壁画都是用纯金混合颜料画成的，火盆里燃烧的都是混合着香料的柴火，不过现在已经都成了飞灰，只余下一点点香气。

    地上的一块块做工精美的毛毯，都是由少女们一针一线手工缝制的，可是现在在上面横七竖八的躺着几十具女人的尸体，明显是被恶魔虐杀，啃食后丢弃在了这里。

    鲜血侵红了那些美丽的毛毯，让乔尔他们走在上面粘粘的有些难受。

    “刷刷刷刷！”

    昏暗的宫殿中突然飞出数十支带着火焰的箭矢，一股脑的射向了乔尔。

    “骷髅弓箭手”

    生命：100

    “速度，精准，魔力，这些骨头比看起来厉害的多！”

    老凯恩眨眼间已经消失不见，这些骷髅兵对于现在的乔尔来说根本不堪一击。

    几个腾跃，乔尔冲入了怪群，爆裂掌引发了更多的爆裂掌。

    噼里啪啦爆豆子一样的声音在乔尔的周围响起。

    一分钟后，只留下一地的骨头渣子。

    两百多灵魂碎片现在在乔尔眼里只是散钱，让他比较意外的是，捡到了一张笔迹潦草的手稿……

    “杀死魔王也没有任何作用，那只是祂们在这个世界的投影，唯一的办法是找到祂们与这个世界的联系。切断这种联系才能让这场浩劫彻底终结！只有这样才能把他们拯救出来！”

    然后在这些文字下面还有一些涂鸦一样的符号和线条。

    老凯恩不知道什么时候也凑了过来，只瞟了一眼就对乔尔说道。

    “这是一种把不死生物重新转化成生命体的逆死灵法术，没想到在这里能看到……”

