    “那个女孩也很好，很温柔，是一个完美的妻子，我们生了两个孩子，我也很爱这两个孩子，同时也觉得愧对我妻子。”

    温惜了解了劳切尔的事情。

    她觉得自己越发的不能签字了，她虽然也喜欢这里，虽然这是陆卿寒送给她的礼物，但是她不想夺走劳切尔珍贵的回忆。

    “劳切尔先生，你这里很美。”她由衷的说。

    庄园里面有一条路。

    那是一条50米长的梧桐路。

    两边都是高贵的法国梧桐。

    本土并没有这个系列，应该是空运来的。

    结合劳切尔说的话。

    温惜猜想，应该是劳切尔特地在这里一比一复刻了当初跟初恋第一次相见的场景。

    没有想到，劳切尔是一个这么深情的人。

    世间深情的人都应该被善待。

    温惜说道，“这里是你费劲心血的地方，我不能要，也不能签字，我知道，你或许并非真心想要卖给陆卿寒，但是或许也有几分惧怕他的势力手段，他用了什么强横的手段来卖，你不得不答应，但您不必担心，我会跟他说明白的。”

    劳切尔微笑着摇头。

    “不，不是这样的，我虽然跟他打了赌，我输了。但是现在，我是心甘情愿的想要把这里交给你。因为我看得出来，你喜欢这里，这一栋庄园也喜欢你，这里是我的心血倾注跟充满记忆的地方，给一个我放心的人，给一个真正喜欢这里，而不是因为这栋庄园名气的人，才是最合适的。”

    温惜一怔。

    劳切尔继续说道。

    “我虽然喜欢这里，但是我却不想在这里住下去了。”他的声音有几分沧桑，“这里有我跟她的回忆，但是这份回忆太沉重了。我每年都会来这里居住一个月，这一个月，我极其的难受，那些美丽的画面在我脑海，我喜欢的同时却也疼痛极了。因为那些回忆虽然美好，但是结局是残忍的。我无法一次次的面对这样残忍的结局，前几年我查出来心脏方面的毛病，我的妻子一直精心照顾我，我虽然跟我的妻子是家族联姻，最开始，我不喜欢她，甚至有些讨厌。但是后来慢慢的，她的温柔感化了我，我越发觉得自己对不起她，既然娶了她，那就是一份责任，而且现在我有了一个美好的家庭，是时候将这些回忆忘记了。”

    温惜明白劳切尔的心情。

    她很理解。

    回忆虽美，但是结局残忍。

    一遍遍的回忆残忍的事情，是一件更残忍的事情。没有人愿意一直在残忍中度过的。

    劳切尔看着温惜，“你男朋友很爱你，他比你想象中的要爱你，你也是一个值得被爱的女孩，祝福你们，希望你们有一个好的结果。”

    温惜没有想到劳切尔会对自己这么说。

    他会比她想象中的要爱她吗？

    温惜抿着唇。

    她的目光中有几分不敢置信。

    劳切尔笑了，“或许陆先生是一个喜怒不行于色的男人，所以他很多爱没有表现的这么深，但是他的血液流淌中，一定都是你的名字。”

