    这一把G2完全被牵着鼻子走，被挨揍了也毫无还手之力。

    十五分钟的时候就已经是被KG逼迫到中路了，

    经济差距拉升至六千！

    这让很多LPL的观众都是生出了一种恍惚的感觉，他们终于是开始接受了现实...

    LPL赛区之所以被拳头评价为第一赛区，

    并非因为整体实力上升而很大的程度是因为KG这只队伍一己之力拉升了整个赛区的平均实力！

    强的并非是LPL赛区，而只是KG战队。

    什么叫冠绝天下？

    大概这种就是吧...

    G2作为欧洲赛区的头号种子，你说他弱？

    可别开玩笑了，打LPL二号种子跟打儿子一样的队伍能叫弱旅吗？

    但是面对KG的时候G2发现他们变成了儿子...

    这让很多来自全球各地的观众都是满脸问号，什么时候第一和第二会差距这么大的？

    甚至他们有种感觉...

    就是直至现在他们也没有完全搞清楚这支队伍的真正实力会是一个什么样子的程度。

    因为他们留给所有人的印象就是从春季赛季后赛开始，

    他们打谁都是2：0或者3:0..

    不管对手是谁，是同赛区的队伍还是说世界级的豪门队伍SKT，都没有能够在他们手里获得优势。

    这到底是一支何等强势的队伍？

    “集合，集合，集合。”

    李明在中路扯起了嗓子喊了起来，这么大优势了还玩尼玛分推呢，早点下班不香吗？

    “来了，来了，你说今天赢了老板总该不会带我们吃牛肉了吧？”李东开口道：“老子快吐了，吃了快半个月的牛肉...”

    “停，你一说牛肉我就想吐...”

    “知足了吧，也不瞅瞅老板给我们安排的是什么牛肉，吃一顿就是我们好几天的工资了。”

    “也是，抱团吧，待会直接越高地吧？”

    对内的一番交流下，KG这边决定要直接越高地来屠杀，因为G2完全怂都不像样子，在没有大龙buff的加持之下很难直接破高地。

    唯一的办法就是先越塔把人给杀了！

    中路二塔，G2直接放弃防守。

    在控制下一大波兵线逐渐逼近高地，在解说的眼里看来这一波适而可止了，在目前版本没有大龙buff想要上高地太难了。

    “KG这一波已经很赚了，我觉得他们应该是要转去下路了，再逼一下下路的高地塔，然后准备二十分钟的大龙团。”

    “是的，其实这一波完全可以继续分推的，但不知道他们怎么就五个人一...擦，陈俊怎么就越塔了？等等...冷静一下啊，那可是高地塔啊。”

    “疯了吧，KG五个人直接越塔了，我的天...陈俊这个杰斯伤害太恐怖了吧，一炮把刀妹的血量给打掉了一半，这什么鬼？”

    “切换形态想要跳上去，被刀妹的E技能眩晕住了但没关系因为有水银鞋，李东怎么也跟着E脸输出了，冷静一下啊你们。”

    “杰斯太猛了，一炮然后切换形态跳上去给刀妹捶了两下人就没了，G2的高地塔表示很难受这群人怎么不怕自己的啊。”

    这突然而来的越塔团战让解说们有点喘不过气来，这简直就是不把G2当人来看了...

    游戏中陈俊凭借着自己的高输出越塔秒掉了G2的刀妹，紧随之后G2的ADC烬利用自己的大招在远处对自己开枪，烬的大招就是如同狙击枪一样打出四发具备高额伤害的子弹，尤其是最后一发的伤害很高。

    第一枪打过来只有一个可怜的数字-100从杰斯的身上冒出来，同时造成了减速效果。

    “妈的，给老子等着。”陈俊盯上了这个烬，开启身上的装备【幽梦之灵】主动加速效果冲向了烬，

    第二枪打过来依然是-130的伤害，杰斯切换技能形态，准备是跟着烬对轰。

    “崽种别跑，来对狙。”

    烬看着距离有点不太对劲，直接取消掉了大招往回跑，结果杰斯的一发远程形态的Q技能轰在他的身上，然后就躺下了...

    “我艹，这都没抢到？”

    李东懊恼地道，他看到陈俊的走向就知道他想要干嘛了，随后也是准备了自己的大招精准弹幕，结果可能是因为释放快了一点，导致这个人头是杰斯的...

    “人头狗。”陈俊努了努嘴，一个双杀美滋滋到手了。

    这一幕让解说们有点语无伦次，这是什么伤害啊...

    “我觉得还是都ban掉杰斯吧，啊，没有第四场了？那没事了，我是对SKT说的。”

    “陈俊这个选手在这次世界赛上发挥非常亮眼啊...这一炮直接就是轰碎了G2的一切希望！”

    “最心疼的大概还是G2的高地塔吧，我觉得KG这几个人就有点离谱...完全不按照套路出牌的。”

    “是的，所有人都觉得该去为大龙团做准备了，但是他们则是表示对不起，到点了，该下班了。”

    “就真的是电竞公务员了，不过挺好的，我们也能早点下班。”

    解说们已经变得无比的轻松了，因为今天的比赛到现在为止可以说是彻底要送G2回家了，想翻盘？怎么翻盘...

    KG全队就连个EZ都能越塔跳脸打输出的情况下，G2拿什么来翻盘？

    在高地上一番大乱斗之后，KG硬生生就是一换五带走了G2所有人，至于被换掉的那个谁？

    除了一无用处的人头狗AD之外，再也没有其他人了...

    “WDNMD...为什么这个防御塔打我啊？”李东在疯狂地打问号，不应该啊，两个人一起越塔追杀，结果防御塔就他么盯着他来打。

    完全搞不懂。

    “别问，问就是连防御塔都看你个人头狗不顺眼。”

    “尼玛...”

    “点塔点塔，赶紧一波了。”

    “别忘了秀队标啊。”

    KG四个人直接一口气拆掉了高地塔然后开始囤兵线准备一波结束比赛，期间G2的其他人先后复活想要过来做无用功，但很可惜的是陈俊杰斯伤害实在是太高了！

    好比如刚复活出来的烬，被一炮轰中只能又往泉水里面跑。

    旁人看着都替他感到心酸，

    最终这场比赛定格在了二十一分钟零三秒同时还有四个属于KG战队的队标一同闪烁，宣布着KG战队挺进了这一届世界赛的四强！

    