    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    隔绝能量的玻璃罩缓缓升起，陌生的源能瞬间迎面扑来，好似一头从宇宙洪荒处走出的星空巨兽，对他们张开巨大的獠牙！

    危险——

    对源能感应越强的人，对这种危险的感觉越加明显。唐石一等人都不由自主地往后退了一步，只有林伊，还跟个没事人一般，连眼睛都没有多眨一下。

    白威廉是有过经验了，并且也做好了准备，所以神色如常。只是每次打开隔离罩，这么近距离接触这些源石，他心里还是不免会生出几分无力感。这种改无力感，来源于他清楚的知道，自己的能力，甚至是他这一辈子，都不可能掌控得了这些源能而感到无力，那样的差距，让他甚至连不甘都生不出来。

    他记得，他第一次接触这些源石时，虽没有像唐石一他们那样直接退了一步，但身上也是出了一层冷汗。

    那是身体最直观的反应，是掩饰不了的。

    所以白威廉有些意外的打量了林伊一眼：“你……没感觉吗？”

    林伊：“嗯？当然有，它们源能还挺充沛的。”

    没人知道，她连它们老祖宗那种量级的源能大碰撞都“经历”过，怎么可能会被这些小不点吓到。

    白威廉又打量了她一眼，然后看了看唐石一他们，微微一笑：“诸位不必担心，这些源能我们已经确认过了，只是短时间接触，对人体不会有丝毫损害。”

    姜樱微微蹙了一下眉头，有些不满自己刚刚居然会往后退，于是直接上前三步：“在张浩进来之前，你们是怎么摆放这些源石的？为它们设计了什么样的源能场？”

    白威廉调出原先的监控：“这些源石的源能变化的频率非常快，目前还没法完全掌握它们的规律，原先存放的位置，是经过无数次计算后，才给它们找到了最合适的位置。令它们的源能可以慢慢平稳下来，以便于我们研究，原本只需要再等一天，我们就差不多得出初步的结论了。谁想到，张浩会突然闯入……它们的位置一旦被打乱，就等于我们现在的那些工作就全都白费了，而更糟糕的事，因为这个意外，源石里的源能居然开始消失。”

    唐石一也走过去：“一点都没查出来？源能流向了哪里？”

    白威廉摇头，艾伦便道：“既然你们还未研究透这些源石，那据你所说，以及你提供出来的证据，也只能证明，张浩确实弄乱了你们的源石，但并不能证明，源能的消失，和张浩有关。”

    白威廉看向艾伦：“戴维斯少爷说的没错，所以，这才有了我们今夜的谈判不是吗。毕竟，你们过来，是想带张浩回学校的。”

    如果不答应坐下来好好谈，那至少今晚，张浩是不可能离开这里。以后，什么时候能离开，也说不准，这样的拉锯战如果正式展开，那拖个十年八年也不是没可能的。

    白威廉说着，就将之前他提到的那份确认书调出来，投放在他们面前：“这些源石就摆在你们面前，源能流逝的情况想必此时诸位心里都清楚，另外，这是十三位源师签下的确认书。”

    林伊没有看那份确认书，一边慢慢绕着那些源石走，一边问：“那就说说你们的条件吧，想要什么？”

    白威廉谦和地笑了笑：“林帅果真是快人快语，那我也不含糊，既然鉴定中心损失了一批重要的源石，那只需要你们给我方补上一批源石，这事便就算了。”

    林伊：“这样的源石，我们可没有。”

    白威廉：“我们只需要同等数量的‘丹’源能即可。”

    张浩有些激动的喊道：“你做梦呢！”

    瞧他像是要冲过去大人，卫煊和大卫赶紧将他拉住，并把他拉远了。

    林伊停下：“果然是觊觎我的矿。”

    白威廉微微一笑，面上没有丝毫不好意思：“林帅说笑了，这点数量，对你的１６号源石矿而言，不过是九牛一毛罢了。”

    林伊忽然朝玻璃罩里伸出手，像是想要拿块源石。

    唐石一等人都被她吓一跳，姜樱感觉撰住她的手腕，厉声喝道：“你干什么！”

    白威廉也有些怔住，那些源石的源能还未流逝干净，此时他们只是靠近，都有种胆颤心慌之感，除非必要，没人会直接上手去拿的。

    林伊拿另一手轻轻拍了拍姜樱的胳膊，然后就脱开她的手：“没事，这块的源能基本没有了，差不多是块废石了。”

    她拿起那块源石后，才又接着道：“１６号源石矿确实有不少矿藏，但丹源能是里面的特殊源能，数量本就稀少，我自己留着玩都不够呢，不能给你这么多。”

    白威廉：“这个数量，是鉴定中心几位负责人定下的，你若是不认可，可以直接和他们谈。”

    林伊看向唐石一：“那就交给你谈吧。”

    唐石一：“……”

    你随随便便就答应了，这还怎么谈！

    艾伦似有些看不下去了，忍不住开口：“你知道自己的矿现在出了多少丹源能？你合约期的三十年内，又能出多少？”

    林伊“啊”了一声：“这我还真不知道，对了，这事谁管着呢？”

    唐石一：“……”

    谁把她拖出去堵住嘴！

    白威廉依旧微笑：“时间不多了，不如我们现在回去坐下好好谈？”

    林伊：“也行。”

    她说着，就又掂了掂手里的那块源石，然后才将它重新放回去。

    谈判厅这边，白罗斯将林伊的这几个动作，从各个角度放慢了无数倍，也没发现什么异常。好像那真的只是她一个非常随意的，无意的一个动作。

    但那块源石，其实就是储藏室里的源能场的“锁芯”。一个源能成，只有找到“锁芯”，才有可能用正确的方法打开这个源能场，不然就只能强行破开。

    白罗斯反复看了好几遍后，才道：“果然，她能找到方向！”

    另外两位负责人也沉默地点头。

    ……

    从源石储藏室里出来后，林伊忽然又问：“对了，张浩那位朋友，你知道他在哪吗？”

    白威廉：“谁？”

    林伊便将张浩那位朋友的个人资料调出来：“有印象吗？”

    白威廉摇头：“不过我可以帮你找找。”

    林伊点头：“麻烦了。”

    将走到谈判厅的门口时，白威廉忽然停下：“查到了。”

    张浩一怔，随后张口：“他在哪现在？”

    白威廉：“很遗憾，他已经死了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

