    恐怖机器人，红警2酥联阵营经典的反坦克多占单位。

    作为一款经典反坦克作战单位，几乎只要是玩过红警游戏的玩家，都对其宛如蜘蛛般的造型和独特的攻击方式记忆犹新。

    恐怖机器人属于无人机类型，攻击时会钻入到坦克装甲车等载具内部，对内部构造进行破坏，不断的消耗载具的生命值直至其彻底报废！

    但凡是载具被恐怖机器人钻入寄生，就几乎被宣判死刑，别管你是皮糙肉厚的武装采矿车，天启坦克，甚至是基地车都毫无办法！甚至被寄生的基地车都无法继续使用展开部署功能，除了到维修工厂进行拆除维修，或者搭载工程师的多功能步兵车现场维修，否则没有其他任何办法可以阻止它！

    恐怖机器人的外形像是蜘蛛，但不同于蜘蛛的六条腿，恐怖机器人只有四条腿，并且全都是材质极为坚硬的合金拆卸爪，用以对抗拆解坦克等装甲坚固的载具。

    别小看这四条合金拆卸爪，在地面上时，恐怖机器人的速度极快！甚至比无星级状态的多功能步兵车更快！与三星精英级别的多功能步兵车最大速度能保持一致。

    因为其超强的机动性，恐怖机器人也是酥联对抗高机动性的多功能步兵车的主力王牌之一。

    其实最开始的时候，酥联研制恐怖机器人，其目的只是用来进行侦查等工作，他们也尝试过为恐怖机器人搭载一些武器，诸如大口径的机枪或者榴弹炮，但恐怖机器人体型较小，狭小的地盘无法携带足够的弹药，而且自身太轻的重量也使得任何武器的后坐力都会使其命中率精准度大打折扣。

    不过后来，酥联的科学家们还是找到了恐怖机器人的出路，他们在恐怖机器人的四肢安装了能轻易穿透钢板的合金拆卸爪，使得恐怖机器人可以依靠自身极为敏捷的速度靠近载具，破开载具的装甲进入内部杀死驾驶员并且破坏载具内部构造。

    从那时候开始，恐怖机器人就成了酥联反坦克的代表性单位，每当恐怖机器人那四个机械爪在地上飞速奔行的时候发出令人头皮发麻的声响，便很可能有坦克要倒霉了……

    作战实验室建成之后，恐怖机器人的建造权限同样被开启，作为一款无人操控的机械装甲类单位，恐怖机器人的造价并不高，比多功能步兵车还要便宜一些，仅需要1万积分！去除掉工业工厂的折扣，便是7000点积分。

    相比动辄上万的坦克类载具，比如天启坦克，光棱坦克等而言，这个造价真的算是物美价廉了！

    之前王毅之所以没有制造过恐怖机器人，是因为恐怖机器人虽然对坦克等载具有奇效，但是对生物的杀伤力有限。

    游戏里，恐怖机器人对任何步兵单位都是秒杀，它那锋利的机械爪想要杀死生物实在是太简单了。

    可是到了现实当中，情况却不同了。

    王毅的红警部队，通常情况下面对的都是数以万计的丧尸，不但生命力顽强难以击杀，而且数量众多！

    像恐怖机器人那样的击杀效率根本就远远不够。

    而且红警系统的恐怖机器人也有着一定弊端。

    像犀牛，天气，多功能步兵车等载具，红警系统对其附加的限制是有限的弹药量，所有的红警作战单位，弹药量都有限，一旦打光只能等第二天自动刷新。

    恐怖机器人不同，没有任何远程进攻武器的它使用的是利刃击杀，不需要消耗任何弹药。

    在这种情况下，恐怖机器人被红警系统施加的限制，便是能源问题。

    恐怖机器人使用的能源是电能，当对敌军装甲使用合金拆卸爪的时候，电量消耗尤为巨大！

    按照红警系统介绍，恐怖机器人的电量，破坏三辆犀牛坦克或者一辆天启坦克之后，便会因为电量不足而失去战斗力，甚至因此导致自身移动速度减缓，成为活靶子。

    为能源耗尽的恐怖机器人充电倒是没有坦克等载具的弹药那么麻烦，只要运送回基地利用核子反应炉的电量就可以很快完成充电，但是一场战斗打到一半，哪里有回去充电之后再战的道理？

    正因如此，恐怖机器人只能被视作针对某些单一情况的特殊单位，并没有被王毅列入常规的作战单位序列中。

    但现在，它有了用武之地！

    7000的造价，单次作战至少可以毁掉3辆犀牛坦克！

    敌人的八百辆坦克，其中有两百辆是跟犀牛坦克相当的T-80，还有四百多辆更差一些的T-72。

    如果全部使用恐怖机器人作战的话，只需要300个，理论上就能毁掉整个坦克部队！

    当然，这只是理论，恐怖机器人的速度虽然非常快，但并不代表着不会被击中，至少游戏当中，很多操作好的高手玩家，都可以轻松的利用坦克移动开火的特点在恐怖机器人靠近前将其秒杀。

    恐怖机器人的装甲厚度实在是太薄弱了，别说是坦克的炮击，就算是大口径的机枪也能对恐怖机器人造成实质性损伤！

    而且玩过游戏的玩家都清楚，一旦自己的坦克被恐怖机器人寄生，没有维修厂和工程师与多功能步兵车的情况下，为了不让损失进一步扩大，都会在寄生坦克被恐怖机器人彻底摧毁前强行攻击坦克，顺带将恐怖机器人一同轰杀。

    所以理论上的三百个恐怖机器人，在实战中考虑到各种因素，或许还需要更多！

    值得一提的是，恐怖机器人的生产数量限制，跟普通的坦克装甲车载具不同，因为其无人驾驶的特性和较小的体型，平均每两个恐怖机器人等同于一辆坦克。

    这倒是为王毅解决了不小的麻烦。

    相比红警士兵几十座兵营的召唤权限，两个建造厂所提供的战车工厂数量还是略有些少，即便全部升级之后，载具的最大制造数量也仅有360辆！

    目前王毅已经制造了两百多辆坦克装甲车的情况下，只有不到150辆载具的制造权限！

    如果恐怖机器人跟坦克同样是1:1的比例，那还真有点麻烦。

