    云厉顶了顶腮帮，“添了。”

    对此，陆景安的回答依旧滴水不漏，“实在抱歉，厉哥，思思年纪小，如果给您添了麻烦，您别和她计较，我替她向您道歉。”

    夏思妤的表情发生了极其细微的变化。

    陆景安确实是她见过最八面玲珑的男人。

    暖不暖暂且不谈，至少他凭借一己之力让整个夏家对他赞不绝口，还能完美应对云厉的刁难。

    若不是真暖，那就是城府极深。

    这时，云厉敏锐地察觉到夏思妤神态的变化，他微微眯眸，直接掐断了通话。

    车厢里蔓延着令人心慌的安静。

    云厉作势将手机还给夏思妤，在她伸手的那一刻，低沉地开腔，“他是以什么身份替你道歉的？”

    夏思妤抓着手机的另一端，眼底闪过狡黠，“你应该问他。”

    云厉似笑非笑，“问你不行？”

    “当然行。”夏思妤用力拽回了自己的手机，“自作多情的身份呗。”

    “是么？”云厉邪冷地扬起唇角，“那你以后再跟他睡一屋试试。“

    夏思妤觑他一眼，没说话，因为心口突然泛起了密密麻麻的悸动。

    冷静，夏老五，要冷静。

    夏思妤转眸看向窗外，小口啜着气，努力让自己镇定下来。

    她私心里并不想稀里糊涂的和云厉在一起，也试图在两人日常的互动中去寻找他喜欢她的痕迹。

    可才过了一个晚上，她就有点扛不住诱惑了。

    夏思妤不断呼气吐气，脑海里还回荡着云厉那句颇为霸道的警告。

    然后……

    “怎么？”云厉张开五指按在她头顶，稍一用力就迫使夏思妤转头面向他，“你缺氧还是晕车？”

    夏思妤那点旖旎的心思，瞬间烟消云散。

    ……

    午饭，云厉选了一家法里昂特色美食，挑选菜品的时候，压根没让夏思妤参与。

    “你以前来过法里昂？”

    夏思妤其实对云厉的过去也不甚了解，几年前俏俏离开边境后，他们也都各奔东西。

    后来重聚在一起，她和云厉的交集才算是多了起来。

    云厉从西装口袋里摸出一支烟，一手点烟一手护着火苗，语气含糊地道：“来过几次。”

    “出任务吗？”夏思妤目不转睛地望着点烟的男人，淡淡的薄雾从他唇中溢出，是赏心悦目的好看。

    云厉应声，并随手放下了打火机，“你来法里昂，有没有和老六联系？”

    夏思妤点头，“有，昨天打过电话，他最近在调查案件，挺忙的，可能抽不出时间见面，怎么了？”

    “陆景安的背景没那么干净，让宋廖抽空过来一趟。”云厉慢条斯理地抽着烟，谈及正事，不复先前那般温和，眉间也染上了煞气。

    夏思妤没有多问，赶忙拿起手机给宋廖拨了通电话。

    但无人接听，她又返回微信页面给他发了消息。

    做完这一切，夏思妤抬起头就看到云厉的眸中缠着淡淡的笑意。

    她摸了摸脸，“你笑什么？”

    云厉舔了舔薄唇，昂首问道：“没调查过陆景安？”

    “没有。”夏思妤放下手机，思忖了几秒说道：“陆家的药企这几年的势头很猛，有和寰夏齐头并进的趋势，他是家里老二，资料都摆在明面上，我知道一些，所以没查过。”

    另一方面，她也没想过调查。

    当初家里给她安排了不少的相亲，也见了很多青年才俊，唯有陆景安是她接触过程中感觉最舒服的。

    如果不是云厉回头，她说不定就顺从了家里的安排，和他订婚再结婚，一切水到渠成。

    思及此，夏思妤凝眉问道：“他的背景是指的哪方面？陆家之外的？”

    “也许。”云厉并未明说，反而高深地勾唇：“你告诉老六，尽快过来。”

    夏思妤从不怀疑云厉在这种事上的嗅觉和敏锐度，但她还是打开了微信群，找到沈清野之前发过的详细资料，并递给了云厉，“这是六局的基本资料。”

    “他基本资料不会有问题。”云厉随意扫了几眼，眸底藏着凛冽，“陆景安能驱使法里昂的假日酒店帮他作假，凭这一点，就别小瞧他。”

    夏思妤抿唇表示赞同，“酒店的事我知道有猫腻，他也许没耐心了吧？”

    最坏的结果，无非是生米煮熟饭，让她被迫接受他。

    然而，云厉却对此嗤之以鼻，“耐心？你想让他对你有什么耐心？”

    夏思妤撇了下嘴角，“他追我好几个月了，每天嘘寒问暖，体贴入微，关怀备至……”

    云厉往椅背上重重一靠，“你缺爱？”

    夏思妤：“……”

    看吧，这就是暖男和直男最大的区别。

    暖男说话令人如沐春风，直男说话堪比腊月飞霜。

    ……

    饭后，夏思妤如愿回了假日酒店。

    陆景安并不在房中。

    她刷卡开门，越过玄关和客厅就直接走进了自己的卧室。

    房门依旧如同昨天一样虚掩，她推门走进去，第一时间就看向了正对房门的桌子。

    那上面放着iPad平板，插着电源线且屏幕漆黑，但若点亮屏幕就会发现后台一直运行着录音功能。

    夏思妤笑了一下，匆匆收起平板电脑，并整理好衣物，塞进行李箱就离开了房间。

    走廊外，云厉后背抵着墙，很自然地伸手接过了她的行李箱，“都带了？”

    而这个动作，使得两人的指尖在拉杆上有了短暂的重叠。

    夏思妤没有和云厉牵过手，但无意间的碰触，其实比刻意牵手更令人心动。

    云厉等了几秒没听到她的回答，侧目一瞥，“夏老五，傻笑什么，问你话呢？”

