    “阿拉巴斯坦，你的皇帝……回来了！”

    平静且古老的话音，落入周围人的耳中，一石激起千层浪！

    黄沙散去，五位砂砾士兵留在了罗文身边。

    国王军们见状，纷纷手持武器，护在了他们的国王和小公主的身边。

    王国护卫队的两位副官，贝尔与加卡，更是随时准备发动恶魔果实能力，进入了战斗状态！

    然而，身为国王的寇布拉却再度从人群中走出，又一次郑重问道：

    “你是谁？”

    罗文回头，缓缓回答道：“我是莱恩·罗文。”

    话音落地，国王军们并没有什么反应，但寇布拉与薇薇的瞳孔却骤然紧缩！

    莱恩·罗文？

    身为奈菲鲁塔莉家族的一员，他们对这个名字再熟悉不过了！

    他们小时候，都读过奈菲鲁塔莉家族的历史。

    其中，莱恩·罗文这个名字，与奈菲鲁塔莉家族的创始人——奈菲鲁塔莉，并列在前！

    两人互为挚友，更是结义兄弟。

    后者，是阿拉巴斯坦王国的开国国王。

    前者，则是阿拉巴斯坦帝国的唯一一任皇帝！

    眼前那人的身影，与史书上画像渐渐重合。

    无论是那套服装，还是本身的样貌，皆与记载中的无二！

    “你是……先祖?”

    寇布拉有些不敢相信，但那种源于命运的感应，却让他无法怀疑。

    闻言，罗文想了想，突然笑道：“如果我和奈菲鲁塔莉的结义作数，你们的确算是我的后人。”

    “哇！”

    一旁的薇薇顿时兴奋了起来。

    毕竟是年仅六岁的孩子，在意的点与常人不同。

    “跟初代族长同辈的话，那我岂不是要叫你太太太太……太爷爷了！”

    罗文：“……”

    想了想，他纠正道：“其实，叫我先祖就好。”

    寇布拉点了点头，郑重道：“先祖大人。”

    罗文：“……”

    他力竭战死的时候，岁数要比寇布拉小，因此被这样一个闺女都六岁了的大叔喊先祖，着实有些不太习惯。

    思来想去，罗文岔开了话题。

    “现在是什么年代？”

    寇布拉回答道：“海圆历1507年。”

    克洛克达尔让罗文确定自己正身处于八百年后，而寇布拉的回答则让罗文知晓了确切的时间！

    “真是一个好时代。”

    罗文咧嘴笑了。

    诸多影响了后世的大事件尚处于萌芽阶段，罗文有足够多的时间适应这里，也有足够多的机会一一品味。

    但首先……

    罗文举起了手里的长枪，同时亦是代表了曾经阿拉巴斯坦帝国皇帝身份的权杖。

    枪尖所指，是那片国王军与海贼们僵持不下的绿洲高地。

    “阿拉巴斯坦的疆域，不是区区海贼能够放肆的地方。”

    罗文的声音很平静，却给了人一种不容置疑的感觉。

    加卡与贝尔，两位国王军的护卫队副队长，虽然仍心存疑虑，但国王寇布拉的行动已经表明了他的态度。

    眼前的这个男人，就是曾经阿拉巴斯坦帝国的开国皇帝，莱恩·罗文！

    被誉为阿拉巴斯坦守护神的他们，自然不想让自己效忠的现任国王在他的先祖面前丢脸，因此立刻躬身道：

    “我们立刻进行抓捕！”

    “不必。”

    罗文摇了摇头，略微活动了一下肩膀，“沉睡了八百年，总要做些运动，不然可是要憋坏了。”

    亲自出手？！

    闻言，众人的目光不禁投向了罗文身边的砂砾士兵们。

    他应该是能力者吧？

    曾经的帝国皇帝，究竟会以一副怎样的姿态战斗呢？

    罗文迈步朝着那片绿洲走去，砂砾士兵紧随左右，国王军和寇布拉等人则跟在他的身后。

    令罗文没想到的是，克洛克达尔竟然主动靠近了他。

    “别误会，我只是好奇八百年前的死人，为什么会突然复活。”

    克洛克达尔叼着雪茄，笑容略显阴沉。

    罗文同样在低声笑着，“小鳄鱼，你的欲望暴露得太明显了。”

    小鳄鱼……

    克洛克达尔明显很不爽这个称呼。

    罗文则继续说道：“你并不在意我是怎么活的，你只是想试一试我实力的上限，然后调整你接下来的计划。”

    克洛克达尔的瞳孔一缩，不作回答，内心则在震颤。

    难道眼前的人，真的是从八百年前复活的老怪物？

    无论如何，这个名叫莱恩·罗文的男人，其心智城府都要远超寇布拉等人！

    可即便如此，表面上的工作还是要做的。

    克洛克达尔当即笑道：“什么计划啊？我是得到了世界政府承认的王下七武海，已经驻扎在这个国家有一段时间了，保护了不少人。”

    后方，薇薇高声道：“是啊，报纸上都说沙鳄鱼先生是我们国家的英雄！”

    罗文微笑着点了点头。

    他没有再多说什么，也没有去管克洛克达尔那若有所思的目光。

    ……

    一行人来到了不远处的绿洲。

    这里，海贼们正扼守高地，与国王军们对峙着。

    见到寇布拉回来了，负责此地的军队长显得有些纠结。

    “国王陛下，海贼们手里有一个商队做人质，我们不敢强攻！”

    寇布拉正想回答，另一道声音却开口了。

    “无妨。”

    说话的是罗文。

    他拄着权杖上前，轻轻勾动手指，一众砂砾士兵便暂时消散在了原地，化作几滩黄沙。

    他在士兵们诧异的目光下，一个人迈步走到了高地之下，与海贼头目对视着。

    海贼头目被这个突然冒出来的古怪男人盯着，只觉得浑身不自在。

    他先是让手下列队防御，确保无法被快速强攻，而后叫嚷道：

    “别再过来了！给我们备好出海的船和补给，我们出了阿拉巴斯坦的海域，自然会放人！”

    很简单、很朴实的绑架犯诉求。

    但罗文却没有回答他。

    状如长枪的权杖挥出，罗文低吼道：“士兵们，进攻！”

    一众国王军们面面相觑。

    他……是在叫我们？

    显然不是。

    罗文的话音未落，四位砂砾士兵再度凝聚成形！

    他们手握长枪，自高地之下向上发起了速度惊人的冲锋！

    其动作之统一，堪称完美！

    唰！

    只一瞬间，海贼们那看似稳固的防线便被冲散，由砂砾构成的枪尖捅穿了海贼们的盾牌，击溃了他们的阵列！

    慌乱之中，海贼头目来到了被绑架的商人附近，挥刀欲砍。

    忽然，第五位砂砾士兵从一旁窜出，枪尖刺穿了海贼头目的手，随即横扫！

    “呜啊！”

    海贼头目惨叫一声，被拍飞了出去，然后被一拥而上的国王军生擒。

    寇布拉本想挡住薇薇的眼睛，但预想中的血腥场景并未出现，不禁松了一口气。

    他明白，罗文这是在照顾薇薇。

    薇薇更是不禁感叹道：“先祖大人，好厉害……”

    “那已经不是‘厉害’的级别了。”

    克洛克达尔处于寇布拉的身旁，眉头紧皱，额头上甚至还有几滴汗珠。

    同样身为沙沙果实能力者，他能感受到的东西明显比旁人更多！

    “自然系恶魔果实的能力是最难掌控的那一类，从没听说过有人能将元素化掌握到这种精细的地步！”

    操控元素化作人形？简直匪夷所思！

    克洛克达尔的内心越发警惕了起来。

    莱恩·罗文，无论这个男人到底是不是八百年前的开国皇帝，他都拥有着压倒性级别的强大！

    那是绝不应该出现在伟大航路前段的恐怖实力！

    ……

    解决完海贼们，罗文有些好奇道：“这里是内陆，为什么会有海贼？”

    “他们不是海贼，严格来说是乱军。”

    寇布拉无奈道：“他们发动政变失败，被邻国赶了出来，穷途末路之下趁机混进了阿拉巴斯坦，占领了一座名为珊塔娜的绿洲驿站。”

    “那里易守难攻，我们只能围困，然后清剿周围的漏网之鱼。”

    “先祖大人……”

    寇布拉顿了顿，郑重道：“抱歉。”

    说到底，寇布拉认为这都是他的过失。

    但罗文却摇了摇头。

    时代毕竟变了，诸国争霸的那个时代已经过去。

    如今的阿拉巴斯坦王国常备军有六十万，但说到底还是一座以商业贸易为主的国家。

    阎王易过，小鬼难防。

    如此辽阔的海岸线，要想防住一伙穷途末路的乱军，实在有些难度。

    但清剿他们却并不费力。

    “贝尔已经侦查过了，那里并没有平民。”

    寇布拉解释道：“但强攻会造成很大伤亡，他们只是一群乌合之众罢了，只需要再围困几天，自然会投降。”

    罗文点了点头，赞许道：

    “很稳健的战术，是奈菲鲁塔莉那家伙的风格。”

    随后，话锋一转，“但，不是我的风格。”

    只一瞬间，罗文的话便让寇布拉回想起了史书上记载的那个男人。

    那是一个在海上诸国争霸混战的时期，背负了阿拉巴斯坦帝国之名的不朽传奇！

    哗啦……

    砂砾，在地上摩擦，而后随着罗文的心思开始浮动。

    一位又一位砂砾士兵，自地面站起。

    他们列队整齐，神情肃穆，充斥着一股无形的压迫力。

    随着砂砾士兵的增多，这股压迫力也越发强大，令人窒息！

    渐渐地，砂砾士兵的数量越来越多，多到了夸张的地步，远远超出了寇布拉和国王军们的想象。

    最后一位士兵站起身来，定格在了原地。

    他们的列队整齐异常，因此很容易就能判断出他们的大概人数——

    一万人！

    那是一支纯粹由砂砾士兵组成的万人大军！

    呼……呼……

    沙漠中，只能听见呼呼作响的风声，其中夹杂着少数国王军们吞咽口水的声音。

    有许多人都在扪心自问，他们有能力抵御这样的一支军队吗？

    答案是：否！

    这样的一支军队，甚至足以在阿拉巴斯坦境内横行肆虐！

    克洛克达尔望着眼前的这一幕，脸色僵硬了一瞬，但随后又恢复了平静。

    寇布拉则想起了史书上对于莱恩·罗文的数条评价。

    其中最简洁的，仅有四个字——

    一人成军！

    ……

    “活动了一下筋骨，果然很舒服啊。”

    望着嘴巴张得老大的薇薇，罗文揉了揉她的头，忍不住笑了。

    有种长辈看孙女的感觉。

    随后，他恢复了沉静的表情，权杖挥出，指向了珊塔娜绿洲驿站的方向，低喝道：

    “士兵们，前进！”

