    第317章 莫呼洛迦

    西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟……

    钱塘自古繁华，烟柳画桥。

    城中水道纵横，许多房屋都沿河而建。

    此时华灯初上，依旧有一群学子在阁楼上的私塾中摇头晃脑，挑灯夜读也来，不过有些学子的手上，《论语》的书皮，裹着的却是《金*梅》。

    一道无人主意的光芒闪过，某处房顶上已经多出了一个穿着古代书生服的美男子。

    看上去柔柔弱弱，很好欺负的样子。

    正是穿越而来的韩少卿。

    此时韩少卿看上去就是个软弱无力的读书人，没有丝毫强者的气息。

    有实力不用，就是玩。

    也可以看作是角色扮演，或者游戏红尘。

    一直没有突破到超大宇宙级，韩少卿估摸着可能是自己心性不够，太过依靠力量。

    所以这次他打算一普通人的身份和人相处。

    目光的学子，然后砖头又看见对面的花楼上若隐若现的两道身影。

    哪怕将视听都调节到普通人的程度，韩少卿还是注意到了花楼之中的歌舞升平。

    “莫呼洛迦吗？”

    韩少卿记得【青蛇】中，白蛇青蛇第一次来到人间时，白蛇关注的是读书人，而青蛇则化形进入花楼，和一群印度女子跳起了让人面红耳赤的热舞。

    随着她那蛇般的腰肢扭动，音乐如空灵传来，眼睛逐渐迷离，幻化出纸醉金迷的浊世。

    莫叹息，色即空！

    妖蛇舞动，衣衫过出，色相顿生。

    却在一瞬之间，一阵金烟背后，遁去无踪，空变色，色变空！

    回想起【青蛇】的故事，韩少卿打算牺牲色相，助蛇妖修行，避免许仙行差踏错。

    没办法，韩少卿就是如此乐于助人。

    没有过多关注花楼的莺歌燕舞，韩少卿接着灯火，看下河畔，隐隐约约看到一道婀娜多姿的身形。

    【看样子白素贞已经盯上了许仙，该怎么吸引她的目光呢？】

    心念一动，韩少卿开始了他的表演。

    “扑通~”

    韩少卿假装不慎落水，顿时水花四溅。

    “救命呀，我……不会游泳……”

    韩少卿虽然没有学过表演，但他是学啥想啥，此时倏然就是一副不通水性的模样，连喝了几口河水，吐了一窜泡泡，一边“挣扎求生”，一边呼救。

    戏是靠抢的。

    白素贞在山中修行千年，但很少与人接触，加上韩少卿“天衣无缝”的表演，真以为有人落水。

    作为一条想要修道成仙的蛇妖，救人就是积功德。

    而且在河中的白素贞看到韩少卿的第一眼，就春心萌动。

    【青蛇】世界的白素贞，和传统【新白娘子】中的白素贞不同，和许仙并没有前世今生的因果，涉世不深，这次下山其实也是为了体验红尘，渡劫成仙。

    说白了就是找个男人，体验一下曾经没有体验过的事。

    白素贞就像找个“老实人”，当然，长得好看的老实人是首选。

    韩少卿的颜值，完全吊打许仙。

    所以白素贞……移情了！

    眼见韩少卿逐渐“体力不支”，白素贞没有迟疑，宛如灵蛇一般快速游了过去，速度之快，轻轻松松就可能那下女子自由泳冠军金牌。

    看到白素贞靠近，韩少卿最终“力竭昏迷”，缓缓沉入水中。

    “公子坚持住！”

    白素贞潜入水中，把韩少卿抱起，正准备报上岸，突闻一阵铃声。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    同铃声回荡，似有一股镇妖之力。

    白素贞撇了一眼，河岸边柳絮纷飞，一个瞎眼老道带着两个童子缓步而行，一步三摇。

    突然，老道似有所觉。

    “有妖气。”

    说着偏头作聆听状，可是那妖气一转即逝。

    一个提着灯笼的童子问道：“师父，有什么发现？”

    老道微微摇头：“嘿嘿，算你走得快。”

    此时，白素贞已然带着韩少卿离开，她修行千载，修为高深，可不是随便一个道士就能够降服的。

    老道却很自得：“弟子，开路。”

    “叮铃铃！”

    “春城花飞飞，蛇虫四处追。”

    “不怕妖孽来，我道显神威！”

    夜路柳絮纷飞，铃声渐行渐远。

    在阁楼是和学子们观望满天飘絮的许仙，突然感觉好像少了什么，心里空捞捞的。

    另一边，青蛇小青和白素贞回合，见到白素贞带回一个面貌俊美的男子，好奇道：“姐姐，这男人你从哪儿捡的，真好看，回头我也去捡一个。”

    白素贞笑了笑，看着陷入“昏迷”的韩少卿，用手抚摸了一下对方的脸颊，越看越喜欢。

    世上哪有什么一见钟情，都TM是见色起意！

    没有动用法术，白素贞俯身凑到韩少卿的身旁，交合渡气。

    小青好奇的看着：“姐姐，你在做什么？”

    “救人。”

    白素贞渡气之后，韩少卿的面上开始好转，却还没有完全“醒来”。

    白素贞当即又开始度气。

    小青纳闷道：“救人干嘛嘴对着嘴？”

    “你不懂。”

    白素贞神秘一笑。

    “咳咳~”

    呛出一口水后，韩少卿“幽幽醒来”，看向身旁的白素贞：“是姑娘救了小生！”

    “当然，这里还有别人吗？我看戏文里说的，救命之恩，当以身相许，要不你嫁给我姐姐吧。”

    小青唯恐天下不乱，根本不懂人情世故，也不懂什么是嫁娶，只是觉得好玩。

    “小青，休要胡说。”

    白素贞娇嗔的瞪了小青一眼，然后作出娇羞状，对韩少卿说道：“公子莫要听小青胡闹，小女白素贞，不知公子名讳？”

    “小生……宁采臣，浙江人氏，多谢白姑娘相救，否则小生以成那河中一缕孤魂，救命之恩，日后定当回报。”

    韩少卿张口就开了个小号，一本正经的胡说八道，神态自然，还带着一股书生的“憨气”，让人一看就觉得是个“老实人”。

    这就是投其所好。

    白素贞越发满意，笑道：“公子你身上湿了，要不到我家烤火，去去寒，以免着凉。”

    韩少卿连连挥手：“使不得，使不得，我一男子夜入姑娘家门，对姑娘的名声不好，还请告知小生住址，改日再登门道谢。”

    (本章完)

