    陆惑正喝着茶水，听着陆眠安解释。

    “因为弟弟会和我抢皇位啊！”

    沈眠知：……

    陆惑一口茶水直接喷了出来，还遭到了陆眠安的嘲笑。

    “父皇，夫子说过，你这样喝茶是极其不雅观的。”陆眠安一本正经道。

    “陆惑，你平时就教安安这些吗？争皇位什么的……”沈眠知双手环胸。

    陆惑直呼冤枉。

    “眠眠，不是我教的。”

    “不是父皇教的，是儿臣在史书上看的，史书上说，自古以来都有手足相残，争夺皇位的事情发生。儿臣并非一定要皇位，但是儿臣觉得，这皇位儿臣可以做得很好，可以为天下百姓考虑，让百姓安居乐业。

    如果弟弟是个有野心的，免不了一场争夺，儿臣不想手足相残，又怕他对百姓不够上心，所以，母后还是生个妹妹吧！如果是个妹妹，那她一定是最幸福的小公主，儿臣日后一定不让她受欺负。”

    陆眠安的一番话让沈眠知和陆惑惊讶了半晌。

    “你小时候也这样成熟吗？”沈眠知问。

    说起这个，陆惑可来劲了：“没错，你夫君我小时候也是这样优秀。”

    沈眠知：……

    “安安，是不是妹妹母后决定不了。”沈眠知笑道：“那如果真是个弟弟，你该如何？”

    陆眠安低头沉思了半晌：“那儿臣一定从小和他一起上学堂，他学得什么，儿臣都要亲自过目，他什么想法，儿臣也要摸清楚。儿臣还会告诉他，做一位好的君主，要时时刻刻为天下苍生考虑。

    如果弟弟比儿臣更适合皇位，更有谋略，儿臣会毫不犹豫地让出来。”

    “安安，你能有这样的心思，父皇很欣慰。”陆惑摸了摸陆眠安的脑袋。

    陆眠安眨了眨眼睛：“父皇，儿臣会不会太偏执了。”

    “为天下苍生考虑固然是好事，但是在此之前，手足之间的事情更要处理好，如果连自己的兄弟之事都处理不好，如何管得了天下苍生？”沈眠知温声道。

    陆眠安两只深色的眸子转了转：“谢母后教诲，儿臣知道了。”

    “安安以后肯定会是一个好兄长，好皇帝。”沈眠知夸赞道。

    陆眠安小脸微红：“儿臣需要学习的还有很多。”

    陆惑沾沾自喜：“像我，优秀。”

    沈眠知翻了个白眼：“分明是像我。”

    “好好好，像眠眠。”

    陆眠安看着他的父皇如此怕母后，心里暗暗发誓，自己以后绝对不能像父皇一样没地位。

    然而，他想多了。

    “皇后娘娘，怀王妃来了。”温宛来报。

    “让她进来。”

    “是。”

    没过一会儿，周素素牵着陆书瑶的手走了进来，行了礼。

    “皇后娘娘，我前几日就想来看您，奈何怀王不让我出门，这下可好，皇上给怀王安排了事情做，我终于得空出来。”

    周素素脸色欣喜。

    沈眠知一脸黑线，她还是第一次听说有人因为自己夫君忙而高兴的。

    沈眠知扭头看着陆惑，陆惑无辜道：“别看我，是皇嫂求着我给皇兄安排些重要的事情做。”

    “那你安排什么了？”

    “正巧南方今年出现洪涝灾害，虽然不严重，但是也得派个人过去看看，我就让皇兄过去了，皇兄临走之前咬牙切齿的。”

    沈眠知：这不是废话吗？

    周素素可开心了：“可不是嘛，今天一早走的时候，拉着我的手说了很多事情，他一走，我就立刻收拾东西来看皇后娘娘了。”

    “素素……你可真是太棒了！”

    沈眠知忽然有些心疼怀王，周素素这么神经大条也是没谁了。

    “不过，我特意交代过，做不了就回家，反正皇上也不会拿他怎么样！王爷说了，他去几天看看情况，安排完就回来，绝对不会超过三天。”

    沈眠知：……

    陆惑的脸色彻底拉了下来。

    三天……三天都到不了那里，这就是明晃晃的敷衍。

    “皇嫂，皇兄真这么说的？”

    “是啊。”

    “杜延！”陆惑沉声道。

    杜延从外头进来：“属下在。”

    “派人去给怀王捎个信，若是三日回来，怀王妃就不回家了，住在宫里了。什么时候把洪涝灾害解决了，什么时候再回来。”

    “是，属下这就去。”

    沈眠知：心疼怀王一秒钟。

    “太好了，我可以在宫里陪着眠知好些日子了。”周素素脸上的欣喜不是装出来的。

    沈眠知：你是真傻啊！

    后来，收到消息的怀王骂骂咧咧了一路。

    “你就不担心怀王？”沈眠知问。

    周素素不可能不在意怀王，完全没道理。

    “担心归担心，但是我相信他啊！”周素素抿唇笑了。

    沈眠知微微一笑。

    果然，每个人在一起的样子都不一样。

    合适和彼此最舒服的状态才最好。

