
　　属性版

　　资深者：林夜

　　战力：f

　　血统：无

　　肌肉力量：110

　　速度反应：10

　　肉体防御：10

　　幸运：100(未知力量提升？？？？)

　　职业：【屠夫】：拥有屠夫资格，在位面恐怖世界会获得便利。

　　职业技能：屠宰术：有30％的几率可以完整解刨一具尸体。(熟练度0/100)

　　技能：无

　　物品：无

　　武器:无

　　任务：【1】生存任务：杀死五名f级怪物或者一名e级怪物。(已完成)

　　【2】隐藏角色参演任务：扮演童话镇屠夫。

　　送肉类至童话镇居民。

　　居民名单：

　　女巫：雪莱

　　洛难公主：安娜

　　机械大师：索里克

　　小红帽：贝芙

　　…………

　　男爵：克莱尔拉丁

　　第一日：女巫雪莱(五头屠宰好的猪肉)。

　　时间:晚上六点——十二点

　　奖励：每日获得10点积分，

　　每送一次肉获得10点积分。

　　(任务进行中。)

　　林夜看了一下隐藏角色参演任务，

　　奖励真的很丰厚，

　　如果最后完成的话，将会获得200点积分。

　　比通关恐怖世界的积分奖励都高。

　　今天需要送给巫女雪莱猪肉，

　　而且五头猪，

　　这老巫婆怎么吃这么多？？

　　额……不管她，

　　还是先准备吧，

　　毕竟送过去就是十点积分奖励。

　　现在林夜已经不担心自己的生存问题了，

　　自己是男爵的私生子，

　　有无头骑士保护自己，

　　生存肯定没有问题，

　　现在就是多挣点积分。

　　林夜把地下掉落的已经剥好的猪肉重新挂在了铁钩上，

　　一共有22头猪。

　　又摘下一头猪放在案板上，

　　从墙壁上拿下那把长刀开始屠宰。

　　林夜从来没有杀过猪，

　　但是他的手法却像是一位有二十年经验的屠夫。

　　锋利的长刀在猪身上快速的切割，

　　完美的避开了骨头，

　　准确的切中关节部位，

　　一块块整齐的猪肉被切割开来。

　　【屠宰术熟练度+1】，

　　【屠宰术熟练度+1】，

　　【屠宰术熟练度+1】，

　　…………

　　【屠宰术几率提升，达到31％】。

　　只用十分钟的时间，

　　一头猪就被整整齐齐的切割成了几千块，

　　摆放在桌面上。

　　林夜自己都感到惊奇！

　　他也知道这是自己获得屠夫职业的原因。

　　把切好的猪肉放进框子里面，

　　林夜又开始屠宰第二头猪。

　　【屠宰术熟练度+1】，

　　【屠宰术熟练度+1】，

　　…………，

　　【屠宰术几率提升，达到32％】，

　　【屠宰术几率提升，达到33％】，

　　【屠宰术几率提升，达到34％】，

　　【屠宰术几率提升，达到35％】。

　　在林夜屠宰术达到35％的时候，五头猪都被切好。

　　林夜把五个装好猪肉的框子搬下二楼，

　　然后打开了一楼的大门，

　　皎洁的月光瞬间撒入房间里面。

　　这是林夜第一次看到童话镇里面的景象，

　　一轮弯月挂在天际，

　　皎洁的月光洒落，

　　给童话镇布上了一层银色的光辉。

　　在青石街道的两旁，

　　都是二层房屋，

　　用红木或者岩石建成，

　　整整齐齐，拍成两排，

　　一直绵延向童话镇中央。

　　在中央处，

　　是一个精美，神秘的古堡，

　　有三层之高，

　　顶上是一个椭圆形，

　　隔的太远，

　　又是在夜晚，

　　并不是能够看的太清。

　　林夜把五框杀好的猪肉搬进房门外一辆拉车里，

　　这是屠夫杰克送肉的拉车。

　　后面是一个黑色的铁柜，里面放着冰块，

　　算是一个简易的冰柜，

　　前面是用一只灰色健壮的骡子在拉车。

　　“啊…呃………”

　　骡子本来在睡觉，

　　看到林夜出来，把肉搬上冰柜，

　　不满的叫唤了一声。

　　“我擦，你还有意见了，明天断你粮！”

　　林夜对着发脾气的骡子教训道，

　　听到要断粮，

　　骡子立刻安静了下来。

　　装好肉，

　　然后把门锁上，

　　林夜看了一眼手腕上记录器的时间。

　　现在刚好晚上九点半，

　　代表着他是八点钟进入童话镇的，23sk.Com

　　也是位面恐怖世界开始的时间，

　　十天后的晚上八点就是位面恐怖世界结束的时间。

　　确定好时间之后，

　　他从口袋里面拿出一张破旧的地图，

　　这是他从楼上找到的一张童话镇的地图，

　　在上面找到了雪莱巫女的位置，

　　在南城。

　　而屠夫店的位置在东城，

　　离的并不算远。

　　童话镇中央那座古堡，

　　林夜也在地图上找到了位置，

　　是男爵克莱尔拉丁的城堡。

　　“架！”

　　林夜坐上拉车，

　　拿起皮鞭抽了一下骡子的屁股！

　　“哦呃…哦呃……”

　　骡子气愤的叫唤了两声，

　　从鼻子里面喷出一股粗气！

　　不情愿的向前走去。

　　“额……这么走？？？”

　　林夜睁大双眼看着骡子缓缓向前踱步，

　　像是蜗牛一样的速度拉着冰柜向前。

　　正想给它两鞭子，

　　想了一想，算了。。

　　慢点就慢点吧，

　　反正离雪莱巫女的住处又不远，

　　两个半小时足够了。

　　而且这骡子脾气大，

　　万一罢工了，可麻烦了，

　　自己就要顶替它的角色。

　　夜晚的童话镇寂静无声，

　　街道上已经没有了行人，

　　只有骡子“踏拉踏拉”的缓缓前行蹄子声。

　　“踏…踏…踏…”

　　一阵脚步声在街道上面响起，

　　和骡子前行的声音重合在一起。

　　林夜抬头向前望去，

　　一个拘搂的身影从一个拐角处浮现，然后缓缓向前。

　　她从西到东，

　　林夜从东到西，

　　两个人前进的速度都异常的缓慢。

　　在靠近之后，

　　林夜才看清她长的模样，

　　是一个拾荒婆婆，

　　她穿着一件脏乱破旧的衣服，

　　上面布满了补丁。

　　手里提着一个麻布袋子，

　　轻飘飘的，

　　不知道里面装的什么。

　　这个拾荒婆婆已经很老了，

　　头发已经银白，

　　身体已经弓成一个弧形，

　　脸上的皱纹如同干枯的老树皮一样。

　　“小…小伙子，要不要做个游戏。。。”

　　拾荒突然婆婆挡住了骡子前进的道路，

　　颤颤巍巍的对着坐在拉车上的林夜说道。

　　林夜望着挡在前方的拾荒婆婆，

　　傻子也知道这极不正常，

　　在这天黑夜晚时分，

　　一个拾荒婆婆拉着你要做游戏，

　　肯定是个阴谋，

　　林夜当然拒绝。

　　“不好意思啊，婆婆，我还要去送肉，不能陪你做游戏。”

　　林夜轻柔的说道，

　　尽量不惹怒她，

　　这种拾荒婆婆，乞丐，老人什么的，都极有可能是恐怖世界的大佬，

　　根本惹不起。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第8章《童话镇》诡异的拾荒婆婆免费阅读。https://www.23sk.net 