
刚才它们在架子上，两人只看了一个大概，现在近在咫尺，两人这时才算是真正的看清它们的模样，不由得倒吸了一口凉气。

一米多高极具威慑的身躯，巨大鹰喙闪烁着利刃般的锋芒，堪比成人手掌强劲有力的巨大鹰爪，一双犀利的眼睛，时不时的闪耀着摄人心魄的光芒。

刚才还兴致勃勃的两人，真确的看清小金它们后，两人的身体同时都僵硬了起来，心中也开始有些发虚，不敢轻举妄动。

它们轻轻的往那边一站，一股巨大的威慑力，不由自主的就从它们身上散发出来，要不是有何雨站在一旁，卡捷琳希和叶芙根尼娅她们估计都不敢直视它们，更不要说其他的。

“没事的，你们看小金它们是很好相处的。”

看出两人心中的畏惧，何雨把小金它们放到了床沿，伸手顺了顺它们的羽毛。三只也用脑袋亲昵的蹭了蹭何雨的手。

看到小金它们的灵性，卡捷琳希和叶芙根尼娅两人内心稍微的平静了些，紧绷的身体也放松了下来，不过迫于小金它们的威慑，两人还是不敢伸手去撩拨它们。

知道两人还需要一些时间来适应，何雨就没有打扰她们，转身走出了房间，把空间留給了她们。

出了房间后，何雨先是查看了下暖气炉，随后给暖气炉添加了些新的蜂窝煤，又清理下里面的煤灰，他转身来到了厨房。

房间中，在何雨离开有一会儿时间，叶芙根尼娅才鼓足了勇气，小心翼翼的伸出她的手，轻轻触摸了下小金它们的羽毛，随即又紧张的缩回手，虽然知道它们不会攻击，但是她心中还是忍不住的慌乱。

又过了几分钟时间，见它们还是一动不动的，并没有过激的反应，叶芙根尼娅才又大胆的伸出手抚摸着小金它们的身上的羽毛。

散发金属光泽黑褐色羽毛，抚摸起来有种刚劲的力量感，顿时叶芙根尼娅整个心都颤抖了起来，不加掩饰露出痴迷的眼神，这么雄俊的老鹰，她实在是喜欢得不得了。

一旁卡捷琳希看到小金它们并没有任何动作，也壮着胆子伸出手，对两人一惊一乍的，以及伸来的咸猪手，小金它们不为所动的眯起了眼睛，这种场面它们早就习以为常了，心中已经能做到毫无波澜了。

在她们两人逗弄小金它们没有多久，何雨也把今天早餐做好了，端着早餐回到房间，此时卡捷琳希与叶芙根尼娅都是一脸无精打采，明显受到了刺激，而小金它们却像是高傲的王者一般雷打不动。

这种场面何雨早就预料到了，对于小金它们的性格何雨再清楚不过了，除了自己之外，谁来它们都保持着它们天空霸主的高傲。

妹妹已经跟它们熟得不能在熟悉了，小金它们对于她的态度从头到尾都是一样的，不拒接也不会有一丝的亲近，以至于妹妹现在对它们完全没有了初见时候的热情了。

颇有种你们对我爱理不理，我也是你们高攀不起的意味。妹妹都惨遭滑铁卢，两人遭遇可想而知了。

“先吃饭吧，等以后你们熟悉，可能就好了！”拿出边上的折叠桌，把早餐放好，何雨开口安慰着两人，嘴上虽然是这么说，他心中也没有底，并不知道这个以后的期限是需要多久。

听到何雨这么说，两人似乎想到什么，眼神瞬间精神了，脸上的表情也舒展开了。看到两人神情，何雨也不忍心戳破这个谎言，或许哪天小金它们真的放下高傲也说不定。

三人一起吃完早餐，何雨收拾了下碗筷就出房间了，在出门前，他跟着唤上小金它们，只可远观不可亵玩焉，以其让她们看着闹心，倒不如让她们眼不见心不烦。

看着何雨带着小金离去，那个闪耀着光芒的背影，叶芙根尼娅眼神不断的闪烁着，好一会儿她才在心中默默的做了一个决定，本来她还想着自己放弃或者找机会抢回来，计较了一番后，她心中就有了第三个选择。

有了决定后，叶芙根尼娅低头在卡捷琳希的耳边嘀嘀咕咕的说着悄悄话。

“叶芙根尼娅，不要开这种玩笑！”片刻，卡捷琳希被叶芙根尼娅的话震惊得直接爆出了苏国的语言。

虽然之前两人在聊起何雨的时候，有说过这样的玩笑，可叶芙根尼娅这次话并不像是在说笑了，而是带着认真的成分，一时间她都不知道要怎么回复了。

“卡捷琳希，我在郑重跟你说一遍，我没有开玩笑，也不是在逗你完，我说的话你好好想一想。”叶芙根尼娅无比认真的看着卡捷琳希。

其实她昨天晚上就有在考虑这个问题，只不过后来睡着了才没有一个结果。没有想到今天醒来的时候她还两难抉择的时候，又让她看到了何雨的闪光点。

她也是去过几个国家的认，见过人多去了，如此优秀的人却是绝无仅有的，这次错过了她估计会悔恨一辈子，于是她也有了这个慎重的决定。

“我...”见到叶芙根尼的娅神情不像是作伪，卡捷琳希不禁陷入深思中，努力的思考着叶芙根尼娅说的是不是危言耸听，她的这个做法到底是对还是错的。

“考虑得怎么样呢！”

过了一会儿，见到卡捷琳希还在发呆，叶芙根尼娅喊了几声都没有听到她的回应，忍不住再次伸出她邪恶的双手。

“啊，叶芙根尼娅......”回过神的卡捷琳希，没好气的伸出她的手毫不客气回敬。

“你考虑好了没有！”两人打闹了一会儿，叶芙根尼娅才再次开口。

“这事又不是我说了算。”虽然没有明确的回复，卡捷琳希的态度也软了下来。

对于这个事情，跟着父亲到处跑，她也是见多了，到没有觉得有什么不可以的，一时接受不了，只不过是心中的不甘心而已。

知道卡捷琳希也不想放弃，心中有数的叶芙根尼娅下手更加不客气了，几乎每一手都是往她身上的要害招呼。

两人一直打闹到彼此精疲力尽才停下手来，随后两人各自嘟囔了几句后，房间就安静了下来。

另外一边把事情忙完，也就半个小时左右的时间，何雨再次走进房间，安静的房间里面，只见床铺上却是一片风光无限的景色。

刚才还听到两人打闹的声音，没想到才安静了不到五分钟，两人都已经熟睡过去了，卡捷琳希累了他倒是能理解，毕竟她是到了三点多才睡着的。

至于叶芙根尼娅他就有点想不通，何雨并不知道昨天晚上他们的事情，都被她听去了，导致她失眠了。

看着两人都是一脸疲倦，拿出被子给两人盖上，何雨转身就出了房间。不知道两人什么时候醒来，他打算先给她们准备些吃的。

果不其然，快到何雨上班时间了，床上的两人还在睡梦中，并没有想要起来的样子，给她们留下言，何雨只好先去轧钢厂上班。

回到食堂，何雨刚把脚跨进后厨，赵二巧快步的朝他走到了过来。

看到激动的赵二巧，以为她碰到不愉快的事情了，何雨脸色顿时严肃了起来，随即想到应该是不可能，他有换了一张笑脸。

“二巧，怎么了！”

“柱子哥，厂长说有事找你，让你过去他那边一趟。”

“知道了，等我忙完在去！”

还以为是什么事情，不就厂长一个的交代，看把她给激动的，吓得他还有以发生不好的事情了。

“柱子哥，厂长叫你，你不现在过去吗？”看到自己的柱子哥好像并不重视，赵二巧连忙又说了一遍，怕耽误他的事情。

“没事，你不用紧张！不是什么重要的事情，我忙完再去就可以了。”何雨笑了笑，并没有马上去找杨厂长，他知道杨厂长找他应该是私事，要不然也不会交代给大巧。

闻言，这时赵二巧才缓过来，杨厂长刚才跟她说的好像就是等你哥有空，让他去我办公室一下。自己光顾着激动都给忽略了。

“嗯，我去忙了！”

“去吧！”

在赵二巧离开后，何雨系上围裙，开始了的工作，他今天是掐着时间点过来的。

中午忙完后，何雨本来想着趁着空挡时间，回一趟木屋，现在有着杨厂长的召唤，他只能先去那边看看情况。

很快何雨就来到杨厂长的办公室，走进门一看，他才注意里面并不是只有他一个人在，国棉厂的郭厂长也在。

“厂长，郭厂长。”笑着和两人打了声招呼。

见到何雨过来，杨厂长也没有拐弯抹角直截了当的问道：“柱子，你上次给那个药你手上还有吗？”

听到杨厂长这么问，何雨并没有第一时间，回答他的问题，而是打量起了他身边郭厂长，自己上次给杨厂长的药，并没有过多长时间，不用想也知道，他这次不是给自己问的，而恰巧办公室有多了一个人，不言而喻肯定就是帮郭厂长问的。

大致看了郭厂长的情况，何雨才开口说道：“郭厂长，您的状态稍微好些，每天只需要一粒调养就可以，您在这边等我一下，车上正好有一罐昨天炼制的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70585257"  chaptername="第113章  齐人">加入书签</a>
</div>
