    “别一副跃跃欲试的样子，你这身子骨，上去飞一圈估计胃都能给你吐出来。”陈立毫不客气的鄙视道。

    “谁说的？我身子好着呢！再说了，你不会飞慢点？”龙悦不服气道。

    飞上天空是人类难以做到的事情，常人想都不敢想。

    难得遇到这样的机会，她当然想试试。

    不仅是他，二皇子也对此颇为感兴趣。

    陈立无奈道：“想试也行，完事别吓哭就好。”

    他打开坐骑系统看了一下，上古角雕歼十正好在100公里范围之内，随时可以召唤过来。

    龙悦被好奇心占据了大脑，拍着胸脯道：“我才不怕，你赶紧带本郡主去！”

    “行吧，找个空旷点的地方好起飞。”

    陈立带着两人走出灌木林，来到沙滩上。

    上古角雕歼十在坐骑系统的召唤功能之下，很快就飞了过来。

    翼展将近4米的超级大鸟从天而降，那尖锐的鸟喙和爪子，看起来煞气十足，再加上英武的羽毛造型，看起来格外酷炫。

    还处在成长期的歼十，站立的时候就有一人高了，看起来很威风，同时也挺吓人。

    龙悦下意识后退了两步。

    陈立拍了拍歼十的脑袋，朝她递了个挑衅的眼神，“来啊，不是不怕么？”

    “我……我当然不怕！”龙悦嘴硬道。

    有二皇子在，她的胆子还是比较大的，走了过来，小心翼翼伸出手，摸了摸角雕的头。

    歼十一脸不开心的表情，把头扭到一旁去。

    龙悦长得再好看也只是人类，在鸟类的眼里啥也不是，只有主人才是最亲近的。

    “鞍具可以保护你稳稳当当坐在鸟背上，不会摔下来。不过你可别乱动，失手解开安全锁。不然从高空摔下来，就算是我和二皇子也无法承受，你肯定直接摔成一团肉泥。”陈立警告了一句。

    然后解开鞍具上的保护锁，示意她爬上去。

    “这……这东西真的可以骑？”龙悦有些怯怯的道。

    陈立点头道：“我骑着它横跨大海很多次了，你身子轻，它飞起来会更快。”

    龙悦身高大约1米6，体重估计只有90斤上下，刚好处在小雕的负重范围之内，可以完全展现出飞行的速度。

    “呃……”

    龙悦咬了咬嘴唇，还是有点怕怕的。

    不过感受到陈立好像不怎么担心的心理状态，又觉得应该没事。

    最终还是好奇心战胜了心中的怯意，爬到了角雕背上。

    陈立亲自动手，把腿部、腰部、肩膀的安全绳索都给她绑好。

    确定安全无虞之后，才拍拍小雕的脑袋，下令道：“去吧，带她去巨人山脉飞一圈。”

    小雕有坐骑系统辅助，能够理解陈立的意思。

    当即双足蹬地，两翼张开，直接腾空飞起。

    “呀！……啊啊啊~”

    突入起来的超重感，让龙悦下意识喊了一声，等她反应过来的时候，自己已经飞上几十米高，二皇子和陈立都变成了地上的一个小点，顿时吓得惊慌尖叫起来。

    咻~

    上古角雕一下子就飞远了，高空中飘起一连串的惊叫声。

    二皇子见状有些担心的道：“陈兄，这个真没事么？飞那么快悦儿的身体怕是吃不消啊……”

    陈立淡定道：“这才哪到哪，歼十全速的话比这还要快一倍呢。放心吧，不会有事的。咱们继续聊刚才的话题。”

    刚刚聊着武林皇帝呢，都被龙悦给打断了！

    没有碍事的女人在旁边打扰，可以继续谈正经事了。

    陈立问道：“武林皇帝的宝座争夺是在明年九月，那我们什么时候出发？是不是要我先去碧蓝帝都找你，然后再一起去丰饶祖地？”

    二皇子还看着天边方向，担心着龙悦的安危，有点心不在焉，回道：“嗯，是这样的。祖地离得比较远，我应该在七月就会出发，你最好能在六月左右抵达四海城，这样我也能带你在帝都逛一逛。”

    “帝都啊……”

    陈立低喃一句，心中闪过一道身影。

    “说起来，婵兮公主……对我是什么评价？”他询问道。

    自从知道龙婵兮梦中成为女原始人很凶的事，他就一直很想知道这个问题的答案。

    在白鹭城明珠商会的时候，龙悦说过龙婵兮想见他。

    但没说其心态是什么样的。

    是想把他叫去帝都干掉，还是想看看梦里梦见的人现实之中长啥样。

    又或者……和很凶一样，惦记着他的身子？

    这可是很重要的事情啊！

    寻找海岛，通缉令，这些都是帝后和帝君做出来的。

    龙婵兮本人并没有发号施令的权利，只是在提供线索。

    所以他至今也不知道龙婵兮在想什么。

    二皇子收回目光。

    天边已经看不见角雕和龙悦的影子了。

    他回道：“婵儿她……似乎有些矛盾。我也不清楚她具体是怎么想的，不过在我提出要亲自前往野人岛的时候，她非常的紧张，怕我把你给杀了。”

    陈立闻言心安了不少。

    看样子龙婵兮……或者说很凶，还挺在意他的。

    “我要是去了帝都，有机会见见她么？”他问道。

    二皇子点点头，“只是见面的话肯定没问题，不过别的方面……我就不多嘴了，你心里应当明白。”

    言下之意，是别想太多，当驸马是不可能的。

    帝国公主的归宿，十有八九都是政治联姻。

    陈立苦笑摇头。

    他对龙婵兮肯定没什么特别的想法，只是觉得当初没处理好自己和很凶的关系，害她想不开自杀了，有些亏欠她。

    如果碧蓝帝国能够放下冲突友好相处的话，他可以给龙婵兮一些补偿，算是把自己对很凶的亏欠还在她的身上。

    至于驸马什么的，他是真没想过！

    连面都没见上，对方是什么人他都不清楚，咋可能想这么多？

    除非……除非龙婵兮长得和龙悦一样好看，还可以稍微想一想！

    当然，也只是随便想想的那种，不可能认真。

    否则搞不好又要跟碧蓝帝国打起来！

    陈立和二皇子闲谈起来，没有再说什么严肃的话题。

    不一会儿，上古角雕飞回来了，鸟背上的郡主大人还健在，并没有从天上掉下来摔死。

    陈立招呼大鸟落地。

    刚刚出发时大声尖叫的龙悦，回来的时候已经安安静静不发一言了。

    此时她俏脸煞白，嘴唇没有半点血色，头发也是凌乱的，整个人看起来就像丢了魂一样，可怜兮兮的。

    二皇子见状眉头大皱，“悦儿妹妹，你还好吧？”

    “我，我……呜……”

    龙悦张了张嘴，想说自己没事，但却没忍住哭了。

    “天上实在太……太可怕了嘤~”

