    《拳王李察布莱德在赌城遭遇枪击》

    在李察遇袭第二日，拉斯维加斯发行量最大的报纸《太阳报》，头版头条刊登了这一重大新闻，整整一个版面，详细地报道了整件事情的经过。

    在报道中，记者采访了现场十多位目击者以及警方负责人，详细询问了整件事情的经过，从劫匪闯进餐厅，到李察布莱德奋起反抗、再到一人赤手空拳KO四个持枪劫匪，还配上十多张现场图片。

    这个新闻一爆出来，立即引起了舆论轰动，公众热议，不到两天时间，在北美地区就有一百三十多家媒体转载报道，几乎人人都知道了这个新闻。

    经过这段时间的宣传推广，很多人都知道李察布莱德要跟罗伊琼斯进行第二场比赛。

    在这个敏感的时候，李察竟然在赌城遭遇了枪击。

    而且凶徒的目的很明确，不允许他打赢比赛，很多人都猜测跟罗伊琼斯有关，这让当事人罗伊琼斯很有压力，连忙站出来自证清白。

    李察也站出来支持罗伊琼斯，相信他的职业道德，希望大家不要胡乱猜测，给警方一点破案的时间。

    在大家讨论没多久，案发后第四日《太阳报》又在头版头条刊登了一条重大新闻。

    《‘拳王李察遇袭案告破’

    ——据凶手招认，此案与前拳王迈克泰森有关》

    轰隆~这个新闻一出来，全美媒体都震动了。

    报纸电视广播杂志互联网各种媒体纷纷报道转载，拳迷读者观众议论纷纷，大众舆论也跟着沸腾。

    谁也没想到一场简单的枪击案会牵连到三个拳王，还是当前美国国内最红的三个拳王。

    在这个案子里，现任WBC拳王李察布莱德是受害人，WBA拳王罗伊琼斯有嫌疑，而舆论的焦点更多的是集中在拳坛大明星迈克泰森的身上。

    泰森是继拳王阿里之后，世界拳坛中最厉害也最有名气的拳击手，在八九十年代，他开创了‘泰森时代’，在八九十年代所有的体育明星中，他的名气也是排在前三的人物。

    现在这样一个大明星在哪里呢？

    正在内达华州卡森市的一所监狱里服刑，原因是在假释期间内飙车出了意外还打人。

    可就在服刑期间，他竟然又牵连到了这一次的枪击案，很多人感叹，这人进了监狱也不闲着，真是没救了。

    “oh，Fuck！Fuck！Fuck！Fuck！Fuck！Fuck！”

    监狱里，等到泰森看到了报纸，他气得破口大骂，连续骂了一百多句‘fuck’。

    这件事跟他有关系吗？

    有！一点点。

    他帮几个牢友分析了比赛双方的优劣，引得牢友们纷纷下注，这是起因。

    听到牢友要去威胁李察后，他积极制止，表现得很不错，可不料还是牵扯到了自己身上。

    真是人在牢中坐，锅从天上来。

    泰森骂到了无力，他躺在床上，望着屋顶，感觉自己太倒霉了，从95年开始，一直在倒霉，真是倒霉透了。

    “fuck！上帝，你想玩死我吗？！！”

    泰森举着拳头仰天大吼。

    “嘿，迈克，别激动，报纸上只有标题看着有点误解，其实下面的内容比较客观，兰德尔向警方详细交代了我们在监狱里商讨的经过，也提到了你的警告，表明跟你没有多少关系，你不用太在意。”

    同监舍的赫克特劝解道。

    “bullshit，你什么都不知道，那些人一看到了新闻标题，就自然而然地把我当成了幕后黑手，后面再看到我们在牢里的谈话，说我叫你们支持罗伊琼斯获胜，这就是教唆，虽然最后说跟我无关，可有什么用，谁会相信一个坐牢的家伙？！”

    说着泰森挥着拳头大骂了几句‘fuck’。

    “也是，主要是这几年你的名声太糟糕，强奸、打人、用钱买通对手、比赛咬耳朵...”

    “闭嘴！”

    泰森怒喝一声，挥着拳头喊道，“这肯定是唐金那个老狐狸的主意，那个老狐狸满肚子坏水，为了推广拳赛赚钱，什么烂主意都能用得上。

    还有李察布莱德那个小白脸，也是个小狐狸，这混蛋每场比赛前都会搞些小动作，这一次比赛快开始了，也没什么动静。

    我以为他会像个真正的拳击手，来一场干干净净的比赛，可没想到又出了这种事，枪击案又牵涉到了我。

    这么好的宣传机会，那一对老狐狸和小狐狸又怎么会放过？用美国当前三个人气最高的拳王一起炒作，真是好主意！

    唐金那个老混蛋，还有李察布莱德那个小白脸，他们这一次一定赚疯了，fuck，他们利用我的名气来赚钱，而我一美分也没得到。

    fuck！fuck！fuck！fuck！fuck！fuck！fuck！fuck！”

    泰森又变成了一个愤怒的复读机。

    噹噹噹~

    “嘿，迈克，你的赌票，三万押罗伊琼斯，赫克特，这是你的，三千押罗伊琼斯，现在罗伊琼斯赢了的赔率是1:4.7，要是他赢了，我们能赚一大笔。”

    监舍外，纹着老鹰的白人青年推着小推车笑道。

    “1:4.7？怎么涨了这么多？”

    赫克特拿着赌票高兴地笑道。

    斯拉~斯拉~

    正说着，只见泰森拿了三万赌票，几把撕成了碎末。

    “嘿，迈克你干什么，这可是三万美刀，等罗伊琼斯赢了比赛，就会变成十几万，很多钱的。”

    赫克特和纹身青年大喊道。

    “狗屁，不用想了，这一次罗伊琼斯输定了，他半点赢的机会都没有。”

    泰森扔掉了碎片喊道。

    “怎么会没机会，前些天你不是说罗伊琼斯赢定了吗？”

    纹身青年问道。

    “是的，报纸上说李察布莱德这半年来一直忙着拍电影，根本没时间训练，来了拉斯维加斯，天天陪女朋友逛街，不停地登上娱乐版面，这样一个人也能打赢比赛？”

    赫克特拿着报纸说道。

    “是的，这一次兰德尔出去也不是没有作用，他打伤了李察的右腿，而李察那个家伙受了伤还要坚持比赛，这样一个受伤的拳击手，罗伊琼斯还打不过？”

    纹身青年问道。

    “受伤？狗屁！李察布莱德那个混蛋哪次比赛前不受点伤，上次还说被鲨鱼咬了，结果什么事也没有，这一次破点皮算什么？

    就算他受伤了，右腿废了，这次罗伊琼斯也输定了。”

    泰森黑着脸说道。

    “为什么？”

    旁边两人疑惑道。

    “出了事之后，很多媒体都把矛头对准了罗伊琼斯，认为是他干的，说他打不过就用不正当的手段打击对手，这种舆论会给他造成多大的心理压力？

    等到了比赛那天，现场的观众肯定都给李察布莱德那个小白脸加油，这一次他在枪击案里表现得像个英雄，他的人气比一线大明星都高。

    还有内达华州是一个白人极其密集的地方，李察布莱德是‘白人的希望’，当很多白人一起给那小白脸加油，这种情况又会给罗伊造成多大的心理压力？

    最后还有一点，也是最重要的一点。

    如果罗伊琼斯输了还好，会得到很多人的理解。

    如果他赢了比赛，打败了受伤的李察布莱德，拳迷们会怎么想？

    那些质疑的声音就会像飞箭一样，会全部射到他的身上，批评他没有职业道德，批评他用不正当方式比赛，那种状况比输了还难受。

    所以罗伊琼斯输定了，没上场就输了。”

    泰森沉着脸说道。

    “不战而屈人之兵，李察布莱德太厉害了，说他是个战术大师，真是一点也不过分。”

    赫克特感慨道。

    “不，都是运气，那个家伙本来要输的，没想到遇到了这种事，兰德尔那家伙真是个废物，四个人拿着枪还打不赢一个人，真是个废物。”

    纹身青年在外面骂道。

    “嘿，艾沃瑞宝地，我回来了。”

    正骂着，一个穿着橘色囚服的男人被狱警押了进来，正是不久前才离开监狱的兰德尔。

    “嘿，兰德尔，你说话怎么漏风？”

    有人大喊道。

    “哈哈，听说他挨了李察一拳，牙齿都掉光了。”

    这话引起了一阵哄笑。

    “嘿，兰德尔，报纸上说你们四个拿着手枪，对付李察布莱德一个人，最后还被对付打晕了，交给了警察，这是真的吗？”

    有人问道。

    “是的，李察布莱德那个家伙太猛了，我宣布了，我以后就是他的粉丝了。”

    兰德尔喊道。

    “fuck，被打了还要当粉丝，你这个混蛋是不是被人用钱收买了，故意来演戏的？！”

    纹身青年按着他的胸口大骂道。

    “收买？什么收买？”

    兰德尔愣道。

    “别装傻，你要是没被收买，怎么会连一个没有武器的家伙都对付不了？”

    纹身青年不满道。

    “这个，真不怪我！”

    兰德尔摊了摊手，一脸无奈地说道，“我也不知道李察布莱德那么猛，我的枪还对着他，可那混蛋上一秒还哈哈大笑，下一就迅速出手，一记上勾拳打中了我的下巴，那一拳又快又猛，当时我脑子嗡地一下就晕了过去，醒来后就躺在医院里。”

    “你的三个伙伴呢，他们不是拿着枪吗？”

    泰森问道。

    “没用，事后我找到他们聊了一下，他们说李察拿着我做挡箭牌，迅速开枪射击，那家伙就像个神枪手，连开三枪，分别打中了他们的手腕、手臂、肩膀，枪全掉地上了，没等他们反应过来，又被李察给打晕了，现在还在医院里养伤。”

    兰德尔耸了耸肩膀。

    “一枪干掉一个？太假了！”

    “报纸上还说李察没用枪，直接用手干掉了四个拿枪的家伙，听着就像是假的。”

    “是的，我听着感觉像是超人外传里的情节。”

    周围监舍里的犯人们不太相信。

    “可这是真的，我的三个伙伴还在外面养伤，过些天等他们进来了，你们可以仔细问问，我绝对没有夸大事实。”

    兰德尔摇了摇头跟着狱警走了。

    “fuck，想不到李察这家伙这么厉害，这一次真是亏大了。”

    纹身青年骂道。

    “哼，早说了别动手，现在后悔有什么用。”

    泰森瞥了他一眼，躺回了床上。

    “嘿，泰森，以前你和李察经常隔空对骂，你们两个什么时候打？你能打得过他吗？”

    纹身青年问道。

    “废话，对付那个只知道使诈的家伙，我一拳头就能KO他！”

    泰森握着拳头自信地道。

    “哈哈，好，等你们比赛了，我一定押你赢。”

    纹身青年挥了挥拳头，推着小推车继续送书送信。

    泰森躺在床上，看着报纸上的负面新闻，心情又变得抑郁，本来在坐一个多月牢就可以出去了，现在一不小心又成了枪击案的幕后黑手，这一次该怎么洗？

    Fuck！Fuck！Fuck！

    ——

    嘭嘭嘭！

    当枪击案称为全美舆论热点的时候，当事人李察没有过多关注外面的事情，他把时间和精力都放在了拳击俱乐部里。

    虽然现在有非常多的人追捧他，有海量的新闻在炒作他，把他塑造成了一个英雄、大明星，或者‘战术大师’。

    但他始终记得自己的身份是拳击手，任务是打赢这场‘金腰带统一战’。

    嘭嘭嘭！

    李察用力击打在橡胶拳靶上，打得拳靶砰砰作响，这种拳靶的橡胶与制作飞机轮胎的差不多，结实耐用又很柔软，打起来非常顺手。

    李察训练了大半天，身上出了一层油汗，各处肌肉块变得更加结实饱满，他的块头虽然没有健美先生那么夸张，可每一处肌肉的大小形状都刚刚好，充满了爆炸般的力量感。

    “嘿，李察，停停！”

    保罗跑到了拳靶旁边，握着拳头兴奋地道，“我刚在那台机子上测试了一下拳重，你猜猜我的拳重有多少？”

    “多少？”

    李察收起了拳架子。

    “嘿嘿，整整1200磅。”

    保罗咧着一口白牙笑道。

    “不错，可以排在前十。”

    李察笑道。

    “你多少？”

    保罗好奇地道

    “我没测！”

    “为什么不测？”

    “我担心把机器打爆了。”

    李察笑道。

    “嘁，你以为你真是超人吗？要不你现在去测测？”

    “算了，我知道我很厉害就行了！”

    李察笑了笑，在唐金的训练俱乐部里有一台高科技玩意儿，叫拳重测试机，可以测量出拳击手的拳重，以前泰森就是在这台机器上打出了1500磅的纪录。

    这台机器的测量模式就是通过击打时产生的推力，大于一公分为有效值，以此来估算出测量者的拳重。

    一般普通人在爆发的时候可以推动三四百磅的物体。

    拳击手天天训练，爆发力更强，打出几百磅上千磅的成绩不是很难，李察虽然没测过，可他知道自己的爆发力不会比泰森差。

    下午训练完毕，他和保罗、麦克回到了纽约大酒店。

    这座酒店有四十九层，161米高，是赌城最高的几处建筑之一，他住在48层，透过全景式落地窗，可以欣赏到赌城大半的街景，繁华又迷人。

    “李察，你回来了！”

    律师吉尔伯特从房间里走出来。

    “吉尔，案子处理完了吗？”

    “是的，主犯是惯犯，在保释期内抢劫伤人，影响恶劣，初审被判了五年刑期，两万罚金，其他三个受了伤，处罚轻一些，你觉得怎么样？”

    吉尔伯特问道。

    李察轻轻一笑，“这是法院判的，我能怎么样？”

    “这只是初审，如果对判决不满意，我们有权提出重审。”吉尔伯特说道。

    “算了，没必要在这方面浪费时间。”

    李察倒了杯红酒给他。

    “还有泰森，虽然他劝解了几个狱友，可在事后他也押了罗伊琼斯胜出，那么他就是知情者。

    如果前几天的威胁成功了，他就会变成受益者，严格来说，他也可以算作犯罪团伙之一，我们要不要继续追究下去，那家伙挺有钱的。”

    吉尔伯特歪着嘴角笑道。

    李察想了一下，摇了摇头，“适可而止吧，这件事本就是意外，因为这个意外，拳赛得到了全美甚至世界的关注，拳赛的奖金有可能突破一千万，呵呵，我名利双收，不能要求太多。

    另外还有泰森这家伙，虽然这几年他的声望大幅度滑坡，可也比我一个新人强太多，如果我们继续追究下去，有可能会引起拳迷的反感，得不偿失。”

    吉尔伯特点了点头，“李察你考虑的是对的，只是就这样放手，对方会侥幸地认为我们没有抓到漏洞，我们可以用这个吓吓他，过几天再撤诉，也算给拳王一个面子。”

    “可以，事情别搞太大，有时候太出名了也不是件好事。”

    李察望着落地窗外的高楼大厦说道。

    “李察，你才二十一，是个任性的年纪，顾虑太多，会早衰的。”

    吉尔伯特笑道。

    “哈哈，谢谢提醒！”

    李察举着酒杯跟他碰了一下。

    “嘿，你们两个还有时间在这里喝酒，我们都快累死了。”

    门口，安东尼回来了，身边还有安迪、老霍尔、鲍勃鲁伊特三个人。

    这段时间媒体采访太多了，以前最多十几家媒体对他的新闻感兴趣，现在是上百家。

    他忙着训练没时间应付，就把安东尼几个推了出去，这几个人负责他的影视、拳击、公关等方面的事务，跟媒体打交道也是他们的工作。

    “哈哈，各位辛苦了。”

    李察哈哈一笑，给几位工作伙伴倒了杯红酒。

    “李察，你现在是真火了，比一线明星还火，只要是你的新闻全排上了娱乐体育版头条，那些媒体记者就抓着我们不放，我们从前天到今天，连续接待了八十多家媒体的记者，哈哈，这真是太夸张了。”

    安东尼拍着腿笑道。

    “这只是暂时的，过段时间就会恢复正常。”

    李察轻笑道。

    “李察，你成了大明星，怎么看着一点也不兴奋？”

    安东尼皱眉道。

    “哈哈，我刚才也说这个问题，李察太稳了，都成了全民关注的偶像了，可他还当什么是都没发生一样。”

    吉尔伯特笑道。

    “稳一点好！”

    老霍尔拿出几份报纸说，“你们看看这些新闻，在枪击案大火的同时，就有很多人质疑这场案子的真实性，因为李察有前科，还被人成为‘战术大师’，所以自然也有人怀疑这也是一场炒作，骂李察是骗子。

    我认为这种猜测在比赛后，声音会变得更大，我们应该提前预防一下。”

    “说得对，我也注意到了这一点。”

    鲍勃鲁伊特点头说道。

    “没关系，有人敢乱写我们就告他。”

    吉尔伯特说道。

    “是的，有争议才有人气，黑红才是明星，这种猜测很正常，不用太过紧张。”

    安东尼说道。

    李察微微点头，“接下来这段时间你们多关注一下舆论的走向，如果有必要，可以花钱公关媒体，引导舆论，争取不让舆论变得更扭曲。”

    “好的！”

    几人应道。

    开完了工作会议，李察伸了个懒腰，打开了一天没打开的手机。

    这段时间打电话的人太多了，时间又很不固定，这样会影响他的正常训练，所以他关了手机，每天训练完毕再回电话。

    今天的未接电话很多，尼尔莫瑞兹、瑞茜、塞隆、莎拉、基努李维斯、裘德洛、杰西卡、格温妮丝、安吉丽娜朱莉、伊娃卡、帕里斯等等，很多熟人。

    李察叹了口气，准备好了充电器和饮品，坐在了落地窗前一个个回电话，从黄昏打到日落，再到暮色降临...

    “哈哈，李察，我们回来了，今天有好事宣布。”

    天黑前，邦辰女士三个回来了，穿着性感的时装，脸上带着开心的笑容，应该是遇到了什么好事。

    “嘘！”

    李察比划了一下，又打了几个电话，才收起发烫的手机。

    “呼~终于打完了，亲爱的，发生了什么好事？”

    李察揉着耳朵问道。

    “没什么，我不想说了！”

    邦辰女士靠在沙发上，用杂志遮住了脸。

    “真不说？那我就要刑讯逼供了。”

    李察哈哈一笑，伸手抱起了她，手掌开始不听使唤了。

    “混蛋，别闹，哈哈哈，好吧，我说，你快松手。”

    邦辰女士瞪着眼睛笑得脸颊通红。

    “不松手，我没那么好说话，要不你亲我一下，也许我可以考虑考虑。”

    李察坏笑道。

    “混蛋，快点停手！”

    邦辰女士捧着他的脸揉了揉，最后还是献上了热辣的香吻。

    “表现不错。”

    李察轻轻一笑，停住了作乱的手。

    “哼，你个坏蛋！”

    邦辰女士瞪了他一眼，整理了一下睡裙，伸手从靠枕后面拿出一份合约。

    “这是什么？维多利亚的秘密？”

    李察翻看着文件，好像是一家内衣品牌的走秀合同。

    “哈哈，维多利亚的秘密是目前最顶级的内衣品牌，每年都会邀请众多顶级或者一线的模特走秀，表现好的更能拿到代言，成为代言人，一旦成了代言人，就可以踏入超模行列。

    今天我和安安的经纪公司先后接到了一份走秀邀请合约，你说是不是有点奇怪？”

    “安吉拉呢？”

    “她拿的是CK新品的代言，事后我们三个讨论一下，安吉拉早收到了维密的邀请，所以她跟我们不同，你知道是什么原因吗？”

    邦辰女士问道。

    李察想了一下，微微点头，“内衣走秀？你想接吗？”

    “是的，维密个很好的平台，我们公司年初就在帮我公关，据说竞争太大，需要很久才有结果，可没想到机会突然就这么来了。”

    邦辰女士开心地说道。

    李察摸了摸额头，“好吧，我尊重你的意见。”

    “这个合约你知道是怎么回事吗？是不是有什么问题？”

    邦辰女士问道。

    “知道！”

    他拿出手机打了个电话给唐·金，表示了感谢。

    这三份合约应该就是唐金大佬的交代，只是为什么给个内衣秀合同，这也太没有诚意了，差评！

    “跟唐金先生有关？接了会不会影响到你？”

    邦辰女士忧虑道。

    “不影响，上次的事情让你们受到了惊吓，这是他给我的交代，我跟他的合作涉及到上千万的大项目，给你们代言也就几十万的小合同，没什么影响。”

    “真的？”

    邦辰女士蹙眉道。

    “真的，我现在是一棵摇钱树，他想交好我，而他的能量很大，我也想跟他合作，有了这次交代，我们的合作会更进一步，所以亲爱的，你不用担心。”

    李察笑了笑，抱起了她。

    “啊，你干什么？”

    “哈哈，你说干什么？当然是干我们爱干的事情。”

    “等等，安吉拉她们还在等消息，我先跟她们说说。”

    “没关系，边做边聊！”

    李察哈哈一笑，抱着大美人走进了卧室。

