    他看向游宏朗，很不客气地冷哼了起来。

    “游公子，就你那身板，还是算了吧。

    这个名额，今天注定归我了。”

    话虽如此说着，但路天成的心中，却没有丝毫看不起游宏朗的意思。

    关于游宏朗的事迹，他即便不是在天玑剑宗，也是略有耳闻。

    此人，相当可怕！尤其是，他的手里还有不少顶级法宝。

    此时此刻的路天成，甚至已经开始盘算起，等秒了陈枫之后，要如何对付面前这人了。

    同样的，站在他对面的游宏朗，也是如此。

    甚至，不只是这两位，在场不少想要名额的弟子，心中也是盘算起了什么。

    就在这时，一道清朗声音，忽然自远方传来。

    “听说，有人想要挑战我，抢了我的名额？”

    众弟子下意识循声看去。

    是陈枫！正是姗姗来迟的天枢剑宗选定名额！陈枫迅速落在了宗门大殿前的广场之上，来到了空出来的，属于天枢剑宗弟子所站立的位置。

    所有人的目光，都集中在了他的身上。

    大多数视线，都相当直白！嫉妒、不屑、鄙夷、戏谑……更有不少就是在等着看好戏！陈枫早就习惯了这些乱七八糟的视线。

    他直接盯住了路天成和游宏朗。

    “你们想挑战我？”

    说着，竟是极其挑衅地笑了起来。

    “不如你们俩一起上吧。

    我倒也想看看，谁给你们的胆子，居然敢挑战我！”

    陈枫的声音中，没有愤怒。

    他甚至没有怒吼、呵斥，只是再平静不过的语气！可就是这种绝对自信的语气，更为显出他的无敌嚣张！是的，嚣张！游宏朗和路天成，可都是各自剑宗中新晋的天才弟子！每个都是星魂武神境第六重楼巅峰的强者。

    陈枫哪来的自信，能够以一打二？

    此时此刻，宗门大殿前的广场之上，大多数的弟子都对陈枫这个名字并不陌生。

    “听说，他参加入门考核的时候，还只有九星武帝巅峰的实力。”

    “这么短的时间内，就算有大机遇，难道还能一下子提升六个境界吗？”

    “就是就是！他该不会是疯了吧？”

    ……不少弟子纷纷出言讥讽。

    没有一人看好陈枫。

    而被陈枫淡淡看着的路天成和游宏朗二人，却感受到了极大的羞辱！在他们的眼中，陈枫算什么东西！竟然敢对他们这么嚣张！如此嚣张，看来只能好好教训一番，让他知道自己究竟几斤几两了！然而，就在两人准备对陈枫动手的时候。

    自远处，有传来一个声音。

    “住手！”

    众人再次转头看去。

    这一次，他们的脸上，转为了惊讶。

    因为，拦住路天成、游宏朗二人之人，竟然是天权剑宗的白修明！“这是怎么回事？”

    不少弟子，尤其是天权剑宗的弟子，都被眼前这一幕搞糊涂了。

    要知道，这个白修明可是易长空的手下！不少弟子面面相觑，甚至激烈地议论着。

    “不是说易长空跟陈枫还有个三月之约吗？

    不死不休的那种。”

    “是啊！好奇怪！”

    忽然，有人说道。

    “难道说，陈枫已经暗中后悔当初放的狠话，私下已经向易长空磕头求饶了？”

    此话一出，当即引得不少人激动起来。

    “有可能！也不知道他做了什么，居然攀附上了易长空。”

    然而，这样的激烈议论，还没持续多久。

    只见白修明冷冷地扫了一眼议论的众弟子，无尽寒气瞬间爆发。

    聊得热火朝天的那几个弟子，顿时哑火，不敢再言！白修明来到陈枫面前，冷眸睥睨，继而转头看向游宏朗和路天成。

    “易师兄让我提醒各位，陈枫的命，是他的。”

    “今天，有我在，你们谁也不能动他。”

    听到这番话，众弟子又懵了。

    而路天成则是一个没忍住，仰天大笑了起来。

    他看向陈枫，脸上的鄙夷更甚。

    “陈枫啊陈枫，你还真是不知天高地厚，居然让天权剑宗的顶级真传弟子，那么恨你。

    哈哈哈哈……”旁边的游宏朗，同样阴恻恻地笑了。

    “不是来护着陈枫的，那便无事。

    看在易长空的面子上，我们会给这小子留一条命的。”

    旁边的路天成大笑着称是。

    “我也不是什么嗜杀之人，顶多也就是废了这小子的修为。”

    “至于性命，尽管交给易长空便是！”

    说着，他双目死死盯着一直站在原地的陈枫。

    强大的气息，自他体内瞬间喷涌而出。

    周围不少弟子，纷纷向后退去，生怕被殃及。

    而作为被议论的主人公，陈枫自始至终，都面色平静，无喜无悲。

    即便是面对路天成绝对挑衅的言行，他也没有恼羞成怒。

    反倒是转头，看向一直旁观着的房长老。

    “敢问房长老，他要废我修为，我可以反过来废他修为吗？”

    听到这话，不少围观弟子又是啧啧称奇。

    这时，陈枫居然还敢以这般姿态站在原地，面色如常，甚至说出这种足够嚣张的话。

    人群之中，甚至有一部分的弟子，心中暗暗觉得，陈枫此人，或许未必就那么不中用。

    说不定，他真有什么本事呢？

    广场的最前方，房长老淡淡看向陈枫。

    “星河剑派不允许同门相残。”

    “但，也允许自保。”

    此话的意思，就是默许了。

    陈枫听到这个答复，挑了挑眉。

    “如此便好。”

    说罢，他转身看向路天成。

    “我最看不起的，就是你这种废物。”

    字字铿锵，掷地有声！所有人都能从陈枫的眼中，见到几乎溢出来的鄙夷。

    就像是一个绝对的王者，看着一个跳梁小丑一般！在陈枫这样的目光下，路天成几乎瞬间就被点燃了满腔怒火。

    “我倒是想看看，到底谁才是废物！”

    说着，单脚点地，爆射冲向陈枫。

    星魂武神境第六重楼巅峰的气息瞬间弥漫了整个偌大的广场！几乎在瞬间，路天成就出现在了陈枫面前，狠狠挥出一拳。

    原地的陈枫甚至来不及动弹，就被击穿！这就结束了？

    路天成狂笑的狰狞面孔，却在此时忽然一变。

    

