    南安珩将手里的冰淇淋递到顾惜时的面前，满眼的期待。

    顾惜时拒绝不了，只能咬了一口。

    “还不错。”　

    “对吧，我就说我的最好吃。”

    南安珩满意的吃着自己手里的冰淇淋，坐在一旁的林沐无声的冷笑一声。

    呵呵，他居然看走眼了。

    什么单纯的小鹿，这分明就是一只狡猾的狐狸。

    这一来一回的，间接接吻不就达成了？

    林沐用一种自己已经看透了他的眼神看着南安珩，南安珩疑惑的看着林沐，眨眨眼，微微一笑，用软糯的声音开口询问。

    “林师兄，怎么了吗？”

    好一副单纯无辜，天真不知事的样子，这分明就是骗狗来杀！！

    呵呵。

    林沐在心中冷笑一声，果然，他还是太单纯了，居然没有发现眼前这个人是芝麻馅的。

    看样子，自己回去之后，还是需要去请教一下老师，看看自己还有哪里需要继续进修才行。

    完全不知道自己的行为给林沐带来多大的心理创伤的南安珩眨了眨眼睛，澄澈的眼眸划过一丝疑惑。

    林师兄是怎么了？

    难道也想吃冰淇淋不成？

    “要不，我也给你买一个？”

    是他太天真了，居然相信了林师兄说不喜欢的话，即便是大人，也会有口是心非的时候。

    说不定林师兄也是这样的，自己真的是太大意了。

    “为什么不是你给我尝一口？”

    林沐微微一笑，反问自己和顾惜时的待遇为什么不一样？

    南安珩没有发现自己的双标吗？

    “啊？”

    南安珩听到林沐这么说，先是一愣，而后板着小脸，一本正经的开口说道。

    “不行，我自己都不够吃。”

    林沐扯了扯嘴角，他信他个鬼！！

    给顾惜时吃就可以，给他吃就是南安珩觉得一个不够吃。

    南安珩很穷吗？

    他不会自己再买一个吗？

    双标就是双标，还说的那么的好听。

    “算了，我不吃，我不喜欢太甜腻的东西。”

    所以别在他这里冒粉红泡泡了！！

    南安珩没有听懂林沐的潜台词意思，于是傻乎乎的点点头，就这么当真了。

    “那就算了，林师兄你要是想吃的话，记得和我说，我给你买。”

    说完这句话的南安珩就心安理得的吃自己的冰淇淋。

    草莓味的冰淇淋真好吃~~

    管家发给南安珩的消息没有得到回复。

    管家在等着程夏瑾的时候，时时刻刻都在等南安珩的回信，可惜，什么都没有等到。

    少爷是真的生气了。

    管家意识到这一点，心中有些失落。

    “抱歉，让你久等了.”

    程夏瑾急匆匆的赶过来，今天他打工的地方客人很多，所以他一不小心来晚了。

    “没事，我也刚到。”

    管家收起手机，笑着表示没有关系。

    “这几天你一直都没有去我打工的地方，是出了什么事情了吗？”

    程夏瑾不着痕迹的询问管家这段时间为什么没有出现，是不是被谁给刁难了。

    “我只是生病了，这段时间一直在住院，今天刚刚出院。”

    管家将自己这段时间没有出现的原因一笔带过之后，深吸一口气，平复一下心中的情绪。

    “其实我今天来找你，是有一件很重要的事情，从认识你的第一天我就很想说了，可是我怕你接受不了，所以一直都在犹豫。”

    管家缓缓地将自己这段时间的心情和程夏瑾说清楚。

    “其实在今天之前，我也一直都在犹豫，我到底要不要说。”

    “我总想着再稳妥一些，等你更加容易接受我的时候，我再和你说这些事情，可有人和我说，犹豫不决，只会让更多人受伤。”

    “是什么事情？”

    看管家这么郑重其事的样子，程夏瑾不免有些紧张起来。

    “你说过，你的爸爸死了对吧，其实，他没有死，我就是你的爸爸。”

    管家深吸一口气，沉默了一会之后，将这件事说出来。

    “不可能！！”

    程夏瑾毫不犹豫地开口说道。

    对方怎么可能是他的父亲，母亲说了，他是南家的孩子！！

    “是真的，我既然约你出来和你说这件事，自然也是因为我拿到了证据。”

    管家将自己之前调查到的东西拿了出来，直接放在了程夏瑾的面前。

    “你可以自己看看，这就是证据，如果你不相信，我们现在就可以去做DNA鉴定。”

    “你和我年轻时候的样子有几分相似，这也是我为什么一开始就觉得我们之间有血缘关系，并且开始深入调查的原因。”

    程夏瑾不愿意相信自己今天听到的，但是看到管家拿出来的证据，程夏瑾稍作犹豫之后，还是拿起来看看这到底是怎么一回事。

    “这都是假的对不对？”

    程夏瑾看完了管家递给他的资料之后，不可置信的质问管家。

    在这一份调查结果里，他认识到了另外一个完全颠覆了他的印象的母亲。

    这是假的，一定是假的！！

    “这一定是南安珩的阴谋，你和南安珩是一伙的，你别想用这些假的东西来糊弄我！！”

    程夏瑾将资料摔在桌子上。

    上面写的事情，他一个字都不愿意相信，若自己不是南家的孩子，自己这些年来对南家的憎恨算什么？

    他为了报仇，这段时间所做的事情又算什么？

    母亲不会骗他的，如果这是谎言--

    那么他的母亲生下他，难道就是为了让他延续她的仇恨吗？

    他不相信，这都是假的，他的母亲是一个温柔善良的人，怎么可能会做出这么残忍的事情来？

    骗子，这就是一个谎言，他是不会相信的！！

    “程夏瑾，这就是事实，如果你不相信，我可以带你去找认识你母亲的故人。”

    “你的母亲当年对先生一见钟情，疯狂的爱上了他，不惜一切代价也要和先生在一起，最后连带整个程家都因为她的疯魔陪葬。”

    “程家的人因此恨上了你的母亲，将她逐出家门，这些就是事实。”

    “先生？”

    程夏瑾听到这两个字之后，就好像是抓住了最后的救命稻草。

