    这「毒火蛆虫」的来历，也不一般。

    这东西并非是寻常BOSS暴出来的。

    只有新手村剧情，那些主线小BOSS，才能掉落这东西。

    这玩意的实力，也和它获取的难度相匹配。

    这是个毒、火双系的法师型宠物，不但火系持续输出不俗，毒系技能还能减防、变相增加输出。

    基本上，是现阶段能获得的，最强法系输出型宠物了。

    很显然。

    这「暗组林光」能打到「血杀榜」第20位，也和他这宠物，有直接关系。

    而且，这家伙也算识货，很看中这只宠物。

    从这LV16的等级上就看得出来，他对这只宠物着重培养了！

    要不然，不可能比他本人等级还高！

    这家伙，运气倒是不错！

    深渊瞄了眼那宠物，心里想着。

    但他，也仅仅是羡慕一下这家伙的好运气，仅此而已。

    “上！！林光，灭了他！”

    “这混蛋太嚣张了，揍他！！”

    “给咱们「暗组」争口气！加油！”

    台下，那些「暗组」玩家纷纷喊叫着。

    “咣！”

    “吱嘎！吱嘎！”

    这时，那代表“开战”的铜锣声响起。

    铁笼中的两个隔断栅栏，缓缓升起。

    才一开战，对面就发动攻击。

    “嗷吼！！”

    只见那巨熊宠物怒吼一声，四只巨爪趴地，向深渊跑来。

    暗组林光、毒火蛆虫紧承受其后。

    深渊却象没事儿人，面无表情。闲庭信步一般，向前溜达。

    就当他们快来到「困兽之斗」铁笼中心的时候，暗组林光驯兽鞭一甩。

    “啪！”

    －24。

    一鞭子抽到巨熊宠物上。

    “吼吼吼！！”

    那巨熊顿时双眼通红，速度陡然提高近三成。

    “轰！轰！轰！”

    它四脚砸的地面直震，如同发疯一般，张着獠牙巨口向深渊狂奔而来。

    驯兽师技能：鞭挞！

    效果：减少一定生命，提高宠物移动速度、攻速。

    不只是这巨熊宠物。

    暗组林光也发动攻击，他手中驯兽鞭轮圆，抽向深渊。

    “呼～～卟！”

    那「毒火蛆虫」脖颈涨粗，嘴一张。一大团墨绿色毒团，向深渊喷来。

    一人、一兽、一虫，三个攻击同时来到。

    这就是驯兽系职业、和召唤系职业的特点。

    要是一般玩家，很可能会双拳难敌四手，手忙脚乱。

    但这种情况，自然不可能发生在深渊身上。

    更何况。

    深渊前世，身经百战千战。

    对于驯兽师的作战套路，比那「暗组林光」更要了解十倍、百倍！

    “唰！”

    只见深渊微微侧身，就躲过巨熊宠物的技能「蛮力捕杀」。

    至于另两个攻击，他根本不闪不避。

    “啪！”

    －1。

    “卟！刺啦刺啦！”

    －2。

    提示：你处于「腐蚀」状态，防御值降低。

    提示：你处于「中毒」状态，生命值将持续减少。

    －4。

    －4。

    暗组林光的鞭子，毒火蛆虫的喷毒，同时命中。

    那暗组林光本就很慎重，见深渊躲过巨熊攻击，他心中一沉，压力俱增。

    但看到毒火蛆虫攻击命中，他眉头舒展开来，仿佛看到希望。

    不过。

    他也仅仅放松不到一秒。

    “什、什么？！！”

    当他看清深渊身上的伤害数字，顿时眼睛睁大，目瞪口呆。

    不破防？！

    我自己的攻击不破防算了，就连虫子的攻击都不破防？！

    我的虫子，喷白罗老大一口，喷个重装职业，都掉20多点血啊！！

    打他居然不破防，这怎么可能啊！！

    而且。

    连「中毒」他都才掉4点血？

    这……这家伙是多高的防御力？！

    这到底是什么鬼啊！！

    那「暗组林光」惊慌失措，在心中呐喊着。

    他惊愕间，那巨熊宠物也跑回深渊，不停的挥舞着巨掌。

    任凭它如何拍打，深渊身上，都是－1、－2的伤害。

    而深渊，完全无视这一切。

    他顶着这些攻击，举起手中弩机。

    “嘣！”

    -78。

    一箭下去，那「暗组林光」血量猛掉两成多。

    我靠！！

    这伤害，吓的「暗组林光」心脏差点没跳出来。

    “嘣！”

    －82。

    又是一箭钉中他的胸口。

    他个驯兽师，和法师、奶妈一样，穿的是法袍类装备。

    防御力，还不如弓手、盗贼，这些穿皮甲的职业。

    深渊仅两箭下去，「暗组林光」血量已经不足一半。

    泥妹啊！

    这混蛋不但防御高，连攻击都这么高？！

    这，这可怎么打？！

    这根本没得打啊！！

    至此，他终于慌了。

    他终于彻头彻尾的感受到，深渊的恐怖。

    “回来！”

    他满面急色，怒吼一声。

    同时，一瓶快捷生命药火喝下，他的血量被猛然拉到88％。

    “嗷吼！”

    那巨熊宠物，更是扔下深渊就往回跑。

    深渊冷眼旁观，但对「暗组林光」的想法一清二楚。

    许多熊型宠物都有一个技能，名字大概为「守护」、或者「保护」之类。

    它会扑到主人身上，帮主人的抗伤害。

    这暗组林光，显然也是打的这主意。

    但深渊，又岂会让他如愿？

    “嘭！”

    只见深渊弩机随手一甩，同时扣动扳机。

    “哗啦啦！”

    一张巨大的网，向那巨熊宠物飞去，准确将它笼罩住。

    武器技能：强化猎网！

    这？！

    那暗组林光再次眼睛一大。

    他没想到，深渊连这个都给他打断了。

    而下一秒，深渊已经又将手中弓弩，指向他的胸膛。

    “嘣！”

    －85。

    又是一箭，准确命中。

    暗组林光血量再次猛降，仅剩一半多一点。

    “啊啊啊！”

    此时，那暗组林光已经失去战斗的信心。

    他还想拖延时间，扭头就跑。

    而深渊根本跑都不跑，追都不用追。

    因为，他的弩机的攻击距离是「远」，而驯兽师的鞭子，是「中距离」。

    深渊脸上，浮起一抹嘲讽和冷笑。

    “跑？！”

    “你不是要给「嗜血一刀」报仇吗？你跑什么。”

    “而且，你以为你跑得了吗？！”

    说话间，深渊眼中寒芒一闪而过，他再次扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －89。

    －90。

    两只利箭，先后钉中「暗组林光」的后心。

    他血量被清空，倒在地上。

    暗组林光回头望去。

    尽管暗组林光一脸不甘心，但看到深渊的血量。

    「深渊LV17，生命值：95％」。

    这、这家伙！！

    难怪敢跟我们「暗组」作对。

    实在是……太强了！

    一股强烈的无力感，从心底升腾而起。

