    顾嫚从其他人口中得知了事情的前因后果后，看了一眼赵明阳说道：“到我办公室来。”

    其他人四目相对，知道顾嫚可能不高兴了，觉得赵明阳刚起来就飘了，要敲打他了。

    顾嫚离开人群走向办公室，赵明阳看了一眼孙成伟那嘚瑟的样子，不想和这种人争当傻叉。

    “没事吧？”徐倾倾问道。

    “没事，有什么事啊，我过去了。”赵明阳和徐倾倾说道。

    其他人都没出声，大家不过是同事而已，同事能成为朋友的那只有离职的时候，同事是竞争关系。

    赵明阳来到顾嫚办公室门前敲了敲门，屋内传来声音：“进来。”

    赵明阳打开门，看着顾嫚身穿一套黑色职业装，一双穿着黑丝的腿搭在办公桌上，手上拿着一个煤油打火机玩耍，那燃烧的火机在手上转动着，这花火耍的666，这手法一定很好吧？

    点上一根细长的女士香烟，没有邀请赵明阳来一根，赵明阳非常清楚这个女人的厉害，她是未来空瓶传媒的总经理，此人行事作风向来与众不同，但对于营销这一块，确实有厉害之处。

    “库衣悠的单子你签下了，说说吧，什么方案能那么快速签下的，别告诉我是和其他人一样的方案。”顾漫吐出一口烟圈说道。

    赵明阳也没什么隐瞒，把方案说了一遍，顾漫将打火机扔给了赵明阳说道：“这个送你了，你喜欢玩火啊，但要知道火的尺度，玩不好，就引火自焚，这次做的不错，看来不是你能力不行，而是没机会，自己选一个吧。”

    顾馒从抽屉里拿出一叠文件袋放在桌上，现在是赵明阳的选择时刻了。

    赵明阳接过滚烫的火机，看了眼办公桌上一排的文件夹，这都是项目，顾嫚居然给自己项目做？

    “顾部长，这有点不符合规矩吧？您直接给我项目，我怕引起其他人不满，毕竟按照规定我必须从组长那里拿项目的。”赵明阳说道。

    赵明阳说的没错，做越级的事在职场事大忌，不管上面对下面，还是下面对上面，这中间都会有个中间人存在，绕过中间人，那么这个中间人就会想法子针对下面的。

    “你送礼给布奋进了吧。”顾漫看着赵明阳问道。

    这个问题就尴尬了，赵明阳没想到顾嫚会这么问，但顾嫚能问出这个的时候，赵明阳心理清楚了，上面应该知道了布奋进的所作所为了。

    “你送礼给他，他收你们的东西，这个我不会去过问，首先要承认一点，布奋进的个人能力很强，但比我差远了，这就够了，所以公司不会因为他而阻碍其他像你一样有能力的人向上的，如果他和我一样强，公司可能会继续让他那样，公司要的是利益，任何公司如果没有利益，面临的只有被淘汰。

    很高兴你学会了变通，然后抓住机会展现出自己的能力，这世界没有绝对的公平，但是有无限的机会的，只不过是主动和被动得到的，选吧，我的机会给你了，如果你能完成我给你的单子，一组组长你当，完不成，你只能在下面继续待着。

    这些项目都是公司比较辣手的项目，你不用考虑布奋进的感受，你不是和孙成伟打赌了嘛，你选完就是他了。

    我希望你给我惊喜，就像库衣悠的项目，你要有能力，我不会埋没你的，但如果你要是个废物，撞大运完成了库衣悠这个项目的话，我也会想法子把你踢出去，一年了，你的表现不出彩，你懂吗？希望你抓住机会。”

    顾嫚的行事作风向来如此，前世赵明阳也在顾嫚手底下工作了几年，知道这人对事不对人，赵明阳突然有种想挑战高难度的想法，她应该也挺有钱的吧······

    赵明阳不在啰嗦，直接查看文件袋，文件袋上有项目名称和项目金额，简单说，金额越大的，难度越大，失败率也高，但提成大啊。

    赵明阳直接拿走了写着壹仟万的项目，上面只写了金融两个字。

    顾嫚看着赵明阳拿的文档笑道：“胃口不小啊，这个你做成了，我帮你申请到百分之十的提成，不过呢，我事先提醒你，这个单子，我都不敢乱碰。”

    “部长，我没得选啊，你这桌上起步就五百万的单子，五百万和一千万没什么区别了，就这个了，不换了。”

    “没看出来啊，喜欢吃硬骨头啊。”顾嫚说道。

    “有口软饭谁想吃硬的啊，牙口本来就不好。”赵明阳毫不掩饰的居然盯着顾嫚的腿看，这黑丝真黑。

    这下把顾嫚整不会了，这小子真的色胆包天啊，居然敢这么盯着她看？

    “好看吗？”顾嫚看着赵明阳问道。

    “肯定好看啊，好看是事实，我不想做贼，家里从小教育我别做贼，偷摸着看就是有贼心没贼胆，我喜欢光明磊落做人，我先走了部长，与其惦记，不如努力争取，你说是吧。”

    顾嫚？？？

    这小子怎么了？平常看不吭声老实本分一小伙，这怎么好像整个人都变了啊，让她都有点难以招架了，人家也没耍流氓，只是把内心的话说出来，而且好像说的也没错啊？

    顾嫚看着离开办公室的赵明阳，打开抽屉拿出一个新的打火机，点燃一根烟，有点意思啊。

    三十岁出头的女人都敢惦记，这小子怕不是觉得自己是吃着六味地黄丸长大的吧。

    赵明阳走出顾嫚的办公室，手上拿着文件袋，引来了不少人的关注了。

    “孙成伟，部长让你去她办公室找她，我应战了，到你了。”赵明阳拿着手上的文件袋说道。

    上面写着两千万的字样非常的夺目，布奋进皱着眉看着赵明阳的项目书，这小子真的是飘了，这个项目是个雷啊，顾嫚自己都搞不定了。

    孙成伟看了一眼赵明阳手上拿的项目书，尤其刺眼的两千万字样，这小子玩这么大吗？

    赵明阳怎么会告诉所有人，老子知道这个项目的解决方法啊，前世我亲眼目睹了啊，这个项目的解决方法我是门清啊。

    苏格拉底说过：“当你重生了，你不用挂，你不当一个挂逼，你就是个傻叉！”

    鲁迅也说过：“当你富有了，你放个屁，那都是香的。”

    赵明阳觉得一定要满足以上两点，什么才叫富有？那就是去吃拉州拉面，让老板加三十元牛肉。

    坊间传说一头牛可以提供全球拉州拉面馆一年的使用，最佩服拉州拉面的一点就是，所有老板都能把牛肉切成跟保鲜膜一样薄的手艺。

    “赵明阳，你知道你拿的这个项目是什么吗？”一名同事看着赵明阳问道。

    “不知道，管它呢，生死看淡不服就干！”赵明阳说道。

    “年轻！”布奋进冷笑一声，这个项目，顾嫚终于找到背锅侠了，赵明阳这是好日子过够了找死，这就是典型的飘了，不知道自己几斤几两了。

    赵明阳没想那么多，他的目光锁定在了三组那个看NBA十佳球的哥们身上，他还惦记着怎么才能进申城戏剧学院呢。

