    “啊啊啊，大家都看到穆家官博发的消息了吗？有没有人知道是怎么回事的？求解释！”

    星网上很快就有人看到了消息，立刻发帖询问。

    穆家公关部早就做好了准备，立刻下水回帖，将事情的真相还原。

    *

    陆家。

    陆振豪被陆氏集团的员工通知，看到了穆家公开@陆家的官博，他看清楚内容之后，脸色突然变得特别难看。

    穆家这段时间在星网上有多火，这是全星际人民都很有感受的一件事，毕竟前几天穆家才刚刚连续发行超3s机甲，那可是超3s机甲呢，所有人还沉浸在这个绝对高级的领域里，对穆家的官博自然也十分关注，然而就是现在，穆家竟然用官博干这事！

    “穆家什么意思？陆婉清跟穆蓝和我们陆家有什么关系？”陆振豪马上就怒了，他脾气不好的质问身边的助理。

    陆家的事业很大，这次飞船出事的事情陆振豪也知道，但是他不知道，这次出事的乘客里有陆婉清和穆蓝，所以他现在很茫然，并不清楚到底发生什么事了。

    高助理闻言紧张，犹豫了一下，还是过来，小心翼翼地将事情的前因后果都解释了一遍。

    陆振豪听完脸色难看：“你的意思是，陆婉清和穆蓝也在这艘飞船上出事了？而且到现在还没有找到？”

    高助理点头：“是的。”

    “所有人都找到了，就陆婉清和穆蓝还没有找到？”陆振豪再次问。

    高助理再次点头：“是。”

    陆振豪只觉得倒霉，世界那么大，出事的人是谁不好？怎么偏偏就是穆家的人……

    “找！”

    “马上安排人去找，一定要尽快找到！”

    下一刻，陆振豪冷声下令，他也着急。

    穆家已经亲自出面了，而且还@联邦科学院，这件事如果不找到陆婉清和穆蓝，恐怕不能善了！

    “已经安排人在寻找了，搜救人员一直没有放弃，但是……”助理说着，有些犹豫。

    陆振豪看向高助理，拧着眉头：“但是什么？”

    高助理紧张：“但是一直没有找到，我们担心……”

    高助理在陆振豪灼灼目光的注视下，有些害怕：“陆总，其实我有听说一点内部的小道消息。”

    “什么消息？”陆振豪皱眉，不悦。

    高助理犹豫了一下，然后走到陆振豪耳边，压低声音小声说了几句。

    陆振豪听完高助理的话，脸色突然难看到了极点，“你确定是真的？”

    高助理点头：“嗯。”

    陆振豪脸色难看：“去通知媛媛，让她来公司见我！”

    高助理微微一顿，然后点头：“是。”

    高助理下去了，回到助理室，马上打通讯给陆小姐，告诉对方，陆总现在正在找她，请她马上来公司一趟。

    *

    陆家内部的事情，外面是不知道的，此刻星网上面，知道陆婉清和穆蓝竟然也在这艘飞船上出事了，而且到现在都还没有找回来，所有人都震惊了！

    陆婉清是谁？

    那可是三千年前的古地球时代的人！

    现在全星际就这么一个，而且陆婉清复活的秘密都还没有查清楚呢！

    这么重要的人出事了，陆家竟然也不紧张？

    还有另外一个人也不简单啊，那可是穆家的小孙子，说不定还是未来穆氏机甲的继承人，这么重要的人，陆家是怎么敢假装事情差不多都解决了，粉饰太平一样糊弄全星际人民，说大部分人都已经救回来了，基本上没有人员伤亡？

    仅仅只是半个小时的时间，星网的服务器都瘫痪了，所有人都在登陆星网，想要看看这次发生的事情！

    一些网友了解经过之后，更是学着穆家发网博，直接@陆家，让陆家赶紧去找人！

    陆家星网的服务器更是炸了，所有人都在质问他们。

    “@陆氏集团，啊啊啊，到底要什么时候才能将陆婉清和穆蓝找到？”

    “@陆氏集团，陆婉清和穆蓝这么久了都没有找到，是不是出事了？”

    “@陆氏集团，你们是怎么回事，怎么所有人都找到了，就没有找到陆婉清和穆蓝！”

    “@陆氏集团，快点安排人出去，一定要将陆婉清和穆蓝找回来！”

    不仅仅是陆氏官博下面，星网上的其他平台，也有数不清的人在讨论这件事，热闹而且激烈。

    *

    穆斯杰快疯了，找不到，他们已经将出事地点附近的整片太空都搜索了一遍，但是还是找不到，再往远找，就超过了太空胶囊能漂浮的范围，那不科学，也不可能！

    可是如果不是漂去了更远的地方，陆婉清和穆蓝能去哪里呢？

    这一刻，所有人心里几乎都有了猜想，但是没有人敢说出来。

    太空胶囊的安全性能很高，但是也不是绝对安全的，还有万分之一的可能，太空胶囊也会出问题。

    可是穆斯杰不敢去想，为什么陆婉清和穆蓝就那么倒霉，那么大的生存几率，偏偏撞见了那微乎其微的万分之一？

    已经搜寻一整天了，天马上就要黑了，继续找下去也没有意义，可是穆斯杰坐在搜救飞船里，就是纹丝不动，他的双眼盯着眼前这一片巨大的空旷的太空，眼底的猩红肉眼可见。

    不会出事的！

    绝对不会出事！

    她们一定还在某个地方等他，他不能放弃！

    “穆大师，所有能找的范围，都已经来来回回找了三遍了，她们可能……”终于，还是有人小心翼翼地说出了口。

    “闭嘴！”穆斯杰突然凶狠，冷声呵斥道，他这一句，直接将身旁的人吓到了，毕竟穆斯杰一直以来对外的形象都是温柔的，他突然这么凶的样子，很吓人。

    穆斯杰着急，迟了一步知道消息的郁农和魏星洲也着急，他们一起联手策划了这次的事情，目的就是想要将陆婉清偷偷骗出来，然后拐走，但是他们完全没有想到，坐个飞船竟然会发生意外！

    魏星洲是看了星网才知道陆婉清出事的，知道之后，他脸色立刻就变了，给郁农打了一通通讯，告诉对方这个消息，然后也马上动用自己的能力，雇佣了一批搜救人员，快速朝着陆婉清出事的地方赶过来。

    郁农亦是如此，他听到消息，也是吓了一跳，然后想都没有，就马上赶过来了，他来的匆忙，连身上的实验服都没有换下。

    郁农到底是在帝都，位置比魏星洲近，他先一步赶过来，找到了穆斯杰。

