    电视剧里，看谭宗明、包奕凡这些人似乎很牛逼，魔都似乎就是他们的地盘，然而国内不是美国，魔都也不是纽约，这地方终究轮不到商人说话，出过场的人物里还数魏国强最牛逼，想到对付安迪就不能不收拾他。

    而且谢滨被打压的这件事儿里，起因是安迪，出面联络的是包奕凡，实际主使操作的却是魏国强，不管从现实出发还是从恩怨考虑，首先要对付的就是魏国强。

    别看魏国强地位崇高，却也并非毫无破绽，或者说因为作者设定的原因，魏国强简直是浑身破绽，这要是放到《人民的名义》世界里，都不用沙瑞金出马，肖钢玉都能把他给玩残了，沈隆出手自然不在话下。

    魏国强的问题有很多，之前他通过离婚将自己和老婆割离，所以他老婆进去了，他还能在外面好好的，乍看起来似乎和李达康没什么区别。

    实际上区别却是大了去了，李达康之所以可以全身而退，有很多原因，首先欧阳菁的问题说不上很严重，仅仅是受贿给他人贷款提供便利而已；魏国强的老婆可就不一样了，她犯下的事情更严重。

    其次，李达康和欧阳菁的事情毫无牵连，他甚至都不清楚欧阳菁干了什么，这一点或许是李达康故意为之，不过李达康和欧阳菁感情不和的时候汉东高层都知道，魏国强和他妻子可没有这种矛盾，往日魏太太做得那些事情魏国强就真不知道？

    还有，根据小说原著里魏国强的话可以判断出来，魏太太不是一个人犯罪，她身后还站着其它人，那些人受了牵连，就那么容易放过魏国强？沈隆并不相信。

    更关键的是李达康能脱身是因为他对沙瑞金还有用，沙瑞金愿意挺他，魏国强身后有谁？沈隆这段时间不断研究各种新闻资料，从这些新闻上明显可以判断出，魏国强的地位以及是大不如前了，他现在正处于关键时期，要是没人追究也就罢了，一旦有人拿出要命的证据，魏国强马上就会跌落悬崖。

    而且，魏国强和李达康的共同点可不止离婚这一条，他还面临着另一个和李达康相似的问题，那就是裸官的问题；李达康和欧阳菁离婚，他女儿再跟欧阳菁，这样的话李达康就是孤家寡人了，再有沙瑞金的支持还能勉强不算裸官。

    魏国强现在已经离婚，他没有其他子女，就只剩下了安迪一个女儿，而安迪可是从小在美国长大，拥有美国国籍，这问题可就严重了。

    就像沈隆当初对高育良说得那样，到了他们这个地位，个人的私事就不再是私事了，个人情况必须向组织报备，那么魏国强有没有告诉组织，他找回了自己失散多年的女儿？肯定没有吧？他那敢报备！

    这不仅仅是个人作风的问题，更涉及到自己的地位能不能保住，你丢失的女儿要是中国国籍也就罢了，三十年前的事情组织也不会太过追究，可安迪现在是美国国籍，这问题就严重了，一旦被察觉，魏国强就必须得退居二线。

    另外，之前你给安迪那一大笔钱是怎么回事儿？这些钱真是安迪外公、你老丈人何云礼的财产？这话连和何云礼接触了那么久的魏太太都不相信，更何况组织？你敢说这些都是何云礼赚到的？就没有你的个人资产？

    你这个主意打得好，假借何云礼的名义把钱给自己的女儿，而你又能拿捏住安迪，等风头过去之后，是不是就可以将财产重新拿回来了？或许这些钱不仅仅是魏国强的，也有某些已经进去了的官员的，如果让他们知道真相，还会提魏国强保密么？

    那些人可能和魏国强有勾结，他们没进去的亲信又是那些，这些天沈隆早就摸透了，他甚至都不用自己出面，只需要稍微放出去一点儿消息，那些人就能把魏国强拖下水，借力打力的功夫沈隆早就练出来了。

    打开电脑，挂上代理隐藏自己的真实IP地址，用新注册的邮箱将这些消息发给了某些资产可能被魏国强侵吞的人以及他的对手那里，剩下的事情他们自然会去办，举报也是可以立功减刑的么。

    之前他们不知道魏国强和安迪的关系，还不会这么愤怒，这层窗户纸被沈隆一戳破，这下魏国强的计划可就瞒不住人了，都是白了毛的老狐狸，谁也别在谁面前唱聊斋，你这种伎俩糊弄一些外人倒罢了，在那些人面前可就显露无疑了。

    魔都的另一边，有人立刻从电脑前站起来，开始拨打电话，准备核实这个消息，安迪之前因为继承何云礼遗产的事情做过DNA鉴定，留有资料，而魏国强的数据也不难找，他们很快就得到了肯定的答复。

    正如同邮件里所写的那样，安迪真是魏国强的女儿，“好哇，魏国强这一手可是够溜的，要不是这封邮件，我们还真被他糊弄过去了！”有人咬牙切齿的说道。

    “那现在怎么办？把魏国强也咬进去？”旁边的人问道，“可魏国强似乎还有用，没那么容易打垮吧？”

    “他不仁我不义，借着这个机会也能给某些人卖点好，二伯虽然进去了，四叔还在位，这点人情对四叔还是很有用的。”那人回答道，“另外，最近我收到消息，魏国强的学说被驳斥地一无是处，他现在用处已经不大了。”

    沈隆的文章还没有刊出，可有心人总能提前了解到情况。

    “魏国强如果倒了，刚好可以把咱们的人推上去。”在另一间屋子里，有人商量着同样的事情。

    当天晚上，好几拨势力都做出了同样的决定，遇到这样的机会如果再不紧紧抓住，那能坐到现在的位置上？他们关心的是能从这件事里给自己捞取多少好处。

    欢乐颂2201房间里的包奕凡，拿出手机给魏国强拨打了好几个电话，却一直没人接，他恐怕很难想象，魏国强马上就要跪了。

