    秦国目下的各大郡县，秦王政了如指掌，虽然国土疆域在诸夏诸国中，堪为前列，甚至于唯有如今的楚国可以相比。

    但自家人知晓自家事，整个秦国的真正重心自孝公以来便是转移至关中，而非之前的陇西与西岐之地，如今的关中诸郡，由着郑国渠的存在，其内汇聚秦国一半以上的人口。

    其余的中心便是落在陇西、关外、蜀郡，除此之外的郡县，便只是属于郡县，其内地形复杂，鲜少适合耕种，是故，除了在那些郡县设置府城、县城以外，便没有太多。

    而王弟口中的黔中郡，先前乃是楚国的，后来秦将司马错攻伐巴蜀之后，趁势攻占楚国黔中郡部分，设立秦国的黔中郡。

    区域相当不小，足以和南阳郡相比，但……南阳郡如今可是有希望成为秦国有一个财物重心的，而黔中郡则没有半点苗头。

    其内多高山，多丘陵，少平原平坦之地，河流纵横，故而，当年司马错可以一路进攻，而楚国也没有格外对抗，实在是不值得。

    但今日王弟所想要的封地竟是在黔中郡那里，不由得秦王政不诧异。

    “对于治理一方，处理政令文书，玄清并不擅长，不过我手下白芊红其人大王应该知晓，其先祖乃是当年魏国的庞涓。”

    “因庞涓身死马陵道，举族遣散，白芊红算是传承的一支，凭借些许的遗泽，能够妙悟鬼谷纵横之道，其才我很欣赏。”

    “若是入秦国庙堂，不合礼制，索性就在我麾下治理一方，全了其心。”

    周清微微一笑，此事的确是思忖到芊红的，芊红一身才学，甚是不俗，近年来，一直跟随在自己身边，在陇西那边，已经得到磨练。

    还有接下来自己承诺于她的伐齐之战，还不知道要等到什么时候，果然一天下，那时候芊红正值风华，也可治理一方，一展所学。

    “哈哈哈，想不到武真侯还有怜悯绝色之意。”

    “对于此人，罗网也曾上传她的信息，寡人也是欣赏，的确是一位不亚于盖聂先生的才学之人，既然是武真侯看中之人。”

    “那么，何须黔中郡那般的偏避之地，陇西、关外、中原、赵地……，武真侯可任意选择？”

    秦王政朗朗一笑，王弟身边，钱财之物不缺，美人更是不缺，随身之人尽皆绝色，就是自己一观，都是极为惊艳的。

    但对于绝色之人，己身并没有太大兴趣，咸阳后宫之内，若然自己一声令下，会有数不清的绝色美人从各处送来，供自己宠幸。

    然则……纵有万名绝色，也难得丽儿一笑。

    对于王弟，自然是信任的，于那位白芊红，也是知晓的，却有大才，若放在黔中郡，怕是小用，放在其它富饶之地，当可发挥更大的作用。

    “秦国发展多在关中，以玄清之见，实则巴郡、蜀郡、黔中郡、南郡那里都有相当大的潜力。”

    “三代之时，如今的蜀郡还是蛮荒之地，如今已然富饶，黔中郡虽贫弱，可终究要有人踏出第一步的，果然将黔中郡发展，则可联动蜀郡，贯通整个渭水以南。”

    “而它日无论是否可以快速攻灭楚国，渭水以南诸郡的发展，都会一步步壮大秦国国力，果然一天下，更是可以以黔中郡向南开阔百越之地，直达南方海域！”

    选择黔中郡并非是随意选择，而是在如今的秦国舆图之上，是面向楚国、南方百越的一处前方战略要地，以北更是直达中原，以北，直达关外，以西直达巴蜀乃至陇西。

    周清缓缓而言，想要大力的开发那里，非有大才与大力不可，而这些……现在自己都可以调动，如此，自当选择在那里。

    “庙堂之上，无人可比武真侯之心。”

    “寡人知矣。”

    “武真侯所言百越之南，有南方海域，果然如此？”

    秦王政感叹一声，秦廷上下对于自己盛宠武真侯，都表示极大的不解和狐疑，当然，武真侯本身也是一步步立下大功的。

    除此之外，便是血脉相连，便是武真侯助力秦国强大之心，其才或许不若李斯、熊启等的政才，也不若王翦、蒙武等的军将之才。

    但俯览而下，武真侯入秦以来所为，均不仅仅是收一时之效的，最先前的造纸、印刷之术，如今已经盛行秦国官署内外，山东诸国自然也有发展。

    书籍落下，厚重的竹简不存，这等妙处非一言片语可以说清楚。

    还有武真侯在秦国举国大战郑国渠时，献出的奇策，更是可以列为秦国日后救灾的应对之策。

    更有立下中央学宫与护国学宫，为秦国国祚延绵提供大量的人才，记得王弟曾在护国学宫讲武堂授学，所言秦国自孝公以来，何以逐渐强大。

    一则……代代明君，二则……重视贤才！

    秦王政欣以为然，正是如此，若是国有贤才，何至于国政混乱，至于昏聩无能之主，也有秦国法治束缚，商君曾言，除非秦国同时出现昏聩无能之君主，加上大奸大恶之臣，不然秦国绝对崩溃不了。

    果然如此，秦国之内的贤才越多，根基自然越发的稳固。

    其余作为，更为之多，陇西、灭韩、韩非、灭赵……都有相应之语落下，言语不多，份量极重，由此，自然更是欣赏。

    语落，话锋一转，便是好奇王弟口中南方海域，典籍之上，却有这般记载，但自己未曾一览，也不清楚，还有东方海域，自己也只是听闻，未曾一览。

    “自然，玄清身边便是有一位百越女子，其人所言，百越之南，跨过山林密集所在，便又是平坦沃土所在，但想要到达南海，从江南还得千里以上。”

    “若然它日灭楚，倒是可以令大军顺势南下，直接平乱，舆图归一。”

    南海自然是存在的，而今的诸夏典籍中，对于南海记载甚少，许多均是传闻，鲜少有人亲眼所见，周清自然也没有亲眼一观。

    “南方海域？”

    “嗯，武真侯所言甚是，它日果然顺利攻灭楚国，自当一鼓作气，拿下百越，一观南海之地，烙印大秦的舆图之上。”

    “既有东方海域与南方海域，依稀记得武真侯《天人劫》内，曾有四海龙王之事，莫非还有北方之海与西方之海？”

    对于王弟所流传的天地五劫，秦王政也是一览，比起上古流传下来奇闻怪事，更为完美的梳拢一起，尤其是《天人劫》，仿若一切真实的发生在八百年前。

    世所传闻的太公望的确是奇人！

    大周文王也是一位奇人！

    而当年的大周武王征伐大商，更是堪为奇异之事，牧野之战，大周以数万兵力，击溃十倍己身的大商，赢得诸夏。

    连带咸阳内外都市井之言，大周当初真的有仙人相助了，而仙人也的确抛弃了大商，否则数十万人怎么会被数万人击败呢？

    当然了，灭亡大商的，还有妲己，这是一个九尾狐狸精，美貌无比，祸乱君王，祸乱国政，牝鸡司晨，无恶不作，更有炮烙、虿盆……。

    于此，秦王政没有多言，于王室来说，这样的说法自当为上。

    “自然！”

    “北方海域要跨过北胡，跨过北方的极寒之地，才能一窥北方之海。”

    “至于西方海域，向西跨过乌孙，跨过西域诸国，跨过更西侧的蛮夷之国，自当一窥，不过，四方海域之中，可没有龙王坐镇，哈哈哈。”

    周清点点头，对着秦王政朗朗一笑，说道四方海域。

    四海自然是有的，而且自己说它是北海，就是北海，说它是西海，就是西海，现在一切都是蛮荒所在，语落看着旁侧也是饶有兴趣一听的李仲等人，又是笑意扩散。

    “哈哈哈！”

    “纵有四海龙王，它日寡人君临诸夏，也得前来觐见，否则寡人也立下封神榜，立下其它水神为龙王，夺了它的神位。”

    秦王政也是朗声大笑。

    《天人劫》内，天庭掌控三界寰宇，也许世间真的有天庭，也许真的没有，但诸夏之内……秦王政很有信心，出现一个比起三代以来，更为恢宏的国度。

    手握乾坤，执掌阴阳，纵然天帝存在，也别想插手自己的大秦！

    希望阴阳家的蜃楼将来可以给自己带来一个好消息！

    “大王，阴阳家东君焱妃在兴乐宫求见！”

    忽而，秦王政脑海中刚掠过阴阳家的身影，身侧直接一道低沉清晰之音显化，亦是直接落在阴阳家身上，还是阴阳东君。

    顿时，秦王政有些好奇。

    “东君？”

    旁侧的周清也是诧异，东君焱妃一直以来都在咸阳宫内苦修，修为进展很快，不出意外，按部就班的登临化神绝颠不难。

    如若服用火云丹，说不得可以很快破入玄关境界。

    蜃楼的事情应该为其重中之重。

    虽狐疑，但王驾已然逼近兴乐宫。

    “见过大王！”

    仍旧的风华绝代，传承阴阳家东君一脉，至阳至刚的气息绽放，如今已然被东君修炼的水火交融，阴阳逐步一体，刚柔并进一般。

    暗金色的裙衫摇曳，眉目束发，精致卓然，绝对的绝世之姿，辅以阴阳家所修玄功的超凡脱俗，比起道家天宗的遗世而独立，更多了一丝翩翩傲然的神女气象。

    阴阳道礼，玄光闪烁。

    “东君不必多礼。”

    “蜃楼的事情进展如何？”

    秦王政行入兴乐宫，并未登临上首，对着面前的东君焱妃点点头，作为最先入秦的百家，秦王政一直很欣赏，而且许多天象奇异之事，东君都可以提前知会。

    王弟不在咸阳宫，东君为首的阴阳家等也足以震慑宵小。

    更不用说，如今身上肩负蜃楼重任，由着刚才和王弟谈话，对于阴阳家蜃楼任务，更是看重。

    “先前已经得武真侯之言，将建造蜃楼的一切落在南郡，濒临洞庭湖畔，按照公输家的计划，十年之内，当可功成。”

    美眸闪烁暗金色的龙行气劲，看着旁侧的道家玄清子一眼，而后脆音流转，说道如今的蜃楼之事。

    “十年之期，寡人可不希望出现什么差错！”

    秦王政落下一言。

    “自当如此。”

    身为阴阳家东君，当然也不希望十年之后出现什么问题。

    “东君今日前来，莫不有要事？”

    秦王政很满意阴阳家的办事态度，也许阴阳家对于蜃楼也有想法，可……如果自己所需要的东西拿不回来，那么，阴阳家就没有存在的必要了。

    诸夏之大，当没有阴阳家的容身之所。

    “一个时辰之前，在下占星心动，以观天象，似是咸阳宫内有杀伐之气显化。”

    “北方紫薇，有一道白色星芒自东划过咸阳之上，在咸阳上方绽放极尽光芒，而后奔向极西，消失不见，当主杀伐。”

    “是故，东君前来警示大王，咸阳宫内当守卫严密许多。”

    东君焱妃再次阴阳道礼，双手玄光隐现，眼眸深处更是星辰之光闪烁，眉心正中，大日初生，身为奇幻，屈指一点，一道白色的剑芒形体划过一处极尽辉煌之城。

    转瞬消失不见。

    “咸阳之内有刀兵？”

    周清也是暗自催动神通之力，浑身上下深紫色的玄光闪烁，挥手一探，一股气息从东君身前摄取出来，眉心太极道印闪烁。

    的确……，咸阳之内有刀光剑影。

    而且血红一片，似乎死的人很多！

    “不错！”

    东君焱妃秀首轻点。

    “莫不是有人欲要作乱咸阳？”

    “但……杀伐之力东来，非出至咸阳之内，莫不是有大军西来？还是说有强大的游侠……，嗯，刺客？”

    周清微微一笑，摇头轻语，推演之事，未能一观全貌，只得一隅。

    可有杀伐之力从东来，要么是大军西来，破开函谷关，但如今的诸夏之内，那是绝对不可能的，岁月长河中，在王兄坐镇的时间，更是如此。

    那就是游侠？

    还是强大的游侠？

    不对，应该是刺客！

    岁月长河中，这个时候，的确出现了一位绝世此刻，名留史册的刺客，可惜那个刺客已经被自己杀了，莫不是还有人欲要效仿？

    周清眉头一挑，看向东君焱妃，她的占星律乃上古传下来的完整秘术，自当奇异，应该会有别样的见解。

