    “前面解释的这些，你可以理解吗？”

    妈妈看着陆辛若有所思的样子，耐心的等了一会，才轻声问道。

    “可以的。”

    陆辛的回答，很对得起自己的大学文凭。

    而如果说，一开始他下意识的使用了幻想的力量，是为了破坏午夜法庭的逻辑链，阻止它对小鹿老师的审判，也隔绝它对青港二号卫星城的影响的话，那么，此时经过了妈妈在深渊里面的讲述，他也确实明白了，真正的幻想是什么样的力量，又有着什么样的层次……

    “那么，我要开始给你解释另外两种层次了……”

    妈妈满意的点头，轻声道：“你要听好，因为这是你即将面对的对手层次。”

    “……”

    “……”

    “超越了第五台阶的更高层次，便是真实造物。”

    说到了第六个台阶时，妈妈的声音，也微微放低了一些，这可能只是一个无意间的举动，似乎是生怕声音太高，就会惊动某个不知名的存在，引来祂的仇视与覆灭的殃灾似的。

    “我们平时经历的，各种能力与怪物，大多处于精神层面。”

    妈妈轻声道：“这一点，你应该了解的比别人更清楚些。”

    “不过，也会有一些特别的精神力量，已经开始对现实造成了影响，因此诞生了一些本来不应该出现在现实之中的，违背了物理常识与普通人认知的怪物。这样的精神怪物，便往往都是受到了超越第五个台阶的力量才会诞生的，一种从深渊，延伸到了现实中的力量。。”

    “……”

    陆辛听着，都不由得点了点头。

    这一点他是深有体会，因为他一开始，就拥有可以看见精神怪物的能力。

    这种感觉很奇怪，因为自己可以看到精神怪物，所以处理起很多污染事件来更方面，但也因此使得自己和其他能力者的认知割裂了开来，很多时候,在他们眼里,只是一团扭曲不定的精神力量,但在自己眼里，那就是一团真实而恐怖的，蠕动着的肉球与触手状怪物。

    但是,也不全然如此。

    加入特清部至今，他也已经见过好几个拥有实体的怪物。

    比如黑沼城制造的会拉小琴的大脑,比如后来他们制造出来的终极生物：神。

    这都是真切的存在于现实的,可以让人看到的精神怪物。

    “对造物力量的运用,是一件非常危险的事情。”

    妈妈轻声道：“这种力量的层次很高，人类里面,还很少有真的可以控制这种力量而不失控的案例，但是，人类控制不了,不代表人类不会发现,并且尝试去控制这种力量……”

    “这就像是小孩在玩火,是我们最讨厌的行为。”

    “……”

    陆辛忽地反应了过来：这就是当初妈妈那么讨厌黑台桌实验的原因？

    另外,在遇到了黑台桌的实验体时，也确实可以发现,他们的造物，对自己影响很大。

    因为他们本来就触碰到了高层次的力量？

    ……

    ……

    “真实造物的力量，已经常人极难想象的高度,某种程度上，你甚至可以理解为,这本来就属于神的权柄，也是只有快要触摸到了‘神’这个层次的生物才可以掌握的力量,他可以将只存在于精神层面的存在，释放在现实之中,真的扰乱现实秩序，毁灭人类的根基。”

    “简单来说，真实造物的力量一旦出现，人类世界将毫无对抗的可能。”

    “……”

    “这么可怕吗？”

    陆辛不由得暗暗去想。

    其实，第六台阶的真实造物力量，他多少已经见过一点。

    不是完整的，但已经体现出了某些特质。

    最简单的，便是影响现实。

    自己到了目前，起码已经见过了两个拥有影响现实能力的人。

    一个，便是火种城时见到的二号。

    另外一个，是小时候的自己，或者说，是“暴君”。

    二号的能力，是可以将水杯变成苹果，小时候的暴君，可以将花瓶变成毒蛇。

    听起来多少有点像魔术师。

    另外一点就是，陆辛每次想起这个，都觉得，有点不可思议。

    这根本不符合物理常识。

    就像小学的物理课本里便讲过，点石成金是不存在的。

    如果是现在的自己，可以拿一块石头给别人，让他相信这是金子，也可以让他拿给别人看，并且让其他的人，也都认为这是金子，甚至，可以让他们去化验，然后通过篡改他们的认知与思维，让他们相信这个检测出来的结果，仍然证明了这块石头其实是一块金子……

    但石头就是石头。

    再细腻与庞大的幻想，都会找到一个致命的漏洞。

    或许是这个检测的人，某一天，忽然发现检测的程度出了问题，或是某一天，忽然发现，这块石头的检测成果如果是金子，那岂不是说明了自己的房子和茶几，也是金子做的？

    这个漏洞是补不上的。

    但听妈妈的意思，达到了第六台阶，就可以藏起这个漏洞了？

    “真实造物，是最可怕的一种力量……”

    妈妈在陆辛想着的时候，已经带着他，来到了深渊中的一个奇怪地方。

    这里像是一片阴沉的海域，红月的光芒在这里都显得有些黯淡，似乎被吞噬了进去。

    她看着这片海域，轻声道：

    “我无法用言语作出详细的解释，但可以让你看一看，并了解这种力量是如何形成的。”

    “……”

    说完了这句话，她转头看向了陆辛，轻声道：“你做好准备了吗？”

    陆辛微微怔了一下，在她的眼中，居然看到了深深的恐惧，心脏不由跟着微微一沉。

    这是要做什么，居然可以让妈妈担心成这样？

    微微沉默之后，陆辛反而露出了笑容，故意轻松的笑着道：“好啊。”

    ……

    ……

    陆辛的笑容感染了妈妈，她挽着陆辛胳膊的手掌，微微用力，然后，她们两个人，在红月的注视下，慢慢的向下面那片“海域”，或者说，是一个更深的深渊，抬步走了下去。

    从进入了深渊开始，妈妈就一直带着陆辛在这里散步。

    她似乎是刻意在让陆辛了解这里。

    而如今，她们则是在往深渊的更深处走去，于是，一种奇异的体验，浮动在陆辛的心底，他感觉自己像是进入了一个没有重力的，一切都颠倒的世界，又像是沉浸在了一个诡奇绚烂的梦里，并且在这个梦里越沉越深，他远离了现实，更是在远离这一片暗红色的深渊。

    像是在大海之中深潜。

    他看到了一层一层，不同的景象。

    那一片暗红色的世界开始变得模糊之时，他看到了周围的一切，都变成了黑暗。

    黑暗深处，似乎什么也没有。

    但陆辛定睛看去时，却猛得惊出了一身冷汗。

    他看到了一座一座巨大的神像，有的是拈花微笑的佛陀，有的是手持拂尘的天尊，有的是神情悲苦的天父，也有林林色色的妖狐蛇神，这一尊尊的雕像，便存于在无边的黑暗里，每一尊都高大无比，在他们面前，陆辛感觉自己渺小的如同苍蝇，有深深的无力感。

    但这数不清楚的神像与佛陀，却都藏在了这片黑暗里，静默不言。

    这有一种让人绝望的恐怖感……

    “在这里，看到什么都不意外……”

    妈妈轻声解释着：“深渊便是人心，人心里本来就藏着任何东西。”

    “有的是被他们遗忘的，有的是被他们刻意藏起来的。”

    “也有的，是他们一辈子都不会承认，但却切切实实，一直影响着他们的。”

    “……”

    陆辛沉默着不说话，只是一直与妈妈走向了深渊的更深处。

    他看到了一幕幕光怪陆离的景像。

    看到了巨大的墓碑林立在无边的黑暗中。

    看到了生锈的奖杯堆成了巨大的垃圾山脉。

    看到了一张张各种颜色的美人的脸，像是风干鱼一样串在了细丝上。

    看到了各种各样的枪械，被身材庞大如同高楼一样的婴儿抱在了怀里玩耍……

    ……

    ……

    这就像是把这世界上无数人的噩梦，一点点用抽象的手法展现出来，办成了一个巨大的展览，所以人可以在这些绝望的场景中，真实而清晰的感受着这所有的怪诞与荒凉。

    他看到了绝望的森林，看到了死亡的花朵，看到了孤独的怪物，看到了绝望的灵魂。

    越是进入更深层次，种种绝望与光怪陆离越多。

    但随着越发的深入了深渊，陆辛看到的虚幻影像，反而越来越少，只有大片的黑暗。

    像是永恒的孤寂与死亡。

    渐渐的，一种从心底升起的颤栗在心头涌了起来。

    他忽然感觉到声声低沉的哀嚎，那是黑桃J扑克牌，在拼命的挣扎，似乎感到了恐惧。

    “沙沙沙……”

    周围响起了几万只蚕虫在啃噬着桑叶的声音，就在自己的耳边，眼前，脑海里。

    “那是……”

    就连陆辛，也忽然感觉异常的紧张。

    “没关系，你只需要看到……”

    妈妈的声音，在他身边响了起来，她的脸上，满是坚毅。

    而她的身上，不知何时，居然已经开始出现大片的伤口与鲜血，脸色却忽然坚定，甚至绝决。

    “为了让你看这一眼，冒再大的险也值得……”

