    在队伍离去以后，他默默起身，朝着另外一道门赶过去，恰逢见到另外一支队伍出行，也是浩浩荡荡的阵容。

    以一名神王之境的强者为首。

    开启异瞳后，见到马车内的小女孩，她同样很紧张。

    陈平平有了判断，欲要起身离去。

    不料却被一名白衣男子挡了下来，他很年轻，体态修长，剑眉星目，笑起来的时候如沐浴清风。

    温和而儒雅。

    白衣男子不曾言语，手握一剑斩了下来。

    很强。

    非常的强。

    神王后期。

    他的剑道更是如此，气势磅礴，当中隐藏的力道，宛若泰山之重，一剑下来四周震动。

    气势，威压。

    陈平平面色一凝，几步倒退，很巧妙的避开了这一剑，他并未动怒，而是在打量着眼前之人。

    无缘无故，他为何要出手？

    莫不成，他是看到了自己从另外一边赶过来，误以为是暗杀公主的强敌？

    如此说来，白衣男子应该是天子的人。

    “身手不错。”白衣男子轻笑，话音落下，又是一剑。

    陈平平再次倒退：“我与阁下无冤无仇，为何要对我出手？”

    “因为你该死。”白衣男子开口。

    第二剑，第三剑，第四剑……

    尽管他的剑道很强，境界也很强，奈何陈平平也是同境界的水平，神王后期。

    且所修行的道法，远在白衣男子之上。

    剑道更是有碾压的之姿，不过陈平平没有出手，一直在闪躲。

    这倒是让白衣男子意外了，紧盯着他：“你是哪一家的？”以自己的实力，连出数剑，竟奈何不了眼前之人。

    而且，陈平平的容貌很陌生，他不曾见过。

    “你叫什么名字？”陈平平反问。

    “我先问你的。”

    “哦，我来自遥远的大地。”陈平平指了指南瞻部洲的方向。

    “……”

    后者脸色一黑。

    什么叫遥远？

    “现在到你回答了。”陈平平说道。

    “周淮安。”他撑开眼瞳，流露着强大的自信。

    因为这三个字代表着一个绝世天才，代表着一个属于他自己的时代。

    但凡听到这三个字的人，无不惧怕与敬畏。

    然而……

    陈平平很平静，只是“哦”的一声，便端坐下来。

    周淮安：“？？？”

    听到我周淮安之名，竟然如此平静？

    他不害怕吗？

    他不应该满脸惶恐，然后退出这场暗杀的行动？

    该死！

    大周皇朝内，还有人敢无视本公子的。

    周淮安剑指过去：“来，你我一战。”

    后者翻白眼。

    “不打就滚。”周淮安实在很恼火，若非任务在身，他也不会和陈平平这么废话，早在刚才便出手了。

    突然，身后的官道上传来巨响。

    有人出手了。

    数十名强者的攻击铺天盖地淹没下来，目的很明显，马车。

    陈平平视线一凝，又看了看眼前的周淮安，发现他很平静，似乎一点也不担忧会出事。

    想来他应该知道里面的人，并非是紫姬公主。

    因为他本身就是天子的人，潜伏在人群中，寻找暗杀的强敌。

    起身，便要离去。

    陈平平想看看另外两个门的情况，可是……他很快注意到跟随在周淮安身后的一个小男孩。

    他衣着普通，长相一般，身子很瘦弱，约莫十岁左右。

    在官道上发生大战时，小男孩的神情也很平静，波澜不惊，清澈见底。

    见此一幕，陈平平不动声色的端坐下来，继续打量着小男孩。

    他注意到一点，小男孩的皮肤很好，白皙，睫毛弯弯的，眼睛也很漂亮，不像是普通人家的孩子。

    随即偷偷开启异瞳，看到了小男孩体内的丹田，竟浩瀚无垠，很大很大，像是一片没有尽头的大地。

    如此丹田……

    陈平平不禁倒吸一口气，他猜出来了，眼前这个小男孩绝对是紫姬公主。

    因为大周皇朝境内，只有紫姬一位十岁大的绝世天才，没有第二个。

    好家伙！

    天子当真是老谋深算，反其道而行之，非但没有派遣出大量的强者保护，反而只是让周淮安带着她独自前行。

    这波操作，牛鼻！

    那些蛰伏在暗中的强敌，做梦也没有想到，他们心心念念的紫姬公主，其实就混在人群当中吧？

    十分钟左右，战斗结束。

    所有出手的强敌，一一被斩，只有几个人九死一生逃了出去。

    周淮安兴致饶饶的看到结局，他露出笑容：“重楼的人还真是大胆，什么单子都敢接。”

    “什么是重楼？”陈平平忍不住询问。

    噢噢？

    周淮安诧异：“你不知道？”

    “我应该知道？”陈平平疑惑。

    “那是一个杀手组织。”他解释了一句，也是因为陈平平的这句话，打消了他心里的疑虑。

    一个不知道重楼的人，怎么可能是暗杀紫姬公主的阵容？

    不过他还是觉得有问题，保持着一定的警惕。

    周淮安挥挥手，说道：“我要走了，再见。”

    “我也是！”陈平平起身：“我要去洛城，你呢？”

    “……”

    为了避免一些尴尬的局面发生，比如……我要去洛城的这件事情，从周淮安口中说出来，与陈平平主动道出完全不同。

    陈平平先说，不至于让他怀疑，自己的目的其实就是紫姬公主。

    只能说明是一个巧合。

    周淮安撇着嘴，淡淡的说道：“我没事，我随意走走，你先行吧！”

    他果然没有怀疑，但还是保持着该有的警惕，毕竟肩负重任啊！身后跟着一个紫姬公主。

    陈平平笑了笑，大步前行。

    身后的周淮安盯着他离去的背影，直到消失为止，这才开口：“这个人有问题。”

    紫姬不语。

    入夜！

    周淮安带着她来到一处无人的山间，为了确保公主的安全，他甚至舍弃大道，专走一些羊肠小道。

    宁愿多走，多绕路。

    然而，还是发生了意外。

    前方有火堆，走进一看，竟然是陈平平……

    陈平平诧异：“周兄，你怎么会在这里？你该不会是跟踪我吧？我去……我可不喜欢男人。”

    周淮安脸色一黑。

    他是怀疑陈平平没错，觉得这个人有问题，可他万万没有想到，自己走小道，绕路，来到这个无人的山间，也能遇到陈平平。

    如果是他先来的，说明陈平平有大问题。

    可陈平平是先抵达这里的，火堆都已经生好了，一旁还有烤肉，焦黄焦黄的，香气氤氲。

    他还能说什么？

    “打扰了。”周淮安欲带着紫姬公主离去。

    陈平平赶紧说道：“来都来，吃点东西啊？”

    “不吃！”

    “天色这么黑了，你还要赶路吗？”陈平平也不勉强，目光至始至终都没有看小男孩一眼。

    “不黑，我能看见！”周淮安坚持要带紫姬离去。

    但这时，紫姬公主却开口了：“我想吃！”

