
　　事实上，这只是一场友谊赛，两人拿出的，也并非是全部的实力，和风还有一些底牌在隐藏，不过，要是卡卡西真是自己的敌人，自己可能活不下来吧！

　　雷切，那个S级忍术，和风没有任何的把握可以挡住，如果这是战场的话，卡卡西可能都不会给他这么多出手的机会。

　　不过，和风还是赢了，这也证明了他的实力，至少和普通上忍应该是差不多了，不过，离卡卡西这种有大招的家伙可能还差些一些，不过没关系，他很快就会追上的。

　　当然，这也并不是说和风拥有上忍的实力他就可以击杀上忍了，至少，在战斗经验方面，和风差的不是一丁半点，很多时候，勇气和实力同样重要，他缺少经验，缺少正真杀戮的经验，缺少那种命悬一线的经验，慢慢来吧！他会追上的。

　　而就在这一刻，躲在草丛中的佐助好像也发现了机会。

　　“他刚经过激烈战斗，现在放松下来，一定没什么防备。”看着卡卡西双手插兜，背对着他的动作，佐助这么想着，草丛中，十来枚手里剑爆射而出。

　　不过，和风早就说过了，忍者学校教那些东西，怎么可能会有卡卡西这种精英上忍用的熟练。

　　“咚咚咚！”

　　只听几声闷响，佐助的手里剑全部准确的落在了木头上，而卡卡西则瞬息见不知到了哪里，佐助的目光迅速在四周扫过，瞬间明白了卡卡西刚才为什么会故意露出破绽。

　　从树丛从窜出，想要改变自己的位置，可跑出一截之后，他才发现有些不对劲。

　　叮铃铃！

　　清脆的铃铛声传出，佐助的目光四处搜寻着卡卡西的身影，双手放在忍具袋上，随时准备出手。

　　这时，卡卡西才在佐助身前露面，卡卡西慵懒的靠在树干上，看着佐助，仿佛又恢复了那幅云淡风轻的样子。

　　“你打算一直跑下去吗？”

　　佐助转身，看着卡卡西，目光冰冷到极致：“我和那家伙可不同，身为宇智波一族…！”

　　卡卡西打断了他：“这话，还是等你抢到铃铛再说吧！可不要忘了，铃铛现在只有一只咯！”

　　闻言，佐助一言不发，双手瞬间甩出几枚手里剑，脚步紧跟在手里剑身后，直直冲向卡卡西。

　　卡卡轻易躲过射向自己的手里剑，看着向自己冲来了佐助，平静的说道：“你这样直接冲过来可是没用的。”

　　佐助没有废话，平静的看着卡卡西，或者说是卡卡西后面，突然，卡卡西后面，某根绳子被悄然割断，破空声响起，数十利刃从卡卡西后面的树丛中爆射而出。

　　卡卡西翻身躲过那些利刃，但佐助也已经利用这个时间冲到了他身旁，跳了起来，一记鞭腿劈向卡卡西面门，卡卡西双臂交叉在一起，挡住了这一蹆，并且迅速伸出一只手，抓住了佐助踢出的那只腿。

　　佐助翻转身子，利用余力，一拳打向卡卡西，卡卡另一只手变拳为掌，轻而易举的接下了这一拳，然后单手将那只拳头抓住。

　　佐助身子向下倾斜，另一只手摸向卡卡西要间，只听一声轻响，佐助已经碰到了那个铃铛，可却也只是碰到，手指和铃铛擦过，佐助迅速挣脱，往后一跳，稳稳的落在了地上。

　　卡卡西颇为凝重的看着佐助，呢喃道：“一个两个的，怎么都这么麻烦！”

　　佐助落到地上，双手迅速结印，嘴巴一鼓，身子向后一仰。

　　“火遁，豪火球之术。”

　　一个一米来高的火球从佐助口中吐出，逼近卡卡西，因为火光的原因，佐助暂时失去了卡卡西的视野，火球散去，卡卡西刚才站的地方留下了一个土坑。

　　“在哪？”佐助的目光四处搜寻，寻找着卡卡西的踪迹，突然，他感觉脚下有些不对劲，向下看去，可一双手已经从地下伸了出来。

　　“土遁，心中斩首之术。”

　　“啊…！”

　　只听佐助惨叫一声，直接被那双手抓住双腿，然后将他整个人都拉进了泥土中，只留下了一个脑袋，以佐助现在的实力，他是很难挣脱的，因此，佐助和卡卡西之战，胜负已分。

　　卡卡西走到佐助旁边，蹲了下来，看着佐助那骄傲的样子，淡淡的开口道：“你锋芒毕露，这样可不好。”

　　说罢，也不再管佐助，往训练中心走去，这么久了，那个笨蛋应该挣脱了吧！

　　卡卡西走后，和风才从一旁走了出来，看着佐助佐助，也没有说说什么，双手结印，重重的拍在了旁边的地上。

　　顿时，困住佐助的泥土好像一下子软了，佐助活动了一下，从泥土中爬了出来，看向和风，这一刻，他只感觉这个大部分时候脸上都带着微笑的和风有些刺眼。

　　“没事吧！”和风看着灰头土脸的佐助，询问道。

　　佐助没有看他，直接和他擦身而过，冷冷道：“我这样的人，是你理解不了的。”

　　和风楞了一下，转头看向佐助的背影，旋即一笑，这就是中二病吗？还真有点怪怪的！

　　此刻，卡卡西已经到了训练场，蹲在木桩上，看着嘴里喊着我要开动了的黄毛小子，颇为无语的开口道：“我说…！”

　　鸣人大惊，抬头看了一眼：“我是说着玩的。”

　　“晚了！”卡卡西翻着死鱼眼，毫不留情的说到，然后，将鸣人毫不留情的绑在了柱子上。

　　佐助和和风慢慢走回训练场，卡卡西早已在那里等着他们了，看着两人走到木桩旁边，在一边，抱着手，开口道：“你们几个，来说说吧！诶！算了，不用说了，肚子饿了，只有千木和风一个人合格，其他两人，准备回忍者学校吧！”

　　“你们，都不必成为忍者了！”

　　听着卡卡西的声音，鸣人当即大吼道：“你这么说，究竟是什么意思啊！虽然我们没有抢到铃铛，但也不至于不让我们当忍者吧！”

　　卡卡西并没有理鸣人的吼叫，继续说道：“除了千木和风之外，你们两人小鬼，没有当忍者的资格。”

　　听到这话，佐助忍不住了，一下从原地冲出，可换来的，却只是轻易的被卡卡西压在身下，还用脚踩住他的头。

　　和风也坐不住了，站了起来，目光灼灼的看着卡卡西：“卡卡西老师，你认为，任务和同伴谁比较重要。”

　　卡卡西踩着佐助，鸣人大吼道：“快把你的臭脚从佐助头上拿开。”

　　卡卡西没有理他，看向和风，此刻的他，眼中再没有了任何一丝懒散：“千木和风，那你认为呢？”

　　和风并没有回答他，答非所问的说到：“据我所知，卡卡西老师一直是一个以任务为重的人吧！那我想，在卡卡西老师眼中，任务一定比同伴重要吧！”

　　在这一瞬间，卡卡西的眼神变的锐利，死死盯着和风，冰冷道：“小鬼，不要用你那浅薄的见识来激怒我，别忘了，我现在可是你的老师！”

　　“现在，我宣布，你的成绩被取消了，你不配做一个忍者。”

　　“你能决定吗？”萧衡淡淡的开口道。

　　“什么？”卡卡西有些不敢相信的说到。

　　“我说，你能决定吗？剥夺我们成为忍者的权利，只有火影大人才有，卡卡西老师，你有这个权利吗？”和风继续冰冷的说到。

　　“小鬼，你觉得你很重要。”卡卡西看着和风，冷冷的威胁道：“如果我就有这样的权利呢！”

　　“那卡卡西，希望你能压我们一辈子。”和风也不再客气，他知道卡卡西是在测试他们，可这种方式，还是让他有些生气，人不能，至少不应该是这样。

　　卡卡西低头，楞了一下，让人看不清他在想什么，旋即抬起头，道：“知道为什么要让你们进行分组演习吗？换句话说，你们根本没搞懂这场测验的正真目的。”

　　卡卡西的话，让三人都楞住了，至少表面上是这样。

　　“意图到底是什么啊？”鸣人大叫道。

　　卡卡西目光冰冷：“答案就是，团队合作。”

　　“你们几个一起上的话，或许就能强到铃铛。”

　　“你，千木和风，明明实力很强，可却目视着自己的朋友被吊起来，你宇智波佐助，只想着自己，若你当时能冲出来，和千木和风一起对付我，说不定就能抢到铃铛，还有你，漩涡鸣人，鲁莽，冲动，完全没把自己的队友放在心上。”

　　“执行任务中，忍者的个人实力是很重要，但却远比不上团队合作，而你们三个，只想自己，自私自利，这样的情况，只会导致一个局面，那就是死亡，就如同现在的佐助一样，只要我轻轻一动，你们的同伴，就会立刻死亡，就像这样…！”

　　说着，卡卡抽出一柄苦无，眼看就要刺进佐助脖子里，却突然停了下来，沉默了一下，低声道：“这就是你们成为忍者之后需要面对的。”

　　言罢，卡卡西走向训练场边上一个石碑，石碑上，满满刻着的都是名字，卡卡西一只手轻轻放在石碑上面，似乎是在悲伤，又好像在缅怀。

　　“看到这上面的名字没有，这就是被称作“英雄”的忍者们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十二章 卡卡西的教学免费阅读。https://xs.23sk.com 