    封不戾被纳入画界，神念迅速扫过，心中又是惊怒、又有少许安慰。

    惊怒的是，此乃几乎成型的画界，基础元素已经具备，甚至有灵——所谓有灵，不是有意识的意思，而是有生灵的灵性、以及一种冥冥的天道规律。比如此地土壤河流阳光都是存在基础养分的，是可以孕育生命的。

    这种灵性是创世演化之基，若能经过亿万年的自我演化，它就会是一个真正的真实界。这种位界的级别已经非常稳固，要破出去无异于崩碎虚空之力、穿梭三界之能，他这么个乾元初期力有未逮。

    而神念同样也无法透出此界，外面什么情况都无法认知，等于一个人独孤地坐困于天地囚牢。

    值得安慰的是，这画界缺乏很多功能。比如之前没有强力吸人的功能，必须靠偷袭和狙击才能把他困进来，然后进来了也没有特殊对敌效果，那类能使人封印、化脓、焚毁、挤成肉酱之类的囚牢类法宝该有的功能类型都不存在。

    说明这个画界初创之时就不是为了对敌用的，而是为了创造世界。

    心真大。

    或许此物主人可以驱动此界，当成法宝来炼化他，但这就与主人的实力息息相关了，居云岫的实力不够，炼不了他。

    也就是说，他虽然被关在里面，却很安全？

    封不戾冷静下来，反而不着急了，负着手慢慢踱着步，观察此界。

    这画界尚未完满，越是观察细微，越有可能找到破局而出的办法。

    他抬起头，看着天上日月同辉的景象，沉吟片刻，露出一抹笑意。

    这日月是不会动的，此界有严重缺憾，连肉眼能见的真实度都还没能彻底完满，可见这只是个伪乾元之宝，不是真正的乾元级别。

    因为演化此界之灵的荒魂，本身只是卡在突破乾元的门槛上，未达乾元。这很关键，决定了此界上限。

    若是如此，此界未必如原先想象的那么牢不可破。只需要自己疗养伤势，恢复巅峰，完全有机会轰开这片虚假的天幕，破界而出。

    封不戾吁了口气，盘膝而坐，正要开始疗伤。不远处的红岩顶端，忽然探出了一只猴子脑袋。

    鬼脸猴子……山魈！

    “吱！”山魈迅如电射，忽然就到了封不戾面门，没头没脑地挠了过来。

    “我日！”封不戾下意识地身形一晃，已然到了数丈开外，正要还击，猴子却一晃又没了影子。

    这什么速度？

    也是只差临门一脚就破乾元的猴子？居然还具备生灵之性……这是一只有智商的猴子，会偷袭不说，还一击不中远飏千里！

    封不戾气得七窍生烟。被这猴子暗中盯着，还疗什么伤！

    这画界什么都一本正经，为啥有一只这么恶趣味的猴子？

    …………

    “这猴子可比当初面对我的时候聪明多了啊，那时候它只会硬打，被我揍死也不吱声，反正画界之中它又会活过来……”

    封不戾看不见画界外面，秦弈他们倒是可以清晰地看见画卷上多了一个人，正在和猴子打架。

    流苏道：“又吹牛，当时明明是你被这只猴子揍得多些。”

    “胡说。”

    “你被猴子打过。”

    “……我们还是换个话题吧。”秦弈一屁股坐在地上：“累死了。”

    真的是累死了，短短十几天内，连续超负荷两次动用湛光剑，上一次的透支才刚刚恢复，这又一次抽得干干净净。感觉这次离开妖城，连本来打算常规使用的诛魔剑都没用过，一旦动起法宝就到了非用湛光不可的程度了。

    身边清茶正抱着昏迷的李青君照料，居云岫闭目调息之中。

    不像秦弈已经习惯这种透支模式，李青君还是第一次这么玩，透支的还是魂力，根本不可能撑得住。

    居云岫同样不轻松，可以说这次的主战力其实是居云岫。秦弈李青君驱使越阶法宝，只是用出来便罢，而居云岫可是一直在操作，用海水施压扰乱环境，细微控制画卷隐迹、觑准时机展开追逐，配合流苏一举吞噬包围，不停的在控制这个超越她自身等级的宝物，时至如今也是累得不行。

    本来此刻应该尝试一下炼化封不戾，就像当初叶别情尝试炼化她一样，可她也没什么力气去做了，必须休息，否则别说炼化，不被反噬就不错了。

    短短的交锋，还借助界膜设计，对方根本连反击都没法反击他们，相当于对方根本没出过手，只是被动防守挨打。这么大的优势，却搞得跟他们输了似的……因为封不戾的伤势并不重，倒是他们没战力了……

    和乾元的差距之大可见一斑……好在困住了。

    困住就好。

    要是让他跑了会更麻烦，可以说是永无宁日。

    可如今虽然困住，实际上也还不算解决，因为他们真的杀不了封不戾，还得防备他随时破界而出。

    “怎么搞？”秦弈有些蛋疼地问流苏：“这是带着定时炸弹，那只猴子不知道能骚扰他多久，并不靠谱的。”

    话音未落，就看见画卷之中猴子消失了。

    被封不戾用不知道什么法宝给弄死了。

    虽然明知道这猴子只是一个画魂，被他秦弈揍死都不知道多少次了还是能重生的，没过多久就可以继续骚扰封不戾。但这也意味着这猴子能对封不戾起到的作用还是有限，想伤到他是别指望的，最多拖延一下他恢复的时间。

    一旦被这种大能恢复巅峰实力，这个画界还真的有可能困不住他。

    流苏看着画卷沉吟：“只能跟他争时间，只要能炼出丹药给我，一旦我恢复乾元魂力，这傻货根本不是对手。”

    “炼丹……”秦弈左右看了看：“不知道此地有没有丹炉……”

    这是个墓穴，大家此时只不过是在入口处。前方是一条笔直的通道，目测里面还有迷宫。

    按照之前那个摊主的说法，此地都被他摸空了，很可能没有丹炉。

    如果没有丹炉，要炼流苏所用的丹几乎不可能的，这真不是拿个瓦罐都能炼丹的等级了。

    流苏道：“那个摊主所谓的摸空了，肯定差得远。因为这是一个能形成界膜的独立空间，墓穴主人的生前实力明显已达乾元，不可能就留下那么点歪瓜裂枣给他摸。如果我没有猜错，那货只不过找到了假墓室而已，真墓室他要是进去说不定都死了……”

    秦弈觉得很有道理，这么强大的封闭能力，凸显了墓室原主的实力非凡，怎么可能就随葬那点破烂？真实的墓葬甚至不应该是那个摊主有能力破解的才对。

    就连那个黑玉令牌留在假墓室都是混淆视听的，尸骨身上带着身份牌，不知内情的人看见了就以为是原主的尸骨了，实际上真正的尸骨根本不在那。

    看看画卷上封不戾已经在盘膝打坐，秦弈再也顾不得休息了，转身背起李青君：“走，先探墓去。”

    画界里，封不戾解决了猴子，正自吁了口气，开始安心闭目疗伤。

    眼睛才闭上没几息呢，心中警兆忽现，身形再度闪开老远，转头一看，那只猴子又来了……

    “吱！”

    “什么鬼的琴棋书画，比魔道还邪门！”封不戾气得破口大骂：“谁画的猴子，老子艹你姥姥！”