    御尉迟、杜东宇、枯灭寂等十大强者联手，一上来就和拦路的冥神弟子们大战，无比的激烈，且还占据了上风。

    可以说，城池入口处生灵的注意力，尽皆被吸引了过去，也在暗中戒备，随时准备袭击古神弟子，的确没有太过注意萧叶。

    毕竟横跨叠纪的生灵，身上都有显著的特征。

    合道于这个叠纪的上位道神，能抵挡住夕月洞的神秘力量影响，走到这里的确很惊人，但还不足以引起他们的重视。

    等萧叶迅速逼退强敌，冲向城池入口的时候，在场的南霆生灵想要阻止，却已经有些来不及了。

    “哈哈，萧叶师弟，干的好！”

    杜东宇、枯灭寂见此都是大笑了起来。

    他们深知萧叶的实力，此番也在刻意给萧叶制造机会，却没料到对方这么轻松就冲了进去。

    “这古神弟子，竟然连实力跨入第四层次的秋白，都能逼退了？这怎么可能！”

    和御尉迟大战的那些冥神弟子们，一个个惊怒交加了起来。

    “我要杀了这小子！”

    被萧叶以尊刀神通第二式逼退的冥神弟子‘秋白’，面色涨红，怒吼着追了上去。

    嗖！嗖！嗖！

    其他冥神弟子，也都顾不上眼前的古神弟子了，一个个加快速度，朝着城池入口处瞬移而去。

    “玛德，烛照很有可能真的就在这座城池中栖身，不能让他们捷足先登了！”

    “大家一起冲进去！”

    城池入口处的南霆生灵，也是在高呼，尽皆争先恐后朝着城池内奔袭而去，再也顾不上厮杀了。

    与此同时。

    嗖！

    展现赤明经体的萧叶，已经先一步通过雄伟的城墙，冲了进去。

    古老的城池，极度的神秘，其内格局宏大，但却被浓郁的雾霭所笼罩，看不真切。

    这雾霭太神秘了，像是可以阻隔一切，萧叶才踏入进来，就感觉像是冲入到另一个世界，城池入口处的厮杀声、嘈杂声，全部都消失了，只剩下一片寂静。

    “小白，你在哪里！”

    萧叶朝着前方飞去，目光打量着四周，心头颤动着，发出了呼唤。

    置身在这里，萧叶的身影已经被神秘雾霭所淹没，神阶意志都无用了，他像是陷入到迷失之地一般，只能不断朝前飞去，在寻找烛照的踪迹。

    咚！

    就在此刻，一道奇异的波动传来，引起了萧叶的警觉。

    他寻声望去，顿时瞳孔一缩。

    只见前方涌动的雾霭之中，浮现了一道身影。

    那是一位白衣少年，拥有人类俊俏的样貌，皮肤白里透红，双眸微闭，就这样静静的矗立在那里。

    “小……小白？”萧叶像是被雷电劈中，神体在颤栗着，眸子瞬间就红了。

    这白衣少年，不是小白又是何人？

    对方从真灵大陆，跟着他一路征战到三千大界，早已被他视为手足、亲人，听闻对方出事，被烛照所转生，他忧心不已，也在痛恨自己的无力。

    如今，他终于找到小白了！

    “小白……”

    萧叶心绪起伏，真情流露，踏步上前。

    然而面对萧叶的呼唤，眼前的小白却神色淡漠，双眸睁开，一双眸光亮了起来，朝着萧叶望来。

    这是一双怎样的眸子啊。

    有蔑视混沌万灵的冰冷。

    也有屠戮混沌众生的无情……

    其内更是饱含了无数的混沌奇景，像是在重现混沌初开的景象。

    轰！

    这一刻，萧叶脑海轰鸣，眼前发黑，竟然忍不住半跪在地上，口角止不住的溢血。

    “神兽……烛照？”

    萧叶满脸的骇然之色。

    当年，他在转生大禁天的东歧谷中，寻到了先天神树王，曾直面过烛照，这种眸光无比陌生，赫然是属于对方所有！

    果不其然。

    唰！

    当萧叶定睛再看，发现眼前的小白模样已经发生了变化，变成了只有一人高的阴影。

    他有着傲视神阶的气势，就好似屹立在混沌之巅，看不清楚真实的体貌，但却像是一尊先天神灵苏醒了般。

    “难道小白已经消失了吗？”

    这一刻，萧叶表情苍白，握紧了双拳。

    烛照可是能和古神叫板的恐怖神兽，而小白的异兽血脉虽然厉害，但那也仅限于三千大界而已。

    放在混沌世界，却根本不算什么。

    在这种情况下，被烛照所转生了，他很担心小白出现问题，如今一看，最糟糕的事情还是发生了。

    嗡！

    代表烛照的阴影，看起来有些状态不佳，比起当年在东歧谷中所见，竟然要虚弱不少，此刻没有驻足，身形缓缓消失，被翻滚的雾霭所吞没。

    “小白！”

    萧叶大吼，追了上去。

    他和小白的感情，胜似亲人，即使对方被烛照所控制，他也不愿意就此放弃。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    这座古老的城池，轻轻的颤动了起来，一股股充满狂暴气势的低吼声响彻而起，紧接着咔嚓的碎裂声响成了一片，回荡万古长空。

    “什么？”

    萧叶止步，转身望去，顿时满脸的骇然之色。

    透过那翻滚的雾霭，他隐约看到围绕这座城池的雄伟城墙，竟然倒塌了下去。

    而铭刻在城墙上的浮雕，则是迅速剥落了下来，直接横空而起，全部落在城池中央。

    轰！轰！轰！

    这些浮雕颤动着，一尊尊庞然大物，通体缭绕着混沌光挣脱了出来，身形遮天蔽日。

    “那些浮雕上的神兽，复苏了吗？”萧叶倒吸一口凉气，一阵心悸。

    这些神兽中，既有混沌神乌，也有青羽大鹏、不死神物，更多的神兽，他都说不上来，但极为的恐怖。

    此刻，其他南霆生灵，也都紧跟着冲入到城池内了，他们还没有展开搜寻，就察觉到这一幕，心头冰冷。

    他们以后天生灵的身份，寻找烛照，想要尝试与其沟通，可现在还没有找到烛照，就遭逢这等变故了。

    嗤！

    这时，一道炽烈的乌光射出，长达数万里，朝着萧叶的方向冲来。

    仔细看去，这赫然是一条通体乌黑的神龙，通体缭绕着混沌光，乃是萧叶未曾见过的神兽，才刚刚临进，就让他毛骨悚然了起来。

    “给我滚！”

    萧叶大吼，在催动尊刀神通第二式，朝前狠狠斩去。

    锵！

    这条乌黑神龙受到尊刀的横击，直接被挡住，但亦有一股恐怖的力量，透过尊刀朝着萧叶席卷而来。

    噗嗤！

    刹那间，萧叶如遭雷击，身形像是狂风中的落叶凌空而起，朝着古老城池之外倒飞而去。

    {第一更到！}

    。

