    庄婧溪有些咂舌。

    看看人家这绣工，再看看她自己！

    庄婧溪深深地感受到了什么叫世界的参差！

    庄素素陆绾绾还有庄妙菱，这三个人的绣工都是顶顶好！

    惟有她的绣工是惨不忍睹。

    怎么说呢，上天可能是忘记给她开发这个技能了。

    反正这东西就是靠天赋，她自己是怎么都学不来。

    庄素素看见庄婧溪那震惊的眼神，笑得前俯后仰。

    她摸摸庄婧溪的脑袋，道：“阿婧别沮丧，你以后想要在衣服上绣什么图案，只管跟阿姐说就是，阿姐给你绣。”

    庄婧溪挑眉，“好，这可是你说的。”

    庄老夫人无奈地看着她二人笑，“你们两个小皮猴啊。”

    ……

    庄府。

    庄玉瑶听到赵惠兰正在派人收拾望月居，说是要给庄婧溪住，她心里头有些不太痛快。

    她垂下眼，不怎么高兴地绞着手里的帕子，眉宇间也有些烦躁。

    不是说好了不接四姐姐回家吗？

    母亲这是怎么了？

    怎么突然之间又开始让人收拾起望月居来了？

    望月居比起她的屋子，只差了一点。

    母亲为什么要把望月居收拾出来给四姐姐住？

    就算要接四姐姐回家，也不必让她住望月居吧。

    从前的静心院不是很好吗？

    母亲不是一向都很讨厌四姐姐吗？

    怎么突然之间对四姐姐这么上心了？

    庄玉瑶心头的烦躁愈发浓郁。

    之前在赵惠兰院子外洒扫的一个小丫鬟，瞧见庄玉瑶的神情，还以为对方是害怕以后庄婧溪回来，会夺走她的宠爱。

    那小丫鬟眼珠子转了转，突然朝着庄玉瑶走过去，低眉顺眼地笑着道：“六姑娘不必忧心，四姑娘她成不了气候的。”

    “夫人叫人收拾望月居，也不过因为是老夫人的吩咐，夫人要给老夫人这个面子。”

    “夫人最疼爱的姑娘还是您，几位少爷更不必说，四少爷今日，还将您心情不好时绣坏的香囊小心翼翼地捡起来了呢。”

    听到这原是庄老夫人安排的，庄玉瑶虽然还有些不高兴。

    但到底，心中的那股闷闷不乐还是散了许多。

    听到丫鬟说庄府最受人疼爱的姑娘还是她，庄玉瑶的心里甚至有些高兴。

    可待听到最后一句话时，她却笑不出来了。

    庄玉瑶转过头看那个小丫鬟。

    她的脸色有些意味不明，问：“什么绣坏的香囊？”

    那丫鬟还以为她是一时之间没反应过来，笑着解释道：“就是那个上头绣了一个太阳的香囊啊，六姑娘忘了？”

    庄玉瑶这下是彻底高兴不起来了。

    她心头甚至有些慌乱。

    那个香囊是四姐姐绣的！

    四哥哥为什么要小心翼翼地将四姐姐绣的香囊捡起来？

    难道四哥被迷昏了头？

    四哥哥要喜欢四姐姐不喜欢她了吗？

    这怎么可以呢！

    四哥哥明明说过他只有她这么一个妹妹的！

    难道四哥是生她的气了？

    庄玉瑶方寸大乱，阵阵委屈袭上心头，她提起裙摆，红着眼睛，转身就跑。

    她一路跑进庄子逸的院子里。

    她到的时候，庄子逸正烦躁地往草把子上扔着飞镖。

    她跑得太急，先前又没有让下人通报。

    庄子逸看见她的时候，想要收手已经来不及。

    那飞镖堪堪擦着她的脸颊飞过，削下了她一缕头发。

    庄玉瑶和毁容擦脸而过，吓得双腿一软，直接跌倒在地上崩溃大哭。

    庄子逸也是吓出了一身冷汗。

    他连忙跑到庄玉瑶身边将人扶起，心有余悸的看着地上的那缕头发，“瑶瑶，你没事吧？”

    庄玉瑶委屈地看着他，眼泪在眼眶里打转，“四哥哥，你方才是故意的吗？”

    “你现在是不是很讨厌我？所以刚刚故意吓我。”

    庄子逸眉头一皱，摇头解释道：“不是，你进来的太突然了，我看见你的时候，飞镖已经射出去了，还好你没事。”

    他松了一口气。

    只是向庄玉瑶解释缘由时，却没了从前的指天发誓手足无措。

    庄玉瑶又怎么可能感受不到他的变化呢？

    她一下子就慌了，伸手去抓庄子逸的袖子，“四哥哥，你还在生我的气对不对？”

    “我不是故意的，你别生气了好不好？”

    庄子逸有些复杂地看着她，不着痕迹地将自己的袖子从她的手中抽开。

    他淡淡道：“没有的事，你别瞎想。”

    他越这样，庄玉瑶心里就越不安。

    她抓住庄子逸的胳膊，将它抓得紧紧的。

    仿佛这样，从前那个无条件信任她疼爱她的四哥哥就会回来。

    她哭着道：“四哥哥，你别这样，我害怕。”

    她眼底蓄满了泪意，眼尾的红色渐渐由浅变深，“我知道四哥哥生我的气，四哥哥觉得我容不下四姐姐，她觉得我容不下长姐。”

    她低下头，哭得十分委屈，抽抽噎噎地道：“可是我没有啊，我只是害怕。”

    “长姐一向不喜欢我，我同她说什么，她对我的态度都是淡淡的。”

    “四姐姐心里肯定也怨我，她肯定觉得是我害得她被爹娘送去了郦阳。”

    她絮絮叨叨的，越说越急，像是要将满腹的心酸和委屈都说出口。

    庄玉瑶哭湿了两张帕子，庄子逸却依旧神情复杂地看着她。

    中途的时候，庄子逸动了动手指，本来想上前替庄玉瑶擦泪的。

    可他不知是想到了什么，又默默将自己的手收回去了。

    他声音里有低低的叹息，“好了，别哭了。素素她对谁都是淡淡的，她不是不喜欢你，也不是针对你，她对爹娘也是如此。”

    “她就是这样的性子。”

    他原是在安慰她。

    可庄玉瑶听到这话，却哭得更为伤心。

    四哥哥是真的变了！

    四哥哥从前不会这样的！

    以前的四哥哥若是听到她这么说，定然会笑着同她说，整个庄府没有人会不喜欢她。

    也会揉揉她的发顶，说她是庄府最漂亮最可爱的姑娘。

    可是现在，四哥却皱着眉，表情忽明忽暗。

    也不知道四哥是无奈还是厌烦，总归四哥哥的眼神有些说不清道不明。

    庄玉瑶忽然就感觉到了无限的恐慌。

    四哥哥是不是真的突然之间变得很讨厌很讨厌她了？

