    在损失了数十亿的兄弟后，肖副厂长搂着秦淮茹点了一根烟，望着床尾那一副“天道酬勤”的匾额，怡然自得道：“事后一根烟，赛过活神仙！”

    而一旁的秦淮茹却望着天花板发呆，上一个副厂长没有得逞的被这个副厂长吃了个干净。

    一股青烟从肖尘的嘴里吐了出来：“改明儿我将你们院子里的那个何雨柱给撤了，然后就让你来当咱们厂的食堂副主任，怎么样？”

    秦淮茹猛然的坐了起来，一对小兔子在胸前一跳一跳的很是活跃。

    抬手把玩了一下，让秦淮茹轻咛了一声，但她知道，这位副厂长应该有这个能力的。

    毕竟刘金铭这么大的事情都能被他给压下去，这不是一般人就能轻松做到的。

    “嗯……你说真啊……真的？”秦淮茹努力的控制自己的情绪，满含春情的看着肖尘道，“你能搞嗯……死傻啊……柱吗……”

    “你说呢？”肖尘玩味的邪邪一笑，手上的动作也越来越大，上下游走间，靠近秦淮茹的脸颊道，“我想让他三更死，他就活不到五更天！”

    肖尘的话让秦淮茹浑身一颤，她瞬间又联想到厂子里的人说，副厂长刘刚竟然在监狱里被人捅死的消息。

    如果这真是眼神这位副厂长做的，那么说不好真的能杀了这个将自己儿子送进少管所的傻柱！

    抑制住自己的娇喘，秦淮茹直勾勾的看着肖尘，咬着牙恶狠狠的说道：“如果你真的能杀了傻柱，你让我做什么都行！”

    看到秦淮茹如此严肃中又夹杂着一丝春情，这表情真让肖尘着迷，他将手里烟头放在床头的烟缸，扭头问道：“你说的是真的？”

    秦淮茹没有说话，只是重重的点了点头。

    “我喜欢一个叫杜牧的大诗人写的一句话。”肖尘着迷的用手从小兔子周围划过，歪着头说道，“叫隔江犹唱后庭花，不知道你能不能做的到？”

    秦淮茹的瞳孔猛地一缩，只觉得一丝莫名的痛感自下而上的传到脑海之中。

    但一想到傻柱会暴尸街头，秦淮茹浑身又突然传来一丝快意。

    肖尘静静地看着表情变幻的秦淮茹再次重重的点了点头，便光着身子来到一旁的黑色电话旁边。

    拿起电话，随意的按下几个按键，肖尘对着电话那头说道：“今天晚上，去轧钢厂家属区的一个四合院，将一个叫何雨柱的小子给我做了。”

    “记住，要干净点，别留下什么尾巴。”

    挂掉电话，肖尘走到床边，勾起秦淮茹的下巴道：“本来我还想收为己用的，既然我都美人儿不喜欢，那只好把他扔掉了。”

    肖尘的话很随意，就像在处理一个可有可无的玩具一样，然后用手将秦淮茹的头慢慢的按了下去……

    天渐渐的暗了下去，何雨柱将烧好的清远炖鸡和清蒸鱼端到了刘羽墨的屋里。

    刘妈早早的将聋老太太也给请了过来，四个人正好围坐在八仙桌前，一起共进晚餐。

    “羽墨啊，我家傻柱人老实又会做饭，是个不可多得的好男人啊。”聋老太太又开始推销了起来，“你也老大不小了，要找一个可靠的男人是很难的。”

    何雨柱没有说话，只是默默的给聋老太太夹了一个鸡腿，然后又把另外一个给了刘妈。

    至于刘羽墨则是一个鸡翅根……

    刘妈对何雨柱也是远看越喜欢，也出声劝道：“老太太说的对，你这么大了还不嫁人，当妈的也替你担心，毕竟一根筷子也没法吃饭呀。”

    刘妈的话瞬间让何雨柱想起了后世流传甚广的催婚小短片，不由得抬头看了一眼刘羽墨。

    正好，刘羽墨也抬头看了一眼何雨柱。

    四目相对下，刘羽墨俏脸粉红，继续埋头扒拉碗里的饭菜，只不过脚底下却对着何雨柱的迎面骨，轻轻一磕。

    吃痛之下的何雨柱不由的发出一声闷哼，然后看到刘羽墨依然埋头吃饭，不由的心里暗笑道：这妮子，什么时候学会这招的？

    一顿饭，从最开始的何雨柱推销会变成了刘羽墨批抖会，重点谈论刘羽墨同志的思想严重不足，对待生活的态度过于敷衍。

    何雨柱也在一旁端茶倒水，并不时的出声帮刘羽墨同志说两句好话，而这样，不仅没有收到成效，反而火上浇油，让刘妈看何雨柱更加顺眼，对刘羽墨的意见也越来越大。

    搞到最后，刘羽墨甚至觉得何雨柱才是亲生的，而自己简易就是从路边捡来的一样……

    晚饭进行到了深夜，刘妈终于做了最后批示：刘羽墨同志思想不觉悟，命何雨柱同志进行积极引导，要在最短的时间内看到成效！

    刘妈命两人将聋老太太送回后院，在临走的时候，聋老太太用刘羽墨能听到的悄悄话对何雨柱说的：“你可是答应我的，明年要让我抱上重孙子的！”

    何雨柱一愣，他什么时候说的？

    下一刻，他觉得腰间突然想是被一只螃蟹给夹住然后来了个三百六十度大旋转。

    这人也太狠了吧，这再不治一下，以后可就抬不了头了啊。

    忍住疼痛，何雨柱扯出巨难看的笑容道：“奶奶您就放心吧，我一定会办到的。”

    说完，转身就直接靠近刘羽墨。

    这突如其来的欺身，让刘羽墨本能的开始使出了粘手，但何雨柱也不是吃素的，直接一个太极推手，将刘羽墨的粘手限制的死死地。

    而就在此时，何雨柱突然发现一个身影趴在房顶之上。

    刺客？

    杀手？

    脑海中飞快的闪出了这两个称呼，紧接着，他迅速的做出反正，到手环抱住刘羽墨的腰肢，向旁边的柱子挪去。

    在就在这千钧一发之际，一根袖剑“咻”的一下贯穿了何雨柱的肩膀，让原本还有些羞愤的刘羽墨瞬间冷静了下来。

    只见她第一时间怀里掏出一把迷你左轮手枪，对着房顶就是一枪。

    嘭！

    猝不及防的杀手哪里会想到会有这么一处，直接被一枪爆头，从房顶上跌落下来。

    枪声惊动了四合院里的所有人，大家都挣着出来看看热闹。

