
　　赵胤舜：“…………”

　　除了练武，但凡你们有点用，也不至于一点用都没有！

　　痛苦的揉了揉太阳穴，本来看到孙晖成熟稳重的模样，赵胤舜还以为他比较靠谱，没想到也是个憨憨！

　　无奈之下，他只能把视线投向身边奥克丽·亚妮。

　　“呵呵，不展现出你的价值，谁会把你当朋友呢？”

　　掐了掐男孩白嫩Q弹的腮帮子，奥克丽·亚妮一针见血的笑道。

　　“相反，如果你展现出他们无法抗拒的力量，昨日的敌人今天也能把酒言欢。”

　　闻言，赵胤舜若有所悟的点点头。

　　若他真是个平凡的13岁男孩，谁会把他当根葱啊？

　　他连被视为敌人的资格都没有！

　　现在讨论这些还太早了，只有展现出自己的价值，他才有资格去寻找朋友！

　　……………………

　　接下来几天，贺雨伯和孙晖几乎形影不离的守护在赵胤舜身边，反倒是奥克丽·亚妮神秘兮兮的时隐时现，据说是在为他张罗接下来的赛程。

　　很快，比赛日到来，赵胤舜换上奥克丽·亚妮特意为他准备的纯白武服，背上父亲留下的长剑，推门而出。

　　客厅里的三人齐齐转过来头，眼睛顿时一亮。

　　人要俏，一身孝！

　　本来随着年龄增长赵胤舜的五官就长得愈发俊美，再配上修身的雪白长袍，腰上一块玉佩流苏摇曳，根本不像是去出门比赛，反而像是个翩翩贵公子出门踏青。

　　再加上他年龄还太小，有种不辨男女的粉嫩，恍惚间，三人好像看到了雾气般的星光在他周身闪烁，优美如樱花的嘴唇抿在一起，细致如美瓷的肌肤光泽四溢，仿佛是从画卷中走出来的美少年。

　　漂亮到有点不真实！

　　“哇！好可爱，贴贴~~”

　　疯狂用自己的腮帮子在赵胤舜脸上磨蹭，感受着小孩子细腻滑嫩的肌肤，奥克丽·亚妮就像刚拿到新玩具的怪阿姨，一时间爱不释手。

　　早已放弃抵抗的赵胤舜无视了她的磨蹭，看向眼带惊艳的贺雨伯两人。

　　“两位教习，我准备好了，出发吧。”

　　“哦……哦，好！”

　　贺雨伯率先回过神来，带着他们一路走出旅店。

　　大门外，奢华的马车早已等候多时。

　　伴随着马蹄敲击在石板上的脆响，车厢缓缓加速，朝着赛场的方向疾驰。

　　车厢内部，第一次看到如此奢华的超凡奇物，哪怕两个高阶武夫都忍不住露出震撼表情。

　　“亚妮，你真不知道我今天的对手是谁吗？”

　　见怪不怪的赵胤舜熟练坐到沙发上，把还缠在身上的奥克丽·亚妮推开。

　　“随机匹配是调动【圣遗物】完成的，除了比赛当日，没人能知道自己的对手是谁。”

　　“【圣遗物】？全知之眼？”

　　闻言，奥克丽·亚妮笑而不语，知道自己问得有些深入了，赵胤舜压下心头的好奇，闭目养神。

　　旁人无法观测的属性面板在识海中展开，整齐的数据让他满意点点头。

　　【赵胤舜】

　　【神】：10（极限）

　　【敏】：10（极限）

　　【力】：10（极限）

　　【精】：9

　　【气】：9

　　【体】：10（极限）

　　还差最后两点属性他就能六维触极，而【神】属性圆满后，他的修炼速度也相应提升了一截，如果不是比赛稍微分散了一点精力，估计最多只需旬月，他就能完成史无前例的最强筑基！

　　项羽四极觉醒就能成就霸王之名，自己六极觉醒，封个圣不过分吧？

　　欣赏着自身数据，赵胤舜有些憧憬的勾起嘴角。

　　而就在他陶醉自恋的时候，马车已经停在了城市边缘的一处广场，不远处一座巨大的异国建筑宛如小山坐落海边。

　　收敛心神下车前行，越是靠近，赵胤舜越是能感受到扑面而来的压迫感。

　　同时他眼睛里也流露出一丝古怪神色。

　　古罗马角斗场？！

　　虽然放大了好几倍，但这建筑风格……的确是角斗场无疑！M.23sk.com

　　沿途还有无数身穿传统大旻服饰的百姓兴致勃勃往里走，此起彼伏的小贩叫卖声更是让场景变得有些魔幻。

　　这画风有点怪啊！

　　抿了抿嘴，赵胤舜咧开唇角，露出古怪笑容。

　　“亚妮，这玩意是谁建的？”

　　“圣金联啊，靠这角斗场，他们赚了不少钱呢。”

　　“赚钱？”

　　“当然了，你以为这次的比赛是谁全力推动的？光是阑州一百多座城市的擂台博彩，圣金联就赚得盆满钵满！”

　　说到这，奥克丽·亚妮脸上都忍不住流露出羡慕的情绪。

　　“更关键的是，【圣金联】在整个阑州地界都打出了自己的名号，以后大旻百姓交易、存钱、贷款什么的就会第一时间想到他们。”

　　金融侵蚀！

　　一个词瞬间从赵胤舜脑海里蹦出来，面色不由得变得更加古怪。

　　这些家伙以后该不会在大旻炒房吧？

　　再整个三十年分期贷款……

　　对了，还有消费贷，信用贷，车贷，医疗贷，整容贷……

　　麻蛋，有画面了啊！！

　　赵胤舜挠挠头，想起前世的996福报，不由得嘬了嘬腮帮子。

　　这不把老百姓骨髓都给榨出来？！

　　不还钱？

　　不存在的，连本土的超凡势力都开始加入了，你敢赖账就要面对全世界所有教派联合追杀！

　　这是一个用利益捆绑在一起的超级庞然大物！

　　一个扭曲畸形的聚合体！

　　一个有着极大正面经济效益的罪恶之源！

　　心中闪过一丝明悟，赵胤舜看向前方的目光变得更加深幽。

　　虽然它现在只是一个幼生雏形，可一旦让它发育成熟，恐怕整个世界都要匍匐在它的阴影下！

　　然而这个时代的人根本意识不到它背后有多么恐怖，就好像奥克丽·亚妮现在眼里还含着无穷羡慕呢！

　　甚至【圣金联】自己也许都不知道它的终极形态有多么可怕！

　　一切都只是在懵懵懂懂的发展与探索……

　　忽然嗤笑一声，赵胤舜自嘲摇摇头。

　　这关自己什么事？

　　说不定【圣金联】明天就自动解体了！

　　利益是弥合剂，但各个国家，各个教派之间仇恨矛盾深似血海，它越是扩张，就越难压制内部的冲突！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0050章、封个圣不过分吧？免费阅读。https://xs.23sk.com  