    要说老朱和小朱，他们其实也不是对于儒家彻彻底底的讨厌。认真说起来的话，不管是老朱还是小朱，对于儒家还是有非常多认可的地方。

    先不说儒家对于华夏文明的深远影响了，单纯的就是儒家的一些道德规范等等，实际上也是对于统治者有利。这也是老朱对于八股取士比较喜欢的地方之一，因为儒家的思想当中, 确实包含着很多的忠君思想。

    只是就算认可这些，也不代表着老朱对于儒家文化的全盘接受，尤其是经历了两宋时期的儒家读书人，老朱很多的时候就算看不上眼的。那些人喜欢的儒家皇帝，在老朱看来就算软弱，就算那些士大夫想着要削弱皇权。

    这样的事情老朱自然不能容忍，其实不只是老朱无法容忍, 小朱肯定也是不能容忍的。

    谁敢随意的在小小朱的教育上夹带私货, 想着要将小小朱引导程‘仁宗皇帝’, 老朱和小朱肯定立刻强硬起来。不要说侍读侍讲了，就算是翰林院的，乃至六部尚书这一级别的，他们都可以毫不留情的给处置掉。

    简单的来说就算谁敢耽误了大明皇储的成长，那么就是和洪武皇帝、英示皇帝为敌。

    对于这些人，老朱和小朱自然是不会手下留情的。只是现在有些事情也没必要当着小小朱的面说，哪怕这孩子现在已经知道一些事情了，但是到底还是‘孩子’。

    很明显有些事情私下里直接做好就是，小小朱可能也根本不会意识到一些事情的发生。

    朱允煐的心情不错，对于两个堂弟的到来，他还是很开心的。

    不见的就是他这个皇帝对于堂兄弟多么的关心，主要就是要说起来的话，朱允煐自己都搞不清楚有多少个堂弟。老朱能生，老朱的儿子们其实也是非常能生的。像大朱这样的，在老朱的子嗣当中不算‘优秀’，包括三子一女的朱允煐也不算很优秀。

    开心的原因其实也很简单, 单纯的就是因为他的海外分封的计划看起来执行的相当不错, 现在多少也是可以看到一些成效了，这才是朱允煐觉得最开心的理由。

    这不只是老朱家开枝散叶的事情，这也是江山社稷的关键一环了。

    小小朱扶着老朱来了，远远就在嚷，“爹，曾祖和王叔都来了，今个都高兴，咱能不能也跟着喝一盅啊？实在不成，给咱喝一小杯也成。”

    “皇爷爷！”朱允煐咬牙切齿，对老朱说道，“这都是你惯出来的！”

    老朱好像有那么一点气短了，小小朱有点‘贪杯’，这好像还真的是老朱给惯出来的。或者说老朱也没有想到，他的教育居然是这么的成功。

    简单的来说就是小小朱还不会说话的时候，老朱那可是舍不得小小朱。有些时候用膳都舍不得松开，心情好了时不时的用筷子头沾点酒让小小朱去舔。

    这结果倒好，虽然朱允煐是不乐意小小朱喝酒的，但是这小子偶尔还是来上那么一小杯。而且看起来的话, 很有可能是有着青出于蓝而胜于蓝的趋势了。

    老朱家是到现在第四代, 可能也就是小小朱表现出来了最能喝酒的潜质。

    跟在老朱身后的朱高炽和朱孟烷不敢说话, 他们在老朱跟前说话都不敢大声，自然是老朱说什么就是什么，哪里敢有半点反对。可是他们的这一位堂兄倒好，不只是敢反对、敢大声说话，甚至还敢毫不掩饰的表达着不满。

    “臣弟朱高炽，拜见皇帝陛下。”

    “臣弟朱孟烷，拜见皇帝陛下。”

    朱允煐笑了笑，说道，“也莫要多礼了，都是自家人。孟烷倒是和咱见过的不多，高炽可不是这般啊。咱记得早年间你在应天府读书，咱也没少带着你玩。”

    虽然稍微夸张了一点，不过这也是事实。当初那些个弟弟们，朱允煐基本上也都是见过。尤其是朱高炽这个胖弟弟，朱允煐一开始还是比较好奇的，也确实是稍微逗过。

    老朱坐了下来，看了看四周，“你五叔呢？不是说他要过来，怎么还没来，还要咱等他？”

    “皇爷爷说着了，咱就该早点派人去请五叔。”朱允煐哭笑不得的说道，“咱让人去周王府的时候，说是五叔宴请世子，现如今说不准还在玄武湖泛舟呢。咱就该想到这一茬，咱让允熥也过来，他说要去泛舟，和五叔几个一块呢。”

    老朱立刻没好气，说道，“允熥那个不成器的东西，倒是和他五叔几个整日搅合在一起。咱看啊，他们去泛舟也不是什么诗会，八成就是在画舫上左搂右抱。你前些时日处置了好些个狎妓的官吏，这些个宗室也是该管管。”

    “那可管不了，皇爷爷也没说宗室不可狎妓啊。”朱允煐笑着说道，“咱也就是令人盯着些，咱老朱家的血脉可不能胡来。这么些年下来，咱宗室里头也都知道。寻欢作乐什么的倒是没事，也不能抱着个不清不白的孩子回来想要入玉牒。”

    听到朱允煐这么说，老朱也是欣慰的点了点头，他自然是希望自己的子孙也不断开枝散叶。

    只是这个老迷信老封建对于很多的事情也都是比较抵触的，老朱家的身份可不一般，不清不楚的孩子可不能抱回来。儿孙们跑去欢场寻欢作乐，老朱很多的时候也就当做不知道。

    但是可以坑的事情也就是那些欢场女子，一个个的也都不要想着能够入亲王府、郡王府。很多的时候，老朱对于门当户对也是无比认可的。

    “五叔现在在忙着编纂《孝康大典》，咱心里也明白，五叔到底不是最喜欢这些。”朱允煐笑着开口说道，“只是兹事体大，咱想着到底还是得有宗室里头德高望重的过去盯着。想来想去也就是五叔以前编纂过书籍，蜀王叔也可以帮些忙。”

    老朱笑着捋了捋虎须，虽说他的子孙当中有不成器的，不过有出息的也是有一些。

    五子不用说了，编纂的医术确实挺好。蜀秀才也成，对于编纂《孝康大典》更是积极。

    “要不咱怎么就让人给送去了几个教坊司的。”朱允煐笑着说道，“真要说起来风雅，外头那些个什么清倌人、才女，咱估计也就是那个德行。教坊司里头，倒是有不少能歌善舞的。”

    老朱看了一眼朱允煐不说话，喝了一杯酒才说道，“你啊，还是有些心软。”

    朱允煐笑着说道，“心软？皇爷爷这话咱就不认了，教坊司里头不少犯官女眷，那是咱给投进去的。她们的父兄，咱要么是给砍了，要么是给发配了，咱能心软不成？”

    其实教坊司，确实有一些官办妓院的意思。

    实际上在宋元时期，勾栏只是游乐场所，后来才会将勾栏和妓院画上等号。

    而且教坊司这边，也是属于礼部，专门负责在庆典或者迎接贵宾演奏乐器，也不算是所有的教坊司女子都是要沦为官妓。甚至教坊司的一些乐女，还是要朝廷招募。当然大部分的，还是说来自一些犯官的女眷。

    小小朱给老朱倒了一杯酒，说道，“咱也不心软，咱记得上回有谁和咱说了，说是哪个犯官的女儿给投进了教坊司，让咱给人弄出来。咱可不管，愿意的自己去，能在咱跟前的哪个不是高门大户的，凭啥让咱出头！”

    老朱还是很欣慰的，说道，“垠儿这话说的在理，能在你跟前的，一个个的也都是高门大户。虽说教坊司都是犯官女眷，是有些忌讳。只是他们若真是想要护着人，自个出面就成。”

    “咱也是这般想的，二叔和咱说过，咱随口一句话，底下人就要想许多。”小小朱嘟囔着说道，“咱上次看一个小宫女模样清秀，双全那狗奴婢马上就给弄到咱跟前了。咱跑去问了小姑奶奶，那是咱小姑奶奶的侍女。”

    老朱不说话了，他的小女儿自然金贵，但是重孙更加重要。小闺女的侍女要是去了小太子的跟前，那明显就是福分，老朱对此自然是深信不疑的。

    朱允煐瞪了一眼低着头的双全，小小朱现在对于男女之事自然不懂。但是朱允煐得小心一点啊，小小朱跟前有着这么一些‘谄媚’的人，难保就不给带歪了。

    最重要的还是老朱，他可不在乎年龄。要是小小朱明年就生了个儿子，老朱不会担心什么。真要是那样，老朱肯定是恨不得满天下的宣扬大明的太子英雄了得，老朱只会欣喜若狂。

    这绝对不是在夸张，单纯的就是因为朱允煐实在是太了解他的皇爷爷了。

    朱高炽和朱孟烷虽然稍微有点紧张，但是看起来也没必要一直紧张。

    就目前的情况来看，这似乎也就是家宴了。虽然这样的一个家宴，只是谁又敢真的将这一次的家宴当做寻常的家宴呢，起码朱高炽和朱孟烷肯定是不敢的。

    简单的问了一下，朱允煐说道，“明日让五叔领着，你们也该去祭拜一下皇祖母。”

    朱高炽和朱孟烷自然没有任何的意见，这也是他们应该做的事情。甚至在这两个人的计划当中，就算是不需要英示皇帝提醒，也该去东陵祭拜一下孝康皇帝，那也是他们的皇伯父。

    “王叔，这一趟你们回来，可是要曾祖和父皇赐名？”小小朱放下筷子，好奇的问道，“前些年，咱记得高丽的那对乱臣贼子父子，可是一直都是想着要朝廷赐予国名。”

    可不是嘛，要说李成桂此前还真的是用心了，在大明没有正式出兵讨伐之前，李成桂可是一直都是想着要让大明赐名的。

    所以所谓的‘朝鲜’，要不是朱允煐拦着的话，老朱就赐给李成桂了，就成为了高丽半岛现在那个政权的国名了。

    朱高炽也立刻说道，“回太子殿下，臣父此次令臣上递国书......”

    朱允煐笑着说道，“高炽莫要多礼，咱本来也是想着这事。东瀛那边虽说也有倭、扶桑之类说法，只是和咱没有关系。到底是大明出去的，咱和皇爷爷也商量过，将大明日月拆开，分立二国。一为日、一曰月，倒也合适。”

    朱高炽和朱孟烷立刻谢恩，其实赐予了国名，基本上也就说明了他们的合法地位了。现在就算是没有正式完成仪式，但是看起来英示皇帝是正式准备册封两个藩属国了。

    而且从国名也可以看出来，对于这两个由大明宗室开创的藩属国，大明皇帝还是有很高期待。

    老朱这个时候也开口说道，“历朝历代，咱汉人喜欢一个子，只是你那到底是藩属国。咱给你们各加一字，东日，那是老四的藩国。那头到底是在咱大明东头，还说甚日出的地方，咱看这就言过其实了。”

    随即看向朱高炽，老朱说道，“你们那头，就是扶月了，你们那头靠近釜山，也算安稳。”

    朱高炽和朱孟烷自然没有别的什么好说了，赶紧还是谢恩比较好。

    秦、汉、唐......华夏文明确实喜欢一个字的国号，但是对于周围的藩属国等等，很多的时候也就不喜欢直接一个字了。老朱这区别对待，也可以说是比较明显的。

    但是看起来大家也没有什么意见，因为这到底只是藩属国，和大明有本质区别。

    就像藩属国的国主，最多也只能称‘王’，只能是国王而已。在藩属国称王没问题，但是如果敢称帝的话，那就是在挑衅大明了，这也是绝对不能容许的事情，尤其是这些藩属国还是大明独立出去的，那就更加需要区别开来了。

    朱高炽和朱孟烷没有意见，朱允煐自然也没有任何的意见。就事论事，朱允煐自认为自己还算是比较公平的，起码没有给个‘倭’之类的，没有贬低。

    对于这两个藩属国，朱允煐还是有着那么一些期待的，如果再接再厉一些就更好了。

    对于周边的一些土地，朱允煐还是有些期待的。如果宗室里头再有一些出息的想要去开国，那是更好不过的事情，这才是拱卫大明！

