    “是有什么不方便说的地方吗？”唐川心里一阵冷笑，就林克的反应来看，怕是读的什么野鸡大学。

    秦以以也有些头疼，唐川这不是哪壶不开提哪壶么。

    “关你什么事，说出来怕吓死你们！”不等林克回答，叶彤就怼了过去。

    她其实是想保护林克，毕竟林克小学都没读过，唐川肯定是故意想让林克出丑的，她很看不惯唐川这道貌盎然的样子。

    不过她也不算是乱说的，林克九年义务教育漏网之鱼的身份拿出来，的确能吓死人。

    “好吧，的确是我唐突了，等以后大家熟悉自然就知道了！我的画展就要开始了，各位请随我来吧！”唐川也没介意，叶彤对他有意见也不是一天两天了。

    他不会和一个胸大无脑的女人一般见识，那会影响他的形象。

    林克现在不说就不说吧，有些东西是藏不住的。

    他还得意强调了一下是他的画展，就是想无形中拉开林克和他之间的差距。

    毕竟不是每个人都有资格在大学里面办画展的，整个华夏都屈指可数，而他应该是安江大学建校以来唯一的一个。

    这就是差距！

    “切，道貌盎然，神气什么！”叶彤一脸嫌弃，要不是为了陪秦以以，她都懒得来。

    “待会进去之后别说话，跟在我后面就行了！”秦以以压低了声音，交代林克说。

    这次是唐川邀请她来参加画展的，她不好拒绝，加上她本来对画也有兴趣，所以就来了，没想到居然碰到了林克。

    以林克的底子，参加这种活动恐怕一开口就会闹笑话，最好的方式就是不说话。

    很快，一行人就进入了画廊之中。

    以唐川的人气，画廊里面已经有不少人在看了，其中不乏一些社会上的名人。

    “不愧是唐川师兄，居然连张大师这样的艺术家都能请来！”几个唐川的拥护者故意说道，很明显是想从侧面烘托一下唐川的厉害。

    “你们是不是有病，唐川办个破画展你们这么激动干什么，舔狗！”叶彤不乐意了，拐弯抹角地恶心谁呢。

    “你……”几个拥护者气得面色通红，却也拿叶彤没办法。

    这就是叶彤虽然漂亮什么却没几个追求者的原因了，那小嘴跟抹了蜜一样，能怼到你怀疑人生。

    “叶彤同学，你可以侮辱我，但请不要侮辱我的画展！”唐川强忍住怒火，他就纳闷了，自己到底哪里得罪叶彤了，“还有，这里是很高雅神圣的地方，请不要大声喧哗！”

    “切，有什么了不起的。”叶彤小声嘀咕了一句，她可是有素质的人，自然不好当场发作了，这要搁平时，她绝对让唐川吐血。

    毕竟她怼穿肠的名号可不是浪得虚名。

    “以以，那边有几幅我最近的作品，我总觉得有什么地方不对，不如你帮我提点意见！”唐川说道，他这次办画展多半都是为了秦以以。

    秦以以一直都对各类艺术比较感兴趣，他们留在学校的日子也不多了，以后进了社会要拿下秦以以就更难了。

    所以他要用这次画展，完成一次对秦以以的绝杀。

    毕竟喜欢艺术的女人都比较感性，只要让秦以以彻底对他产生崇拜感，事情就成功了大半了。

    这方面他很有经验，用类似的方式拿下过不少小迷妹。

    “好啊，不过我只是业余的，哪有资格提意见！”秦以以虽然对唐川没什么兴趣，但是不得不承认，他的作品是真的很不错。

    “呵呵，别太谦虚，你的水平已经是专业的了，请！”唐川淡淡一笑，把秦以以带到了那几幅画前面。

    “这几幅画很好啊，以我的水平怎么可能看出问题来！”

    秦以以眼睛立刻一亮，唐川的这几幅作品相当不错，艺术水准很高，而且完全符合她的审美。

    “呵呵，还是有些许不足的！”唐川颇为谦虚地说，其实他说有些地方不足根本就是在说反话，他认为自己这几样作品已经有国际水准了，在大学里面撑场面绝对是大材小用，要不是为了秦以以他根本就不会拿出来。

    就秦以以目前的反应来看，他绝对成功了。

    晚上他再约秦以以换个私密点的地方研究研究艺术，绝对就能抱得美人归。

    “是吗，我再好好看看！”秦以以更认真地看了起来。

    “你看这里，是不是有些突兀？”唐川引导性地说道，其实这里正是他最满意的地方，这是国际上一种很独特也很难的手法。

    别说是年轻人了，就算是一些大师都不敢轻易尝试。

    而且这种手法也很小众，不是专业人士根本不知道。

    “你这么一说好像是有点突兀……”秦以以柳眉微蹙，不过越看就越觉得这个地方处理得很高明，“我还从没见过这样的表现手法，很特别，可惜我只是业余的，看不太懂！”

    她虽然也喜欢画，但是懂的自然没有唐川多。

    “呵呵，其实这是一种很小众的表现形式，用突兀、夸张的线条冲击来使整幅画更加有张力！”唐川解释道，他要的就是这种效果，“但你别看它小众，其实相当难，我也只是初步尝试罢了，还有很多不足的地方。”

    一边说，他还一边和秦以以拉进了距离。

    这些专业性很强的东西很容易就让女性产生崇拜感，秦以以明显已经上钩了。

    “原来如此！”秦以以点了点头。

    “不愧是唐川学长，就是专业！”旁边几个小迷妹一脸崇拜。

    “你看他们，越凑越近了，你看得下去吗？”不远处叶彤气的俏脸通红，目光犹如要喷出火来。

    “看得下去！”林克点点头。

    “？？？”

    叶彤一脑门问号，然后语重心长地说：“他当着你的面，勾引你的女朋友，这礼貌吗？”

    “不礼貌吗？”林克反问。

    “当然不礼貌了，更何况这里这么多人，你看别人都在笑话你！你和以以才是男女朋友关系，怎么能让别的男人在你女朋友面前出风头，这叫给你带绿帽！”叶彤说。

    “那在你们这里，男女朋友之间应该怎么做？”

    林克本来还不觉得的，但是叶彤这么一说，他发现好像真的很多人对他指指点点的，不少人脸上还带着很玩味的笑容。

    “很简单，就是要给女朋友长脸。你现在过去，就说他画得很一般，根本没什么艺术含量！”

    “可他画得还不错！”林克说，这可是大实话，唐川在画画方面的造诣大概有三四层楼那么高了。

    当然这个不错只是相对而言的，和真正的大师比起来就只能叫一般了。

    “……”叶彤嘴角抽搐了一下，说道：“这是重点吗，重点是不能让他抢了你的风头，不管他说什么，你就一口咬定他画得很一般！”

    “不好吧，这样容易挨揍！”林克并不喜欢出风头，这容易得罪人，万一对方是个高手呢？

    “杨杰那么多人你都不怕，干嘛怕唐川这个小渣渣，赶紧的，他们都快贴一起去了！”叶彤一边说，一边把林克往前推。

