
　　天茂大厦！

　　韩乔乔一路展示了她的炒股车技，笨重的路虎在她的手上却是如同一头猛虎一样在道路上穿梭，原本需要一个半小时的路程硬是被她生生的缩到了半个小时到达。

　　“下不为例，开车还是要慢点。”等到车子停下的时候方铭开口说道。

　　“喂，老娘开这么快还不是因为你，你这小道士怎么这么没有良心。”韩乔乔嗔怒。

　　“不怪我，这年头喷子太多，我怕有喷子看到会说我教人飙车啥的，忍忍吧。”

　　方铭无奈一笑说了一句让韩乔乔莫名其妙的话后便是打开车门朝着天茂大厦走去。

　　“哎，你等等我。”

　　韩乔乔无语，此刻的她颇有一种被卸磨杀驴的感觉，不过她没法现在立刻停车下去追方铭，一来是这个地方不方便停车，二来她下车前肯定是要微微化妆和装扮一下以免被人认出来的。

　　听着韩乔乔的呼唤方铭没有回头，因为他现在最需要的就是时间，这一路上他一直盯着那直播的帖子，现在这帖子的主人已经是安排工人将门窗框架全部给弄好了，就差那么最后一步了。

　　“哎，这里是施工现场，外人不允许……咦……怎么是你？”

　　当初拦住方铭的那位工人此刻又碰到了方铭，只是还没有等他话说完，方铭直接是朝着大厦里面而去，最后是冲上了楼梯方向。

　　大厦还未完全竣工电梯是没有安装好的，工人们搬运材料也靠的是临时搭建在外边的货梯带上来的，几乎没有人会走楼梯。

　　“你别跑，这里不允许进来……”

　　那看守的工人跑到楼梯口处便是犯难了，开什么玩笑他已经是五十多了，来这里守工地一个月不过才两千块钱，让他爬楼梯追人恐怕没上几层就要没力气了。

　　看守工人放弃了，然而方铭却是压根没有在意身后的看守工人，他走楼梯并不是为了躲避对方，而是因为这样速度会比货梯快。

　　一层，两层……

　　三分钟的时间，方铭便是爬上了十五层，此刻就算是他脸色也是有些微红呼吸开始变得急促，不过随着他调整呼吸，尤其是胸口内那那几缕青色液体微微流动之后，那股疲惫感便是瞬间消散，整个人又一次恢复了神清气爽。

　　这就是巫力的作用，当然，如果他星辉洗髓到了最后的程度，整个身体素质也会大幅度的提升，哪怕是不用巫力也可以轻轻松松的爬个几十楼。

　　不过现在说这些都言之过早了。

　　第二十二层，当方铭走出楼梯口的时候恰好是看到有着几道几位工人将窗户的框架慢慢的放上去，而此刻还有两位工人已经是准备穿上吊绳站到外面去。

　　“住手！”

　　方铭顾不得其他直接是开口怒喊，而他的声音也是一下子吸引住了几位工人的注意一下子愣住了，不过除了这些工人之外还有一位穿着监工服的男子也是站在那里。

　　“你是谁？”周其一脸疑惑的看向突然出现的方铭。

　　方铭没有回答周其的话而是一步一步朝着周其走去，因为此刻从周其手上拿的手机他便是知道这周其的身份，就是在论坛发帖子的那位。

　　“你到底是谁，知不知道这里是……”

　　砰！

　　周其的话还没有说完方铭直接是一拳揍了过去，这一拳便是将周其给揍懵了了。

　　砰砰砰！

　　然而方铭并没有就这么轻易的放过周其，紧接着又是几拳下去，一套组合前打的周其是目眩神迷最后一屁股跌坐在地上这才罢手。

　　“干嘛打人！”

　　“打人了！”

　　那几位工人看到这边的动静也是纷纷从门窗处下来，不过他们并没有帮助周其，只是将方铭给围住不让方铭逃走。

　　“你……你竟然敢打我？”

　　周其从地上站起，一摸脸颊那叫一个疼痛，虽然说他是干工地的，但他自己就是文弱书生手无缚鸡之力，方铭这几拳又是全力出手，没打掉他的牙齿已经算是不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，更让周其想不明白的是他根本就不认识眼前这年轻男子，可以说是无仇无怨，可对方却二话不说对他就是一顿揍，这让他一时半会还不知道发生了什么事情。

　　“打你还是轻的，你自己要找死可以不要拉上别人，更不要扯上我的因果。”

　　方铭冷声开口，没错，这就是他会揍周其的原因。

　　当初他在那帖子上留言是好心提醒，如果周其不听那也就算了，等到真的安装门窗出事情的时候也和他没有什么因果。

　　但是周其在看了他的留言之后却是立刻要安装门窗，按照因果的角度来讲这也有方铭的一部分原因，是方铭推动了这个因果的前进。

　　原本如果没有方铭的回复，这大厦的门窗会在几个月后安装，而到时候负责安装门窗的工人也许就不是眼前这几位，可现在因为他的留言，导致了眼前这几位工人来安装门窗，如果这几个工人出现意外，这份因果有一半要算在他的头上。

　　因果，是一种极其神秘而又玄幻的关系，一般情况下修炼之人都不愿意沾染上因果，更何况，这还是涉及到死人的因果。

　　听到方铭的话周其愣住了，因为他一下子没有反应过来方铭说的话的意思，直到几秒之后才突然指着方铭，“是你……你是那个骗子方大神。”

　　周其最终还是反应过来了，因为这段话给他一种熟悉感，最后他才想起那个帖子里面那位骗子方大神不就是回复的类似的话。

　　“好你个骗子你竟然还敢跑到这里来打我，你等着拘留吧。”

　　周其直接是拿起了电话报警，虽然被揍但是他没有选择还手，因为他觉得堂堂一个博士生跟一个骗子打架太掉份了，当然最主要的原因是因为他知道自己打不过眼前这骗子。

　　报完警后周其目光看向方铭，“你个骗子这是怕自己被我揭穿了所以才赶来阻止我，但你以为你这样就有用？我不但要你被拘留还要揭穿你。”

　　周其在那咆哮，然而方铭至始至终都只是冷眼看着，最后目光直接是看向了那几位工人，“我不管你们信不信，但如果你们将门窗给安装上去，你们的将会遭遇意外。”

　　几位工人听到方铭的话面面相觑，不是他们信不信方铭所说的话，而是他们根本到现在都还没有搞懂究竟发生了什么事情。

　　本来大厦还没有竣工这位周监工就让他们安装门窗就已经是一件不合理的事情了，只是因为周监工的身份所以他们也就答应了。

　　可现在门窗还没有安装上去，又跑来一个男的直接是将周监工给揍了并且还告诉他们安装门窗有危险，这一系列的变化他们根本就还没有彻底消化反应过来。

　　我们只是一个打工的，你们说话能不能不要这么深奥？

　　PS：明天就是2018年，17年最后剩下的几个小时，提前祝大家18年新年快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第四十三章 揍的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 