    全家乐果汁厂总经理兼董事长办公室。

    江城眉头微微皱着，要是刘和平冷不丁的进入农村市场，粮食销售是个问题，要是换的粮食销售不出去，即使粮食再堆积成山，也解决不了流动资金问题。

    所以，得提前找好粮食销路，最好能签订一个长期合同，哪怕自己这边降低价格！

    未雨绸缪啊！

    江城做了多年生意，从一个废物到拥有几十个亿，懂的未雨绸缪的重要性。

    “何主任！”

    何英应声而到。

    “江总！”

    “何主任，你让杨经理来一下我办公室！”

    何英点头要离开。

    “何主任，秘书的事抓紧！”

    “好的，江总，我这就催王经理！”

    “不用催了，我不是说了吗，办公室人员和我的秘书你自己亲自招聘！”

    “好的，江总！”

    何英转身离开。

    江城揉着脑袋，他娘的真累，好像又回到了过去。

    奶奶的，自己已经成功将姚海鼎踢出局，现在整个全家乐果汁厂就自己当家，以前，姚海鼎是法人，公司出点事，由姚海鼎顶着，可是，现在自己是法人。

    自己成了这上千人工厂的当家人，柴米油盐，都要替他们赚回来！

    压力真大！

    现在自己董事长总经理一肩挑，太累，出了事，有时候，连个商量的人都没有，得找个总经理了。

    江城正想着，听到咚咚咚的敲门声。

    “进来！”

    江城往起坐了坐。

    多年保持的习惯，他和手下谈事的时候，尽量保持自己的坐姿。

    “江总，您找我！”杨晓刚掏出手帕擦了一下额头的汗水。

    “有件事要问你！”

    杨晓刚坐在江城对面。

    “我们县最大的粮食经销商是谁，今天晚上我想请他吃饭！”

    “杜荣刚，他是我们市最大的粮食经销商！江总，您不是说，今天晚上要请几个大的食品经销商吃饭吗？”

    “食品经销商先放放，今天晚上和这位杜总吃饭，人怎么样，你清楚吗？”

    “具体我没有调查过，只是此人很鬼，很注重利益！”

    “那是，商人没有不注重利益的！”

    “杨经理，杜荣刚的粮行独家能吃掉我们所有的粮食吗？”

    杨晓刚听后道：“能，完全能，他家的粮行在多个省有分点，我们阳庆只是其中一个，别说我们现在的这些粮食，就是再增加十倍，他们也照销不误！”

    江城听后，微微点了点头：“这样，你邀请一下，就说今天晚上我请他吃饭，就定在阳庆大酒店！”

    “江总，我有点不明白，为什么要请他吃饭？”杨晓刚不解的问道。

    “我想和他签订一份长期的供销协议！”江城道。

    “长期？”

    “对，说是长期，实际上就这几个月的事。”

    “好的，江总！”

    “还有，给我查一下，杜荣刚的家庭详细情况，包括这个人的喜好，交往，性格！”

    杨晓刚微微点了点头：“江总，我这就去办！”

    杨晓刚离开，江城微微皱着眉头。

    前世养成的习惯，不喜欢打无把握的仗。

    他在和人谈事情前，尤其重要的事情前，都喜欢将对方调查的清清楚楚，大到资产实力，小到个人喜好，都要查清楚，这样，谈的时候，才不会被动。

    下午五点钟，杨晓刚来到江城办公室。

    “怎么样？”

    “江总，我去了一趟大兴粮行，见到了杜荣刚，对他说，今天晚上您要请他吃饭，他很高兴！”

    江城微微点了点头：“他肯定高兴，现在粮食价格节节暴涨，而我们的粮食价格低于市场价格百分之十销售给他，他能不高兴，这个人你查清了吗？”

    “查清了，您看！”

    杨晓刚给江城递过来一张纸。

    江城仔细的看着，嘴角露出笑容：“这个人的身世真不一般！”

    “对，私生活还有点混乱！”

    “好好好，我们就要和这样的人交往！”

    “那好，你告诉办公室何主任，让她马上给阳庆大酒店打电话，安排饭菜！”

    “好！”

    “江总，什么规格！”

    “最高规格！”

    “我去不去？”

    江城摇摇头：“你去介绍一下，我和他谈就成，有些事，人多了，反而不方便！”

    “明白，江总！”

    下午六点钟，江城西装革履，皮鞋锃亮，特意去理发店理了头发，打了少量的啫喱水定型。

    六点过十分，一辆虎头奔停在阳庆大酒店门前。

    车上下来一个四十多岁的男人，和江城的打扮差不多，也是一身西装，皮鞋锃亮，头发梳的一丝不乱，只是他后面跟着一个女人，女人二十来岁，打扮很超前，很艳丽，让人一见，就有种血脉喷张的感觉。

    “江总，这就是杜总！”

    江城微微点了点头，快速的朝着杜荣刚走去。

    “呵呵呵呵，杜总，听说您大名已久，早就想来拜访你！”

    杜荣刚看见杨晓刚站在江城身旁，就猜到江城的身份。

    “你就是江总了！”

    “杜总，我是江城！”

    “听说江总年轻，没想到如此年轻！”

    江城呵呵呵笑道：“杜总，我这个年级办事还有点毛糙，杜总，您可是黄金年龄！”

    杜荣刚微微笑道：“江总真会说话！”

    “呵呵呵，杜总，我不但会说话，还会喝酒，今天晚上，我们好好的喝两杯！”

    “好！”

    “杜总请！”

    几个人进去，杨晓刚借故离开。

    包间里就剩下江城、杜荣刚和杜荣刚身旁的年轻女人。

    江城不知道这个女人是干什么的，但是知道，这个女人和杜荣刚关系绝对不一般，要是一般，杜荣刚绝对不会带她来这里。

    “杜总，这位是？”

    “秘书，高甜，人叫甜甜！”

    江城听后伸出手：“高小姐人不但长的甜就连名字都甜啊，难怪杜总红光满面，神采奕奕，原来是因为有个好秘书！”

    “呵呵呵，江总真会说话！”杜荣刚道。

    进来前，江城就按标准点了一些菜，接下来，让杜荣刚和高甜点菜，两人也象征性的点了一些。

    他们知道，今天江城请他们，绝对不是吃饭这么简单。

