    就在玛娜菲挣脱小遥的怀抱，即将向着神殿方向飞去的时候。

    小智突然抓住了玛娜菲，郑重的说道：“玛娜菲喜欢小遥吗？”

    “玛纳喜欢，快乐喜欢，小遥!”

    玛娜菲奶声奶气的说道。

    “玛娜菲你能说话了！你知道我的名字了!”

    “小遥喜欢!玛纳，快乐！”

    玛娜菲一边叫着小遥的名字，一边急切的想要赶去神殿的方向。

    “不要过去了！”

    “留下来好吗？留下来陪着小遥！”小智喊道。

    “玛娜~”

    玛娜菲也有些犹豫，一时之间停在了原地，有些不知所措。

    “小智！”

    众人看着小智，心中对于这种情况也有些理解，毕竟相处了这么久，总归是有感情的。

    “小智，让玛娜菲去吧！”

    小遥强忍着快要流出来的眼泪，轻轻地说道。

    “这里是玛娜菲的家，也是它丰饶大海的地方，在这里是它最好的归宿了！”

    小遥说着，眼中的眼泪再也抑制不住。

    众人看着小遥，又看着玛娜菲，心中也有些不舍。

    就连苏白筠和薇薇安两人的眼眶都有些湿润。

    这时，思普老爷子突然开口说道：“也不是没有办法让玛娜菲留下了，不过还是先让玛娜菲将回归吧！”

    “这件事情，等会儿再说。”

    思普老爷子拿出了水之民的信物，然后看向玛娜菲。

    “玛娜菲，请进入神殿，释放你的力量吧！”

    “玛娜~玛娜~”玛娜菲看着小遥。

    “去吧！玛娜菲，去完成你的使命吧！”小遥强忍着眼泪，露出一丝微笑，说道。

    “玛娜~”

    听到小遥的话，玛娜菲点了点头，然后舞动着自己头上的两只触角，轻轻一跳，跃入那个王冠上面水流汇聚起的特殊通道。

    这里，将会在玛娜菲的力量作用下，变成大海洋流的枢纽，源源不断将玛娜菲的力量输送到整个大海中去。

    思普老爷子深吸一口气，举起手中的水之民信物，按照水之民古老的记载，将信物举过头顶，虔诚的走到王冠前。

    “尊敬的沧海王子玛娜菲啊，以水之民供奉的力量，请求你，释放大海的富饶吧！”

    说着，思普老爷子轻轻的将手中的信物放入王冠上的水流中。

    在水流的冲刷下，蓝色的手链轻飘飘的浮起来，在靠近玛娜菲的时候，瞬间散落开来。

    一片片类似贝壳一样的结构，仿佛围绕行星旋转的小小行星一样，围绕在玛娜菲的身边，释放出蓝色的光芒。

    与此同时，玛娜菲眼睛上宛如睫毛一样的黄色圆形图案，也在光芒的围绕下，释放出金色的光芒，缠绕在玛娜菲的身上。

    水流中散发金色光芒的玛娜菲，除了原本的娇小可爱之外，平添了一份神秘高贵。

    紧接着，玛娜菲胸前的红宝石开始闪闪发亮，鲜红的光芒与星光一样的蓝色光芒彼此交汇。

    宛如水火太极一样，在水流中，分化成冷暖洋流，开始交错，一股巨大的力量开始震动海之神殿。

    嗡！

    耀眼却不刺目的光芒，开始笼罩整个海之神殿。

    这一刻，海之神殿仿佛化身大海的中心，众人能够明显的感知到洋流的力量，清楚的感受到，整个大海的洋流，仿佛在一瞬间活了过来。

    以海之神殿的方向为中心，大海的洋流温和而剧烈的变化着，或许普通人甚至是普通的小精灵都无法感受到这种变化。

    但大海中的精灵，却第一时间感受到了大海的变化。

    整个大海的生机开始躁动回升，无数的海洋生物伴随着洋流汇聚的方向游来，如同朝圣一般向着海之神殿的方向，迎接沧海王子的加冕。

    见到这一幕，夏天也不禁感叹，如果这幅画面拿出去当做CG的话，绝逼会引起广泛的讨论。

    眼前的这一幕，仿佛就像是身临其境一般，真的看到了这大海中的芸芸众生。

    如果夏天猜的不错的话，这应该算是玛娜菲加冕了神职，成为了真正的传说中的精灵。

    传说中的精灵，强大的往往不是它们的战斗力，而是它们象征的力量。

    比如玛娜菲，看上去如此娇小可爱，仿佛任何一只尚未进化的幼年小精灵一样。

    可是在它的身体里蕴藏的力量却无法估计。

    整个大海的力量，都因为玛娜菲的存在，开始不断的攀升。

    借助海之神殿的力量，凌沐甚至能够感受到，周围的大海中，海藻自发的孕育生长，在短短几秒钟的时间内就长得茂密无比。

    珊瑚丛开始生长，一眼万年，跨越无数的岁月。

    无数小精灵在这股力量的滋养下，疯狂的孕育，富饶，整个大海的生命，在短短的时间内，增加十万分之一。

    十万分之一这个数字挺起来或许很小，但如果乘以数百上千亿海中小精灵的数量呢？

    那个数目，将是一个天文数字。

    如果这一幕发生在现实中，是有多么的让人震撼啊！

    传说中的精灵，到底是什么层次的存在，那不是能用正常思维去理解的。

    很快的，丰饶大海的使命完成了，玛娜菲也完成了加冕沧海王子的使命。

    玛娜菲从海之王冠上飞落下来，再次钻入了小遥的怀抱。

    “玛娜~玛娜~”

    “玛娜菲！”

    小遥紧紧地抱着玛娜菲，其中的感情无以言表。

    而此时，苏白筠、薇薇安、夏天三人的眼前，也出现了一个提示。

    “叮！恭喜完成[沧海的王子回归]任务，获得任务奖励[特殊精灵蛋]x1！”

    见到这个提示，苏白筠和薇薇安两人对视一眼，眼中都露出一丝喜色。

    【百倍收益加持，[特殊精灵蛋]升级为[玛娜菲的蛋]！】

    夏天的脸上也是露出一丝诧异，没想到竟然还有意外的收获。

    就这样轻轻松松的获得了一只传说中的精灵？

    而小智此时看向了思普老爷子，问道：“思普爷爷，刚才你的话还没有说完呢！”

    思普老爷子闻言，沉吟片刻后，看向了小遥。

    “根据远古水之民的记载，海之神殿在完成丰饶大海的任务后，就会重新隐藏起来，只有玛娜菲才能找到。”

    “至于玛娜菲，愿意的话就请小遥你负责照顾吧！这孩子很喜欢你呢！”

    “阿这！”

    听到思普老爷子的话，小遥也是愣了一下，看了怀中因为刚才释放力量而陷入了沉睡的玛娜菲一眼，不敢置信的看向了思普。

    “嗯！”

    思普老爷子倒是不觉得自己的话有什么惊讶的地方，神色如常的点点头。

    “玛娜菲只要回归海之神殿加冕，完成了丰饶大海的任务，在之后的一百年中，玛娜菲可以随意的生活在大海中，或者是海之神殿里。”

    “可以说，沧海王子的使命完成之后，玛娜菲和其他普通的传说小精灵，也没有太大的区别，在这期间，是继续做一只野生的小精灵，还是跟随训练家，都没有问题。”

    “玛娜菲很喜欢你，估计之后也会跟你一起生活，所以，就请你照顾它好了。”思普老爷子说道。

    “这，这实在是太好了！”小遥紧紧地抱着玛娜菲，露出了喜极而泣的表情。

    原本，她以为，玛娜菲回归神殿之后，以后就永远没有见面的机会了。

    听到这话，一旁的小智也是松了一口气，然后露出了一丝微笑。

    “喜大普奔，圆满的结局！”

    众人也为小遥和玛娜菲感到高兴。

