    第201章勉强及格

    她默默的坐了一小会儿，最终还是没有买饺子，准备出去自己做一些吃的。

    “小姐，听闻您是种植系异能者？不知道有没有想法留在我们林木安全区？我们这里异能者的待遇很好，每天都能吃到免费的绿沙饺。”一队人恭敬的走上前。

    “哦，谢谢，我在H市有住处。”

    “原来您竟然是来自H市的种植系异能者？那我们更欢迎您留下来了,我们这虽然不如H市，但也算是绿意盎然，您留在这里，我们提供给您最豪华的住所，食堂还提供免费的一日三餐，特色小吃。”

    “谢邀,我不来。”洛云锦摆摆手，想要抽身离开。

    这样的饺子,狗都不吃！这里都是泥土做的房子,哪有家里的别墅舒坦。这些树木都半死不活的样子，一看就是经营不善、不舍得浇水。

    “小姐，我知道我们这确实不如H市，但若是您愿意留下来，我们会提供给您最好的服务。”其中一个衬衣小哥拍拍手。

    一群年轻的男人从四面八方走出来，一个个花枝招展，都试图朝着洛云锦抛媚眼。

    她受到了惊吓：……

    “您看他，身高一米八八，面若朱华，活好，听话乖巧。”衬衣小哥指着第一个高个男生。

    在洛云锦眼里，就是一干干瘦瘦的普通男孩，莫名有点油腻。

    她忽然觉得自己好像是选秀女的皇帝。

    enm

    “再看看他，身高一米八三，魅惑异能，一个顶三。”

    洛云锦没有看下去的想法，转身就要走,却被对方拉住了衣袖。

    “小姐姐,我不好看嘛？”一米八三身高的男生朝着她露出小鹿斑比的眼神。

    要是没见过林席之前，她还真有可能上套，但见过真正的帅哥，就看不上这些庸脂俗粉。

    衬衣小哥也没想到洛云锦这么刁钻，他的脸有些黑了，想要强买强卖。

    朝身边人颔首示意。

    一群人顿时就围住了孤零零的小姑娘。

    “小姐，您今天就是不愿意也得愿意！”

    他们每个人盯着女孩的眼神都带着深深的恶意，原本装裱于表面的温和早就被撕破，露出贪婪丑恶的嘴脸。

    几个异能者开始甩大刀。

    “嘿嘿嘿，今天你不从也要从！”

    洛云锦：……

    她随手挥出几根藤蔓，将这群中二少年绑在一起，甩飞到屋顶上，“你们太弱了。”

    她朝着众人竖中指。

    进阶至四阶高级后，她催生出来的藤蔓不论是硬度还是柔韧度都很高，就算是用刀子切割也很难切断。

    而且越挣扎，捆绑的越紧。

    “再来~”洛云锦随意的站在一边，顺手从包里拿出一个橘子剥着吃。

    一群接着一群异能者迎难而上。

    全部都被藤蔓捆绑扔到了屋顶。

    很快就没人敢再造作了，望着女孩的眼神也不再带有轻视,而是深深的敬畏。

    能轻易的用辅助系异能困住他们这么多人，显然不是等闲之辈。

    这样强悍的异能者,不是实力强大就是背景深厚。

    “小姑娘，是我们对不住你，请你放我们下来吧。”衬衣小哥被藤蔓缠绕的很紧，脖子上满是青筋，皮肤红透，像是煮熟的小虾。

    洛云锦将一整颗橘子吃完，慢悠悠的说道，“一小时就会松绑了，我随便逛逛，你们随意。”

    因为和这个小安全区的众人撕破了脸面，洛云锦也不准备藏拙，大大方方的将这个安全区都游览了一遍，当做是来旅游的，浑身惬意自在。

    她发现这里的异能者普遍能力不咋滴，而且主要吸纳种植系异能者，导致大家的攻击力都不强。

    这不，还有好几波五六阶异能者妄图翘起她这座大山。

    很快也被藤蔓甩到了屋顶。

    “你们这里还有什么新奇的地方？我看着太小了，这些树木都良莠不齐，浪费了珍贵的种子。你们有这么多植物的种子，不如给我匀出一些，我会付晶核的。”洛云锦数了数这个安全区内的树木品种，大概三十多种，也有不少结着青涩果实的果树。

    但这里的异能者都不舍得给树木浇水施肥，加上种植系异能者水平不高，导致这些植物虽然也都正常长大了，但是品质很差。

    浪费了很多种子。

    她正好缺种子，准备回去给自家果园再丰富一下。

    “我给，我给，你快给我松绑，我马上就回去拿。”好几个种植系异能者蹲坐在屋顶上叫苦连天，他们都是辅助系异能者，细皮嫩肉的，娇生惯养久了，身体素质就差。

    才被藤蔓绑了几分钟，就开始皮肤红肿，不少人甚至有过敏的迹象。

    洛云锦挑眉，将几个看着顺眼的种植系异能者放下来。

    “行，你们拿来种子给我，我付晶核顺便告诉你们一些种植的秘诀。”为了让他们信任自己，洛云锦随手甩出一粒橘子籽。

    很快橘子籽就在地面生根发芽，在异能的催化下，成长出一棵橘子树，树梢上开始凝结出黄澄澄的小橘子，看着就很诱人。

    在场所有人都被洛云锦的手艺震撼到。

    瞬间催生，并且瞬间结果。

    所有人都肃然起敬。

    “好好好，我这就去！”原本还有些犹豫的异能者，全部都将女孩的话当成了圣旨。

    很快洛云锦就收获了一小箱子各色种子，都分别用小纸袋装好并且标记了名称。

    她很满意。

    “想要种植出高质量的果树，很简单。用你全部的异能去灌溉，不要吝啬异能，也不要怕浪费水。”洛云锦随意的指了一个种植系异能者，让他试试。

    对方兢兢业业的拿去一粒梨树种子，小心翼翼的埋进土壤里。

    然后在洛云锦的提示下，用自己全身的异能去催化果树。

    很快土壤中长出鲜嫩的幼苗，并且在不断茁壮成长。

    “水系异能者，每三秒浇灌一升水。”

    场上有水系异能者照做。

    果然，幼苗成长的速度变得更快，并且枝叶也更加茂盛。

    三分钟后，梨树张大并且长出白色梨花。

    十分钟后花落结果。

    二十分钟后，树上挂满了小巧的梨子，果香很淡，但比整个安全区内所有的梨树所结的梨子品质都要好。

    “你们消耗异能的同时，也在锻炼异能。随着异能使用的熟练度加强，果树只会越长越好。”洛云锦摘下一枚梨子，摇头，“这种梨子也只能算勉强及格。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

