    不朽皇城皇宫内所有人的热血都在沸腾，而在皇城的某处地域的一个古洞中，那里神光冲霄，石门轰然一声爆碎，一道身影冲了出来，身姿妙曼，有种说不出的神性。

    这是一个绝美的女子，她不怒而威，却又散发出一股十足的诱惑力，青丝披肩，肤如凝脂，浑身上下神性流动，看上去就像是神女下凡。

    她真的就是神女，流着远古神血，是远古神族延续到这一世血脉最为强大的一个人……神女梓韵。

    自血与乱结束，梓韵便闭了死关，一晃眼数百年过去了，如今的她已经成为半步证道者。

    当年，她亲眼看到叶辰血战至尊，惨烈到难以想象，最后被炎焱至尊一指点碎。当初的画面这些年来时常浮现在她的脑海中，那神武的身影，以准皇巅峰都不达的修者敢与皇道至尊战，那种豪气与大无畏以及霸气深深烙印在她的心中。

    这数年的修炼悟道中，时常都会浮现出叶辰的身影，甚至成为了在成为半步证道者时的心魔。

    “叶辰，你究竟还在不在？如你这般的男人是不会轻易死去的，我坚信。这世间倘若没有了你，还有谁能配得上我梓韵呢，我流着这一代远古神族最纯正的血脉，我的后代必定是最有潜力的，你是我最好的道侣，你一定会回来的是吗？”

    神女梓韵看着九州禁地的方向，眼神迷离。对于叶辰她的确是有好感，不过也是为了延续远古神族，让神族的血脉更加的强大。

    这时候，她突然转头看向皇宫，感受到了那里传来的热血战意与不朽的信念。

    “韵儿。”

    一位神族老人走来。

    “祖父。”

    神女梓韵绽开一抹笑容，让四周的百花为之失色，黯然凋谢。

    “你在想他吗？”

    老人问道。

    梓韵脸色一红，竟然有扭捏之态，不过很快就恢复平静，道：“祖父，你说什么呢。我的确是想要与他结合，不过是为了我们神族更强大而已，以他的血脉与我的血脉，下一代的潜力必定惊人。”

    “好了，好了，祖父看着你从小长大，难道你的心思还不明白么？当年他血战至尊，你那种勇气与神姿的确是不凡，自古以来无人能比，没有谁敢在那个境界与至尊叫板，你为他倾心也是理所当然的。男女本就是如此，越是强大的女人就越欣赏比她更强大的男人。”

    “祖父，你还说！”

    梓韵这次真的羞涩了，耳朵都红了，转过身心跳有加速的迹象。回想起这些年在闭关修炼中脑海里时常浮现的身影，身体颤了颤。

    “你说他还能再回来吗？”

    梓韵幽幽地问道。

    神族老人一愣，第一次看到她这个样子，真是大反常态，不过却很肯定地点了点头，道：“能！”

    “何以见得？”

    “难道你忘记我们神族有传世至宝么？”

    “祖父，您是说归真镜？”

    “正是！”神族老人点头，而后道：“他出现在九州禁地绝代圣皇的棺上时我们就以归真镜查看过他的情况，那时候的确是没有任何的生机。可是，数十年之后，他体内的生机慢慢恢复，而且越来越旺盛了，只是不知道为何到现在都未醒来，想必他应该处于一种特殊的状态中，类似于涅槃。”

    “他没有死，真的没有死！”梓韵呢喃，神色有些激动，道：“这事情你告诉过他的皇妃吗？”

    “没有，归真镜这种至宝不能为外人所知，否则一旦传了出去恐有大患，再者神武大帝曾经说过叶辰会活过来，整个不朽皇朝的人都坚信，我也没有必要去告诉他们这件事情了。”

    “祖父您说的对。”梓韵点头，她道：“归真镜的确不能被外人所知，这是一件几乎可以望穿一切虚妄直窥本源的逆天之物，一旦被人得知，禁区的至尊怕是都会动手。”

    话落，神女梓韵将目光投向皇宫，道：“皇宫发生了什么事情？”

    “哎，或许就要大战了，百年前宇宙中出现了两大超级势力，一出现就横推天下扩展无垠疆土，一个神宫一个圣庭。而今得到消息，神宫大军逼近不朽皇朝所属的某片星域，很有可能要攻城。”

    “哼！”梓韵一声冷哼，一身的气息刹那冰冷刺骨，她道：“叶辰不在，难道不朽皇朝就好欺了么？如今我们也算是这里的一份子，自然要出一分力，既然我刚好闭关出来，那么就来会会那神宫与圣庭的强者！”

    “这是你的一次大好机会，若能多为不朽皇朝做些事，日后叶辰醒来才会与他走得更近。”

    神族老人点头，而后便转身离去了。

    神女梓韵撕裂虚空，直接来到皇宫内的广场，她看到了叶辰的雕像，凝视了片刻，眼神迷离，而后迈步走向皇宫大殿内。

    “姐姐们，听说神宫欲犯皇朝威严，妹妹愿为皇朝出一份力。”

    梓韵来到皇宫大殿中这般说道，让所有人都是一呆。

    “梓韵妹妹，你出关了！”

    孔翎儿等女面露喜色，如此一来若与神宫和圣庭一战，胜算大了很多。因为她们发现自己看不透梓韵的修为了，显然她已经成为了半步证道者。

    这数百年以来，众女达到了准皇巅峰大圆满，就是无法成为半步证道者，这不是他们的潜力不够，而是心中有太深的牵挂，无法一心一意去突破。

    “大鹏、金雕两位统帅！”

    “末将在！”

    大鹏王与金雕王走出来，两人皆穿一身银色的战甲，英武非凡，为不朽皇朝统一甲胄。

    “命你二人率领左右威卫大军一千万，立刻前往支援叶笑将军，一旦对方攻城定要将他们全歼！”

    “是！”

    大鹏王与金雕王两人退走，各自整军去了。

    皇朝大军千万虎狼之师开进那片星域，整个宇宙震动，都知道即将有一场莫大的战斗开启，必定要血染星空。

    不朽皇朝要强势与神宫开战了，这个消息让亿万人震撼，全都瞩目。由于距离血与乱只过去了几百年，当初经历过浩劫的修者还在，受过叶辰的大恩，全都看好不朽皇朝。

    宇宙中念力如水，大部分都是在诅咒神宫，为不朽皇朝祷告。

    某一片星域的一角，一片浩大的神宫隐匿在虚空中，在神宫的主殿宝座上端坐着一个魁梧威严的男子，其面容不可见，有迷雾缭绕，看不清楚五官，也无法判定他的年纪。

    此人正是神宫之主，他单手抓在座椅扶手上，使得那绝世圣材打造的座椅扶手都喀嚓声响，险些被捏碎。

    “你们感应到了吗？”

    下方一众强者全都疑惑，不知道神君所指为何。

    “念力，庞大的念力！当初经历血乱的人大多数都活着，他们受过叶辰的恩惠，所以都在为不朽皇朝祈祷，使得不朽皇朝气运更盛，同时也在诅咒我们，使得我们的气运在动摇。”

    “神君，您看要不要属下派人将那些人全都杀了！”

    一位身穿橙金色甲胄的人说道，声音狠毒无比。

    “混账！宇宙生灵亿万万，你杀得完吗？那样只会让我们神宫成为众矢之的！”

    宝座上的神君这般说道，吓得那个说话之人一抖，噗通一声就跪了下去。

    “属下愚昧，请神君责罚！”

    “起来吧。”神君声音平淡，而后道：“看来还不是动不朽皇朝的时机，我们还需要等。这次出兵本就是为了试探宇宙中还有多少人惦念叶辰当初的恩德与功绩。不过大军已出，我们若是不与他们战几场，神宫就会失去声威。交战是不可避免的，不过全方位的战斗就算了。”

    “神君，属下等到底要怎样做？”

    “你们听命行事，本君要闭关，争取在精进一些，神宫内所有的事务交给大神子全权负责，你们都要听命于他，不可违逆！”

    “是，神君！”

    神宫大殿中一众强者全都跪了下来。

    “起来吧，调集一队大军过去，外加数名准皇强者，不日攻城，往后的事情你们请示大神子即可。”

    神君说完直接消失不见，闭关悟道去了，整个神宫都交给了他的第一个儿子管理。

    同时一间，宇宙另一片星域的隐秘空间中，一片绵延的宫殿起伏，通往宫殿的古桥前有一座巨大的门，其上刻着两个古字。

    圣庭！

    圣庭的大殿上，圣君端坐，他的身影很模糊，整个人都被笼罩在大道迷雾中，形状都在不断变化。

    “圣君，我们下一步该如何？”

    “还能如何，我们要做的就是等，不管什么时候都有神宫为我们开道。神君这个人我很了解，耐心不足，不然也不会急着要对不朽皇朝下手。终有一日我圣庭会踏平不朽皇朝与神宫，威震大宇宙，让亿万苍生膜拜，届时念力无穷，长生有望啊！”

    下方圣庭的其余人都吃惊。

    “圣君，您是说念力可以长生不朽？”

    “或许吧，古代至尊潜伏下来，想要以怨气打破天域壁垒，然而本君却在一本远古流传下来的手札上见到了关于念力的描述，其中有许多我们都不知道的作用。想那神君肯定也是知道了念力的好处，否则也不会想要称霸宇宙。”

    圣君的声音漂浮不定，像是从四面八方传来，给人一种神秘感。

