 “看来真是嚣张跋扈习惯了，死到临头都还在威胁人！”

云青岩冷笑一声，就要一脚踩爆张冲。

“住手……”  此前指责云青岩没有教养，不懂得敬畏的白衣女子猛地叫道，“土著，你知不知道张冲是何人，他可是第九家直系少爷的书童！”

“一个书童就这般跋扈，第九奕家究竟嚣张到了何种程度？”

云青岩愈发冷笑，没有理会白衣女子的呵斥，只听‘咔嚓’一声，一脚踩爆了张冲的头颅。

“我……我都告诉你张冲是我们少爷的书童，你，你竟然还敢杀了他？”

白衣女子又是震惊，又是愤怒的看着云青岩。

“他是书童，你又是什么身份？”

云青岩看向了白衣女子。

“我乃伺候少爷起居的丫鬟！”

白衣女子答道，一脸的自豪，仿佛在为这个身份感到骄傲。

  “这么说，你的身份，比普通的下人要高一些了！”

云青岩语气满是嘲弄道。

“土著，我知道你的意思，不过第九奕家的下人的尊贵，远不是你所能想象！”

“你杀了张冲，现在哪怕献上‘进阶魂果’我也无权饶你，所以你是死是活，只能由我们的少爷决定！”

“走吧，我带你去拜见我们的少爷。”

白衣丫鬟开口道。

云青岩没有理会她，目光看向了她身后的几道身影。

云青岩开口说道：“她的命，我就收下了，回去告诉你们的少爷，他不懂得管教下人，就由我为他管教这一次，若还有下次，休怪我连他都一并斩了！”

  云青岩这话一出口，白衣丫鬟面色就猛地大变，“土著，你疯了吗？

你不仅杀了张冲，现在还敢杀我？”

“开口闭口土著，真不知道你哪来的优越感。”

云青岩话音刚落，直接抡起左手，幻化出一只能量大手，拍向了白衣丫鬟。

轰隆隆！只听一声巨响，白衣丫鬟被云青岩一巴掌拍成了肉糜。

“嘶！”

四周人群，不断的倒吸冷气。

尤其是四大部落的族长，看向云青岩的目光，就如同看着一个疯子。

“明知道他们是第九奕家的下人，他……他居然还敢下杀手！”

“狼神部落的太上长老，就不怕给他狼神部落带来灭顶之灾吗？”

这一刻，就是李雪阳都感到心惊胆战。

那可是第九奕家的下人啊，云青岩竟然接连杀了两个！“我们一定会把刚才发生的事情，原原本本的告知我们少爷！”

剩下的人里面，有一人强忍着滔天的怒火道。

“滚吧，三个呼吸内，从我的视线消失。”

云青岩说道，身上涟漪出杀气，笼罩了第九奕家剩下的下人。

“我们走！”

开口之人说道，并且加快了速度，“用最快的速度离开！”

三个呼吸内，他们全都消失不见。

普罗、鹤峰、众屿，白狼这四个部落的族长，此时早已呆滞一片。

第九奕家的下人，在云青岩的威胁下，全都逃了……而且还是用最快的速度逃走！“几位族长，按照大部落之间的规矩，这枚‘进阶魂果’现在归我，你们没意见吧？”

云青岩这时候看向了四个部落的族长。

“当然没意见！”

四个部落的族长，怎么可能还会有意见。

云青岩连第九奕家的下人都敢杀，都能杀掉，他们哪里还敢招惹云青岩。

“道友，我们部族出现了突发情况，要临时赶回去，就此别过了！”

“道友，告辞！”

四个部落的族长，同时抱拳告别道。

神墓出世，诱惑固然是大，但第九奕家插足进来，哪里还有他们吃肉的机会。

就更别说，云青岩接连杀了两个第九奕家的下人，若不速速退走，谁能保证不被引火烧身？

毕竟对第九奕家来说，云青岩与他们都是燕山大地的土著。

当下，普罗、鹤峰、众屿，白狼这四个部落的人，便浩浩荡荡的离开了。

“我们先下山！”

云青岩开口说道，他随时能凭借阵法，抵御瘴气的侵蚀。

但李雪阳等人可不能长时间待在这里。

更何况，云青岩现在也急着炼化‘进阶魂果’。

云青岩一行人，退到了云梦山的十里之外。

炼化‘进阶魂果’之前，云青岩在周围布下了好几个杀阵。

云青岩这是预防，他在炼化‘进阶魂果’之前，第九奕家的人突然杀到。

“第九奕家参与进来，说明神墓出世的消息，外界的大势力早就知道！”

“我要想参与接下来的竞争，必须要突破至禁忌存在！”

“但采儿说过，我现在面对混沌神劫万死无生，所以只能退而求其次，让灵魂晋升！”

云青岩服下‘进阶魂果’后，就开始炼化它的药效。

不得不说，‘进阶魂果’真的很神奇，它的能量是纯粹的魂力，而且毫无杂质，可以直接被灵魂吸收。

接下来的半天，一切顺利，没有任何外部因素干扰云青岩。

半天后，云青岩终于炼化‘进阶魂果’的药力，成功让灵魂得到了蜕变。

“这就是禁忌存在所处的境界么，还真是神奇……”云青岩低声嘟嚷，灵魂突破后，他的神识范围，一下子暴增到了方圆五千米！而且对大道之力的运用，更是融会贯通，仿佛他本身就是大道一般。

“若在东方宇宙，哪怕我肉身还是初代，现在的我也能力敌禁忌存在！”

云青岩低声说道，如果说初代时候的他，是把对力量、大道之力的运用发挥到极致。

那么现在的云青岩，自身就代表着力量，代表着大道之力。

“恩？”

云青岩眉宇一凛，他听到了李雪阳，以及其他人哗然的声音。

“空中有辇车横渡而来！身后还跟着一群飞行的队伍！”

云青岩低声说道，这是他听到的震惊声，接着他结束闭关走了出去。

恰好这时，云梦山里面，也飞出一支队伍，与辇车凌空对持。

“超越神人的境界！”

云青岩的目光，落在了云梦山飞出的队伍的为首的青年身上。

 