    “小妹妹，你叫什么名字，怎么不回家啊，你家在哪里啊。”

    翔太郎走到女孩儿身边，不停的献殷勤，就像是痴迷女偶像到忘乎所以的宅男。

    桑岛有那么多女明星，但没有一个, 能在容貌上媲美这个少女，只可惜胸前稍微平了一些……

    少女甜甜地说：“我叫梁二妮，我家住在福祉病院，我迷路了。”

    福祉病院……

    翔太郎愣了一下，想起了自己被黎秩暴打的那个夜晚，然后他的样子, 变得更恶心了。

    心仪的美少女, 还是熟人家的, 岂不是更令人高兴？

    他扭来扭去的说道：“那要不要，哥哥送你回家啊。”

    其实翔太郎，和梁二妮见过面，但是他不记得了，上次见面是在黑夜，而且他刚被黎秩暴揍，所以没心思关注周围的美女。

    梁二妮摇头：“我知道我家在哪里，只是我想回家的时候，就闻到了这里面的香味，然后不管怎么绕，都回不到家里去了。”

    她其实就是馋了。

    这里面有大量的食物，她不想要放弃，但又记得和黎秩的约定，所以一直在犹豫，就在工厂周围转悠了好久。

    就连买来的零食，也因闲逛了太久，路上全都给吃光了。

    看到女孩儿可爱的样子，纪鹿珍笑了一下：“你是想去里面吃东西吗？”

    梁二妮快速点头。

    翔太郎立刻说道：“那我们就带你去吃东西, 虹，多带一个人没关系吧。”

    虹想拒绝，但还是答应了下来：“这里有五个保安，我们五个人一起进去也没关系。”

    “那就这么说定了。”翔太郎立马拿定了主意。

    让漂亮的姑娘满足愿望，就是他最大的幸福。

    梁二妮两根手指戳来戳去：“可是，可是，黎秩不让人家在外面吃东西。”

    黎秩这个名字，在场所有人，就全都听过了。

    “没关系，我是他朋友，进到这里面之后，我让你敞开了吃。”翔太郎拍着胸脯保证。

    梁二妮激动的抱住翔太郎：“谢谢你，你真是个好人。”

    “啊，这是天堂啊。”翔太郎幸福的，快要昏厥过去。

    ……

    “啊，啊嚏，我怎么有种不祥的预感。”

    黎秩正在给病人治病，这次的病人患有厌食症，不是生理性的，而是心理上的厌食。

    他总觉得许多食物，都有一股臭脚丫子味儿，吃东西的时候，就像是抱着一个十天不洗脚的大叔的脚狂舔。

    那种恶心劲儿，让他经常吃不下东西，他日渐消瘦，许多家精神病院都没办法治好他。

    原本二百多斤的‘标准’身姿，现在已经饿的就剩下一百斤出头。

    “医生，我这病，是没得治了吗？”一听不祥的预感，病人吓得浑身直哆嗦。

    黎秩回过神来：“没有，没有，这病还是很好治的，不过如果我治好了你，可能会让你多出一些其他的小缺陷，这你能接受吗？”

    病人犹豫了。

    “治，必须治，我喜欢小健原来的样子。”病人身旁，一个苗条美人，斩钉截铁的说道，她是病人的妻子。

    黎秩点头：“那好吧。”

    他把病人的妻子，请出了咨询室，接着开始修改这位病人的认知。

    既然他吃饭的时候，会因为察觉到臭脚丫子味儿而不喜欢吃，那只要让他喜欢上臭脚丫子味儿不就好了吗？

    区区修改认知，对黎秩来说是手到擒来，几分钟就将其治好。

    等人出去之后，黎秩叹息一声：“这位夫人的喜好，还真是奇怪，竟然不喜欢瘦下来的丈夫。”

    他身体后仰，眼神放空：“唉，什么时候，全球最富美少女，能死心塌地地来追求我啊。”

    兴许是因为大量妖魔涌入的缘故，今天来了许多病人。

    除了少量患有奇葩病症的人之外，大多数的病人都是因为目睹妖魔后惊吓过度，造成的心神不宁。

    虽然战调局已经修改了他们的记忆，但是对妖魔的恐惧，还铭刻在他们的脑海之中。

    这种病人是最好治疗的，黎秩只要将他们对妖魔的残存记忆，修改成一些搞笑小动物，或者正在跳舞的帅哥美女，就解决了大部分问题。

    “唉，钱真好赚，要是每天都这样该多好。”

    “不行，不行，我要善良，这些病人是妖魔造成的，每天都这样，世界就乱套了。”

    现在夜色已深，黎秩正要洗漱休息，忽然就接到了一个电话，是翔太郎打过来的。

    “那个……梁二妮你认识吗？”

    黎秩愣了一下，梁二妮出去买零食，一直都没有回来。

    难道她迷路了，遇到了翔太郎？

    “啊，对，她是我这里的病人，可能是不小心迷路了，如果你有空，最好请她吃两顿饭再送回来。”

    电话对面沉默良久：“嗯……这个，那个……不好意思，你的病人被绑架了，明天咱们一起去赎人吧。”

    黎秩表情凝滞，然后逐渐扭曲，最终他终于忍不住。

    “噗，哈哈哈，终于有人绑架她了。”

    对面：“？？？”

    ……

    虹等人，捡起了那五个员工的员工卡。

    接着虹的身上，蔓延出彩色的晶体，这些彩色晶体覆盖在其他四人的身上，他们的模样就发生了变化。

    他们赫然变成了，那五个弗拉格菜业的员工！

    刷卡之后，他们就大摇大摆的，进入了菜肴伴侣的加工厂。

    顶着员工的身份，他们在工厂中畅通无阻，没有人会格外注意自己人，所以他们看到了这工厂的真实场景。

    纪鹿珍做梦也想不到，自己竟然会以这种方式，在弗拉格菜业进行调查。

    她羡慕的看着虹，如果她有这样的能力，她将会成为最耀眼的民生记者，那些不法商贩根本无法阻止她！

    越多的曝光黑心企业，普通的群众就能受到更少的伤害。

    菜肴伴侣原材料是上百种不同的蔬菜，最终成品是一种粉末，制造的第一个步骤是进行腌制。

    腌制的地点，是在一大堆水泥坑中，工人们将未清洗的青菜粗暴的扔到坑中，然后一群工人脱了鞋上去踩。

    踩得过程中，有抽烟的，有和人聊天不停喷唾沫的，场面之混乱，简直令人作呕……

