    夏京长宁，大楚使馆楼阁之前。

    鹿昂然喘着粗气。

    他看着项长歌被那一口匪夷所思突然出现的大鼎直接镇压，尚且还有些没缓过神来。

    被誉为大楚距离天象最近的，有人王血脉的当代霸体，竟然在这夏皇洛离手中败的如此干脆利落？！

    一时间强烈的气浪与视觉冲击，让这前些时刻还猖獗无比的老者，有些接受不了。

    可他无法接受，自然有人能够接受！

    “法网恢恢，疏而不漏！”

    “给我禁！”

    一声暴喝，随着洛离发号施令下，从商鞅袖袍的律令上不断显现。

    随后，自虚空中突然显化而出的无数道律法字文，便在这鹿昂然周身一丈浮现而出，微微绕绕，散发神异！

    “什么东西？”

    鹿昂然面色一沉，听着洛离与商鞅二者的对话，就心知道此地不能再呆了。

    大楚太子被打趴下，或许可保一命。

    但自己这个站在大庭广众之下，向着整个夏京大放厥词的人，如果继续停留，怕是活不过今晚！

    鹿昂然现在，可谓是后悔至极，后悔自己为什么要把姿态摆的这么高，以至于落到个无法收场的地步。

    可再怎么后悔，他也没了办法。

    毕竟天底下没有后悔药能吃。

    这老者心中懊悔的想着，同时催动起了宗门的绝学陨星步，全无战意，一门心思就只想从这鬼地方跑出去。

    只要逃出夏京，避开那夏皇个瘟神，就算他再想抓捕自己又能如何？

    四品宗师，天下之大哪里不可去得！

    可就在鹿昂然刚想要破路逃亡时，他却发现，自己好像被商鞅所运出的法门给困扰了住。

    那些发着光的文字，其上有着极为森严的能量波动，即使鹿昂然贵为堂堂四品宗师，竟也无法破之！

    “该死！”

    脚下掠过残影，不断尝试想要从中脱离的鹿昂然，使尽了浑身解数，直到最后方才喘着粗气的发现，这诡异的禁制竟然让他没有任何办法！

    或许再过个一时半会，能够凭借自身武道法强行击破，但是现在最缺的就是时间了啊！

    那夏皇洛离一口大鼎，连项长歌这种凡俗顶尖的高手都能摧枯拉朽的击败，更何况是他这个尚且不如项长歌的宗师？

    “给我破啊！”

    恐怖的拳芒掌印，散发着令人惊惧的气息，在那被商鞅禁锢的一丈范围内不停倾泻。

    毫不夸张的说，但凡有一道攻击落了出来，起码都能打穿十丈二十丈距离，叫一整栋楼阁化为废墟。

    这就是立身于凡俗绝巅的宗师之威，破坏力惊人！

    但很可惜，他也没那个机会了。

    山河鼎落入洛离袖袍后，这位黑衣皇者一个闪身，便跨到了那鹿昂然身影的一丈之前。

    看到瞬间便从半空落下，一身杀意直逼自己面门的洛离，这老者此时，终究还是慌了。

    “陛下，陛下莫要动手！”

    “我乃陨星宗太上长老，宗门有上品武道法，还有天地奇珍，老夫都可以做主献给大夏，并且此生发誓不再入大夏一步，更不敢辱大夏国之臣民！”

    “而且老夫在大楚的地位也是举足轻重，虽说不如太子殿下，但也事关国本，请陛下为了两国关系着想，莫要冲动啊！”

    感受到那股扑面而来的煞气，鹿昂然语气焦急的呐喊道。

    身居高位，平日里养尊处优，他怎么可能晓得，这刀剑之危竟然有一天会落到自己身上！

    许久许久没有回忆起的恐惧之感，再次充斥在了自己的心头之间。

    得证绝巅宗师太久，鹿昂然好像，连自己的武道初心都已经遗忘了。

    以至于空有四品之能，却无四品之实！

    听着这老者癫狂情急的话语，洛离露出一丝不屑。

    武者，宁在直中取，不向曲中求！

    当此人放下自己坚守的那一刻开始，他就不能再称为一名真正的武道宗师了。

    “权利与地位，果然最易腐蚀人心。”

    “行路难，行路难，我之一路走下去，定要时刻警醒，切莫不能沦为此人模样。”

    洛离轻喃自语一句，随后腰间剑鞘一闪，一道剑影突兀从中飞出。

    青年眸子平静，握住那柄停滞于他面前半空的三丰剑，随后挽了道剑花，不急不缓，在那鹿昂然惊怒交加的目光中，终于是缓缓劈下。

    他就是要让这冒犯大夏国威之人，充分感受到临死前的恐惧，感受到那一分一秒都是煎熬的感觉。

    不然，如何能弥补他那嚣张的姿态，以及对于众多民众和大夏的羞辱？

    截天七剑经——道灭道生！

    斩！！

    往日里最开始获得的无上剑招，经过洛离夜以继日的参悟，眼下终于能用出了一二分真正的威能。

    一剑出，万物生灭，皆在那出剑之人的一念之间！

    “竖子暴虐，也配为帝？！”

    “你终究难成大事！”

    看着这道似是从虚无中斩出的剑光，鹿昂然怒喝一声，想要提起真气去抵抗。

    可周遭被商鞅所下的束缚之术，却是叫他那一身实力去了十之五六，以至于无法用出全力。

    面对洛离全力斩出的一剑，就算是提起全力，运用武道异象去抵挡，也是胜负两说，又何况鹿昂然现在一身实力已是去了一半？

    噗嗤！

    剑光挥下，惨叫声都未发出，头颅便应声而起！

    血液溅射，洒出老远，其中有不少都溅在了那些几乎吓傻了的大楚使臣身上。

    “啊！”

    那头颅鬓发染血，到最后甚至竟落在了其中一个使节怀里，让此人一个激灵，便直接抛在了地上，吓昏了过去。

    须知道，洛离大鼎镇压项长歌，一剑枭了鹿昂然首级，堪称是一气呵成，根本没有用去多少时间。

    除非是武道宗师当面，不然只是普通人的话，根本看不清楚其中动作。

    他们只能看到，那黑衣夏皇神威盖世，只是现身便先败大楚太子，后随手一剑，便叫了那位大楚江湖陨星宗赫赫有名的太上长老鹿昂然，魂归黄泉！

    何等令人震撼！

    四品宗师，已是北玄域无敌，可这位大夏新登基的陛下却能如此轻松便斩了一尊四品宗师，那么他的境界，与那传闻中的天象大宗师...

    又有何异？！

    见此一幕，倒也无怪乎会有人直接晕了。

    毕竟，确实有些超出常理，难以揣测。

    哗啦啦！

    四周铁骑手中长戈扬起，使人振奋人心的呼喝之声，转眼间就传荡了开来。

    隔着老远，那些先前被驱散的民众，便已尽数晓得了结局。

    一时间，义愤填膺翘首以盼的众人，终于沸腾开来！

    有欢呼之音，从那大街小巷处不停传起，那民意所向，洛离即使不用龙气去感应，都能摸得一清二楚。

    这次事件，让洛离清晰见得了这些底下的民众，心中所期愿的生活到底是个什么样子。

    那些被他新政赋予了新生的读书人，表现的尤为激烈！

    都道是百无一用是书生。

    可这些大夏的读书人，却个个都是身具傲骨，敢于拔剑而战的好男儿！

    家国有难，我辈当奋不顾身矣！

    这，便是洛离想要看到的新格局啊。

    “陛下，此人如何处置？”

    翻身下马的商鞅行至洛离身前，看着那死不瞑目，仍旧瞳孔瞪的老大的鹿昂然，语气淡漠的问道。

    “触我大夏律法，辱我大夏臣民。”

    “将此人头颅悬挂于城门之前，受一日风吹日晒，以儆效尤！”

    鹿昂然这种行为，已是公然踩了大夏的脸面，洛离自然不会给他留下什么好果子吃。

    至于项长歌这种明面上守规矩的，洛离看在其楚国太子的身份上，倒是可以饶得他一条性命，毕竟恨他的多了去了，不差这一个。

    至于未来的某一日，此人能否卷土重来，一雪前耻？

    笑话！

    今日既然能败汝一次，他日汝又岂能翻身？

    持一颗无敌之心，被我所败者，从来都不会被我视为对手。

    因为即使给他们时间去追赶，在往后路途之中，他们也只会遥遥的看着我的背影，直至遥望不见！

    强者恒强矣，若是连这点自信都没有，又怎能攀登至高？！

    黄昏落幕，黑夜将临。

    但在今天晚上，所有来自其他诸国的使臣，在洛离没有召见他们之前，都不敢再有哪怕一丝一毫的其他动作！

    就算是本来便心怀不轨的，也绝对只敢规规矩矩的。

    毕竟那前车之鉴，马上就要去那长宁城头上挂着了，在这种局面下，谁又敢有丝毫放肆？！

    帝王之威，竟恐怖如斯！

    洛离有意无意的看向了那周围一些强者隐藏的方向，看得那些人是毛骨悚然，面色骤变。

    直至洛离带着铁骑四散离去后，过了许久，才有人松了口气，率先显现出身形。

    “苍狼王在上！”

    “南边的大夏竟出了如此王者，他真的会与我啸月王庭缔结盟约么？”

    “若是此人一心要报昔年金狼王庭的血海深仇，起兵北上贸然搅局，那我草原大计，岂不是就要毁于一旦了！”

    有背上背着一柄大弓的裸背猛汉，身上铭刻着苍狼的纹路，一看就是来自草原之人，面色忧愁的想道。

    这夏皇如此桀骜，又兼有如此实力...

    他，真的能放过这等大好良机吗？

    难说啊！

