    来到银行大厅，田小海四处扫了一眼，寻思着进VIP小单间，是不是也要先拿单子。

    这时，金小彪赶到。

    他微笑着朝田小海前方指了指：“田小海看到没，那位身材高挑的美女就是银行的大堂经理，你不是要开VIP吗？倒是上前和人家打招呼啊？看人家会不会理你。”

    此话一出，他身后的两名马仔也跟着笑了起来。

    “他有个屁的钱！”

    “看这小子穿成这破烂样子，人家经理见了，也懒得鸟他。”

    众人正议论着，忽见那名美女经理，挺着胸径直朝VIP小单间走去。

    “美女请留步！”田小海三步朝前，追了上去。

    “有事吗？”美女经理回眸一笑，惊讶地望着田小海。

    “他想问你，一百块钱能不能去VIP房开户。”金小彪有意带着调戏的口吻接腔道。

    “一百块钱，那肯定不行。”美女经理笑着朝田小海解释道：“VIP房开户金额三万起步。”

    “可是他只有一百块钱，要不，中午他请你吃个炒米粉吧！”金小彪笑着答道。

    “请我吃炒米粉？”美女经理倍感惊讶，望着田小海笑道：“你可以请我吃炒米粉，但一百块钱只能在普通窗口开户。”

    金小彪得意地笑了：“田小海听到没，没钱只能老实排队。”

    他手下的马仔们也都一个个跟着笑了起来。

    “快到后边排队去吧！”

    “田小海你丫的，别磨蹭了，老实排队去。”

    美女经理朝金小彪和他身后的几名马仔瞟了一眼，旋即目光又落在了田小海的身上：“你就是想问这事？”

    “没错，我就是想问开户的事情。不过，不是存一百。是存四万。可以进VIP房吗？”田小海有意压低了声音。目的就是不让想金小彪听到。

    说话间，他打开了塑料袋，只见里边摆放着四沓厚厚的钞票，宝马X7钥匙，也静静地躺着。

    “当然可以进VIP。”美女经理往塑料袋子里瞄了瞄，客气地点头一笑，朝田小海做了一个请的动作：“这边请！”

    “好！”

    两人微笑着朝VIP小单间走去。

    金小彪目睹着田小海被美女经理请进了VIP室，如遭电击，好一会儿才张大了嘴巴，喃喃自语道：“不可能啊！难道田小海还真的能拿出三万块钱？他们家穷成那个鸟样，怎么可能嘛！这小子不会是最近中了大奖吧！”

    片刻，田小海和美女经理有说有笑，一起从里边的VIP小单间里走了出来。

    “田先生您这么快就走了吗？”美女经理将田小海送到银行大厅的门口时，客气地问了一句。

    “有事吗？”田小海有些好奇。

    “貌似我记得您先前和我说过，要请我吃炒米粉来的。”美女经理抬腕看了一下时间，微笑着朝田小海道：“还有五分钟我就下班了，要不，中午一起吃个饭呗？”

    说这话时，她的眼里充满了浓浓的期待。

    显然，她已经认出了田小海宝马X7的钥匙，觉得眼前这位是个有钱的土豪。这何尝不是资源呢！要是能让土豪在自己银行里多存点钱或放点贷啥的，那自己也能有提成拿。

    况且眼前这位还是一个年轻的土豪，陪他出去吃饭，也不是啥丢人的事，反倒脸上有光。

    听了美女经理的话，一旁的金小彪眼睛瞪得比铜铃还大。

    “不会吧！这美女经理竟然真的愿意陪田小海那小子一起出去吃饭。这小子到底存了多少钱？”

    他一脸吃惊地望着眼前的田小海。

    田小海神情淡定，他微笑着朝美经理点了点头：“好哇！中午一起吃饭没问题。不过，你请客。”

    “啊……”美女经理大感惊讶，很快又爽快地笑着点了点头：“行，我请客就我请客。就当是交个朋友吧！你先在外头等我一会儿，我下了班就过来。”

    “好！外头等你。”田小海点头答应。

    美女经理转身进了银行，田小海也转过身，正好看到了金小彪。

    这家伙像一尊木雕一样，站在原地一动不动。

    而他身后的马仔们，还在一个个老老实实地排队开户。

    田小海走过去有意在金小彪的面前晃了晃手：“兄弟，我先走了，你让你的兄弟慢慢排队吧！谢谢你的成全，中午有美女请客吃饭，让我白赚一顿午饭。”

    “田小海你到底存了多少钱？”金小彪缓过神来，忍不住好奇问道。

    “五百万！”田小海装作一脸轻松的样子。

    “五百万？你小子不会真的是中了头奖吧？”金小彪难以置信地瞪大了眼睛。

    “你猜！”

    田小海笑着迈出了银行大厅。

    金小彪整个人像是被人抽空了一般，身子猛然一晃，差点就摔倒在地上。

    “老大，你怎么了？”

    一名马仔跑过来扶住了他。

    “没事！”金小彪苦笑着摇了摇头，喃喃自语道：“不可能，田小海这小子一定是在撒谎。”

    见金小彪神情古怪，一名马仔有意问道：“老大，兄弟们还要不要再排队啊！”

    “还排个屁的队。你没见田小海那小子，都已经办完事了吗？”金小彪没好气地瞪了马仔一眼。

    说完，气呼呼地跟着出了银行大厅。

    过了几分钟，先前的那名美女经理，满面春风地出了银行大厅。

    她热情洋溢地朝宝马X7旁走去，老远就和田小海打起了招呼：“田先生，您好！请问您喜欢吃什么样的口味？”

    “炒米粉就可以了。”田小海笑着答道。

    “那怎么行，光吃炒米粉太单调了。这样吧！最近咱们县城开了一家大饭店，叫豪情饭店，算起来，那里头我也有点关系，给了我不少优惠券，咱们就去哪儿吃吧，就当捧个人场！”美女经理微笑望向了田小海。

    “行，听你的。”田小海打开车门，微笑着朝一旁的美女经理做了一个请的动作：“请，上车！”

    “谢谢！”美女经撩起短裙，迈腿坐了上去。

    车子启动，缓缓朝前开去。

    金小彪坐在宝马X6上，气得咬牙切齿：“看来，田小海这王八蛋，是借豪车的名义，把这女经理骗上手了。我让你得意，老子要当场把你吃软饭的老底揭穿。”

    他转身朝手下的马仔们大声喊了一句：“兄弟们，走，豪情饭店吃饭去。看我怎么当场把田小海这穷吊丝打回原型。”

    “大哥威武！”

    “好！支持彪哥！”

    “彪哥厉害！”

    众混混一听去豪情饭店吃饭，比过年还开心。

