    喧闹的麦迪逊广场花园......

    “LIN————YI！！”

    尼克斯主场迎战马刺队的第三节比赛即将开始，第三节，尼克斯调整了阵容，路易斯-威廉姆斯将在第三节先发出战。

    第三节尼克斯阵容：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、路威。

    第三节马刺阵容：邓肯、理查德森、芬利、乔治希尔、帕克。

    马刺队也做出了调整，老将芬利在第三节首发，这种老家伙的能量条有限，波波维奇必须省着来用。

    波波维奇在瞅了一眼尼克斯第三节的先发阵容后，并没觉得有什么意外之处。

    现在让波波维奇更好奇的是，林易的血条和蓝量够打完这场比赛吗？

    上半场比赛的林易可谓是攻守兼备、大发神威，但是这种状态他能持续下去吗？

    在波波维奇好奇地注视中，第三节比赛，马刺队率先开球。

    ……

    记者区，换上了“爱死小白”镜头准备拍点特写图片的齐军对身旁的吴晓蕾说道：“晓蕾姐，今天林易的状态也太好了吧？”

    吴晓蕾不可置否地点了点头，不知道为什么，吴晓蕾觉得今晚的林易有些不太一样......到底是哪不一样呢？

    球场上，马刺队第三节的第一攻成功打进，理查德森无球空切到篮下，林易被帕克给带了出去，大卫李没能及时回防内线，61比51，马刺队的领先在今晚首次达到了10分。

    “退的还真是快啊。”在马刺进球之后，正准备抢发底线球的林易发现马刺已经退回去了。

    放弃前场篮板，提高退防速度是应对转换进攻最好的办法。

    波波维奇自然知道这点，要知道，光是拖垮林易可不行，万一那小子今天打鸡血了怎么办？

    对于志在取胜的波波维奇而言，他可不想给尼克斯留下任何翻盘的机会。

    所以抑制住尼克斯的转换进攻也是马刺今晚的头号课题。

    快攻不成，林易也不着急了，路易斯-威廉姆斯过来接球，林易将球传给他后，拍了拍他的肩膀：“相信自己，路易斯，就按教练说的去打！”

    路威抬头看了一眼林易那信任的目光后，感激地点了点头。

    对于路威这样的球员而言，只要教练肯给他机会，他就会拼命抓住，因为他自己知道在超人云集的这个联盟里，他算不上什么大牌球员，所以在得知自己将是尼克斯下半场的主攻点后，路威当时就惊呆了！

    卧槽！

    给我无限开火权？

    “没错，下半场林和大卫会给你不停地挡拆，只要你觉得是机会，怎么投都可以，就算你出手50次也没问题。”德安东尼中场休息的时候对路威说道。

    这......能来纽约打球真的太好了！

    泪花倒不至于在路威的眼眶中出现，但是看到队友们和教练如此信任自己，路威感觉自己的心窝里暖暖的。

    路威自信心+10000！

    路威斗志+10086！

    路威进攻欲望+10010！

    为了纽约，为了尼克斯，为了部落，啊呸！为了联盟！

    拼了！

    今晚豁出去干了！

    看着自信满满的路易斯威廉姆斯，林易撇了眼波波维奇，接下来就是尼克斯的绝地反击了，老爷子，准备看好了！

    ……

    对于单核的尼克斯而言，他们最大的问题就是林易一旦被马刺的防守分离出去之后，尼克斯整个进攻节奏就乱了。

    尼克斯两次输给山猫的比赛，就是因为拉里布朗用这招。

    所以在那之后，德安东尼也思考过如何在对方使用“林易法则”时来让林易休息。

    毕竟林易不能一直是-HP、-MP、-HP、-MP……

    那换下林易让他休息儿？

    那不行，林易下去之后更糟，尼克斯这套阵容在林易记忆中也是跑轰打法，没能打出来的原因很简单，这套阵容没有组织核心。

    那让林易继续留在场上？

    也不行！一旦林易的血量和蓝量清空，尼克斯也基本到了失败的边缘。

    就算尼克斯的队员们和教练组们不想承认，他们也不得不承认，林易对这支尼克斯的意义已经可以用他们患上“林易依赖症”来形容了。

    就像未来的骑士队，没有乐福和欧文，他们也能靠着勒布朗打进总决赛，但是没有勒布朗......emmmmmm！

    未来林易记忆中会有一支很奇葩的球队，那支球队不靠球星，而是靠团队。

    那支球队就是史蒂文斯带领的绿衫军，但是那支凯尔特人可谓是人才济济，缺了海沃德、欧文，他们还有塔图姆、霍福德、斯玛特、杰伦布朗、罗齐尔……

    说白了，这支尼克斯就是林易带着一堆功能性球员在打球，林易在，他们的功能才能够最大化。

    德安东尼考虑过用大卫李来接替林易做某一段时间的进攻主力，但是德安东尼发现那样效果也不太好。

    始终尼克斯的跑轰体系还是需要靠外线来带动，嗯，在老德眼里，林易可不就是221公分的控球后卫吗？

    庆幸的是尼克斯的制服组交易来了路易斯-威廉姆斯，路威虽然算不上球星，但是一旦他状态打开了，能当半个全明星用。

    但是用路威做主攻点，无疑是把双刃剑，因为路威打开了，尼克斯能受益，但是很大可能路威是化身米兰小铁匠，砰砰砰地打铁。

    所以更多时候，虽然路威在持球，但是尼克斯的战术核心还是林易。

    不过今晚马刺已经把尼克斯逼到绝路上去了，德安东尼知道，这么打下去尼克斯吃枣药丸。

    这是一次赌博。

    把路威当科比来用的赌博，不过林易给这次赌博增加了筹码。

    给路威鼓励？

    那只是筹码之一。

    “教练，我可不是只会运球单打和低位单打以及组织进攻的，别忘记了，我的臂展，我的身高，我的弹跳才是我最大的武器。”林易在老德还有些犹豫的时候，给了老德一针强心剂。

    ……

    镜头回到了麦迪逊广场花园，路易斯-威廉姆斯在外线晃开帕克后干拔出手！

    可惜在出手时路威太过兴奋，这球有些重了！

    马刺球员杰森-理查德森卡住了位置，对于已经上了年纪的理查德森而言，他更喜欢卡位后去捡篮板。

    然而就在这时，麦迪逊广场花园传来了一阵惊呼。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在......飞天处！

    哐当！

    林易的身体就像一把巨大的战斧，在篮球弹框的那一瞬间，他从后起跳，杰森-理查德森就在他的身下，当这记战斧砍落，留给人们的是久久都未能平复的心情......

    ……

    PS：这段话不要钱的。今天保底第一更，接下来的几章静悄悄还在修改中，毕竟要给各位读者老爷带来最好的阅读体验对不？

    先发一章上来稳住各位老爷，下一波会是连更，今天保底预计也是五更，如果有加更会通知各位读者老爷的！

    PS2：继续满地打滚求订阅、月票！