    “没错，我就是来找你的！”

    梁和同用力点头，并忍不住赞叹道：“江教授不愧是我东云第一天才，这才情绝对是震古烁无人敌，一个字，绝！”

    话说着。

    梁和同便竖起了大拇指。

    而其脸上更是堆满了慈祥笑容。

    看向江南的目光，就仿若燃烧着灼灼焰火一般，似有燎原之势。

    江南：“(；一_一)！！”

    好家伙！

    震古烁今无人敌都出来了。

    那是不是还得加上一句：“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间？”

    “不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天？”

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将，拜将台出，众神慑服。镇魔石染圣者血，大封天下万魔，敢于天抗？？？”

    虽然听着十分热血。

    但江南向来比较低调谦虚的好吧！

    “老梁你说笑了！”

    “什么东云第一天才？”

    “什么震古烁今无人敌？”

    “我就是一个普普通通的学生而已，这帽子可万万不能戴高了。”

    “不然的话，我会忍不住骄傲的。”

    嗯！

    江南就这这样一个人。

    既不自卑，也不自傲，只在学术路上，砥砺前行，不断突破自我(?°з°)-?。

    大家伙们信不？

    反正老苍是不相信的。

    如果没看过前文也就罢了，但只要仔细看了三五十遍，那肯定会大呼一句：“我信了你个鬼，你虽人畜无害但坏的很！”

    装逼如风，常伴吾身！

    无形装逼，最为致命！

    这些话也不知道是形容谁的(╯3╰)。

    不过梁和同忙于公务，显然没时间看前文，所以听见江南的话，他忍不住直接驳斥道：“江教授，你就不要太贬低自己了。”

    “现在整个东云，乃至全世界，谁不知道你的才学是冠古绝今？？？”

    “换成别人，我肯定会劝他要低调谦虚，别锋芒毕露，但你却完全不需要。”

    “年仅十八岁的教授级研究员，这在全世界都是独一份，更别说一人五猜想，成为我东云第一位五级数学家。”

    “可以这样说……”

    “你是凭一己之力，硬生生将我国的数学高度提高了三个档次，追平了那些超一流的国家，摘掉了东云数学归墟之地的帽子！”

    “你，就是我东云最值得敬佩的英雄，是我们所有东云人的骄傲……”

    梁和同毫不吝啬自己的夸赞之词。

    不愧是官方一等一的大佬，不愧是梁长卿的爷爷，这腹中墨水可不是盖的。

    嗯！

    颇有一种要夸到天涯海角，地老天荒，而绵绵不绝，毫不停歇的架势。

    最终。

    还是江南脸红听不下去了，尴尬的打断道：“那个……老梁，咱也不是生人了，就别太客套，江教授啥的总觉的变扭！”

    “你还是跟之前一样叫我江南比较好，还有多余的话也别说了，直接说正事吧！”

    “老易在电话里说有好事，不用说，这所谓的好事肯定是来源于您吧！”

    “且我可以大胆猜测一下，您这又是给我送钱来了，就问对还是不对？”

    其实这很好猜。

    正所谓无事不登三宝殿。

    以梁和同那种大佬的官方身份，自然不会轻易来华清专门找自己。

    而既然来了，十有八九就是送钱。

    毕竟之前他证明孪生素数等三大猜想的时候，对方就代表官方来过一次。

    后边他又证明了哥德巴赫猜想和黎曼假设，却十来天都没动静，显然不正常。

    事实的确如此。

    “哈哈哈！”

    “既然江南你都这样说了，那我倚老卖老一次，就继续叫你一声小友了哈！”

    梁和同脸上堆满了笑容，道：“你猜的没错，我还真的就是给你送钱来了，不过送钱不是很好听，还是用奖励比较好。”

    “原本我早就该来了，毕竟你证明哥德巴赫猜想和黎曼假设已过了一段时日。”

    “而之所以晚来了。”

    “只因最近几天咱东云正在进行一些奖项的评选，所以耽搁了。”

    “不过时间虽然耽搁了，可结果还是理想的，恭喜江南小友你……”

    “经过官方慎重研究评选，最终决定授予国家自然科学奖的同时，并列你为我东云本年度十大杰出青年之首位。”

    “除此之外，还有物质奖励！”

    “这张卡里有1000万，是国家对你在学术上创新的褒奖，并希望你在科研的道路上，能再接再厉，再创辉煌。”

    “另我代表燕京城，奖励你一套双层独栋小别墅，距离华清不远，方便你平日来往学校，以及一辆最新版的红旗E－HS9，经过特殊改装，安全性能完全不需要担心。”

    “且如果你愿意的话，我可以立马让人帮你转为燕京户口，从此安家落户！”

    就在梁和同说话之际。

    其助理把好几个荣誉证书整齐摆在了桌子上，包括别墅要是和车钥匙。

    而见此一幕。

    哗哗哗！

    顿时满场……好吧，貌似人不多，但江南和易丘两个都同时震惊了。

    先说校长易丘。

    他早知道梁和同来到华清大学，就是代表官方来给予江南奖励的。

    但他万万没有想到，这官方是如此的大手笔，奖励如此之丰厚。

    先说说国家自然科学奖。

    其与国家最高科学技术奖，国家技术发明奖，国家科学技术进步奖，东云国际科学技术合作奖等四个奖项齐名。

    可以称得上是东云官方对于科学家做出贡献的最高奖项。

    当然！

    倒不是江南拿不到另外四个。

    而只是那四个都涉及技术方面，而数学属于纯理论性，只对应自然科学奖。

    如果说以江南的成就，自然科学奖必拿无疑，那十大杰出青年首位就更牛蛙了，这代表着国家对于江南最真挚的肯定。

    尤其是对拥有家国情怀的人来说。

    这绝对是非常值得自豪的事。

    更别说还是首位了。

    这比上一次的优秀个人，先进工作者等一系列荣誉的份量，可要重太多了。

    唯有用小母牛到南极——牛逼到极点来形容，堪比牛蛙可辣死。

    嗯！

    如果说上边还只是名誉上的奖励，很多人都没法感同身受的话。

    那物质上的奖励，更不可谓不丰厚。

    比如奖金一千万，这绝对打破了国家在学术创新方面的奖励上限。

    再加上燕京地方上的一套二层别墅奖励，还离华清大学不远，这价值更远超一千万，怕是没得几千万都下不来。

    与之相比，红旗E－HS9和燕京户口都属于锦上添花，不值一提。

    总之。

    荣誉，房子，车子，票子齐全。

    对于普通人来说，就是一步登天。

    即便是易丘这位华清校长，都不由得感到震惊，大呼梁和同这位燕京负责人，为了拉拢江南这位人才，可是下血本了。

    与之同时。

    对于国家一次性给予自己这么高的荣誉，再加钱房车，江南也惊讶不已。

    而在惊讶之后。

    则是咧了咧嘴，眉开眼笑。

    倒不是说他真多么爱钱，真多么在乎荣誉，而是国家奖励的，意义不一样。

    “原本我卡里就有2468万。”

    “加上学校奖励的600万和现在这1000万，就是4068万。”

    “唉，平日不怎么花钱，但这钱却越来越多，也是淡淡的忧伤啊！”

    “还有房子也是。”

    “本来就住了一套两室一厅，上次云科院奖励了一套三室一厅都没搬。”

    “现在国家又来一套双层独栋小别墅，搞得我都不知道该住哪里了。”

    “房子太多，也很苦恼啊！”

    “……”

