    凌家在天星城，这几天确实是相当于霸主一般的存在，没有任何人敢捋其须。

    就算是天星城的城主，想要做点什么事情，都得先来询问一下凌青锋。

    可以说，整个天星城，凌家就是这里的王。

    虽说凌家并没有欺男霸女，也没有仗势欺人，但是总有一些家族不想屈居人下，既然你凌家可以做天星城的霸主，为何我王家或者李家不行？

    只是因为凌家实力太强，强大到了他们根本没有任何实力去抵抗，就算有想法，也只能藏在心里头。

    面对凌家的时候，还得满脸笑容，不敢表露心中的想法分毫。

    但是现在，他们感觉自己的机会来了。

    毕竟在他们不过纵横境罢了，又如何知道道宫境与武皇境，圣人境与超脱境的区别。

    反正只需要知道眼前这群人很强就是了。

    觉得他们应该能够对付凌家。

    当然，他们也不急，现在最重要的是与之拉好关系，然后再商量对付凌家，然后夺取天星城的事情。

    凌天对于这些并不清楚，时间缓缓流逝，天星城的人也是渐渐熟悉了那外面的界域一群人，也是渐渐变得熟络起来。

    那界域的人也是渐渐对于外界了解了一些，也是明白了这荒域的大概实力。

    反倒是更加欣喜，现在他们完全不必担心会有什么危险降临，不必担心什么时候就变成妖兽的腹中食物了。

    现在他们彻底安全了，也是自由了，心中对于凌天的感激也是更甚。

    而他们也是全部融合，变成了一个大部落。

    而这一日，一直与他们交好的一个人忽然找到了几位部落长老，小心翼翼的问他们想不想进入天星城。

    众人神色疑惑，他们想要进入天星城随时都可以啊，有没有人拦他们！

    但是很快便是明白了这人的意思，他的意思是联合几大家族，还有他们部落，一起灭掉凌家，将其取而代之，掌控天星城。

    这几位部落长老听得此话，几乎便是有人忍不住想要出手将其给擒下，送至凌家去。

    但是一道声音却是忽然传来，让他们暂且先配合这几人演一出戏。

    这声音正是凌天的，虽然他此时还在天星城之中，但是其神魂，却早已能够覆盖千里。

    而他也正好想要借此机会，将整个天星城不安定的殷素给彻底解决。

    他要将天星城彻底打造出凌家的大本营，首先要保证的就是这里面的人即便不是凌家的人，但也绝对不能对凌家心怀敌意。

    这群部落长老听得凌天的话，也是与之虚与委蛇。

    很快便是从这群人的口中知道了，他们到底有几个势力一起，甚至连大概实力都摸清楚了。

    而他们的想法很简单，就是想让这部落之人打先锋，他们想在背后捡便宜。

    可是他们也不想想，就他们那点实力，不管是面对这部落之人，还是面对凌家，连塞牙缝都不够。

    人家随便派出一位道宫境武者，就能将之全部灭杀。

    很快，部落的人便是与之达成协议，等到十五，到时候他们就杀入凌家，灭掉凌家夺取天星城。

    很快便是来到了十五，这群人也是在城外等待这部落之人。

    部落之人来了二十多位，都是圣人境强者，而这群人也是在城内等着，见到部落之人到来，也是一脸喜色。

    “带路吧！”

    部落大长老，也是那位小村落的白胡子老者，扫了几人一眼，神色间带着一丝嘲弄之色。

    真是不知道他们哪里来的胆子，居然想要灭掉凌家。

    很快便是已经到了凌家外面，这些人也是转头看向身后跟着的那些部落之人，神色间带着一丝忐忑道：“已经到了凌家了，接下来就看诸位的了，只要能够灭掉凌家，以后天星城就是你们部落的了。”

    “你们不进去吗？”

    部落大长老看着几人，却是忽然笑了，缓缓开口。

    “我等实力低微，就暂时不进去了，我们在外面等诸位的好消息。”

    几人飞快开口，神色间浮现出一丝尴尬，还有些许忐忑。

    “那可不行，你们不进去的话，我们怎么交差？”

    部落大长老却是笑的越发开心。

    “前辈什么意思，我等不太明白。”

    几人面色微变，隐隐的感受到了一丝不对劲，身影不由的想要朝着后面退去。

    “很快你们就知道了。”

    部落大长老冷笑一声，挥手间这几人瞬间只觉得可怕的压力袭来，无法再动弹半分，也是让他们面色大变。

    不等他们反应过来，便是再次觉得双膝一软，直接跪倒在地，无法动弹半分。

    “你们……”

    “部落钟玉奎求见凌家家主，还请开门一叙。”

    部落大长老不等那人将话说完，便是已经张嘴，声音远远传了进去。

    随着这声音传入，也是让众多凌家人不由色变。

    他们都是知道外面那个忽然出现的部落，可是很强大的，里面还有诸位圣人境强者。

    要知道现在的凌家，即便凌天留下了无数修炼资源，但是最强者也不过道宫境巅峰罢了。

    当然，这说的是他们凌家自己人，并不包括当初被凌天奴役的那几位武皇境强者。

    凌天也没有算在里面，谁也不知道凌天现在到底有多强了。

    但是凌青锋却是一点儿也不慌，因为凌天和他说过了，这部落的都是自己人。

    而且凌天还在，就算他们想做什么，也翻不起什么浪花来。

    很快，凌青锋便是已经打开了门。

    一眼就看到了外面的情况，也是不由一惊，这是什么情况？

    只见外面几个大大小小势力的领头人跪在地上，一个个头上满是冷汗，眼中满是惊恐之色。

    而不落之人却是站在一旁，一个个身上虽然没有气息散发出来，却是能够感觉到他们体内蕴含的强大力量。

    “见过凌家主。”

    部落大长老看着凌青锋，也是低头，神色恭敬的开口。

    虽然眼前这位凌家家主是道宫境，但是他却是依然不敢有半点的轻视，他可是知道这位便是凌天的父亲。

    别说凌天对他们恩重如山，就算是没有恩情，他们也不敢对凌天父亲不尊重啊！

    凌天的实力摆在那里，万一惹得他不快，他们根本挡不住啊！

