    感谢寒翠倚竹 、selinajin 同学的打赏和满庭芳我的最爱、kkecho

    、woifa、芊然6862同学的粉票^-^

    ****************************************************

    葭葭沉默了半晌，呆呆的看向秦雅，喃喃开口：“师尊……”

    “本座怎么可能将仙晶放在钗子里，”秦雅嘴角忍不住上扬，“自然是放在葭葭身上才好。这一局，本座可是赢了天下人，哈哈哈！”

    “啧啧！”正在这时，却听庄子詹啧了啧嘴，朝葭葭挤了挤眼：“如此想来，连师妹的人头远远不止五百万上品灵石啊！”

    葭葭点了点头，不过当真最叫她觉得不可思议的还是秦雅。他竟然会想到将灵石藏在她的发髻里，这么奇怪的地方，师尊到底是如何想到的。

    待得秦雅得意劲过了，他干咳了两声，大手一挥：“进山！”

    回到昆仑之后，因魏探、林培源、庄子詹三人并不在藏剑峰上，得了秦雅首肯，他三人便各自回去歇息了。

    其余与师尊通行的卫东等人皆是太阿峰之人，是以暂且别过，因此到最后，便只葭葭、顾朗、莫问与师尊回了藏剑峰。

    昆仑这般大的动静，便是名无宝殿之上，都能听到几缕响声。萧白夜皱了皱眉，走到窗边，拉开竹窗向外看去。

    目光一落到秦雅等人身上。他眉峰便动了动。似是极为不解：“怎么？钗子丢了。秦雅怎的这么高兴？傻了不成？”

    “萧，萧真人。”萧白夜正不解间，耳边忽然响起一声怯怯的喊声。

    萧白夜回头：“嗯？”

    虽说只一个简简单单的“嗯”，却不怒而威，自有一股不凡的气势在里头。

    那面目清秀的执事吓的一个哆嗦，只双手发抖的指向他手中的竹简：“萧，萧真人，竹简是不能带出名无宝殿的。”

    萧白夜眉头紧皱：“你是新来的？名无宝殿的规矩。本座清楚得很。下去。”

    “是，是。”执事被吓了一跳，慌忙的退了下去。

    被这么一打搅，萧白夜再向四周望去之时，已然寻不到秦雅的踪影了。他心中不悦，不由怒骂了一声，握着竹简的左手不自觉的收紧了。脚下动了动，正准备离开，眼角的余光却一瞥，瞥到了一袭穿着破旧道袍的背影。

    “伏青牛？”萧白夜嘴唇动了动。并未出声，可伏青牛却似有所觉的突然回头。朝他看了过来，二人的目光在空中相遇。

    却见伏青牛那老道朝自己咧了咧嘴嘴，露出了满口的黄牙，却精神的很，也不避讳，大摇大摆的向着藏剑峰的方向而去。

    “这老头，”萧白夜冷哼了一声，盯着手中的玉色扳指发了会儿呆，怔了片刻，忽地失笑，“这是养了十几年，痊愈了？当本座是傻的不成？与秦雅两人鬼鬼祟祟的，想要逃过本座的眼睛，休想！”

    这么一闹，萧白夜再也看不下去，放下手中的竹简，下了名无宝殿，似是闲极无聊一般，背负着双手，在太阿峰上闲逛了起来。

    太阿峰被梅七鹤带走了不少人，是以，现在倒是清闲的很。他逛了半日，一个人也未曾遇见。一个转角，终于见到了一人，但看那人一身紫袍，面白如玉，姿容无双，萧白夜不由微微扬眉，走上前去，干咳了一声：“离光？”

    沈离光似乎自回来之后还未来得及休息，是以紫色衣袍之上风尘仆仆，他目光向着萧白夜转了过来，没有惊异，没有慌张，竟除了淡漠没有旁的表情。

    他向着萧白夜的方向微微一礼：“见过萧真人。”

    萧白夜笑着点了点头：“才回来？”

    他这一笑倒是显得亲和了不少，奈何沈离光面上没有丝毫波动，如木偶一般“嗯”了一声。

    “一回来便去拜见妙无花了？”萧白夜面上笑容不减，似是没有看到沈离光的表情一般。

    “是。”沈离光雷打不动。

    萧白夜拍了拍自己衣袖之上根本不存在的灰尘，这一时，当真有股深深的无力感，想了想，他又道：“秦雅有个女弟子，你认得吧？”

    “嗯。”

    当真是点一点，动一动。萧白夜啐了一口，复又向沈离光看去，笑眯眯的问：“漂亮么？”

    直到这个问题出来，沈离光一直没有表情的面上才似是多了一点旁的东西，他转了转眼珠，向着萧白夜看过来：“漂亮。萧真人想要作甚？”

    “听说你此行是与她还有几位一道回来的，是么？”萧白夜摸了会儿手上的扳指，又问道。

    却见沈离光双目看了自己好久，半晌之后，终于出声：“不是，半路遇上的。仙晶现在在秦真人手中。”

    “我没问你仙晶……”萧白夜被他这么一说，顿觉面上有些挂不住，连忙开口否认，却见沈离光看也不看他，朝着他微微一福，“离光只知道这些，这就回明昭峰了。”

    顿了一顿，未等到萧白夜的反应，沈离光一个转身，便离开了。

    萧白夜面色有些难看，但见他那副面无表情的样子，又有些一拳击到了棉花上的感觉，一股深深的无力感袭来。

    他向着妙无花闭关的地方看了一眼，嘟囔了两声：“佛门讲究六根清净，虽然不是佛修，却也差不多了，出世便不要出来多管闲事了。”

    不过，他这闷气也未生多久，紧接着神识一动，掐了个隐身的法决，隐去了身形，但见一男一女两个金丹修士携手而来。男修手中有一茬没一茬的摇着一把折扇，女修一身紧身红衣，看起来神采飞扬。

    “段玉，你说师尊这些年是不是有些不对劲啊！”却见那年轻女修啧了啧嘴，说个不停，“还有啊，原本我是要在蓬莱岛上等葭葭他们的，结果掌门人火急火燎的把我们找回来，这厢又把我们搁在这里，算是什么意思啊？对了对了，还有那个原痕啊，冲击金丹失败了一次，居然还好意思跑到我面前耀武扬威，下次定要把他打的连原真人都认不出来。”

    萧白夜只见段玉抽了抽嘴角，他忽地一笑，食指荧光一闪，点了点耳朵，当下便有灵气向他耳中席卷而去，随后只听一道男声传入耳中：“展红泪的想法也跳跃的太快了吧！唠唠叨叨的，越来越烦了，也不知这些乱七八糟的事情怎么被她融合在一起说出来的。”

    不过心中虽然这么想，段玉还是悠悠的回答了起来：“师尊似乎是丢了什么东西，这些年一直在找。掌门人找咱们回来自然是有他的用处，莫要多想了。至于原痕么？他就那样的人，你还不知道么？”

    二人说话间慢慢走远了。萧白夜却是满脸懊恼的现出了身体：今日怎么回事，竟连偷听小辈说话的事都干了出来。

    萧白夜如何懊恼，葭葭等人是不会知道的。他们只知现下的师尊似乎是心情极佳，连带眼角眉梢都洋溢着几许笑意。

    “你等回来，一路辛苦了。”秦雅点头看向葭葭与莫问，而后将目光转向了顾朗，微微点头：“元婴初期，尚可。”

    葭葭：“……”她总算知道方才她为何会有种师尊的即视感了。

    顾朗张了张嘴，方要答话，却见面对几人坐着的师尊突然站了起来，向着执法堂大门的方向一礼：“伏师叔。”

    但听伏青牛似乎是终于松了口气，走了进来，葭葭、顾朗、莫问三人同时向他行了一礼：“见过伏真人。”

    伏青牛摆了摆手，算是回应，而后越过三人向秦雅走去：“怎的坐在这里不动？钗子不是丢了么？”他说话间，目光从葭葭的头顶一扫而过。

    却见秦雅轻笑着摇了摇头：“已通知掌门，仙晶未丢。”

    “你这小子。”伏青牛伸手大力拍了一记秦雅的肩膀，笑骂，“这般一惊一乍的，害的我等白担心一场。”

    秦雅抿唇笑了笑，目光落到了葭葭与莫问身上：“此行，当真辛苦他们了。”

    “嗯。”伏青牛似是浑不在意的点了点头，摆了摆手，“让他们一行人去太阿峰宗务殿领件趁手的法宝吧！”

    葭葭与莫问闻言心中一喜，同时向着伏青牛行礼：“多谢伏真人。”

    “好了，你等一路辛苦，先下去吧！”伏青牛摆了摆手。

    葭葭等人应了一声，向后退去，才退到一半，便听伏青牛的破锣嗓子响了起来，“顾朗，你这混小子退下作甚？你也赶路了么？”

    葭葭清清楚楚的感觉到了身旁顾朗的身形微微一僵，而后转过身去，似是无奈的回了一声：“顾朗知错。”

    待得葭葭与莫问退下之后，两人道了别，葭葭便向着自己的小院走去，收了防护法阵，葭葭轻叹了一声，用控物术收拾起自己的院落来。方才见伏青牛精神极好，想来多年前与妖兽那一战应当是恢复了吧！

    院中的桃花树天生天养，在藏剑峰这一块宝地之上，无人来管，倒也长的不错。

    控物术的妙用，便在这时显露了出来，大约是修为增长的关系，葭葭只觉运用起来更加得心应手，到最后几乎成了一种本能，不需思考，手中便自然动作了起来。

    她兀自惬意，不知道的是秦雅与伏青牛再次因为她的关系意见相左了。(未完待续。。)