    周末双休期间，宏观新闻方面出了一个利好消息，便是与太平洋彼岸的漂亮国展开第九轮的经贸谈判，整体来看周末双休没有太大的幺蛾子出来。

    而另一个消息便是关于安氏集团的，周末曝出多达上百家机构扎堆跑去安氏集团调研。

    不只是散户股民懵圈，大量的机构也一样，不同的是机构比散户更敏感且不会无动于衷，安氏集团若是出现重大反转，那就意味着巨大的机会。

    机构最迫切的是怕信息滞后知道晚了就错过机会，短短三个交易日时间，安氏股份就从22.33元拉升到了30.92元，涨了接近40个点了。

    现在事后诸葛亮的说，第一手信息早就被少部分人知道了，并且已经潜伏进去了，安氏股份这两天的爆量不会骗人，真金白银的干进去了这么多。

    所以没上车的机构着急了呀，这不马上就扎堆跑去所谓的调研了。

    ……

    时间来到4月1日周一，大A迎来第二季度首个交易日。

    今早开盘，沪深两市双双跳空高开，沪指更是直接以跳空高开的方式突破3100点关口，开盘之后并没有像往常那样出现跳水，而是一路高开高走，延续上周五大涨的走势。

    个股方面，汇景发展继续顶出第四个一字板，继续带领房地产板块起飞，而备受市场关注的安氏股份今天再次竞价顶出了第二个一字涨停板，开盘后板上封单达到了百亿之巨，惊呆了各路投资者。

    安氏股份的股价也来到了34.01元，总市值5611.65亿元，这么大的盘子居然连续顶一字板，现在但凡有点正常判断力的股民都知道安氏集团一定有重大事件驱动反转，而且绝对是利好事件。

    只是后知后觉为时已晚，眼下走出来的这两个一字板，里面的主力摆明了就是不给机会上车，之前没有潜伏进去现在显然没机会了，百亿级别的封单量根本轮不到其他人。

    再说启明富邦，这个标的现在也有很多人关注了，上周五尾盘集合竞价打出涨停秀了不少人一脸，关注度明显比之前多了。

    今天，启明富邦集合竞价亿8.83元低开-3.91%，开盘之后如大部分人预料的那样直接跳水。

    参与这只次新股的一些股民一看，心中一笑，表示已经预判到了主力的意图了，不出意外今天应该又会被里边骚气十足的主力砸跌停。

    于是参与这只股票的投资者先一步比主力核按钮，等跌停了再接回来完美做T，最近几个交易日但凡早盘卖出再到跌停板上接回来，每天都能T出八九个点的大肉来。

    从启明富邦的评论区里面来看，还是有部分散户这么干，吃到大肉了，股价虽然在这个位置上下震荡，可只要日内做好高抛低吸，打出来的利润不亚于连续涨停板。

    到了9点37分，启明富邦的股价跳水到8.54元，跌逾-7%，很多散户在集合竞价或开盘那一刻就已经抛了，看到股价大幅跳水很舒服。

    并且在抛掉之后马上又在跌停板附近提前挂单，坐等主力砸下来接带血的筹码，跟着主力一起吃大肉，美滋滋。

    在启明富邦里面折腾的所谓股民说的主力冯小成，他今天的套路变了，典型的我预判到了你的预判。

    股价在下探到-7%的时候直接一连串的万手大单进场，股价瞬间深V急速爆拉上攻，不但收复了今天的开盘价，而且冲上了零轴线收复了上周五的收盘价。

    等着跌停接回来的股民们一看，直接懵了。

    追不追？

    这就成了一个大问题，追回来万一又暴跌下来呢？

    会不会是诱多？

    早盘急不可耐的抛了导致现在没了先手优势，这就尴尬了。

    大家在犹豫中，最后还是选择等等看，错过买点只能等等了，不说回踩日内前低，至少也得等它回踩一下5日均价线再介入吧。

    然而，启明富邦的股价就在股民们等待中持续上攻，很快就突破上周四9.49元走出历史新高。

    早盘出来的人这下巨难受，T飞了。

    这主力不按套路出牌。

    就在启明富邦的股价顶到9.50元的时候，在这里短暂的歇了一会，但这里的成交量却在大幅放量，很明显是在释放前面的套牢盘资金。

    到了9点43分，歇息结束，启明富邦的股价并没有跳水，而是继续延续强势的上攻态势，股价很快就顶到了9.77元。

    另一边，正在盯盘的老杨早在开盘之后就一直盯着启明富邦了，这时老杨十分果断道：“5000万点火启明富邦，不等封板了！”

    上周老杨被启明富邦大面了一个跌停板，今天再次打一个突破买，又一次半路追涨，并没有因为上周的失利而不敢上，最重要的是老杨在周末双休日的时候针对启明富邦进行了复盘，心中有谱就更不会犹豫了。

    与此同时另一边，在天盛资本总部某个交易室里，冯小成看到有几千万的大单杀了进来，显然有游资介入了，当即毫不犹豫的加码资金把启明富邦的股价顶到10.11元涨停，并且甩出了百万手买单直接一口气封死涨停板。

    其实在上周五的时候，冯小成就已经收集到足够的筹码了，他吃掉了流通盘65%的筹码，今天又吃了一部分的浮筹，把比例提升到了70%，已经超出原定计划60%的预期，当然直接拉板了。

    启明富邦的股价打到10.11元，总市值303.3亿元，T飞的股民直拍大腿，完全没有料到这个标的会在今天直接一进二板突破创新高。

    同时，另一边的老杨看到持有5000万启明富邦的筹码之后，旋即切换到群消息发语音道：“接下来准备吃大肉，这个票后市大大滴可期，不出意外肯定能走出高规格的行情来，明天有可能直接加速了。”

    群友：“怎么说？”

    老杨：“周末复盘的时候才发现启明富邦这个标的里面的主力，你们猜猜有可能是谁？”

    群友：“老杨你直接说吧。”

    老杨：“我的判断是，启明富邦里面的这个主力，极有可能就是做盘顺浩妖帝那个主力。”

    大家一听到老杨提及顺浩妖帝的时候，都愣了一下，紧接着便是兴奋了。

    群友：“666……”

    群友：“哇靠，这么说才进5000万亏了呀。”

    顺浩妖帝，单边暴涨17倍之多，想想都让人兴奋。

    老杨：“干了5000万就知足吧，进的多了里面的主力不爽还得接着洗，上周五尾盘竞价顶板涨停，这让我想到了当初顺浩妖帝7个连续一字板后，第八个一字板打天地天板。”

    老杨：“这操盘手法和风格太像了，顺浩妖帝天地天板一出来直接在当天出尽风头，而启明富邦在上周五尾盘竞价干了一个秒板一样在两市大出风头，再复盘当初的仁子行，太像了。”

    ……

