    “让小公爷受惊了还请见谅。”

    赵错看着随行甲士熟练地将劫匪的尸身处理了，这时候淮南王世子驾马而来，一脸歉然地对着他拱手致歉。

    “陈兄哪里话，我才应该谢淮南国的军士们护我周全，这些山间匪类当真是可恨至极！”

    他义愤填膺地说着，然后又露出了疑惑的神情，问道：

    “这些土匪都是些什么人呀, 怎么胆敢冲撞世子的车驾？他们的修为都还不低。”

    “不过是一群落草为寇的东西罢了，我父王在年前便围剿过他们一次，这些是残党。”

    淮南王世子一脸随意的道。

    “原来如此。”

    赵错恍然地点头，当下也不敢多问，不过对他说的话那是一个字眼都不信的。

    “还有两日路程就到太湖城了，无咎放心便是, 愚兄定会将你一根头发不少护送到位。”

    “多谢。”

    他们你来我往地说了几句后, 几百人的队伍重新上路，好像什么也没有发生似的。

    “娘娘您怎么看？”

    赵小公爷坐回软塌上对着皱眉不语的太后娘娘问道。

    “到了淮南国都城再说吧。”

    照太后呼了口气的说道。

    “朝廷在淮南国是有驻军的, 淮南王要造反必先攻杀国内的官军，当然他更应该会选择策反军队的主将。抵达太湖城之后，本宫要你去试探一下驻守淮南国的总兵薛思训。”

    “要是淮南王已经反了，娘娘您说的薛将军也被策反，我们该怎么办才好呢？”

    赵错设想了最坏的情况。

    “那就只能斩了他取回兵权，然后直攻淮南王宫，如此方能拨乱反正，不过你没有能够掌兵的威望，本宫也不能亲自出面。”

    她眼皮跳了一下似乎也开始头疼了。

    “若是不止薛将军翻了，就连他手下的将官一并听从淮南王的命令，我们又该怎么办？”

    赵小公爷努力往坏处想, 正所谓人无远虑必有近忧，成大事者都是不算胜先算败。

    “本宫会立即返回江南府, 让你父亲调兵遣将出征，必要赶在齐王出兵前。”

    太后娘娘面色不虞。

    “齐王得知淮南王造反一定会发兵淮南？”

    赵错还记得年节的时候刚在京城死了儿子的齐王。

    “他必然会以平叛的名义拿下淮南国, 如此就对江南府形成了包夹之势, 两江区域若是失守朝廷就要陷入被动了。”

    “希望情况还没有危急到这种程度吧。”

    他有些提心吊胆地低声道, 江南要是沦陷了他爹难辞其咎，赵家可真要完了。

    “不要怕。”

    照晴岚忽然笑着伸手捧住了他的脸庞，凑上前将白净细嫩的额头贴在了赵小公爷的脑门上，淡金色凤目明亮扑闪。

    “本宫还活着天就塌不下来。”

    “嗯……”

    赵错抬起手搂住了她纤柔有劲的柳腰，闭上眼睛印了上去，他已经是非常熟练了。

    天色逐渐暗了下来。

    营地中亮起火光。

    “赵小公爷。”

    赵错在马车上和太后娘娘抱在一起等着伙夫准备晚膳的时候，淮南王世子那边的一名甲士忽然前来，传话道：

    “世子殿下还有安乐郡主请您过去一同用膳。”

    “娘娘……”

    他低头看着慵懒地靠在自己怀中昏昏欲睡的照太后。

    “你去吧。”

    太后娘娘抬起玉手捂着薄唇优雅地打了个哈欠。

    “本宫会一直盯着你的。”

    赵小公爷从她的话中听出了两个意思，一是会保护好他，其次就是警告他不要和安乐郡主眉来眼去勾勾搭搭的。

    “那我就去看一下他们叫我过去是想和我说什么吧。”

    赵错起身掀开马车帘子走了下去，牵过一匹马跟着传话的甲士向外围行去。淮南王世子很够意思地安排他在营地最安全的中心处过夜。

    “无咎快入座吧。”

    他走进一座简单的帐篷中后，坐在餐桌旁的兄妹立即客气地站了起来，礼数周到。

    “见过陈兄还有郡主殿下。”

    赵错笑着对帐内的二人拱手致意，同时也不由得多看了一眼比明艳的烛光更加耀眼的安乐郡主，她翡翠般的美眸中没有什么情绪但却熠熠生辉。

    “无咎可要小酌一杯？”

    三人坐下之后淮南王世子又小心地举起一壶酒问道，像是还记着赵大小姐不让弟弟喝酒的事，他的态度让人舒服。

    “世子殿下这么说我敢不从命？”

    赵小公爷从善如流。

    “请。”

    二人互敬一杯后气氛就热络起来了。

    “无咎你这几日对兄长可有点生疏了，每天扎营休整后我们就该喝一杯嘛，你我两家要不了多久也要成为一家人了。”

    淮南王世子笑眯眯地说道，赵错又看了一眼安静地动着筷子的安乐郡主，她那让人想到深林中悠然流淌的清澈溪流的脸蛋儿上恬静安然。

    ‘越漂亮的女人越会骗人。’

    他心里越发相信这句话。

    “不知无咎对今上是怎么看的？”

    淮南王世子在酒过三巡后忽然问道，他的脸上泛着醉红，眼神已经有些迷离了。

    “太后娘娘英明神武治国有方这是百姓之福啊。”

    赵错笑着说道。

    “我说的是陛下。”

    淮南王世子摇头道。

    ‘一个傀儡而已有什么好说的？’

    赵小公爷心中莫名其妙，不过还是不动声色，颔首道：

    “我年节时在宫中见过圣上，国君真乃孝子也，万事皆听从太后娘娘的教诲。”

    像他们这样讨论君上是死罪，不过永照皇帝根本没有实权，没人会把他当一回事。

    “皇上虽德行不亏，但可惜年幼且无治国安邦之能，我淮南国上下唯娘娘马首是瞻！”

    淮南王世子斩钉截铁地道，赵错听到这里也是目露了然，绕了这么一大圈就是要通过他向女魔头表忠心吗？

    怎么感觉有点不对劲。

    永照皇帝……

    “娘娘呢？”

    赵错带着一身酒气回到马车上后，等在上面的却是非雾，坏女人则不见踪影。

    “太后娘娘去小溪边散步了，她说你回来了就带你过去，请随妾身这边走。”

    赵小公爷对此自然没有意见，跟着非雾向着营地外行去，一条小溪出现在眼前。

    明媚的月光正温柔地洒落在大地上。

    一位有着绸缎般红发的女子背对着他在河边宽衣解带。

