    寂静的山峰下，隐秘大阵笼罩，使得苏浩与风霓裳的身躯乃至气息，全部被遮掩了下来。

    “你，你没事？”

    风霓裳依旧处于震惊之中，连带着嘴唇都在抖动，她真的是无法想象，难以想象，在那种可怕的情况下，苏浩到底是如何活下来的？

    那里可是禁忌山，而且神魔念都出现了，能够吞噬神皇巅峰，而一个神王，却是完好无损！这事暴露出去，无论是谁都得大吃一惊！苏浩没有回答。

    事实上他想回答，但忽然感觉到，体内生出一股可怕的波动，让他目光一闪，立刻盘膝坐下。

    那波动呼啸，是在黑雾之中吸收的能量彻底作用，使得他的金莲血脉，又一次的出现了增强。

    不止如此，在血脉强大的同时，苏浩的修为呼啸增长，在此时竟然打破了壁垒，水到渠成般的进入到了下一个境界。

    神王第九重！“这？”

    风霓裳没有得到回答，但已经胜似回答，苏浩何止是完好无俗，此刻还突破了一个境界。

    比起她想象的还要恐怖。

    但在震惊之后，她深吸口气，再度露出笑容，总之，这个结局，对于她来说惊喜太大了。

    “神王第九重，只差一步，便可踏入那神皇之境！”

    苏浩收敛强大的气息，那脸上也是露出了灿烂笑容。

    以他现在的实力，面对神皇七重绝对可碾压，面对神皇八重也可一战，甚至在血脉更进一步，神魂更为可怕下，他对战神皇八重，也许还会占据一丝上风。

    当然，这不是苏浩需要的，他现在迫不及待的想要突破到神皇，到了那个时候，便可再次去那十八层绝命谷。

    那里第十一层的棺材内，绝对藏有着大造化！将气息彻底稳定，天色已经是蒙蒙亮了起来，苏浩打开大阵，道：“我们去藏宝阁。”

    苏浩要去藏宝阁寻找一些宝物，将自己的修为，以最快的速度突破到神皇地步。

    除此之外，他在外院绝命三关上得到了一滴血液，还需要一些材料，便可为冰清儿炼制补心丹。

    到时候，便再也不担心，她的无情道体，可以吞噬她的理智。

    甚至，苏浩现在为三品王道丹师，炼制的补心丹可以达到极品，兴许可以彻底解决无情道体。

    在这种想法下，苏浩迫不及待，一把拉起风霓裳，直奔那藏宝阁而去。

    在突兀下，被苏浩拉住手掌，风霓裳整个人都猛地一僵，若是以往她即便无法摆脱，但绝对会排斥。

    但此时，她心中竟然是直接接受，甚至身体都未曾做出本能反应，去排斥苏浩的手掌。

    一直到藏宝阁外，她也未曾有半分的反抗。

    但随着她与苏浩落下，那不远处的几人，却是猛地一怔，在仔细揉了揉眼球，确定那是苏浩后，他们嗖的一下远去了。

    “你去通知凌族长，我去林家，这小子竟然大摇大摆的而出现了。”

    “林家与凌家可是寻找了他一夜，未曾得到半分消息，没想到被我们发现了，这一次奖励绝对少不了。”

    “动作快一些，千万不要被那小子跑掉了。”

    对这一切，苏浩并无发现，即便发现估计也不会有什么理会，毕竟他现在面对神皇八重都毫无畏惧。

    这种层次，在内院外围，已经足够称霸，在内院中部也足以称之为强大，当然，还无法和圣灵山比。

    内院圣灵山，无论是长老，还是弟子，都是最优秀的存在。

    内院藏宝阁，巨大无比，可以说一层一世界，其中的宝物，也是鳞次栉比，目不暇接，可以说种类多如牛毛。

    但苏浩目光在第一层一扫，便是失去兴趣，大步进入到了第二层，这里的面积更为可怕，宝物也更高级，但符合苏浩要求的还是不存在。

    这让苏浩有些担心，毕竟眼前还只剩下第三层了，若是寻不到，那他想要突破神皇，亦或是炼制补心丹，需要的时间，便不知要拖延多久。

    “希望可以寻到。”

    苏浩心中默默道，带着风霓裳继续向上，不过还未抵达第三层，那一样走上来的几名男子，却是诧异的看着苏浩两人。

    毕竟，在内院，神王修为极其罕见，而且这种修为八成都是奴才级别的人物，也是万万没资格来藏宝阁，尤其是还要去第三层。

    那为首的白衣男子更为直接，扫了一眼苏浩，便分外嚣张道：“滚下去！”

    这让苏浩诧异无比，道：“我认识你吗？”

    “单纯看你不爽，垃圾便要有垃圾的觉悟，奴才更应该知道奴才的本分，你有资格……”“啪！”

    声音还未落下，刺耳的声音已经响起，那开口的男子，脸庞猛地涨红，印上了一道刺目的五指印。

    “你敢打我？”

    那男子猛地狰狞，目中还带着不可思议，这垃圾般的奴才，敢对他出手？

    “单纯因为你嘴臭！”

    苏浩声音冰冷，眼神扫视下，如利剑穿刺而去。

    更在那几名男子狰狞下，他浩瀚的气息，从体内翻卷而出，轰隆之间，压迫如山似海。

    几位最高修为神皇五重的存在，在苏浩这种浩大的压迫下，直接便是忍不住的瘫倒在地。

    那骨肉不断的发出刺耳的咔嚓声。

    心中波澜浩荡。

    胆颤心惊。

    眼球瞪大滚圆。

    这不是神王！绝对不可能只是神王！他们小看人家了。

    “蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟，蚂蚱就该知道蚂蚱的本分，第一次我不杀你，再有一次，便要你命！”

    冰冷的宣言，进入那几名瘫倒在地的男子耳中，使得他们神色震惊下，汗水留下更多。

    但在苏浩转身离开，那为首男子，目中却是血红：“这人修为隐藏了，他的实力超越我等想象，但在这藏宝阁与我陈恒对抗，却是……不知好歹！”

    “蝼蚁？

    蚂蚱？

    让我告诉你，你与我，到底谁才是卑微！敢让我匍匐在地，我便要你……生不如死！”

    艰难的爬起身，袖下的拳头发出咯吱声，他在苏浩身后，快速踏入第三层。

    同时，捏碎了手中的一块玉简，使得第三层一间密室之中，那紧闭双眼的老者，蓦然清醒。

    “恒儿有难！”

    

