    第334章廉价的父女亲情

    “什么？这几个人和丧尸接触过了？那怎么能就这么让他们待在基地里呢？”民众一号声音嘹亮，似乎是很刻意地想让所有人听到他的话。

    “是啊！你们不是基地的负责人吗？还不快把他们抓起来！我们这样很危险的！万一他们突然变成丧尸咬我们可怎么办？”民众二号是个女性，不仅声音大，而且声音里还有一种非常感染人的颤音，让人听了就知道她现在异常害怕。

    “喂，刚才那位领导就很好，他自己女儿被疑似伤患咬了都送去隔离了，你们要给我们做出榜样的呀！”

    “对啊！我支持把他们送去隔离！反正也就二十四小时，一天的时间，隔离室又不是什么虐待人的地方，很快就出来了！”

    “抓起来啊！这女的你看她，衣服上都是血还有黑色的液体，不会是病毒吧？我看要不把她多关两天？她还大着个肚子，上次基地里那个丧尸婴儿的事故还记得么？就是那些我被感染的孕妇害的呀！”

    群众们在退避三舍后，你一言我一语，实则这些话都是在讲给在场的四位家主听。

    花漾横了一眼顾贺秋，这个老家伙坏的很，群众里面指不定有他找的演员在那演戏。

    花漾不想跟这些无知者辩论。她看向为难的另外三人，“吴叔叔，事不宜迟，赶紧送我去小月那里。迟了我怕她有危险！”

    吴献民听出花漾话里的不对劲。赶紧招来手下的异能者，“去里面把少爷和顾家老爷子接出来，直接接去基地门口的隔离区”

    “是。”

    吴献民则是自己带着花漾往顾小月几人所在的隔离区奔去。

    “能告诉我怎么回事吗？”

    花漾身后跟着太子和狸猫，三人跟着吴献民一路往基地门口跑去。一路上围观的人纷纷快速退出一大块空地，深怕自己离得近了沾染上病毒。

    四人很快来到作为隔离室的京都公安分局。吴献民立刻带着三人来到一个关押犯人的隔离室。

    两件隔离室相邻，每一间的大小不过五六平，外面是落地玻璃，玻璃内是一条条金属管。看着就是关押那些惯犯用的关押室。

    花漾到的时候，两间关押室内，一间里面的两个异能者，已经脸色乌黑只剩眼白，且四肢折动着诡异的角度，浑身剧烈地颤抖着。

    另一间关押室内，两个异能者此时已经看不出人类的样子了。浑身焦黑，在门外花漾都能闻到里面的腐臭味和腥臭气息。

    而在这两只变异的新型丧尸面前，是一团绿色的球体。球体是由几条藤蔓环绕起来，严丝合缝地相互缠绕成的球体。

    花漾一眼就认出了那藤蔓，是顾小月到达中阶异能后，与小食人花建立精神通道后才发生变异的藤蔓。

    墨绿色的藤蔓有着一丝银色的质感，倒刺是食人花花苞的大红色，异常锋利，水火不侵。

    藤蔓裹成的球体严丝合缝，但里面照样有一丝浓重的血腥味，是正常人类的血液。花漾断定顾小月是受伤了。

    两间隔离室有两扇门，在他们进来之前，走廊的灯就已经应声打开。

    “他们这是在异变？”吴献民腮帮子打着颤地问道。

    花漾严肃着脸，“把门打开！”

    “啊？”吴献民不确定花漾是不是真的要在这个时候将门打开。一单里面的人出来，这里就会非常危险！

    “赶紧打开！等他们变异成功后就麻烦了！”

    见吴献民还没反应过来，花漾不耐烦地拿出斧子，一斧子劈在门外的电子锁上。电子锁响起了警报音。

    花漾进去后，对着还在变异着的两人脑袋上手起斧落，两人便再没了生息。

    丧尸其实不可怕。尤其是这种处于变异中还尚有一丝挣扎，花漾进去后他们根本还没反应过来。

    花漾走出这间隔离室后，吴献民本能地想要去开顾小月所在隔离室的门，却被花漾阻止了。

    花漾抬头看了看自己所站走廊的天花板，将吴献民推开了一些。

    “太子狸猫你俩也离得远点。”

    太子和狸猫不言不语地走开了些。

    花漾看看空间差不多了，然后看向吴献民，“记得保密。”

    花漾话音刚落，一直浑身黑色长毛的猩猩出现在了花漾身边。

    吴献民眼瞅着身边紧紧挨着自己的黑毛猩猩，腿软的吞了口口水。这个花漾果然身上有许多的秘密，这么大的长毛黑猩猩是怎么出来的，他一点防备都没有。

    得亏的这丫头对自己没有什么仇恨，否则自己怎么死的都不知道。

    两道白色炽烈的光从玻璃外射进去，直接射穿两只浑身焦黑怪物的头颅。并且头颅随着白光的穿透，直接像是被炸药炸开似的，炸的四分五裂。

    花漾一斧子将电子锁砸烂，拉开隔离室的门。

    她蹲在绿色藤蔓绕成的球体边，轻轻拍了拍。

    “小月，是我，花漾，我来救你了。”

    “小月？”

    绿色球体一颤，藤蔓一条条回缩很快消失，顾小月抱着膝盖，胳膊上一大块伤口，连肉都没了。身上破烂的衣服上还残留着火系异能的能量。

    花漾拿出灵水要给她喝，却见她闭着眼睛浑身抖着，毫无意识的状态下，连嘴都张不开。一摸她额头，滚烫得跟火焰的温度差不多。

    小食人花缩在顾小月的胸口也是萎靡不振地样子，新长出来的花瓣又焦了一半。

    她想起小绿告诉她的经过。

    那受伤的异能者是个火系异能者，原本是奔着顾贺秋去的。可是顾贺秋倒好，身边异能者没去拉扯，反倒拉住他自己的亲生女儿顾小月挡在身前。

    若不是这小食人花挡下了那二级火系异能者的全力一击，那会儿根本毫无防备的顾小月这会儿怕是已经见了阎王。

    那异能者不甘心，扑过来就在顾小月手上咬了一口。

    见顾小月被咬，四个老大这才商量着将顾小月与这几人一起送来隔离。

    “顾小月！想活就给老娘把嘴张开！”花漾掰开顾小月的嘴，一抔接着一抔的灵水往她嘴里按进去。

    紧接着将她手臂上的伤口处理了一下。

    幸亏顾小月中阶异能者的身体素质比一般异能者强悍，即使被未异变的异能者咬了也没有发生变化。

    喝了不少灵水的顾小月逐渐清醒，可是身上的体温还是灼热的可怕。

    她睁开眼睛，刚看清花漾的脸，视线就被泪水模糊起来。只见她泣不成声地倒在花漾怀里，身体依旧缠斗不已。

    “他是我亲生父亲，他真的一点也不疼我！”

    (本章完)

