
　　“可惜了一位人族的天骄，都已经到了生死关头都没有人族的强者出手相救吗？”

　　风元在旁冷嘲热讽，暗中挑拨方岳和人盟间的关系。

　　然而，风元不知道，方岳打进入人盟的那天就没指望人盟会把他当回事。

　　更确切的说，方岳的心中他和人盟不过是互相利用的关系而已。

　　“天图出！日月变！”

　　方岳的背后九张天图齐齐飞出！每一张天图都化成了一处险地。

　　有真龙伏尸、凤凰浴血，也有万劫天灾之地。

　　这些险地浑然天成，孕育无穷灾劫。

　　古力扎的手指与天图碰撞，轰得一声，一张张天图被瞬间撕裂。

　　然而天图中的劫数之气从中疯狂涌出，这些劫数之气凝练成为一柄虎头铡刀轰然闸下。

　　扑哧一声，古力扎的手指崩断！他自信满满的一招被方岳抵挡下来。

　　方岳腾空，随手一挥将古力扎断落的手指收走。

　　古力扎的伤口出一滴滴鲜血滴落，他的脸色阴沉无比，内心中杀机汹涌！他自信出手，却是在永丰镇这么一座不起眼的人族小镇中接连吃瘪。

　　现在不仅没有任何收获，反而是不断遭遇创伤，如今连部分的肢体都被方岳光明正大的给收走了！然而，刚才那九张天图接连飞出，其中蕴含的杀机的确惊人！每一张天图中都蕴藏有天道运转的轨迹，别说是他了，就算是一些达到了真仙三、四层的强者前来也难以无伤抵挡。

　　“这些天图似乎是有些眼熟！”

　　远处，一位黑魔族的虚仙喃喃自语的说道。

　　“这些天图演化而出的险地，怎么感觉有些像是之前天渊城周围的一些禁忌之地！”

　　那黑魔族的虚仙的话语，给了很多人一些莫名的启发。

　　“对，就是天渊城周围的险地，当日天外生灵降临，天渊城中发生变故，随后天渊城周围的一些险地就从此不见了！当时还有人疑惑，想要探查其中的究竟，如今细细想来，却是有大恐怖，怕是被方岳给炼化掉了，成为了一张张天图！”

　　黑魔族中大的强者，你一眼，我一语却是道破了一些真相。

　　他们尽皆悚然！面面相觑，这样的手段连寻常的真仙都无法坐化！炼化天地，为我所用！这已经涉及到了某些上古禁忌领域！“这不是修行方面的造诣，而是阵法之道的成就！我在古籍上曾经见过些许记载，在上个文明纪元，也有人做到过这一点，炼化天地险川，化作一张张天图，随身携带！一人之力，演化一方天地，镇压无数强敌！”

　　古力扎的神色平静，然而语气中却有一丝郑重。

　　“世人都知道这方岳是万法兼修之人，难以破道入圣，然而却不知道方岳在万法方面造诣尽皆极高，甚至连不被人了解的阵法一途也已经达到了这种程度！一处险地，一张天图！这阴间的险地无数，若是被他多炼化上几座，凭借一人之力，镇压一族之敌，这或许不会是传说。

　　所以这方岳必须死！哪怕是付出再大的代价也要击杀！”

　　古力扎的血肉再次重生而出。

　　不过这次他的脸颊上却有些许的苍白。

　　每一次血肉重生，对于他的本源消耗都是极大。

　　真仙的肉身强大，但是动用各种秘法的时候，他的消耗也大。

　　他锻铸真仙体魄，本来就对于各种资源的消耗颇大，如今古力扎的手中也没有多少可以拿来补充本源的资源了！“诸位，联手杀了方岳，镇压蚊道人！最终的收获，我愿意与诸位平分！”

　　古力扎虽然桀骜，但也明白目前的形势。

　　这方岳比他想象的手段更多！方岳之外还有一个蚊道人，虽然受到了重伤，以分身见人，但是这蚊道人好歹也曾经是真仙境中的顶尖强者，瘦死的骆驼比马大绝对也不是一个好相与的主儿。

　　旁边还有一尊镇天石碑虎视眈眈，让人头疼！三方若是联手的话，他担心自己哪怕能够得手也要损失惨重。

　　到时候，旁边的这两位真仙可不是吃素的，如果自己虚弱的话，他们肯定不会介意对他下手！“古力扎，我等相信你的实力！区区几头蝼蚁而已，一位真仙出手已经很给他们面子了，难道真的要我等联手出击吗？”

　　本来，风元是想要插一腿的，但是如今看到方岳发威，他又有些改变主意了！这方岳不是善茬，纵然不敌真仙，但是也已经媲美虚仙境中最顶级的存在！如果单纯捡便宜的话，他肯定出手。

　　可是如今，这方岳分明就是一个棘手的刺头。

　　谁知道他还有什么地盘，更何况周围两个其他族群的真仙也让他们相当的忌惮。

　　一个闹不好的话，偷鸡不成反蚀一把米，他们自己都有陨落在这里的危险。

　　要知道，无论在哪个族群中，真仙境的强者都是极为珍惜的存在。

　　一位真仙很可能撑起一个家族。

　　若是真仙陨落，可能他们背后的家族也将随之风流云散。

　　“我等相信古力扎的实力！”

　　地魔族的真仙冷封尘也随之附和。

　　“你们两个，哼！鼠目寸光，不知好歹！”

　　风元和冷封尘两人不肯出手，古力扎的心中也有了忌惮。

　　最终，古力扎思量片刻，决定就此收手，并非会他怕了方岳。

　　而是在担心风元和冷封尘两人居心叵测，暗中使拌。

　　“方岳今天我状态不好就放你一马！下次，我黑魔族再来的时候便要将你的永丰镇彻底掀翻！”

　　古力扎目光闪烁，他撂下两句狠话就准备离开了！为了一个方岳把自己都给搭进去不值得！方岳不由错愕，看着勾心斗角的三位真仙，我特么裤子都脱了，你让我看这个？

　　永丰镇的昊天与蚊道人都跃跃欲试了，杀招准备就位，神特么知道，这三人关键时刻竟然怂了。

　　不过，方岳眼珠一转，决定暂时放过古力扎。

　　古力扎的忌惮也是他的忌惮。

　　这风元和冷封尘全部都是不安好心。

　　两位真仙级的强者实在是太大的变数。

　　万一出现点什么变故，他怕把自己也给搭进去！最终，三位真仙退去。

　　永丰镇一场虚惊之后再度恢复了平静。

　　镇天石碑重新回归到了自己的位置，落到了永丰镇的门口，一如既往的朴实无华！方岳也不再露头，让永丰镇再归往昔景象。

　　然而，这个时候却没有人再会单纯的认为这永丰镇只是一座单纯的人族小镇！无论是镇天石碑还是方岳尽皆可怕。

　　前者直接就有和真仙境的强者硬刚的本事。

　　而后者神秘莫测，教主境的层次却不知道隐藏有多少手段。

　　“未来，永丰镇的事情我不会亲自插手参与，但虚仙之上，谁也不要来打它的主意，否则的话，我见一个杀一个，勿谓言之不预！”

　　方岳传音出来，亲自为永丰镇提供庇护。

　　万族战场上人不由嘀咕。

　　都知道你这个杀胚在永丰镇中坐镇了，谁特么是脑子抽风了还敢对永丰镇下手！估计未来的很长的一段时间内，永丰镇就是万族战场旁的一处禁忌之地了！其实万族战场别看天天干架，乱杀一起，但是那也是在底层的战场之中。

　　真正到了大圣境、虚仙境的层次，搏杀已经是变得十分的克制了！真仙境坐镇一方，全部都是禁忌级数的大佬，平日里出来打嘴炮的时候多，真正动手的时候少，除却天渊城中那一战之外，真仙境的强者极少会发生生死搏杀的事情。

　　如今，永丰镇也可以被列入到真仙一级的战力圈子，自此雄霸一方没有那种不共戴天的大仇，估摸着是没有人会对永丰镇进行挑衅了！“不对！三位真仙为何围攻永丰镇？

　　还不是因为方岳等人得了大量的令牌？

　　这些令牌到底是否进入银月遗迹的通行令？

　　如果真的是，那么这问题就真的复杂了！”

　　万族战场的各族人马窃窃私语。

　　而永丰镇中，方岳、昊天、蚊道人则是坐在一起，开个小会。

　　“真的就让这古力扎这么离开了？

　　咱们的仇不报了？”

　　昊天满脸的不甘心。

　　他乃是古仙族中的绝世天骄，虽然不是走的战斗一道，但同样强悍无双。

　　他向来骄傲，上次却是在天渊城中差点被黑魔族给围猎致死。

　　这让他的心中蒙羞，早就暗中发誓要报仇雪恨。

　　如此放任古力扎离开不是他的风格。

　　蚊道人的脸上也是浮现出腾腾的杀机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没说过不杀古力扎，不过如今这万族战场周围耳目眼线太多，我等出手恐怕会暴露底牌，同时，如果其他族群的真仙前来捡漏，那咱们有可能会陷入到鏖战与苦战之中！所以，要杀这古力扎还需要从长计议！找个没人的地方，直接弄死，那是最好的选择！”

　　方岳像是一个街头混混一样。

　　很难想象，他们这次谋划要杀的是一位黑魔族中的真仙境的强者！“好！就按照你说的办，下次找到古力扎落单的时候，咱们联手将他斩杀，不给他任何生还的余地！”

　　蚊道人点头，他觉得方岳说的有道理。

　　之前他被人围杀正是因为他做事有些太堂堂正正，光明磊落了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十五章 欲杀真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 