    第0478章康家提亲（上）

    　　

    　　“不是，那我等着你！”冯队有些纳闷，女儿今天怎么了？怎么这么古怪呢？不过既然冯笑笑主动要来，那么也用不着他再多话了。

    　　

    　　冯笑笑之所以这么痛快的答应下来，也是因为林逸有事不在学校，而自己再离开，可以想象唐韵的心情会是多么的沮丧啊！

    　　

    　　哼哼，和自己作对？那下场是很悲惨滴！冯笑笑挥了挥拳头，就转身下了楼去，出了校门，看到学校门口那辆奥迪A6L，冯笑笑也没多话，直接开门上了车。

    　　

    　　“笑笑，这一次给你看病的人，是爸爸的同事，遗传病的专家！”冯队等冯笑笑上车后，就慈祥的看着她说道。

    　　

    　　冯队名叫冯天龙，是一名特工。因为工作的原因，根本不可能每天都陪在冯笑笑的身边，虽然有些遗憾，但是他不后悔！既然选择了这条路，就要一路走下去。

    　　

    　　“哦，又是专家啊。”冯笑笑淡然的应了一声，从小到大不知道见过多好个专家了，可是每次都是希望而去失望而归，冯笑笑几乎已经麻木了。

    　　

    　　有那看病耽误的时间，不如尽情的挥霍青春，挥霍人生，起码就算死了，也不会后悔。

    　　

    　　冯天龙摇了摇头，见到女儿的态度，也是在预料之中，也没有再说下去，事实上，他也都有点儿没有信心了，但是只要有一线希望，他都想女儿活着，健康的活着……

    　　

    　　飞机缓缓降落在燕京市，林逸、关学民和赖胖子三人下了飞机，住进了赖胖子之前就已经预定好的酒店。

    　　

    　　“老大，这次我们拍卖三颗延年益寿排毒丹，是不是有点儿少啊？”赖胖子小心的问道。

    　　

    　　“物以稀为贵嘛，再说了也不完全是为了钱，主要就是打个名气。”林逸笑道。

    　　

    　　“这样啊……”赖胖子也是知道林逸说的是事实，不过他其实是有个私心的，只有三颗延年益寿排毒丹的话，那么自己要是抢到的几率就有些小了，而如果多一点儿，自己不是还有机会么？

    　　

    　　当然，这话是肯定不能对林逸说的，赖胖子只能吞进肚子里面了。

    　　

    　　有赖胖子之前已经联系妥当了，拍卖会的手续很容易的就办理了下来，只要提供拍卖品，拍卖底价等等，就可以顺利的完成了。

    　　

    　　甚至拍卖会的主办方，都不勉强卖家进行鉴定，鉴定是自愿的，可以申请也可以不申请。显然主办方也知道，有一些稀世珍宝是无法当场鉴定出来的，而能参加这次拍卖会的，无一不是社会名流，没有人愿意弄出点儿假东西来砸自己的招牌。

    　　

    　　以次充好的事情的确有之，不过这样的一锤子买卖也会造成卖家的名誉下降，而且作为主办方的雨家也不是好惹的，听说几年前就有一个卖家以次充好，结果事后被雨家搞的倾家荡产……

    　　

    　　不过赖胖子这种未知的从来没有上市过的丹药，就算他形容的再神奇，主办方还是给他订了一个比较低的价格，一百万。

    　　

    　　赖胖子也不愿意去解释了，一百万就一百万吧，到时候这东西肯定也不会卖便宜了。别说一百万了，就算是一亿，他也会毫不犹豫的收了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　燕京市，萧家。

    　　

    　　康神医带着康贵丰、康照龙来拜访了萧家的两兄弟，萧基和萧本。

    　　

    　　萧家的老爷子已经撒手归西了，萧基和萧本变成了落魄子弟，虽然萧家还是末流世家，但是两兄弟对于康神医的亲自造访，还是惊喜莫名的。

    　　

    　　“康神医，您看让贵丰大哥来就行了，您怎么也亲自来了，真是太给我们萧家面子了！”萧基对于康神医能来十分的激动，只要和康家联姻成功，萧家就能获得银行的贷款而且也能获得生意伙伴的支持，那时候萧家的处境就会逆转很多。

    　　

    　　“这不是正好赶上雨家的拍卖会的日子，我就一起过来了。”康神医笑道。

    　　

    　　“雨家的拍卖会……”萧基微微一愕：“拍卖会不是要每年八月才举办？”

    　　

    　　“今年提早了，你们不知道？”康神医也是一愣，萧家虽然是末流世家，但是应该也在拍卖会的邀请之列，怎么这时候的表情，好似不知道一般？

    　　

    　　自己在外地都知道了，萧家这个本地人居然不知道？

    　　

    　　“知道……哈，大哥，请柬在我这里，之前处理老爷子的丧事，这件事情就先放在了一边，我忘记说了。”萧本是个聪明人，脸上闪过一丝阴霾之后，就笑着说道。

    　　

    　　萧本只是说了个谎，事实上，萧家确实没有收到请柬，这是让他最为恼火的！老爷子一死，就不给请柬了，这雨家到底是什么意思？

    　　

    　　“这样啊，原来在你那里，我还以为漏了咱们。”萧基笑着点了点头：“果然提前了！不知道康老这一次在拍卖会上，有没有势在必得的东西？”

    　　

    　　“这个，拍卖名录只有当天才能发出来，这个我可就不知道喽！”康神医笑着摇了摇头。

    　　

    　　萧本听后又是一阵的黯然，曾几何时，萧家辉煌的时候，拍卖会之前几天，就能得到大部分的拍卖名录了，想那时候自己和大哥多牛逼？用笔圈定下来的到时候肯定势在必得……

    　　

    　　可是现在，人家连邀请函都懒得发了！萧家虽然穷，但是却也是末流世家，怎么能如此瞧不起人？

    　　

    　　“这个是自然的！”萧本看到大哥想开口炫耀一下以往的事迹，连忙先一步开口堵住了他的嘴：“到时候恐怕我们就不会拍什么东西了，去不去参加都不一定，家里事情太多了！”

    　　

    　　萧本为自己的不能到场，提前的做下了借口。

    　　

    　　“对了，贵丰，我们的礼物呢？”康神医看了一眼康贵丰问道。

    　　

    　　“在这里！”康贵丰对门口的康照龙招了招手，康照龙连忙走了过来。

    　　

    　　“萧大叔，萧二叔，这是一盒极品金创药，小小礼物不成敬意！”康照龙礼貌的将礼盒奉上，恭谨的说道。

    　　

    　　萧基和萧本听了礼盒里面装的是极品金创药，顿时眼睛一亮，这一盒极品金创药，在往年的拍卖会上都能拍出千万的天价来，如果卖掉了，也能缓解一下萧家现在的燃眉之急。<!---->

