    每个女孩都是爱美的，就连亚修娜也不例外。

    但在末世，水是非常珍贵的资源。

    别说洗澡了，喝都不够喝。

    屋子一层的浴缸内续满了亚修娜储备的水。

    可以用于清洗，也可以烧水后喝。

    亚修娜接了一小桶水，轻声但快速地洗着。

    清洗完成，她擦干头发，回到地下室。

    “蛋。”小福蛋此刻已经躺在衣服堆内睡着。

    鼻尖衣物上亚修娜的气味让她感到安心。

    她的睡脸娇憨，好像梦到了什么有趣的东西，露出了笑容，嘴角还有口水。

    亚修娜撑着下巴静静看着这一切，面带着微笑。

    在压抑的末世下，这一刻的温馨却是难能可贵的。

    亚修娜拿出精灵手册，上面的内容也随着小福蛋的诞生而产生变化。

    “小福蛋很喜欢石头，记得给她买上一块哦，小福蛋现在还很弱小，需要经过训练才能变强，目前领悟的技能：撞击，妖精之风，圆瞳。”

    “作为辅助精灵，小福蛋还没有领悟核心技能，请再接再厉。”

    每个技能都有讲解。

    亚修娜认真阅读着，时而沉思点头。

    撞击就是普通的身体撞击，小福蛋这么弱小，撞击自然也不会有什么杀伤力。

    妖精之风是小福蛋刮起的奇特的风，能够造成一定的打击。

    圆瞳是魅惑性的技能，可以迷惑对手。

    “不愧是精灵，很神奇，出生就有3个技能。”亚修娜暗暗点头。

    脑海中浮现卡拉卡拉的模样。

    同样都是精灵，卡拉卡拉的实力却和模样完全不符合。

    他可以轻易攻击到自己，如果不是卡拉卡拉没有恶意，自己或许已经是骨棒下的幽魂了。

    “小福蛋也可以成长到那种地步吗？”亚修娜期待地想道。

    看了看时间，下午三点。

    亚修娜摸了摸酣睡中的小福蛋，然后给她盖上一层小棉布，蹑手蹑脚地走出仓库。

    她要给自己准备下午饭了。

    ......

    【成功贩卖精灵蛋，获得神力*1】

    在送走安妮后，季川也收到了奖励。

    身体涌过温润的力量，他明白，自己距离成神又近了一步。

    从亚修娜到安妮，这才不过短短一天的时间。

    季川看向门口的街道。

    依旧冷清，寒风瑟瑟。

    入夜后的天气有些寒冷。

    创造世界的昼夜温差比较大，所以每间屋子的暖气都是必备的。

    季川关上门，将呼啸的寒风阻隔在门外，回头，就看到卡拉卡拉正站在身后，鼻涕从面具下流出，手中握着骨棒，寸步不离。

    “你是猫咪吗？我走到哪里就跟到哪里？”季川轻笑，从怀里掏出手帕，轻轻摘掉卡拉卡拉的面具，擦去他的鼻涕。

    由于卡拉卡拉是被季川创造出来的，所以脸上面具并不是母亲的头骨，而是季川亲手给他做的。

    卡拉卡拉很喜欢面具，即使睡觉也要一直戴着。

    对其的喜爱度甚至超过了骨棒。

    “卡拉。”卡拉卡拉挥舞着骨棒，一脸认真。

    不管你走到哪里我都要跟到哪里。

    本卡拉是励志要成为幽灵属性的精灵！

    (*^▽^*)

    “很晚，睡觉吧。”季川一把抄起卡拉卡拉，柔声道。

    闻言，卡拉卡拉也觉得睡意袭来。

    若不是安妮的到来，现在他早已经和周太太在梦里约会了。

    卡拉卡拉打了个哈欠，把骨棒抱在怀里，在季川的怀里沉沉睡去。

    季川把店门重新关闭，上锁，朝着房间内走去。

    万界精灵屋开业的第一天，也是美好的一天。

    ......

    重新进入金色空间，这次的安妮内心没有一点害怕，怀里的精灵蛋泛着舒适的温度和微光，给她带去勇气。

    安妮扭头，身后的金色大门和之前一样已经消失，入目的只有漫天的金色因子。

    “万界精灵屋，好神奇的地方，有神奇的精灵，还有很好的店主哥哥，他真的是好人。”安妮嘟囔了一句，紧了紧怀里的精灵蛋。

    “精灵蛋，你能听到吗？你要好好长大哦，多吃食物，多睡觉，以后就能成长厉害好看的精灵。”安妮对着精灵蛋自言自语道。

    怀中的精灵蛋微微颤动，报以回应。

    感受到精灵蛋喜悦的情绪，安妮也跟着欢快了起来，一蹦一跳地朝着光亮之处跑去。

    “回家后我就给你做个窝，我们家好像没有特别绵软的东西，要不就用我的被子吧，现在天气比较热，安妮不盖被子也没关系的。”

    安妮絮絮叨叨着向前蹦跳前行。

    没多久便来到了灯光指引之处，推开灯光所在的大门，映入眼帘的便是自己狭小的房间。

    大门的金色光芒点亮了这个房间，同时，也照亮了安妮父母震惊的面容。

    就在之前，他们与往常一样出门照查看菜地里的蔬菜水果。

    末世下的魔物只食人，对蔬果不感兴趣，所以在门前种下蔬果是所有散人必做的。

    家门口蔬果生长情况良好，不需要多久安妮一家就能吃上可口的蔬果。

    检查完毕后，安妮父母照常检查了屋子附近一公里，在确认没有魔物后，他们才回到家。

    这个点安妮一般已经入睡，他们打开门，想如同往常一样给安妮一个睡梦吻，谁知道屋内空无一人。

    临走前，他们已经锁上仓库，所以安妮不可能离开。

    那她是如何凭空消失的？

    安妮父母心急如焚，甚至想要捂脸抽泣。

    他们发了疯似地寻遍了整个地下室和屋子，却一无所获。

    天色已黑，外面的世界已经危机重重，他们只是低级的超人类，战胜普通魔物都不太简单，更别说夜魔了。

    屋内反锁，也没有被撬开的痕迹，证明安妮是凭空消失的。

    他们对这超常事件一筹莫展，只能坐在安妮的房间内，期待着奇迹发生。

    直到他们看到金色大门的出现与心心念念的那个身影。

    “安妮！”他们眼眶含泪，抱住了自己的女儿。

    金色大门缓缓消失。

    安妮父母一脸震惊。

    这到底是什么力量能够凭空带走安妮，又带回来。

    这时，他们注意到安妮怀中竟然抱着一颗棕色的蛋。

    这时.......什么生物的蛋？

    其他生物可都是魔物啊！

    他们面色大骇。

