    乌真超哈炮阵中，横着、竖着、斜着，蜷曲着的，各种姿势的清军都有。

    挨炮的煎熬总是那样的漫长，一些八旗兵惊讶过度两眼发白打挺，有的汉军旗阿哈双手合十喃喃念佛，还有的满洲人跪在地上向天神腾格里祈祷着。

    或许是他们的祈祷感动了上天，明军炮弹的呼啸声音由密转稀，爆炸声渐渐停止，神武军停止了炮击。

    终于，乌真超哈阵地安静下来，待烟雾慢慢散去，佟图赖从掩体出小心翼翼的爬出来。

    他环视着周围，只见自己的乌真超哈炮营已经被炸的一塌糊涂，半数掩体和土墙已然倒塌，一些火炮被集中，炮车散架的满地都是。

    他蹲在地上两眼呆滞，喃喃道：“不是说掩体可以防止火炮吗？为何我用了三层他们还是打进来了，他们打的究竟是什么？”

    躲在剩余掩体后的幸存清兵，不是胆战心惊的瑟瑟发抖，就是面如死灰、眼神呆滞，表现出色一点的则是到处乱跑，寻找安全的地方。

    崔响被炸的目眩神摇，扶着掩体摇晃着身体，踉踉跄跄的走了几步，喃喃道：“我在哪？我是谁？”

    周围受伤的清军哀嚎声此起彼伏，甲喇章京鄂退趴在掩体下，脸上横肉哆嗦了几下。

    见炮声突然停了，他一咕噜爬起来来指着明军跳骂道：“狗蛮子，再来啊！痛快呀！”

    “轰！轰！轰.....”

    他话音刚落，对面震天的炮声再度响起，鄂退下意识的跪在地上，继续蜷缩在掩体后。

    神武军的炮手刚刚调整了角度，对着没有炸过的地方又来了几波，一时间乌真超哈炮阵再度陷入了火海。

    很多地方依旧被炸成光秃秃的土坑，坑中焦土上海冒着焦糊的黑烟，炮阵中的清军炮手横七竖八的歪了一片，死伤枕籍，到处散落着火炮、武器和旗号。

    在神武军炮击的空隙间，甲喇章京鄂退和其他幸存者一样，不在坚守炮阵，拼命的往后跑。

    忽然一声呼啸声传来，一颗三十斤重的大铁球夹杂着席卷一切的气势，重重的落在他前面一丈远，没有爆炸......

    方圆数米内，一片死寂，鄂退的一只脚抬起，还呈现跑路的姿态，看着面前沉寂的大家伙，他终究没敢跨过去，一时间脑子没反应过来应该往旁边跑。

    周围的几名清军也是松了一口气，幸好这枚幸运蛋是哑弹，感谢天神眷顾......

    猛然间，这枚幸运蛋忽然爆开，瞬间席卷一片，在凄厉的惨叫声中，众人横七竖八的倒向四面八方。

    尘土飞溅中，夹着大股的血雾，一个清兵当场被打成碎肉，泥土夹着一些支离破碎的肢体乱飞。

    甲喇章京鄂退扑倒在地，被铁片扫中了双腿和右臂，随着几道骨折声，他双腿被废，右臂也险些被割断。

    在他的面前，一个露出金钱鼠尾辫的战友横在那，满是恐惧的双眼瞪得很大，像是死不瞑目。

    鄂退拼命的招着左手，向身旁人惨嘶呼救。

    有人认得他，惊呼道：“章京大人受伤了，快来人救他啊！”

    说完，那名旗丁撒腿就跑，往后阵跑去，一刻也不愿停留。

    从他身边经过的几个旗丁同样如此，到了现在，所有人都想着逃命，谁还管他是不是甲喇章京。

    崔响踉踉跄跄的走过来，也在往后阵撤离，这里显然不适合活人生存了。

    鄂退见了熟人，左手紧紧的抓住他的右腿，面露痛苦道：“快救我！”

    原本被炸懵圈了的崔响，见到有人拽他，低下头一看，一下子精神了。

    他喘着粗气，扫了一圈周围，见乌真超哈炮营已在刚刚惊天动地的炮击后，全阵奔溃，乱作一团，基本没什么活人了。

    崔响压抑多年的愤恨终于爆发，他怒喝一声，猛的一脚踢向鄂退的老脸，将他踢的在地方翻滚了两圈。

    鄂退头部遭到重创，只觉得两眼发昏，眼前有个人影在晃荡，手臂不停在做什么......

    “我要报仇！我要报仇！”

    响起自己惨死的母亲，崔响抄起地上遗落的短剑，跪在地上，咬牙切齿的对着鄂退疯狂的乱刺，每一次出手都用尽了全力，几息之间被刺出了十几剑。

    “噗！噗！噗！”

    心血溅起，鄂退胸前的铠甲已被刺烂，人也快不行了，他的左手急促的摸向身后，最终什么也没摸到就被刺断气了，临死也不知道眼前这小子发什么疯。

    崔响有些疑惑，将鄂退翻过身来，赫然发现这狗鞑子的腰后藏着一把手铳。

    他冷汗直冒，实在没想到甲喇章京一级的人物，竟然配备了手铳，幸好自己下手痛快，要不躺下的就是自己了。

    “呜！呜！呜！”

    明军进军的号角声吹响，躲在战壕中的“正黄旗”一个个精神抖擞的爬出战壕，向乌真超哈炮阵攻来。

    崔响一个激灵，抄起鄂退身上的那把手铳，踏着被鲜血浸的发黑的土地，拼命往后阵奔去。

    “杀鞑子啊！”

    朱有能跟吃了牛鞭一样，带着正黄旗奋力冲向炮阵，对着残余的清军一阵乱砍，连死了的也要割些首级，比如鄂退的脑袋。

    作为努尔哈赤的儿子，朱有能一眼就能认出那些尸体哪些是真鞑子，哪些是大鱼，不管活的死的，一律砍了脑袋回去找慈父领赏。

    “咦，这家伙怎么被人捅死了？”

    朱有能看到了被捅的不成样子的鄂退，有些惊讶。

    他熟练的将鄂退的脑袋割下提在手中，饶有兴趣的垫了垫，欢喜道：“谭泰的老部下，你他娘的也有今天，痛快！”

    喜遇老对手曾经的部下，朱有能心中有说不出的欢喜，他龇牙咧嘴的指挥几个士兵，在乌真超哈炮阵上竖起大明的龙旗。

    明军龙纛下，四层战车上的朱慈烺看着对面飘扬的龙旗，缓缓放下望远镜，脸上露出微笑，没了火炮压制，八旗军拿什么打？

    他一撩大红披风，挥手道：“传令全军，前进！”

    低沉的号角声中，丝竹鼓乐鸣响，激昂的进军乐曲飘摇，天武军线列肃整，脚步一片轰响，如铜墙铁壁往前推进。

