    然而哪怕恨得牙根痒，陆灵儿也不敢明显表现出来，否则若是惹国师生气就得不偿失了。

    只能先忍下这口气，找机会再收拾她！

    平息了一下火气，陆灵儿侧目暗暗看了林静几眼，心头渐渐生出一个念头。

    就在这时，林静察觉到了她的目光，转头回望过来，瘦削的小脸上，一双大大的黑眸毫无波澜。

    陆灵儿被她看得心烦，傲气地扬了扬下巴转过了脸，又开始暗自琢磨起来。

    萧锦风按最高规格礼仪接待了国师一行人。

    总算把人安顿好，他终于松了一口气。

    心道这国师虽老冷着一张脸，开口也说不了几个字，但好在没做出任何为难之举，倒比前面咄咄逼人的西岚丰郡王好相与。

    总算把几个大国来人都搞定了，他抹了一把汗，赶紧拍了拍袖子回宫复命。

    当晚。

    国师正在书房，一边品茗一边随手翻着书卷，林静在一边继续练字。

    他偶尔抬眸，只见她小脸一片沉静认真，拿笔的姿势经纠正后，已经比原来好了许多，字迹的进步也肉眼可见。

    国师看了一会，便淡然收回目光。

    突然有下人来报：

    “主上，门外有人求见，说有重要的事找您一叙。”

    国师淡声道：

    “身份？”

    “他不肯言明，只说您见了自然便知道。”

    片刻后，国师抬眸：

    “带他进来。”

    “是。”

    下人出去后，国师看向林静：

    “今日不必练了，你去歇息吧。”

    林静点点头，收拾好纸笔福了福身，转身离去。

    没多久，下人引着一个人来到了书房。

    这人披着斗篷，兜帽压得很低，显然是为了避人耳目。

    国师眸色淡漠地看着他：

    “何事？”

    来人低笑了一声，摘掉兜掉：

    “久仰南禹国师白先生之名，果然百闻不如一见！”

    国师看清来人，微微挑眉：

    “丰郡王？”

    来人四十多岁，身材瘦高一脸精明，正是西岚丰郡王。

    丰郡王哈哈一笑：

    “本王闲得无聊，来找国师讨杯茶喝，国师不会不赏脸吧？”

    国师看了他片刻，淡声道：

    “来人，看座上茶。”

    下人麻利地照办，国师端起茶杯垂眸慢慢品着，也不说话，仿佛就真的相信对方只是来讨杯茶喝。

    丰郡王见他如此沉得住气，终于忍不住开口了：

    “其实，本王来，是想商讨一件对南禹和西岚都有好处的事。”

    国师抬眸，静静地等着他的下文。

    丰郡王继续说道：

    “国师应该已经知道了吧？北苍那小皇帝宇文琮，已经亲自到此，还大大方方住进皇宫去了。”

    国师点点头：

    “听说了。”

    丰郡王神色凝重起来：

    “想必国师定然明白这意味着什么，梁国太子妃黎清玥还有另一层身份，北苍长公主，如今北苍和梁国实为姻亲。”

    “不仅如此，那少帝明罢着就是黎清玥的傀儡，若梁国有心做些什么，只要她一句话北苍定会配合！”

    “到时不管是西岚还是南禹，若仍像如今这般各自为政，怕是就岌岌可危了啊！”

    国师静静地听他说完这一大堆，明白了他的来意：

    “所以，你是来结盟的。”

    丰郡王朝他一拱手：

    “相信以国师的谋略，定能看清其中利害关系。”

    国师不紧不慢地端起茶杯，抿了一口，淡声道：

    “你说这些的前提，是假设梁国有侵犯之意，而南禹和西岚同样处在危险中，才成立。”

    丰郡王皱起眉头：

    “这怎么能算假设？天下四国本实力相当，就是因为势均力敌才能一直相安无事，可现在这平衡已被打破，如今北苍看似独立，实则已落入梁国掌心，足以见这新帝的野心啊！”

    “实力相当？”

    国师毫无波澜地看了他一眼：

    “西岚如此心虚，不正是因为丘衡被梁国太子一剑斩首，二十万大军被十万梁军以少敌多全线溃败，实力大损？”

    丰郡王脸色一僵。

    国师语气浅淡地又补了一刀：

    “而那一战，若本座没记错，正是西岚见梁国边境不稳，想要讨些好处才发起的。”

    丰郡王嘴角抽了抽，尴尬地咳了一声道：

    “事已至此，说这些又有什么用，当务之急是遏制住梁国扩张的势头啊！”

    “丰郡王还是没明白本座的意思。”

    国师泰然自若地又倒了一杯茶，啜了一口：

    “你西岚趁火打劫自讨苦吃，却要拉南禹当盾，本座看不到此事除了西岚受益，对南禹有任何好处，劝你还是不要在这儿浪费时间了。”

    丰郡王自信满满而来，却没想到碰了一鼻子灰，他猛地站起身急声道：

    “话不能这样说！就算之前的事是西岚误判了局势，但事已至此，若梁国真吞了西岚，你以为，下一个会轮到谁！”

    国师淡然地放下茶杯，直视丰郡王：

    “有本座在，南禹，无惧。”

    “你！”丰郡王看着他那张自始至终没什么表情的面容，冷笑道：

    “行！本王就等着看，你们能硬气到何时！”

    说罢，他气呼呼地一甩袖子，大步离开。

    ……

    林静回到房间，没什么睡意，便干脆找出纸笔，继续练起字来。

    写完一页，她端详了两眼，正要再拿张白纸，突然响起了敲门声。

    她走过去开门，微微一愣，福了福身道：

    “见过三公主。”

    陆灵儿径直走进屋子，四下看了一番，心里又是一阵不悦。

    这贱人住的屋子规格竟跟自己的一样！她凭什么！

    林静看着她的动作，淡声道：

    “不知三公主这么晚来此，有何吩咐？”

    陆灵儿想起自己的目的，压了压火气。

    她拿出一张银票，扬着下巴朝林静招手道：

    “喏，这一千两是本公主赏你的。”

    林静垂眸，声音越发浅淡：

    “无功不受禄。”

    陆灵儿脸色一僵，只觉得一阵尴尬，顿时火气又上来了，怒道：

    “你不过是国师哥哥买来的一个奴婢，竟敢不接本公主的赏？这是在瞧不起本公主吗！”

    说着她抬起手，狠狠地向林静脸上扇去！

    林静垂着的眼眸中泛起冷意，却纹丝没动，任凭这一巴掌打在她的脸上！

    甚至略用力抗了一下，头都没怎么朝一边偏，直使得这一巴掌效果越发明显，她的半边脸上立刻出了一个红掌印。

    连陆灵儿都觉得手掌有些火辣辣的了。

    她蹙着眉甩了甩手，正要继续发火。

    却见林静抬起头直视过来，那双漆黑的大眼睛毫无波澜，那平静和漠然令她心头一悸，突然有种不好的预感。

    就在这时，林静伸手将那一千两银票接了过去，淡声开口了：

    “这赔偿金我收下了，三公主放心，明日国师若问起来，我定不会说是你动的手。”

    陆灵儿：“？？？”

    她懵逼了片刻，等反应过来，差点气炸了！

