    古邪尘盘坐在那高悬树杈之间的草窝中。

    对面的永恒.星光‘嗤嗤’笑着，脸上尽是纯真的婴儿绝对不会有的阴残、凶险的笑容。他得意洋洋的上下打量着古邪尘，好似在欣赏一件绝世的珍宝。他的目光中带着一种让人说不出的古怪意味，好似他随时准备毁灭世上的一切，其中包括他自己。

    两人对视了足足有一刻钟，永恒.星光好容易才停下了那莫名其妙的古怪笑声。他朝古邪尘点点头，从屁股下面掏出了两个巴掌大小的黑色木人递了过来。“梅琳和木沙.多尔特罗的囚魂傀儡。这里面囚禁了他们一缕分神，只要以‘七阴七煞屠魂咒’，上合天时，中得地利，下按人和，牵引天地阴煞邪杀之力诛杀这一缕分神，就能干掉他们。”

    沉默了片刻，古邪尘接过了这两个小小的木人。他掂了掂这木头人，不大木傀儡却重有千斤左右，也不知道永恒.星光用什么木头才制成了这样两个傀儡。木人触手冰冷，隐隐有一种刀刺针扎的感觉，神识扫过木人，隐约可以察觉里面有亿万阴魂的痛哭惨嚎。时不时的有几点绿色阴邪煞气在木人表面闪过，内中有扭曲的冤魂面孔不断挣扎扭动。

    好一件阴邪凶厉之物。古邪尘看了一眼永恒.星光，不由得讥嘲道：“陛下好心机，感情早有准备？”

    永恒.星光短短的胳膊摆了摆，用一种极其无奈的语气说出了其中的玄虚。

    这两个小木头人是他很早以前就准备的，但是真正在其中摄入梅琳和木道人的一缕分神，还是在他突破清明何童天，正准备渡天劫成为四品天仙的时候。那时候的他实力无限接近四品天仙，以邪法摄取梅琳和木道人的分神，自然是手到擒来。

    如果他渡过了天劫，以他四品天仙的实力，梅琳和木道人怎么也不可能翻起什么浪头，他可以轻松的致他们于死地。偏偏永恒.星光渡劫失败，他如今只能勉强以一缕残魂强劫一个婴孩的**继续修炼，虽然还勉强拥有太皇皇曾天的境界，却只有了金丹期左右的法力修为。他残留的那些分身最强的也不过是化神期，根本无力施展七阴七煞屠魂咒。

    “如果不是这样，我怎么可能要求你的帮助？”永恒.星光倨傲的居高临下的俯瞰着古邪尘：“一个低等文明的未开化生物……我怎么可能找你帮我？换了以前，你根本连坐在我面前的资格都没有。”

    永恒.星光越是倨傲，越是自觉高高在上，古邪尘那颗时刻警惕的心越发的轻松。如果他摆出一副卑鄙到绝路，对古邪尘谄媚的逢迎低头的态度，古邪尘才不敢帮他对付梅琳和木道人。身为六星级文明的皇帝，这样的自负和骄傲是理所当然的。

    掂了掂手上的木头人，古邪尘向永恒.星光伸出了手：“将七阴七煞屠魂咒的功法给我。”顿了顿，他继续说道：“我会选择我认为正确的时机，选择我认为安全的地点夺走他们的姓命。”

    永恒.星光无所谓的耸耸肩膀，递了一片黑色蕴识简给古邪尘：“随便你高兴！正确的时机？这种咒法只能在无月之夜才能施展。安全的地点？难道你认为你还能离开这颗星球？你只能在这里下手。不过，随便你高兴，我不会干涉你的行动。”

    他冷眼看着古邪尘，就好似赶走一支苍蝇一样挥了挥手：“去吧，去吧，做你该做的事情去。帮我干掉梅琳和木沙.多尔特罗，也算是给你报了仇、出了气。如果还想对极星帝国下手，我不介意用全部的力量和你周旋！我永恒.星光，从来不畏惧任何挑战！”

    微微欠了欠腰，古邪尘朝永恒.星光笑了笑，三根太阴刺突然从他发髻上飞起，一根刺向了身边‘死神’的眉心，其他两根刺向了永恒.星光那小小的身躯。不容两人开口说话，他们的**已经被太阴刺贯穿，酷寒的太阴之气将他们**和灵魂同时冻结成了一团玄冰。两人的目瞪口呆的看着古邪尘，身体渐渐的化为一缕冰晶飘散。

    “为什么要按照你制订的计划行事呢？”古邪尘淡淡的笑了笑，他抚摸着手上的囚魂傀儡，突然纵身飞起，随手一道葵水阴雷向地面轰去。脚下就是一座大湖，四周水气极其浓郁。葵水阴雷绵绵爆开，炸得四周地动山摇，密林化为灰烬，山岭夷为平地，湖泊中水浪掀起数里高，震波传出了数千里外。

    仰天大笑了三声，古邪尘带着囚魂傀儡瞬移而出。

    下一瞬间，几名通体闪耀着淡淡金光的人影急速出现在已经化为一滩汪洋的密林上空，他们仔细的辨识了一下空气中残留的法力波动，所有人同时惊咦出声。古邪尘的葵水阴雷玄妙精深，雷诀中蕴藏的一缕太阴之气更是举世难逢，这些已经修练到太皇皇曾天境界的修道者感受到空气中残留的一抹雷光气息，自然是心下大骇。

    无数归服了梅琳的修道者和大量战舰纷纷朝这边开来，他们将方圆数千里地翻了个底朝天，更有人以排山倒海之术将岩层都翻了个个儿，却依旧没有发现任何不对劲的蛛丝马迹。无奈何，这些人只能灰溜溜的离开，去接受梅琳滔天的怒火。

    又过了足足一个时辰，一个身穿白色单衣，长发披散在脑后的俊美青年才缓步从远处走了过来。他静静的在湖边站了一阵子，突然低声笑了起来：“好一个心狠手辣的古邪尘，倒是一个能成大事的人！愚蠢的女人，你为什么要招惹这种人呢？”

    ‘嘿嘿’怪笑了几声，这青年才悠悠叹道：“不就是一个帝国皇位么？我给你的儿子又怎么样？真是，太愚蠢了。”

    几名已经归服了梅琳的修道者远远的御剑飞了过来，他们真真切切的看到了这个青年，但是所有人都好似没看到任何东西一眼，只是朝这边微微颔首失意后，就迅速驾着剑光离开。前后有数波修道者来到这里，却都是对这青年视而不见。

    背着手，昂着头，这青年再一次悠悠的叹息了一声，这一次他的叹息声中，充满了一种对手难觅的寂寞。

    过了许久，他才低沉的笑道：“好的对手难找，既然你们要玩这个游戏，我就陪你们玩吧！你们说，古邪尘会发动屠魂咒么？”

    两道细细的旋风从青年的脚下盘旋而起，两个苍老不堪面白无须的阉人从旋风中走了出来。他们乐滋滋的朝青年磕了一个头，仔细的伸出手，替青年拍去了鞋面上不小心粘上的一点灰尘。其中一个阉人笑呵呵的说道：“陛下神机妙算，那古邪尘是什么东西？不管他是否发动那囚魂傀儡，他都死定了！他居然敢说要覆灭陛下的基业，真是好大的狗胆！”

    另外一个阉人仔细的凑到了青年的靴子前，确实确认上面一点儿灰尘都没有了，这才笑道：“可不是这个道理么？陛下顺利渡过那等连环重劫，虽然折损了几个分身，却于本体无损。您已经是玄胎平育天境界的高人，就算是宗老会里都没有您这样的高手，您现在只是陪着他们玩游戏……可是，他们哪里有资格和您玩呢？”

    青年――极星帝国皇帝永恒.星光的本体――略微有点萧瑟的叹了一口气，亲昵的，就好像主人抚摸自家的宠物狗一样拍了拍两个阉人的脑袋，再一次叹息道：“也是，他们哪里有这个资格？以后，我的目标就是宗老会，这极星帝国么……”

    沉吟了片刻，永恒.星光突然嗤笑道：“也好，极星帝国，也该有个二世皇帝了。”

    他突然对那两个阉人笑道：“你们说是不是很讽刺，梅琳这个蠢女人如果知道极星帝国以前的历朝历代的所谓的皇帝，都被我炼成了分身，她们还有胆量来争夺这个皇位么？嗯？”

    两个阉人只是笑，他们乖乖的趴在了地上，不敢对这个话题发表任何评论。

    胸怀大畅的古邪尘御风远去数万里，在无边汪洋上一片繁星般群岛中找了个岛屿暂时驻足。整个星球都是极星帝国皇室的领地，因为梅琳的叛乱，极星帝国皇室被屠杀一空，皇室所属的奴隶和护卫也都被清洗得干干净净。这片群岛本来是一处度假区，岛上有众多奴仆打理，如今所有奴仆都被处死，空荡荡的宫殿群却便宜了古邪尘。

    随意找了一座位于山崖下的宫殿，古邪尘选了一处房间坐定。

    他先联系了一下小肖的分身，得知这个小家伙已经控制了星光域外层五个公转轨道上三十颗星球上所有的主控超脑。但是星光域内层这个公转轨道上的六颗行星，也就是星光一号到星光六号星的主控超脑格外先进，而且它们采用了某种和小肖所知的电子系统迥然不同的晶质计算核心，小肖不仅不能侵入和控制它们，反而还差点被它们察觉到小肖的存在。

    按照小肖的分析，再给他足够的时间，大概需要半个月左右，他有把握控制这六颗行星上的主控超脑。

    除了这六颗行星上的主控超脑，甚至梅琳掌握的那些白翼战舰的控舰超脑都已经落入小肖的魔掌，成为小肖的分身。只要小肖愿意，极星帝国所有的白翼战舰都将成为古邪尘的囊中之物。但是那些死星舰上的主控超脑也是采用了那种奇特的晶质计算核心，小肖暂时还无法摸清它们的底细，同样无法控制这些死星舰。

    鼓励了小肖几句，称赞他其实已经做得很好了，古邪尘这才突然想起什么，急匆匆的将昊天镜招出，喷出了一口本命元气在昊天镜上。昊天镜上青光一闪，随着古邪尘的心意变化，一片山水湖泊出现在青光中，正是刚才他和永恒.星光会面的地方。

    青光闪耀，瞬间古邪尘看遍了周边数千里方位内的一草一木。除了一些投靠梅琳的修道者正从高空飞过，只有远处一片白云上，一名背着双手身穿白袍俊美异常的青年格外的引人注目。古邪尘心思微微一动，镜光立刻锁定在那人身上，将他的一举一动都展示在古邪尘面前。不过被锁定了身形的永恒.星光却是若无其事的继续朝前飘飞，过了一阵子，几个修道者突然出现，将他引入了地下一座绝密的洞府中。

    摇摇头，古邪尘放弃了对永恒.星光的窥视。他低声笑道：“感情也是梅琳招揽的修道者。倒是一张好小白脸。”

    低笑了几声，古邪尘掏出了那两个囚魂傀儡和记载了屠魂咒的黑色蕴识简仔细揣摩起来。这种以分神为引子，斩杀他人元神的咒术在大荒经中没有一万种也起码有八千多种。依据大荒经上的经验，这屠魂咒没有什么问题，是实实在在的一门斩杀分神遥空攻击他人元神和灵魂的邪恶咒法，而且这咒术精妙异常，在大荒经中也算得上是上上之选。

    至于这囚魂傀儡，古邪尘真不认识这构成了囚魂傀儡的材料是什么。这种材料几乎可以绝对的隔绝神识的窥视，他也看不清其中的咒法和禁制。但是通过手指和傀儡的接触可以感知到里面的确收藏了两缕元神，而且有大量的阴邪煞气藏匿其中。

    “应该不会有问题。但是，那永恒.星光就这么……”古邪尘把玩着两个邪气冲天的囚魂傀儡，一点点的回味着他和永恒.星光见面的前后因果。一切都没有任何疑问，一切都是如此的合情合理，如此的丝丝入扣。从他被永恒.星光的分身盯上一直到‘死神’艹纵那个被打死的侍者找到自己，一切都是如此的顺理成章。

    问题就在于太合情合理了。永恒.星光看似已经被梅琳打得没有任何还手之力，居然还能如此轻松的让自己一个分身带着古邪尘混入星光一号星？古邪尘用力捏紧了囚魂傀儡，他突然笑了起来。太过于顺利的事情，里面一定有古怪。太过于丝丝入扣的事情，里面一定有什么不对劲的地方。

    永恒.星光手上拥有昊天镜这样的异宝，他居然就这么大方的将昊天镜送给了自己。哪怕他不知道昊天镜的珍贵，对于一件可以帮助他巩固自己统治的奇妙宝物，他也不应该如此的慷慨。对于永恒.星光这种心理扭曲的变态来说，除非他自信他能将昊天镜收回，否则他怎么可能这样轻轻松松的让古邪尘占了便宜？

    反手将囚魂傀儡塞进袖子里，古邪尘捏碎了屠魂咒蕴识简。

    想要施展屠魂咒，就必须选择一个所谓的七阴七煞绝地，在没有月亮的夜晚，同时又是七阴七煞之气爆发的时刻，也就是天地间至阴之气最盛的时刻施展咒法。蕴识简内记载了星光一号星上九处七阴七煞绝地的详细位置，以及这九处绝地最近的一次七阴七煞之气什么时候爆发。最近的一处七阴七煞绝地将在三天后迎来七阴七煞之气的爆发，同时也是无月之夜，而最后一处七阴七煞绝地则是要在三个月后才能迎来无月之夜以及地下阴煞之气的主动喷发。

    仔细思索了一阵，古邪尘掏出了一块硕大的灵龟背甲，细细的用太阴炫焱凝炼起来。

    等得龟甲被凝练成了巴掌大小，古邪尘全部心神都沉浸在龟甲上，以自身元气为引，发动了龟卜之术。

    ‘啪’的一声，龟甲再次炸成粉碎，古邪尘的掌心又被劈开了一条浅浅的血痕，大量鲜血喷出，瞬间染红了他的掌心。

    凶兆，以龟卜之术计算出来的征兆是凶兆。不知道是永恒.星光还是梅琳已经做好了准备，只要古邪尘敢发动七阴七煞屠魂咒对付梅琳和木道人，等待古邪尘的就是血光之灾。古邪尘的眼角抽搐了一下，突然阴恻恻的笑了几声，慢慢的举起右掌，将滴出来的鲜血都舔入了嘴里，随后他用尽全力，以太阴禁法施展了一个大力神通，狠狠的一掌拍在了自己胸口。

    ‘卡嚓’一声，古邪尘胸口肋骨被葵水阴雷连同一道磅礴水力轰成粉碎。他发出一声低低的痛呼，全力运转玄黄不灭体功法，取玄黄之气修复自身**，这等骨骼全碎的伤势，只花了他不到一刻钟就全部修复完成。随后，他双臂互震，用尽全力将两条手的胳膊连同肌肉和经络震得稀烂，大片鲜血从破碎的皮肤下喷了出来。

    又是一阵痛呼，古邪尘咬牙切齿的继续发动玄黄不灭体功法，再次将受损的手臂修复。

    如此，三个月的时间很快过去了。

    在这三个月中，古邪尘简直是有如变态一样虐待自己的身体，他的身体仅仅是断肢之伤就有数百次，内脏被震碎的伤势也有数百次，又一次他玩得兴起，甚至主动激荡太阴、太阳二气，在体内玩了一次小型的核爆炸一样的真气暴乱，差点就将他的小身板炸成了粉碎。可是他的玄黄不灭体功法果然是强悍至极，这样的折腾了自己一个月，他居然坚持着活了下来。

    不仅仅是活了下来，而且古邪尘的肉身比之以前更是强悍了上百倍，如今哪怕是他自己用尽全力，也根本无法伤损他的**分毫。这就等同于，太皇皇曾天境界的天仙，除非手持各种大威力的灵器灵宝，否则根本于古邪尘无损丝毫。

    “妙哉！”感应了一下自身**的强悍，古邪尘兴奋的朝前挥出了两拳。仙人的**一向都是比较脆弱的，像古邪尘如今这样强悍的**，除了某些专门的体修，在仙人中是绝对的异类。回想昊天塔第一层玄黄不灭体功法中形容的，当年昊天上帝修炼玄黄不灭体到大乘境界，哪怕不用昊天塔和昊天镜护体，大罗金仙以下所有攻击都几乎无视。如此神通，实在令古邪尘神往。

    心满意足的收起了功法，古邪尘站起身来，又掏出了两个小小的囚魂傀儡。

    “就算你们有什么阴谋诡计，等了这三个月，你们也着急了吧？”掂了掂手上的傀儡，古邪尘邪恶的笑了起来：“木道人，不要告诉我你还是不知去向，你的家族都被灭门了，你难道还能忍得住？如果你们都要忍，那就让我给你们加一把火吧！”

    感悟着玄黄不灭体中基础功法中某些小窍门，古邪尘突然睁开双眸，周身一团黑黄二色气流升腾而起，将他肉身整个裹住。

    数万里外，茫茫原始森林中一片紫藤萝的覆盖下，有一间宽敞豪华的帷幕。永恒.星光端坐在一团锦绣软榻上，两个娇俏的少女一左一右的依偎在他怀中，不时用红润的小嘴吻住手上小银盘内的紫色浆果，温情款款的将浆果喂进永恒.星光的嘴里。

    魇舞.阿修罗身穿一裘近乎透明的白色纱衣，带着无边的春意斜躺在帷幕中一张软榻上，无尽的秋波从她眼角眉梢不断的扫向永恒.星光。但是所有秋波都好似落入了黑洞的阳光，没有得到永恒.星光的半点了回应。

    十几名面色惨白的阉人笑吟吟的站在帷幕四周，不怀好意的目光上下打量着魇舞.阿修罗暴露在外的身体，就有如一群屠夫在打量猪圈里的肥猪，正在盘算这头肥猪要什么时候才能被送上屠场，好好的挨上一刀。

    古怪的气氛持续了足足四五个时辰，魇舞.阿修罗才突然叹了一声：“陛下，那个古邪尘心狠手辣，没想到他还歼猾如斯。这三个月来，您已经换了八个地方等候他，这是第九个地点了，您要等到什么时候？就不能给我一个明确的答复么？”

    永恒.星光用力抚摸了一把身边少女的翘臀，干巴巴的说道：“怎么，着急了？”

    魇舞.阿修罗长叹道：“我们教主和您可是朋友，您不能这样把我晾着吧？”

    永恒.星光好像听到了什么笑话一样大笑起来，他用力拍打着大腿大笑道：“魔帝阿修罗.维京和我是朋友？这些年来，难道你们这群小妖精没有在极星帝国兴风作浪？嘿嘿，戈洛.曼呢？他是死是活？”

    幽怨的看了永恒.星光一眼，魇舞.阿修罗娇声道：“他……修炼了元阳育魔诀，他当然……他的用处，也只是让我结成魔胎。既然魔胎已经成形，而他已经不再是极星帝国的总督，无法再得到极星帝国提供的神晶配额，他就只能化为我的功力修为啦！”

    死死的瞪了一眼魇舞.阿修罗平坦的小腹，永恒.星光狞笑道：“那种相信你能让他成为极星帝国皇帝的蠢货，死了就死了吧！不过，你这次真不该来找我。你们那个被驱逐的前维京帝国皇帝，如今的魔帝居然敢在我的领地内捣乱，我不找你们的麻烦就是你们的幸运了，居然还敢奢谈让我帮他复辟？当我是什么？和戈洛.曼一样的蠢货么？”

    猛地甩开身边的两个少女，永恒.星光怪笑着站起身来，大步走向了魇舞.阿修罗。

    “不要说那些永远不可能实现的事情，我不可能帮阿修罗.维京复辟，我只会在他遭难的时候狠狠的捅他一刀。小女人，古邪尘惹怒了我，正好用你来泻泻火气。我会留你一条命回去见你们的魔帝，你给他说，让他去死吧！”

    一把掐住了魇舞.阿修罗的脖子，永恒.星光用力的将她掼在地上，撕开她的衣服准备压上去。

    魇舞.阿修罗悠悠的看着永恒.星光，突然笑道：“我们教主找到了那个地方的出入口哩。”

    永恒.星光的身体猛的僵硬住了，他慢吞吞的一寸寸的直起身体，狰狞的脸上浅浅的露出了一丝宛如害羞少年的那样纯真善良的微笑。他温柔的用手拂过魇舞.阿修罗的面孔，温和的说道：“真的么？那，真是太不可思议了。他真找到了那个地方的入口？唔，我有很多年没见到老朋友阿修罗.维京了，他最近过得怎么样？听说，他被国内的乱党驱逐了？”

    温柔的扶起了倒在地上的魇舞.阿修罗，永恒.星光殷勤的脱下了自己的长袍披在了她柔美的身上。永恒.星光就好像听到了远方故乡友人的旅客一样，热情而且热烈的追问道：“阿修罗.维京没什么事吧？他没受伤吧？他最近过得怎么样？需要我帮他复辟么？当然，极星帝国实力有限，但是我和他联手，击败维京帝国的乱党也是有七八分把握的！”

    魇舞.阿修罗好似忘记了刚才就是眼前这个温柔的帝皇正要强暴自己，她双眸中流露出了一抹温柔，双手用力的挽住了永恒.星光的胳膊：“当然，当然需要您的帮助……我们教主说了，您是他最好的朋友哩！”

    永恒.星光大笑起来，他亲昵的拍打着魇舞.阿修罗的小手，连连点头道：“好，好得很！等我忙完了极星帝国内的这一场小游戏，我就和你去见你们教主。唔，你先欣赏欣赏，看看我是怎么玩弄那些不知死活的蠢货的。”

    两人相视一笑，很自然而然，魇舞.阿修罗就斜靠在了永恒.星光的怀中，就有如一个贤惠的妻子靠在一个爱意浓厚的丈夫怀里。

    猛不丁，一个阉人轻轻的叫了一声：“陛下，古邪尘来了！”

    帷幕中一颗晶球凭空冒了出来，晶球中清楚的出现了古邪尘的影像。只见他身穿太阴法袍，三根太阴刺束住了发髻，手持五水龙须扇，背后背着剑匣，正偷偷摸摸的在离地不到三米高的地方踏着一片水云急速飞行。他顺着山沟沟飞了过来，专门找那些地形复杂、丛林密集、满地都是乱草荆棘的地方钻，一路借着这些山势的掩护溜到了一处正冒出腾腾黑气的山谷入口前。

    “这家伙，真像一个贼！”魇舞.阿修罗突然笑了起来。

    “贼？就算是贼，也是一个心狠手辣自以为有几分智商的贼！”永恒.星光狰狞的看着晶球中的古邪尘，突然发生大笑道：“他不来也就算了，我只能另外找办法和梅琳他们好好玩玩。但是既然他来了，他和梅琳、木沙这些混帐，今天都要死在这里！”

    晶球中就看到古邪尘小心翼翼、蹑手蹑脚的靠近了山谷，一路不断的打出各种侦测是否有埋伏和危险的灵诀朝，他的谨慎和小心看得永恒.星光直咧嘴，连连摇头低声咒骂古邪尘。

    此时太阳已经落下山，天空逐渐的暗了下来。今夜，天空将没有月亮的照耀，而这个山谷中的七阴七煞地学也将喷出巨量的地心阴煞之气，牵引周天至阴邪气汇聚山谷。这时候，就是施展七阴七煞屠魂咒的最佳时刻。

    古邪尘小心的走进了山谷，一路试探着来到了山谷底部一处不断冒着黑色气泡的沼泽边。他仔细查看了一番四周，突然走到了沼泽边一块卧牛石上，用力的一脚踢碎了那卧牛石上一块凸起的石块。那沼泽内突然喷出了几个硕大的黏稠的黑色浆泡，四周黑气突然朝沼泽汇聚了过去，一个用人骨和人筋搭成的祭坛逐渐的升了上来，悬浮在了沼泽上。

    谨慎的古邪尘绕着沼泽查看了许久，等得都到了午夜时分，这才满意的点点头，腾身来到了沼泽上空，站在了那祭坛前。

    永恒.星光和魇舞.阿修罗为了等古邪尘这个动作已经等得破口大骂，不就是施展一个咒法么？他还要浪费这么多时间查看四周？永恒.星光不快的咒骂道：“我布置的陷阱，如果你都能看透的话，我还有胆子去计算宗老会？真是不知所谓！”

    在永恒.星光的咒骂和催促声中，晶球中的古邪尘小心的掏出了两个囚魂傀儡，他好似做贼一样又朝四周看了一阵，这才心满意足的将两个囚魂傀儡放在了祭坛上，脸上露出了狰狞的、快意的笑容，指着两个囚魂傀儡作势咒骂起来。

    咒骂了大概一刻钟，古邪尘又转身对着某个方向痛哭流涕了一通，这才开始动手施展七阴七煞屠魂咒。

    这时候，整个山谷都被沼泽中喷出的阴煞之气所充斥，虚空中无数的阴邪之气翻滚着从四周不断朝山谷汇聚过来，除非是修道者，在这个山谷中肉眼已经看不清任何东西。黏稠宛如实质的阴煞之气不断从沼泽中喷出，隐约可以看到无数古怪的身影在黑雾中若隐若现，凭空给山谷多增添了几分鬼气和死气。古邪尘首先以法力从沼泽中挖出了几块被阴煞之气浸透的黑泥，小心的将这些黑泥制成了一柄土剑。

    土剑成形，古邪尘将七阴七煞屠魂咒中的咒术打入了剑中，将梅琳的生辰八字和真名烙印在了土剑上。

    山谷中大量黑气化为七条黑光流入土剑，在土剑上凝成了七个活灵活现的骷髅头。

    随后，是标注了木道人真名和生辰八字的土剑，同样牵引了七道阴煞之气注入了剑中。

    制作两柄土剑看似简单，但是古邪尘的脸上已经冒出了虚汗，他更是大声喘息着，很有点入不敷出的吃力感。

    永恒.星光耸了耸肩膀，顺手在魇舞.阿修罗的腰腹部摸了几把。他低声咕哝道：“真难为他了，一个小小的太皇皇曾天小仙人。呵呵！”

    因为耗费太多真气的缘故，古邪尘的身体已经无法承受四周阴煞之气的侵袭，他的皮肤已经露出了淡淡的黑色。甚至他赤红色的眸子里都带上了黑色的丝线，但是他自己对此却是一无所知。

    “七阴七煞之气入体，呵呵，就算是天仙，你也麻烦了！”永恒.星光眯起了眼睛，兴奋的坐在了软榻上，一把将魇舞.阿修罗按在了自己双腿之间。魇舞.阿修罗娇嗔的哼哼了几声，很乖巧的按照永恒.星光的指点动作了起来。

    做好了一切准备，古邪尘服下了几粒补充元气的丹药后，随手拎起两柄土剑，狠狠的刺进了两个囚魂傀儡的胸口。

    四周翻滚的黑气突然一凝，紧接着虚空中一阵鬼哭狼嚎声传来，四周地面突然剧烈的颤抖起来。无数黑气汇聚成两个巨大的黑色龙卷笔直的灌进了两柄土剑，催发得两个囚魂傀儡宛如气球一样急速膨胀。没多久的功夫，两个囚魂傀儡已经膨胀到三丈高下，它们的身体内爆发出刺目的黑光，庞大的法力波动从囚魂傀儡的体内扩散开，四周的山头宛如面粉堆成的玩具一样被震毁。

    晶球中的古邪尘明显惊呆了，他怔怔的看着那两具巨大的囚魂傀儡，半晌没回过神来。

    不等古邪尘反应过来，两具傀儡突然睁开双手，分别抓住了他的一手一脚，用力的将他提了起来。那用人骨人筋搭成的祭坛突然喷出一道邪异的血光，筋骨蠕动着逐渐组成了一个高达丈半通体血嗒嗒的人形。

    这人形用力在两个囚魂傀儡身上轰了一拳，就听得漫天难听得鬼啸声中，两道绿茵茵的鬼火带着连绵的爆炸声冲出，一道紧贴着地面飞了出去，另外一道则是直接冲向了高空。这两道鬼火速度极快，眨眼的功夫就消失在天边，只听得那绵绵的爆炸声不断的传来。

    这血淋淋的人形阴恻恻的笑了几声，死死的一爪扣住了古邪尘的丹田要害，几缕邪气封住了他周身气脉的运转。

    下方沼泽中一阵尖锐的鬼啸声冲天而起，无数黑气密密麻麻的冲了出来，化为无数符印朝四周迅速的铺开。这些符印一旦落在地上就迅速和地面、山石、林木、花草融为一体。眨眼的功夫，这些符箓已经在地上组成了一个方圆近百公里的庞大阵势。

    紧接着七根雕满了恶鬼凶神的黑色晶柱从沼泽中喷出，七根高达百丈的晶柱迅速喷出道道黑气化为一根根细如拇指的锁链穿透了古邪尘的周身骨节，将他牢牢的悬空挂在了半空中。

    没过多久，四周突然有数万道剑光、遁光、云光飞舞盘旋而来，一头高达数丈的奇形黑牛低沉的咆哮着，带着漫天黑气妖风，在数十名修为精湛的修士簇拥下朝这边急速飞来。这头黑牛通体死气沉沉，却是一头已经化作僵尸的牛精。志得意满的天尸尊者端坐在黑牛背上，他怀里正搂着七窍不断喷出黏稠黑血的梅琳。

    原本娇艳如花的梅琳此刻已经变得女鬼一样狰狞丑陋，她嘶声尖叫道：“是谁用咒法害我？哈哈哈，可惜你学艺不精，这种半吊子遁法也想对付我？嗯？”

    紧接着一片祥云从高空坠下，同样是七窍喷血的木道人手持一柄明晃晃的宝剑，同样带着数万名修士脚踏祥云从空中落下。

    隔开老远，木道人已经厉声怒吼道：“梅琳，你真要和我做对不成？你，是你用咒法害我？”

    永恒.星光满足的看着晶球中剑拔弩张的梅琳和木道人两伙人，他无比满意的轻叹道：“两伙叛贼全到齐了，只要我手指轻轻一钩，他们就要被一网打尽！再也没有比这更加理想的了！”

    举起右手，永恒.星光正待一指弹出，晶球中的影像突然发生了变化。

    梅琳正朝着木道人大声嘲讽：“我连你多尔特罗家的血裔都灭了，还说什么做对不做对的？嗯？我和你做对？你有资格这样指责我么？”

    木道人气得浑身直哆嗦，他正要和梅琳分解，那被重重禁制困住的古邪尘突然慵懒的伸了个懒腰，朝空中的修士们比出了两根中指。

    “一群傻比，你们真来了？”

    狂笑了三声，古邪尘的身体突然化为一团黑黄二色气流飘散。

    极远处一座高山之巅，古邪尘端坐在一株古松下，悠闲的捧着一杯清茶细细的品尝。

    以玄黄之气凝结的分身，果然瞒过了那些自以为掌握一切的人，此时的古邪尘心情大好。

    那一团分身崩解分化的玄黄之气在虚空中一阵急速流转，眨眼的功夫就抽取了四周浓郁的水气结成了一枚水缸粗细的葵水阴雷。

    一声巨响，葵水阴雷爆开，炸得距离最近的梅琳等人仰天飞起。

    这一声雷鸣就好似一声令下，两边的修士同时一声大吼，朝对方发动了攻击。

    （未完待续）

