    第448章遗传真的很重要（三更）

    秦笙和秦时安在秦铮的办公室呆了半个下午，一直到快傍晚的时候，姜筱虞的电话达到了秦笙手机上，两人才跟秦铮打了个招呼后离开。

    而直到顾玥茗过来，他还有些回不过神来。

    顾玥茗看着坐在办公椅上发呆的秦铮，抬手在他面前晃了晃，然后就被他扯住了手。

    秦铮无语：“我就是发呆，没瞎。”

    “哦。”顾玥茗摸了摸鼻子，好奇道：“所以你为什么发呆。”

    秦铮更一言难尽了：“因为女儿。”

    顾玥茗：“嗯？！”

    秦铮忧伤：“女儿太厉害了，总觉得我还没老就要靠女儿养了。”

    她以为什么事呢。

    顾玥茗不在意的摆了摆手：“自家人，算那么清楚干嘛？”

    秦铮奇了：“你什么时候这么豁达了？”

    顾玥茗嘿嘿嘿：“那不是早感觉没救了，就破罐子破摔吗。”

    她一挺胸膛：“反正女儿是我生的，我就赖着她了咋样。”

    秦铮：……行，你无耻你说了算。

    他暂时还没适应过来，还需要缓缓。

    秦铮再度忧伤的叹了口气。

    这会儿秦笙已经到西崇阁了。

    没错，天都也有西崇阁，还是总店，不论是规模还是装修等比起安城那边的西崇阁都强了不止一个等级。

    因为是临时起意，再加上只是接风宴而已，所以姜家请的人并不多。

    也就二十来个人。

    姜若瑜遵照老爷子的吩咐，在西崇阁定了两个独立的包间，一个是姜筱虞一家和她的朋友们，以及傅家一家。

    ——其实本来傅老爷子是准备把傅家一家单独放一个包厢的，结果大早上的就从姜筱虞给他的朋友名单中看到了秦笙的名字。

    无语加惊讶以后，就干脆把两伙人放到一起了。

    正好，两头都能顾上了。

    另一个包厢则是给姜若瑜准备的。

    姜家世交家族的少爷小姐，姜若瑜在娱乐圈的好友，林林总总的请了十二个。

    都是跟姜若瑜年纪差不多的，有些姜老爷子认识，有些不认识。

    姜老爷子作为长辈，都不需要特意招待，直接就丢给姜若瑜自己去招呼了。

    姜老爷子的注意力在傅家和大女儿这边。

    晚上六点，秦笙和秦时安抵达西崇阁，正好和从另一边过来的姜筱虞一家三口照了正面。

    姜筱虞一呆，随即一喜，立刻就展开双臂朝秦笙冲了上去。

    秦笙……秦笙好不容易才控制住了把人踹飞的冲动，转而一拽身边的秦时安，把人拽到了自己面前。

    姜筱虞刹车不及，一头撞在了秦时安胸口。

    秦时安：“……”

    姜筱虞：“……”

    姜筱虞父母：“！！！”

    立刻就快步上前，一人一边的架住女儿就上上下下的打量起秦时安来。

    沙普尔倒沉着脸没说话，姜若雅却在看清秦时安样貌的时候目光一亮。

    转首夸自家女儿：“眼光不错。”

    姜筱虞：……这都什么跟什么啊？！

    姜筱虞撇了撇嘴，伸手就把秦笙从秦时安身后扯了出来，介绍道：“这就是我跟你们说过的秦笙，我干妹妹！”

    姜若雅的目光更亮了，跟两个探照灯似的，看的秦笙都想退开些了。

    然而还不等她有动作，姜若雅已经一把抓住了她的手，一边摸，一边满脸慈爱的道：“笙笙啊，我听我家小鱼儿提起过你，既然是小鱼儿的干妹妹，那照理你应该叫我一声干妈的。”

    “来，叫妈妈。”

    秦笙：“……”

    所以，遗传真的很重要吧。

    这自来熟的，跟姜筱虞也是一模一样了。

    秦时安是没想到，这一来就遇到个抢他家小妹的。

    虽然是姜筱虞的父母，但妹妹是不可能让的。

    于是他上前一步，不动声色的把秦笙扯到了自己身边，这才喊人：“姜伯母，姜伯父。”

    姜伯父沙普尔：“？？？”

    是他太久没来华国了吗，华国竟然已经是夫随妻姓了？

    秦时安没注意到称呼上的小漏洞，继续简单的做了个自我介绍。

    临了冲三人点头示意，这才朝秦笙看去：“傅爷爷和傅大少三少已经到了，我们先进去吧。”

    秦笙“哦”了一声，由着秦时安把她推了进去。

    姜若雅呆呆的：“他们……”

    姜筱虞已经对自家话痨妈妈无语了。

    闻言不由没好气的扫了她一眼，道：“兄妹！”

    顿了顿，补充：“嫡亲的。”

    姜若雅：“！！！”

    合着她刚竟然在当着别人家属的面撬墙角？

    姜若雅囧。

    只能讪讪的摸了摸鼻子就跟了上去。

    他们这批还是最晚到的。

    包间里，傅老爷子，傅景珩，傅景渊已经各自坐好了。

    嗯，还要一个殷泽，他是以姜筱虞朋友的身份被邀请到场的。

    秦笙被傅老爷子喊到了他给她留下的位置上，左边是他，右边是傅景珩……本来是傅景珩。

    这会儿却被他家二舅个抢了先。

    秦时安一屁股坐在了秦笙的右侧的座位。

    傅景珩：“……”

    这都能抢？

    想归想，却只能老老实实的绕了过去，在傅景渊的另一边坐了下来。

    跟秦笙隔桌而望。

    傅景珩：……日啊！

    秦笙暂时没注意到他，这会儿她正在跟身边的傅老爷子低声说着话呢。

    距离上次见面有整整半年的时间了，傅老爷子仔细打量秦笙，半晌，满意的点了点头：“高了点，也胖了点，养的不错。”

    秦笙：“！！！”

    骗人的吧，她还没到90斤，怎么就胖了？

    秦笙保持微笑。

    老爷子继续关怀，秦笙脸色的笑容渐渐僵硬。

    正好包厢门被敲响，她立马扭头看了过去，然后脸上的笑就彻底挂不住了。

    过来的是姜若谨姜若瑜，还有姜浩铭三人。

    秦笙一点儿都不想见到他们，不过等抬头看到三人那几张比她还不情愿的脸，她的心里又诡异的平衡了。

    秦笙收回了目光。

    就等着她冷嘲热讽两句，他们好顺势怼回去或者辩驳两句的姜家三人：“……”

    怎么就不按常理出牌呢？

    山不来就他们，那就只能他们去就山了，三人对视一眼，然后磨磨蹭蹭的挪到了秦笙身边。

    “秦小姐……”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

