    算是一举两得！

    渡边石停下了脚步，看向身边的山口田说道：“山口议员，这件事虽然已经通过了这个决议，但是我还是要提醒你和川下一句，叶昆仑的实力很强，斯尔顿家族不一定能够有什么作为，万一他们失败了，叶昆仑把矛头转移到我们这边来的时候，那可就晚了。”

    这次的会议直接通过了米国斯尔顿的要求。

    樱岛国开放所有的港口的边界通道，让米国地下世界的杀手都能够顺利的进入樱岛国的国界之内。

    更是可以随意的运输武器。

    这件事在渡边石看来，对樱岛国没有任何的好处。

    先不说能不能解决掉叶昆仑，就单单是对于樱岛国的秩序来说，都是一个非常大的问题，若是任由那些杀手携带武器进入境内。

    而且还是东都。

    一旦他们控制不住，那么结果将会是东都混乱，多年来维持的秩序也将彻底崩溃。

    “呵！”

    山口田笑了起来，根本没有把渡边石的话放在眼里。

    “放心吧渡边将军，叶昆仑虽然很强，不过现在是他该慌的时候了，这么多的杀手入境，我就不信他还能翻起什么浪花来。”

    渡边石无奈的叹了一口气。

    他已经不知道该说什么了，在会议上他就提出了东都秩序的问题，只是这些人都已经被利益冲昏了头脑，不管自己说什么，都听不进去，反而还把自己所有的建议都给反驳了。

    更是让川下联系了众多樱岛国的武士和高级忍者前来。

    守护东都的安全。

    以防止那些杀手在东都内暴动。

    人家都已经把所有的事情都给安排好了，他就算是说再多又有什么用呢？

    “山口议员，我只是给你们一个建议而已，至于怎么做，你们自己看着办就行了！”渡边石摆摆手，便是直接转身离开。

    山口田看着渡边石离去的背影，眼底显露出几分不屑。

    等这件事完之后。

    东都军事基地的负责人，也要换换人了。

    仅仅两天的时间而已，东都之内就开始变得热闹起来。

    有的是悄悄潜入进来的杀手，有的则是那些想要来看看热闹的。

    至于叶辰的庄园附近更是，每天都会有不少的人前来侦查，对于这些侦查，叶辰并未有丝毫的理会。

    更没有让自己的弟子出手。

    而是选择了沉默。

    “老师，您让我查到的事情都已经查到了，这些杀手大部分都已经来到了樱岛国地区，现在临时的住址在东都郊区的别墅内。”

    司空星兴致冲冲的跑了进来，继续说道：“而且老师我还调查到了，这些别墅都是斯尔顿家族提前购买好的，至于别墅的原有主人，根本没有拒绝的意思，甚至还要迫不及待的卖给斯尔顿家族。”

    “樱岛国那边呢？”

    叶辰淡淡的问道。

    对于这个消息他并没有丝毫的意外，以斯尔顿家族的财力和本事来说，解决这种事情简直是轻而易举，他现在倒是好奇樱岛国这边。

    他需要知道具体的是什么人在操作这一切。

    俗话说的好，冤有头债有主，是谁做的，自然就要让他付出代价。

    司空星脸上的表情猛然僵硬了起来。

    他一直都在调查斯尔顿家族的事情，这一激动都把樱岛国的事情给搞忘记了。

    现在被叶辰问出来，也不知道该怎么回答了。

    “没有消息？”

    叶辰抬起头看向了司空星。

    司空星面露为难，但还是连忙说道：“老师，我这就去调查！”

    说着，就要转身离开。

    却被叶辰拦了下来：“行了，这件事你就先别管了，给我盯住米国来的杀手就行！”

    “是！”

    司空星答应下来。

    随后，想了想继续说道：“对了老师，这次米国的杀手差不多都已经聚齐了，他们估计很快就会动手，咱们要不要率先下手？”

    “你已经等不及了？”

    叶辰问道。

    司空星有些尴尬的笑了起来：“老师，这不是看到这么多的杀手都来了，我这是也想试试他们的实力怎么样吗？”

    叶辰摇摇头，随后说道：“这件事你们不用管了，只要守好这个庄园就行，外围的人都不用理会，但是只要有人敢闯进来，不管是谁格杀勿论！”

    “啊！”

    司空星愣了起来。

    不让他管这件事，只是负责山庄而已。

    那岂不是说这次的事情彻底结束了？

    “老师，那些杀手的实力可都不弱啊！”

    叶辰并没有打算继续隐瞒下去，而是缓缓的说道：“我知道，正是因为如此你们这次不能参加行动，保护好庄园的安全问题就行。”

    “那老师您？”

    司空星很是不解。

    他的实力的确是不强，众多昆仑弟子也都差不多，但是组建起剑阵的话，不见得会弱于任何一个化境巅峰的存在。

    他们去的话多少也能帮上一些忙。

    可是看着叶辰的意思，并没有打算让他去帮忙。

    叶辰站了起来：“这些杀手都是米国的顶尖杀手，而且人数众多不是你们能够对付的，我准备亲自走一趟！”

    “您自己？”

    司空星紧张起来。

    叶辰点点头：“放心吧，这些人还不是我的对手。”

    司空星张了张嘴还想说些什么，却是一句话都说不出来，很显然他知道自己根本没办法解决。

    “行了，我的实力你又不是不知道，有谁是我的对手？”叶辰注意到了司空星的担心，走上前拍了拍司空星的肩膀：“另外，就算是我想走也没有谁能拦得住。”

    说着就大步走出了别墅。

    临走的时候还没有忘记，对着司空星交代了一句话：“我出去一趟，你在庄园好好安排安排！”

    司空星这才慌忙点点头。

    叶辰离开当然不是去玩的，而是打算打探清楚樱岛国的事情，而他正好在樱岛国还认识几个人，在樱岛国的高层当中，算是不弱的存在，问他们具体的情况，比让司空星自己去调查更加迅速。

    此刻的天色已经渐渐的暗了下来。

    东都已经开始进入黄昏阶段。

