    在大雨中血战了那么久，这些炎国人竟然还能追杀了过来。

    叛军排长的心理，直接卷起了惊涛骇浪。

    恐怖如斯！

    这些人是人形机器吗？仿佛不知道疲倦一样。

    要知道，刚才他们已经持续作战了好几个小时，而且，一直在极速前进，拼命在战斗。

    就算对方体力再好, 都已经达到了极限，不可能还有体力再继续战斗。

    别说是血肉之躯，就算是钢铁巨兽，也承受不住啊。

    可是，这些炎国人竟然做到了，还悄无声息地摸到了他们的后方，进行偷袭。

    不行, 得提醒同伴，否则，以对方这样强悍的实力，所有人都得死。

    叛军排长脸上的恐惧越来越浓郁。

    他努力地张了张嘴，想要提醒同伴，炎国人追杀过来了。

    但是，他的喉咙被切断了，嘴巴的鲜血喷入泉涌，根本发不出声来。

    叛军排长只能眼睁睁看着地狱火的战士，无声无息地摸向同伴。

    他的的一颗心不断往下沉。

    完了！

    无法发声提醒，在无声中，所有的同伴肯定也会被切断脖子。

    叛军排长满脸绝望，什么都做不成，只能睁大眼睛看着。

    几秒后，他的生命就走到了尽头，只是眼睛依然睁大犹如牛眼，一副死不瞑目的样子。

    直到死亡, 他都没有想明白, 为什么炎国人这么恐怖？难道对方都是铁打的不成？竟然一点都不累, 还能追过来。

    没有例外, 自己后面那些士兵，包括更后面的军官，都要惨了。

    叛军排长只能带着疑惑去见了他们的上帝。

    其实，这正是陈凌计划的一部分。

    他就是算准了，那些杂碎肯定没有想到，他们会继续追杀过来。

    而且，地狱火的战士一向擅长暗杀，在无声中杀人。

    还有一点，他无比清楚，经过刚才那场大战，那些杂碎估计早就累趴，没有多少体力，撤退以后，肯定会放松警惕，选择了休息。

    在这样的情况下，快速摸过来，悄无声息地杀人，就是最好的偷袭方式。

    当然, 那些杂碎人数众多, 陈凌也没有指望，通过偷袭的方式，可以干掉全部人，只是希望可以最大程度减轻战士的压力。

    一旦对方被惊动，他们就会第一时间开枪，让那些杂碎没有反应的时间。

    偷袭叛军排长的正是战锋。

    唰。

    见对方彻底断气后，战锋将尸体轻轻放下，拎着匕首，继续往前。

    对于这样的暗杀，他早就轻车熟路，因为在执行任务的时候，这是陈凌经常让他们干的事情，而且，效果都非常好，能在最短的时间内，干掉不少敌人。

    与此同时，不远处也发生着同样的场景。

    其他叛军也被纷纷被岩石，肖邦以及江小鱼等人给干掉。

    杀人之后，为了不引起叛军的注意，他们都轻轻将尸体拖入树林藏好，并且扒下尸体上的军服，快速换了上去，然后带着武器装备，继续往前过去。

    在来的路上，陈凌就说了接下来的作战计划。

    先暗杀几个人，伪装成叛军，这样更好行动。

    而现在偷袭成功后，他们就按照计划来。

    如果是换作其他人，换上叛军的军服，可能还是会被发现不对劲。

    但是，肖邦等人不同。

    他们的伪装技术深得陈凌的真传，虽说没有那么出神入化，不过，混入叛军的队伍已经绰绰有余了。

    就这样，肖邦等人跟在叛军的后面，快速前进。

    他们的行动变得更加小心翼翼起来。

    没错，他们追击的方向都是对的，因为沿途都有叛军的踪迹。

    不过，看得出来，这些叛军虽然有些懒散，但是没有放松警惕，竟然让人在路口沿途守着，还派人不停地断后与警戒。

    肖邦等人猜测，估计是背后那些势力的安排。

    毕竟，他们与这些叛军交了几次手，知道对方没有这样的头脑，考虑问题也不周到。

    当然，有人指挥作战就不一样了。

    一旦有命令下来这些叛军就会照做，才有了现在这一幕。

    在前进的过程中，岩石，肖邦与江小鱼等人暗中打了一个眼神和手势。

    这是他们地狱火独有的眼神与手势，也是陈凌创造出来的。

    只有地狱火的战士才知道隐含的意思。

    顿时间，肖邦等人全都打起了十二分精神，变得更加小心谨慎。

    小心使得万年船。

    他们这么做，就是避免打草惊蛇。

    虽然那些杂碎是乌合之众，实力不足为惧。

    但是，对方背后那些实力不容小觑，尤其是老米的人。

    如果老米派几个将军过来，也许实力比不上修罗，但是，对方人多，肯定会给他们制造不少麻烦，甚至交战起来，会出现不少的伤亡。

    别说修罗，就算是他们也不愿意再看到伤亡，更加不想看到兄弟死在眼前。

    而他们现在玩偷袭，最好的办法就是更加小心谨慎，不要被对方认出来。

    只有这样，再实施修罗的计划，他们才能全灭这些杂碎，为死去的地狱火兄弟报仇雪恨。

    两个小时后。

    哗哗哗。

    突然，周围传来河水急速翻滚流淌的声音。

    远处的大河好像一条巨大长蛇一般，蜿蜒横贯在前面，而河面上的那一座大桥竟然已经被炸断，只是剩下几个桥墩孤零零立在河中。

    在河岸的草丛中，有十几具叛军的尸体被丢在那里。

    虽然经过大雨的洗刷，但是，现场还是一片狼藉。

    看得出来，这里经历了一场非常激烈的大战。

    沙沙。

    紧接着，一阵轻微的脚步声响了起来。

    随后，陈凌与林笑闪身，走了出来。

    他们仔细扫了四周一眼，确定没人后，直接走到了河边。

    看着草丛中的尸体，陈凌与林笑不约而同冷冷一笑，神情出奇地冷漠。

    这就是吕宋杂碎与炎国军人的区别。

    对方死了就死了，根本不会有人过来帮忙打扫战场，把尸体带回去。

    而他们炎国不一样，就算再疲劳，情况再紧急，但凡有一丝机会，他们都会想办法将同伴的遗体带回去，不可能不理不睬。

    蹬蹬。

    陈凌猛然上前两步，看着周围，眼底闪过一丝寒意。

