    他轻轻将瓶子放在黎山海的手中，拍了拍黎山海的肩头：“我的傻侄子啊，你自己好好琢磨吧。

    这个东西能够助你短时间内大量的提升修为境界，你可要好好的用啊。

    别让我们云山一脉到时候被人所耻笑看不起。

    我也是为你好。

    再过一些时间就是你们云山进入三山净土的资格赛了，祝你好运，一定要干掉那个小子。

    到时候黎雅还不是对你倾心？

    这个世界上，没有美人不喜欢强者的。”

    黎锦离开前的脚步突然一停，扭过头看向黎山海道：“对了，忘记和你说一件事情了。

    常年镇守云山边界的黎斐在两年前一样引动了两道至尊劫突破进入武帝。

    今年也是时候该回来了。

    到时候你这个主脉的继承者可别输给外姓人和支脉啊。

    这可会是一件很丢人的事情。”

    黎锦说完脸上露出一丝阴笑，转身消失在了黎山海的洞府。

    “黎斐！”

    黎山海瞬间脸色扭曲了。

    这个名字他再熟悉不过了。

    五六年前那时候还不是他一人称霸年轻一辈的时候，支脉同样出现了一个黎斐。

    这个黎斐天赋丝毫不逊色他。

    为了避免主脉与支脉之间的隔阂，黎修河将黎斐派遣去了边界之地历练了，让黎山海呆在了云山中。

    几年过去，黎山海都快忘记这个人了。

    没想到今日在黎锦这里听到如此震撼性的消息。

    虽说不服黎锦，可是他说的没有错，如若黎斐归来展现出来的资质比他更加强大的话，那么很有可能威胁将会远超过姜空！一时间，黎山海感觉到四面楚歌。

    他紧握住手中的黑瓶子，目光死死盯住黑瓶一动不动。

    在位于菩提海的灵龙岛上，霞山的一群弟子刚刚晨练完毕回到了各自的住所。

    霞山最为中央的天骄洞府，一个面容清俊的青年此时就像是吞云吐雾般，一股股五彩斑斓的力量不断从他的鼻息里进进出出。

    强大的力量波动让山洞隐隐都在摇晃。

    很快他似乎是注意到了什么，将四周所有的力量全部吸收干净，目光凝视着到来之人。

    来者居然又是黎锦！黎锦像是一个熟客一样坐在了青年面前。

    青年也不是普通角色，正是现在霞山那个声名显赫的古体转世之人祁业平。

    祁业平看着黎锦，淡淡道：“你来做什么？”

    “上头的任务让我来告诉你一些事情，现在你的形势恐怕不会太好。

    所以上头让我来帮助你。”

    “你来帮助我？”

    祁业平有点想笑，这个黎锦的手段阴毒狠辣几乎是三山与枭魔洞众所周知的，就算是枭魔洞里面的人也有一些害死在他手中。

    对于这个瘟神，基本上都是人人敬而远之。

    “现在外界风头传得很盛，说你是古体转世之人，有机会躲得三山净土的造化。

    可是在我看来，你现在很危险。

    威胁到你的人太多了，而且只有我们内部之人才知道你是不是真的古体转世？”

    他似笑非笑的看着祁业平。

    祁业平的脸色也是瞬间耷拉了下来，有点冰冷的面对着黎锦道：“你今日来就是为了和我说这些东西的吗？

    如果是你现在可以走了。”

    “你的自负会害了你。”

    “害了我？”

    祁业平呵呵一笑：“那你说现在谁能够威胁我？

    处了黑山那个人以外谁能够成为我的对手？”

    “云山的黎山海？

    那个小子也只是侥幸引动两道至尊劫罢了，真正的实力根本入不了我的法眼。

    如果你今日来是扫我兴致的话，现在可以走了。”

    祁业平下了逐客令。

    “等等嘛。”

    黎锦微笑道：“云山可不仅仅只有黎山海，据我所知有一个名为黎斐的人也引动了两道至尊劫。

    而且这个黎斐不像是黎山海那样蠢，常年在战场上，心思也极为缜密，这个人具备一定危险性。”

    “不是古体转世之人，影响不到我。”

    祁业平依旧是无比的自负。

    “这不是这一次的关键，据说黎修河现在已经是找到古罗石碑上记载的预言之子了。

    这个人才是你需要提起警惕的地方。”

    一语出，祁业平顿时眉头一皱。

    古罗石碑，这东西在三山之中都很有名，因为三山各持有一块，传说里面记载着一篇预言与一门盖世巫术。

    现在三山中对于古罗石碑最有见解的就是云山了。

    云山如今找到了预言之子？

    这个消息确实是可以引起他的重视了，不过祁业平还是很平淡道：“就算是预言之子又如何，他现在什么境界？”

    “刚刚突破武帝。”

    “才武帝一重天？”

    他的脸上再次浮现出了不屑之色：“如果真的如此，那我根本不需要多么关注此人，不过如此罢了。

    一个刚刚步入武帝的人也想要和我争夺三山净土的造化？

    痴人说梦。”

    “你别着急，我还没说完呢。”

    黎锦观察着祁业平的表情，仿佛看笑话似的。

    “我可是亲眼见证，这个小子至少引发了五道至尊劫，这等天资就算是你也很难做到吧？”

    祁业平浑身以肉眼可见的猛然颤动了一下，扭过头震惊的看着黎锦。

    他一开始以为黎锦拿他寻开心有点愤怒，可是想想黎锦没必要大老远在自己身上找乐子。

    更何况，两个人现在在暗地之中归属同一势力。

    他虽为霞山的古体转世天骄，可是在他十五岁之前平平无奇。

    之所以进阶如此之快，就是因为吞噬了枭魔洞上一道强大的神魂，得到了其中的造化！而祁业平也将自己的灵魂卖给了这些恶魔，他所需要去做的事情就是进入三山净土成为三山净土的造化之子。

    到时候枭魔洞就可以执行吞并三山的巨大阴谋了。

    这一场无形之中酝酿的阴谋也将会在三山净土开启的时候展开来。

    世上怎么会出现两个古体转世之人？

    这不过是枭魔洞的手笔罢了，真正的古体转世之人只有黑山那个名为乌盖的男子。

    如若只有一个古体转世，三山净土根本不需要三方竞争，乌盖直接进入其中便好了。

    所谓的祁业平只是阻止三山净土造化被夺的棋子罢了。

    

