    一群人嘲讽着，有几个明显单身的家伙，特别愤慨。

    谁让萧羽公然搂着俩妹子的腰，这么的过分呢？？？

    而且9V3，的确有资格把萧羽他们喊做快递员。

    也亏得这不是FPS游戏，否则上来突突突，都没机会给交流和装逼了。

    萧羽只是高深莫测的笑笑，任由他们叫嚣。

    羡慕吧，嫉妒吧！

    你们越是嫉妒，我就越爽。

    玩这个游戏。

    最最最最主要的目的，就是为了左拥右抱。

    为了……秀！恩！爱！啊！

    而且，几秒钟以后，就笑不出来了吧。

    果然。

    急促的痛呼声毫无预兆的响起。

    然后就是伴随着那工具人妹子的大呼小叫。

    她凭空出现在人群中，飞快的跑向楼梯口。

    “大哥，姐姐们，我干掉一个了，快来救我呀！”

    萧羽笑了笑：“赵颜，开技能，接应她。”

    “嗯！”

    技能一开，立刻在楼梯口前形成了一道防御壁垒。

    旁边就留了一条缝隙，刚好够一人通过。

    那妹子连忙钻到了三人背后的楼梯上，惊魂未定的拍着酥胸；“好刺激，一个人当刺客什么的，好刺激啊，一刀999，嘿嘿，好爽啊！”

    看来她也开了数据化模式。

    一楼大厅，八个人攻击无果，只好对着防御墙壁，跟萧羽这边大眼瞪小眼。

    “我凑，这什么技能，无敌防御？”

    “太扯淡，太赖皮了吧？？”

    “刚一个隐身，现在又一个全队无敌防御，就离谱！”

    “全队防御绝壁是S级的，焯，太不公平了，老子才C级！”

    “我也C级，这玩个屁啊……”

    “我去，又隐身了，这么浪费次数的吗？该不会是S级隐身吧？S级有个隐身是没次数的！”

    “俩S级？这什么怪物配置！”

    “我才不管什么S级，老子就想把这个左拥右抱的家伙砍死！太气人了！”

    “哎，我连女生的手都没摸过，呜呜呜呜，他居然左拥右抱！说不定三个都是他女朋友！好嫉妒！”

    S级还是很稀有的，一般单局游戏一百个人，也就那么三五个S级。

    这一下子冒出俩，这些人就很憋屈。

    不过……

    萧羽过分，柳珊和赵颜也很过分。

    眼看敌人们嫉妒的不行。她俩居然对视一眼，笑着同时依偎到了萧羽怀里，还搂着他亲亲！

    反正是二次元形象！

    这下，可算是吸引了所有人的目标。

    也为‘工具人妹子’创造了第二次偷袭机会。

    包括楼下‘原配小三争宠’的施易，更是口水都要流出来了。

    这好事怎么轮不到他呢？

    “草！！！！”

    “该死的现充！”

    “啊啊啊，我要杀了这货！为了正义！决不允许左拥右抱！”

    一片鬼哭狼嚎间。

    突然，一声女生闷哼，化作一道光消失了。

    这两队人，现在只剩七人了。

    偷袭完，妹子又咯咯咯的笑着溜到了屏障后面。

    其他人的注意力，还在对萧羽三人愤怒呢，等他们发现时，人都跑了。

    其中一个大块头很是暴怒的嚷嚷着：“居然搞我女朋友！可恶啊！老婆，我要给你报仇！”

    叫喊着，他就脱离队伍冲了过来。

    队友们让他回去，他听也不听。

    缝隙只供单个人进去。

    通过的时候，肯定会被攻击，纯粹找虐啊。

    其他人喊不住，却又不敢追上去阻拦，只能眼睁睁看着他从缝隙间换过，冲上楼。

    “哇呀！大哥，救救我呀！”

    工具人妹子怪叫着跑上了楼。

    居然敢背对我们？

    萧羽摇摇头，手指一翻，刚才抢来的匕首，准确无误的飞了出去，扎在了大块头的后脖子。

    -999

    秒杀。

    化作一片光，消失，就剩下六人了。

    好整以暇的捡回匕首，得意洋洋的瞪着下面6人。

    “靠，太赖了吧，到底谁是猎物啊！！！”

    “刚才那是小李飞刀？”

    “还有这技能的吗？”

    “好像没有吧……”

    “这哥们不会现实里就是个刺客杀手什么的吧？？”

    “沃日，这太恶心了！咱们根本打不过好吧！”

    “我看也是，赶紧逃吧，哇，那女的又隐身了！”

    “快走，这些人太强了，他们的技能，简直作弊啊！”

    “举报他们，他们开挂！！！”

    前脚还想仗着人多势众。

    极其嚣张喊着‘快递员来了’的两队人。

    被先后干掉三个以后，灰溜溜的赶紧跑路了。

    妹子跺了跺脚，解除了隐身。“跑的真快！”

    萧羽倒是不以为意，如果他想动手，飞刀其实还能再干掉一个逃跑的人。

    只不过他不想这么做。

    工具人妹子笑眯眯的凑到萧羽旁边，满脸恭维：“大哥，你的飞刀太帅了，帅呆了，这是你的技能，还是本来就会的？”

    “这游戏哪来这技能？”

    “哇，哥哥好强！哥哥，下把游戏我跟你们一起组队好不好？”

    “不好。”

    “哥哥，这把我让你们赢，下把带我一起玩呀。”

    “你自己没有朋友吗？”

    “我朋友不带我玩，那两对狗情侣，觉得我是多余的！宁愿四个人玩也不带我！”

    噗，萧羽差点笑喷了。

    看着她可怜兮兮的撒娇，萧羽看向了柳珊。

    柳珊心里不太愿意，但看这个妹子说的可怜又有趣，最后还是心软了。

    “行吧，下把一起组队，回头加个好友。所以，你是不是先该做个自我介绍什么的？”

    “嗯，好吧！我叫水蓉，其实我是个大学老师。”

    “哦，水蓉小姐，你好。嗯?等等，水蓉？怎么感觉有点耳熟来着？”

    “嘿嘿，我在学生圈子里，还是有点知名度的。”

    柳珊皱着眉头。

    赵颜切换到了队伍模式：“珊珊，这个水蓉，应该就是咱们老公最早的粉丝，我稍微有点记忆。

    是个超漂亮的天才女人，刚毕业就成了燕京大学的老师，还是有史以来最年轻的女教授。

    她在粉丝群里，那还是个群管理员呢，平时很稳重的样子，没想到她的真实性格这么活泼天真！”

    难怪她也是S级了，这种学霸天才一样的人物，拿不到S级技能才叫奇怪。

    柳珊也想起来了。

    一听到是萧羽的铁杆粉丝，还是粉丝群的管理。

    她那态度，直接就是个一百八十度。

    “水蓉小姐姐，我想起你是谁了，欢迎你加入我们！”

    开玩笑，光是冲着‘群管理’这个头衔，她都不知道给萧羽送了多少礼物了。

    在这种情况下，别说加入队伍一起玩了，就算帮她夺冠，柳珊也很乐意。

    不过，水蓉倒是也想追问萧羽三人的名字，但她没能得逞。

    即便如此，随着她自曝身份信息后，萧羽这边也对她变成了绝对信任。

    在相互信任的情况下。

    明明是两队人，硬生生的完出了同组人的默契。

