    没有了别人的干扰，林天等人安安心心的修炼了几天。

    这几天里，林天的修为已经达到了驭气境中期的巅峰，距离驭气境七层后期，也只有一步只要。

    当然，能做到这么快，全都是那些驭气境九层高手储物袋中的元石发挥了作用，不然的话，以林天修炼需要的资源，短短几天的时间，是不可能达到这个程度的。

    而不仅是林天，张寻等人的修为也有了不小的提升。

    张寻已经达到了驭气境六层巅峰，而赵风和王祥也达到了驭气境六层后期。

    最让林天震惊的是，经过这短短几天的修炼，雷欣的修为竟然像是做火箭一样飙升。

    从一开始的驭气境六层巅峰，直接提升到了驭气境七层中期。

    这种速度的提升，饶是林天都不得不惊叹。

    “你的身体没什么问题了吧？提升的这么快会不会留下什么隐患？”

    林天有些担心的纹道。

    “没有，这说明我的体质已经恢复了。”

    “除了能够燃烧元气之外，极快的修炼速度也是我这体质特有的。”

    雷欣摇摇头，回答道。

    “而且我能感觉到，我现在再修炼落雨掌法，和之前的体会已经完全不一样了。”

    “相信再过不久，我就可以将这门掌法修炼到小成境界！”

    接着，雷欣脸上满是激动的笑容说道。

    “我要是也有这种体质就好了。”

    看到雷欣并没有丝毫异常之后，林天点点头，不由得感叹道。

    “你要是还有这种体质，加上你这恐怖的实力，那岂不是太过逆天了？”

    雷欣翻了翻白眼，有些无语的说道。

    然而林天不知道的是，在他说出这句话的时候，处在空玉空间内的慕凝，眼中闪烁着异样的光彩。

    “小子，你的体质好像也不差啊！只是还没有觉醒而已。”

    慕凝樱唇轻起，自语道。

    ...

    在那些驭气境九层高手的储物空间内，林天也发现了不少的武技功法什么的。

    这些林天都用不上，挑拣出来比较好的一些，将它们分给了张寻等人。

    张寻三人本就是独身修行，修炼的功法都是历经生死得来的，但是品阶却是低的可怜。

    看到林天给他们的功法，一个个双眼放光，立马专心修行。

    凭借着自己对武技功法的理解，林天不时会将自己对那些功法的体会说给他们听。

    距离林天斩杀那些驭气境九层高手之后的第四天上午，就在他们修炼的时候，远处的山峰发出细微的震动。

    虽然震动的幅度不是很大，但是对于那么大的山体而言，稍微动一下也是非常显眼的。

    “裂缝要开启了！我们可以出去了！”

    远处，有人大叫的声音传来。

    和林天他们这边的清净不同，其他的地方每天都有杀戮发生。

    特别是到了晚上的时候，惨叫声更是连绵不绝。

    活得越久的人，身上的元药便越多。

    人性总是贪婪的，总不会嫌弃自己身上的元药有多，所以杀人抢元药的事情每天都在发生。

    “我们现在朝那边赶过去吧，这个是非之地越早离开越好。”

    林天对张寻他们说道，五人一同朝着那震动的山峰赶去。

    很快，林天等人便到达了距离那震动山峰上百米远的地方。

    而此时，山峰的震动频率比之前快上了不少，每分钟都会动那么一两下。

    “这个世界还真是奇妙，竟然能孕育出来这么神奇的生物！”

    林天看着眼前身形巨大如山峰的云峰兽，不由得感叹道。

    “小子，就你活了这么久，所见到的东西只是这个世界的冰山一角而已。”

    “外面的世界，远远比你想象中的要神奇，而且更加残酷!”

    慕凝的声音在林天的脑海中响起。

    “那这么说，把我的实力放在这个世界来说，简直是蝼蚁一般咯？”

    林天眉头微微一挑答道。

    “可以这么说。”

    “小子，你想知道初雪去哪里了吗？你想知道我为什么会在剑里吗？你想知道我们的身份吗？”

    慕凝丝毫不担心会打击到林天，接着又发出一连串的问题。

    “想啊，不过你会告诉我？”

    林天点点头，急忙道。

    但是想到慕凝的脾性，他又不抱什么希望了。

    “等你什么时候修炼到法境，我就会告诉你。毕竟你现在修为太低了，知道这些对你没有好处，说不定还会给你带来不好的影响。”

    慕凝说道，随后便没有了声音。

    林天也没有再问了，谈起初雪，勾起了他脑海中的回忆。

    在他被所有人耻笑为废物的时候，除了父亲和林岚林涛，就属初雪对自己最好了。

    不仅将他领入了纹道之路，还对他关照有加。

    在那段日子里，初雪就像是一个大姐姐一样，无微不至的照顾着他。

    他不知道从一开始见到初雪的时候，为什么会对她有那种如比亲人关系还奇妙的亲近感。

    他也不知道为什么初雪会出现在他的身边，好像就是为了他而来一样。

    他更不知道初雪为什么会突然消失，又去了那里？这一切他回忆起来就像是一场梦一样。

    “我一定要达到法境，我一定要找到你！”

    林天心中坚定的说道，拳头也紧紧的握了起来。

    这时一阵柔软从拳头上传来，林天转头一看，是雷欣握住了他捏紧的拳头。

    雷欣看着林天眼中的复杂情感波动，她什么也没有问，只是脸上带着轻柔的微笑看着林天。

    林天深吸了口气，拳头松开握住了雷欣柔软修长的手。

    此时，所有人都赶到了这里，他们绝大多数人身上都带着伤势，有新伤也有旧伤，而且脸上都带着挥之不去的疲惫。

    他们不像张寻等人那样，有林天为他们炼制符纹，有无人敢冒犯的山坡可以呆。

    他们受伤了只能靠服用丹药来恢复伤势，效果不是很显著，而且恢复的时间也很长。每天还要地方别人的攻击。

    虽然有些人有符纹，但是也不会轻易使用，毕竟符纹太过珍贵，是用来保命的！

    经过这几天的时间，原本进来的好几百号人，此时只剩下二十多个，这其中的惨烈可见一斑。

    林天五人满脸轻松的站在那里等待着裂缝的开启，看起来毫无压力。

    他们和那些人相比就是两个极端。

