    面对功德蛇美人的暗号，对面的灵鬼仙子伸手打开书卷，长长的睫毛微垂。

    然后，她开始以‘风’为主题，开始即兴做诗。

    五言绝句、七言绝句；叙事诗、抒情诗；现代诗歌……

    灵鬼仙子用宋书航的声音，一口气吟了十二首和‘喧嚣的风’有关的诗歌来。

    对面的宋书航和功德蛇美人都被震呆了。

    ——同时，宋书航发现了一个毛病，他身上的挂件仙子们，越来越不喜欢用自己的‘本音’来说话。以前只有功德蛇美人有这毛病，后来造化仙子也被传染，现在灵鬼仙子也成了其中一员，宁可使用宋书航的声音，也不愿意自己发话。

    念完十二首诗后，灵鬼仙子合上了书卷。

    功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子连连鼓掌——看样子，是对上了暗号？

    灵鬼仙子合上书卷后，来到宋书航的面前。

    她伸手在宋书航的胸膛上轻轻敲了敲，就像是有礼貌的在敲门。

    宋书航：“？？？”

    但下一刻，他的胸膛上突然浮现出一扇虚幻的大门！

    灵鬼仙子淡定的举起自己手中的巨书，按在虚幻大门上……

    大门缓缓开启。

    然后，灵鬼仙子优雅地进入大门，将门关上。

    关门的时候，她还很有礼貌的朝着宋书航、功德蛇美人、造化仙子、黑皮子挥手。

    宋书航：“……”

    待灵鬼仙子关好门后，宋书航连忙伸手在自己的胸膛上按了按。

    刚才那虚幻的大门是怎么回事？

    “是灵鬼契约的具现化。”头顶上，楚阁主呆毛软趴趴地解释道。

    “灵鬼契约？但以前也不像这样啊。”宋书航疑惑道。

    楚阁主呆毛微微立起，懒洋洋道：“以前你的灵鬼仙子只有你一个家，现在她有两个家，要来回切换居住，那她离家前当然要锁个门，免得家被人偷了……”

    她隐约记得，宋书航的灵鬼仙子和苏氏阿十六签订了一个临时协议。现在，苏氏阿十六也是灵鬼仙子的另一个家。

    宋书航：“……”

    虽然感觉这解释很不对劲，但又感觉楚阁主呆毛的解释好有道理，他根本无法反驳。

    “你还是先认真看看居士传来的功法吧。”楚阁主呆毛道。

    “也是。”宋书航点头道。

    他得先试试，这《忘记了神功》能不能修炼。

    如果他能成功修炼，并将功法推到2品左右的层次，凝聚出一些《忘记了神功》灵力，那就可以接收鱼骨居士的功德金莲，用来避劫。

    说罢，他打起精神，再次从头到尾观看《忘记了神功》的开篇，同时暗中准备运转那条‘原初语言文字法则’。

    但这次，他的注意力刚落在《忘记了神功》的开篇位置时，却突然心中一动。

    原本在他眼中就像是天书一样的远古文字功法，突然像活过来了一样。

    每一个字、每个词组、每一句词句，都像是拥有生命一样，主动向他透露自身的信息内容。

    宋书航很轻松的将这篇《忘记了神功》开篇，看了一遍，并且瞬间就领悟了它的意思！

    要知道，每一篇神功都像‘文言文’一样，读起来非常晦涩难懂。但宋书航现在只是看了一遍，就将它全部掌握。

    就仿佛自己一开始，就已经掌握了这篇功法一样。

    “难道……”宋书航心中一动。

    他飞快联系鱼肝居士，道：“前辈，这篇《忘记了神功》，其实是不是一篇刀法功法？”

    醉目居士：“？？？”

    刀法个鬼啊，他们一系又不是刀修。

    “不是刀法吗？”宋书航一愣，道：“如果不是刀法的话，那我为什么只看一遍，就马上理解通透它的意思，并且将这开篇完全掌握？”

    “开篇完全掌握？”醉目居士瞪大眼睛：“你在做梦？”

    宋书航肯定道：“不，没有做梦。我又仔细回忆了一遍，整个《忘记了神功》的开篇，我已经完全理解。”

    “我考你一下。”醉目居士道。

    宋书航：“请出题。”

    醉目居士略一思索，然后从自己功法的开篇中随机抽取一段修炼描述，提出问题。

    对面。

    宋书航就像是开了挂一样，对答如流。

    一连回答了十多道题后。

    “怎么样，居士，我的理解能力不错吧？”宋书航笑道：“看样子，我和这篇功法的相性还蛮不错的。”

    “书航……你以前，是不是修炼过我们一系的功法？”醉目居士突然道：“刚才我后面的三个问题，不仅仅是开篇的内容，更涉及到了本门功法的中篇，而书航你从头到尾对答如流。但我，只传了‘开篇’给你。”

    宋书航：“！！！”

    他只看了开篇，却连后继的内容都对答如流？

    宋书航自认不是那种‘修真理论知识’系的天才，他不可能按照开篇，将《忘记了神功》的中篇也推演出来。

    就算他现在有这个推演的‘硬件基础’，但他缺少数据。他的软件配置没跟上……推算功法这种事情，对他而言简直强人所难。

    所以……是灵鬼仙子吧？

    宋书航轻轻按了按自己胸膛。

    灵鬼仙子回家后，他对《忘记了神功》的内容，突然了如指掌，而且理解吃透。

    仔细回想的话，似乎灵鬼仙子曾经跟着居士修炼过一段时间？或者是跟着居士进入过某个秘境？

    “或许，我猜到原因了。”宋书航回复居士道：“总之，这个问题先放一放，我试试能不能趁机修炼一下《忘记了神功》。”

    趁现在灵鬼仙子的知识加持状态，趁着自己对功法的理解都在，看看能不能将功法一口气修炼到2品左右的层次。

    回复完居士后，宋书航直接盘腿坐好。

    按着脑壳中对于《忘记了神功》的记忆和理解，他开始尝试修炼开篇。

    有八品境界打底，硬件基础摆在这，《忘记了神功》的开篇修炼起来毫无难度。

    整个修炼过程，势如破竹。

    然后练着练着，宋书航……走神了。

    在修炼神功的过程中，宋书航突然发现了一些关键的点。

    于是，他一边顿悟、一边悟道、一边修炼，另一边打开‘修真聊天’功能，联系狗蛋爹——霸宋玄圣的生活，往往就是这么忙碌朴实且枯燥。

    “狗蛋爹，你那里有‘天道小黑屋’的数据吗？”宋书航求问道。

    如果他没记错，天道小黑屋乃是‘天道狗蛋爹’的作品。