    以如今楚风的实力。

    就算催动魔龙九变和天地造化诀，和元丹境强者还是有一定的差距。

    更何况是三位元丹境强者。

    而且这三人，

    两位出自护龙一族，一位出自九大王族。

    他们实力在元丹境中都属于中上流。

    就算是之前丹王殿的那位元丹境老者都难以和他们三人相提并论。

    但楚风却是完全无视了这些差距。

    他直接催动魔龙九变第四变，浑身汇聚着全部的魔煞之气。

    双手化作魔龙利爪朝着这三人轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这三位元丹境强者运转武道元丹，爆发出恐怖的力量。

    他们身上闪耀着一道金光。

    显然他们的武道元丹都只有一道武道金纹。

    噗嗤！！！

    瞬息间，楚风就被轰飞出去。

    他落在地上，一口鲜血喷出。

    “主人！！！”

    这时夜魔王冲到楚风面前叫道。

    “我没事，你退后。”

    楚风站了起来，摇了摇头。

    “给我杀了他！！！”

    宇文化眼中闪烁着森冷的杀意盯着楚风，直接喝道。

    轰！！！

    宇文族的那个中年男人。

    他一步踏出，一掌挥动。

    磅礴的元气力量从其体内爆发出来。

    他一掌朝着楚风镇压而下，

    宛如擎天之掌，让人避无可避，只有等死这一条路！

    “喝！！！”

    楚风爆喝一声。

    他催动全部的魔煞之气，挥动着魔龙利爪轰杀而出，强行抵挡着对方这一爪。

    咻！咻！

    这时两道破空声响起。

    秦族的这两位元丹境强者挥舞着长刀朝着楚风爆射而来。

    铿！铿！

    两声清脆的铿鸣声响起。

    他们手中的长刀直接轰在楚风上身的魔龙鳞甲上，却难以再前进半分。

    不过他们长刀中蕴含的恐怖元气力量却是将楚风给轰飞出去。

    噗！！！

    楚风又是一口鲜血喷出，身子连连后退着。

    “没想到世俗也有你这等武者，竟然能抵挡住元丹境强者几次攻击。”

    “我给你一个机会，做我的奴才，我可以饶你一命！！！”

    这时秦族青年看着楚风一脸冷傲的说道。

    “别废话了，继续吧，就这点实力，想杀我，还差点远。”

    楚风抹了抹嘴角的鲜血，冷冷地哼道。

    “杀！！！”

    “夺回护国玉玺！！！”

    秦族青年冷喝道。

    这三位元丹境强者不在和楚风废话。

    他们将体内元丹力量全部爆发出来，施展出最强一击。

    显然这三人打算彻底将楚风给灭掉。

    “来吧！！！”

    楚风一脸无惧，眼中透着疯狂的神色喝道。

    他眼中闪烁着嗜血的杀意，犹如一个疯子一般，不仅不躲避。

    反而硬朝着这三位元丹境强者冲去。

    看到这一幕，毕世贤，罗紫，秦族青年，宇文化都是一脸震撼的表情。

    他们都觉得楚风这是疯了。

    不过只有楚风自己知道。

    他是想要通过这种方式来突破自己的极限。

    生死之间，才能更好的激发潜能，突破极限，超越自己。

    但这种突破方式也是最为危险的。

    一个不慎，没有超越自己，反而将自己送进了地狱之中。

    不过楚风却是胆子大，无所畏惧。

    轰轰轰！！！

    这三位元丹境强者就爆发出滔天恐怖的力量朝着楚风轰杀而下，要将其彻底灭杀。

    “破！！！”

    楚风挥舞着一双魔龙利爪轰杀而出，口中发出一道怒吼声。

    其魔龙九变的力量催动到极致，体内所有魔煞之气疯狂涌出。

    他身后的魔龙纹身再次闪耀着光芒。

    楚风修炼的两大功法。

    如今天地造化诀想要再有所提升有些困难，需要靠各种领悟。

    他只能通过这种极限对抗的方式来突破魔龙九变。

    如今他突破到了魔龙第四变。

    但他并未真正的将第四变的力量给完全激发出来。

    楚风现在就是要借助这三位元丹境强者来让他彻底激发掌控魔龙九变第四变的力量。

    轰隆隆……

    刹那间，这三位元丹境强者恐怖的一击就和楚风的攻击碰撞在一起。

    形成山崩地裂的威势，滔天的能量直接将罗紫，宇文化他们给冲飞了出去。

    此刻楚风运转魔龙九变到极致。

    催动全身的魔煞之气和魔龙鳞甲的力量来对抗这三大元丹境力量。

    在这种生死危机之中，楚风感觉自己身上的魔龙鳞甲好像正在和其身体融合。

    之前他催动魔龙九变，身上会诞生出这魔龙鳞甲。

    但这鳞甲就像是一层盔甲套在其身上，只是增强着他一定的防御力和攻击力。

    但此刻楚风却感觉他的肉身正在和这魔龙鳞甲进行融合。

    仿佛他要和魔龙鳞甲彻底融为一体。

    他能真真切切的感受到魔龙鳞甲中所蕴含的恐怖力量。

    唰！！！

    当即楚风双眸一闭，他直接放弃了反抗。

    任凭这三位元丹境强者爆发出的恐怖攻击落在他身上。

    顷刻间，这恐怖的元丹境力量就将其给吞噬掉了。

    “看来这小子也知道自己实力差，根本抵挡不住，所以就放弃抵抗了。”

    秦族青年看着看着这一幕冷傲道。

    “护国玉玺还在他身上，不知道会不会被损毁？”

    这时九大王族之一宇文族的那个宇文化神色却是一变，眼中带着一抹担忧的神色。

    “护国玉玺乃华国传承至宝，岂是那么容易损毁的，真是没有见识。”

    秦族青年看着宇文化不屑的冷道。

    “秦族家伙，不用高兴太早。”

    “这护国玉玺最后只能是属于我宇文族的！！！”

    宇文化看着这位秦族青年冷哼道。

    “和护龙一族为敌，你们宇文族好大的胆子。”

    “难道你们忘记了几百年前九大王族被我护龙一族给打的跪地求饶，四处逃窜的下场了么？”

    这秦族青年看着宇文化冷冷地喝道。

    “你……”

    宇文化脸色一沉，眼中充满怒意。

    “那是以前、”

    “如今我九大王族正值巅峰鼎盛。”

    “而你们护龙一族都龟缩的不敢出来了，如何能和我九大王族相比？”

    宇文化直接辩解道。

    “今天你们谁也拿不走这护国玉玺！！！”

    蓦然间，一道冰冷低沉，带着王者霸气的声音直接响起。

