    冷无痕如同雷电，裹挟着浩瀚剑势，一剑挑起！

    如同一头惊龙呼啸！

    嗤！

    缕缕剑气如同铺天盖地的洪流般砸向刀狂人！

    刀狂人以长刀格挡，但其防御之力根本挡不住冷无痕的浩浩剑威，身形连连后退。

    正当刀狂人准备稳定就身形时，冷无痕如同一头下山猛虎，将刀狂人撞飞而出。

    顷刻之间，冷无痕长剑一挑，自刀狂人的身躯上切下一块血肉。

    鲜血狂飙！

    “啊！！！！”

    刀狂人如同发狂的凶兽，目中浸染着层层血丝，死死的盯着冷无痕，怒吼着：“冷无痕，你真想杀我！”

    “有什么问题吗？”

    冷无痕释放出的气息越加冷冽，这是他第一次完全展露自己的实力！

    在此之前，他一直将自己的力量控制在一定范围内，不让自己成为众矢之的，不至于让其余陆地神仙忌惮。

    如此，他才能一步步完成自己的计划！

    不过，这一次进入泰山，第一龙脉的恶灵选择了他，他得到了吞噬抽离之法，自然也就不用再隐藏了！

    从一开始，他就没想过让其余陆地神仙活着离开泰山！

    每一位陆地神仙死亡，其力量都会还于天地，天地之间的灵力将会再一次增强！

    “想杀陆地神仙，你也得有这个本事！即便你真能杀我，你也得付出极为惨重的代价！”刀狂人手握着长刀，将一滴滴精血注入长刀之上，体表上的伤势正在以极快的速度修复。

    达到陆地神仙之境，伤势的恢复速度大大增强，而且都有着自己的秘法，没那么容易可以杀死的。

    “刀狂人，你太高看自己了。”

    冷无痕摇了摇头，自信道：“若是以往，杀你，或许我还会顾忌一二，可是现在，杀你，不过是时间的问题，你对我，早已不具备任何威胁。”

    “冷无痕，你别这么自负！”

    刀狂人怒到了极点！

    身为陆地神仙，哪一个不是惊才绝艳之人，哪一个不是自信无敌于世间之人，哪里能忍受如此羞辱。

    当即，刀狂人不再防御，提着长刀，主动杀向冷无痕，要与冷无痕分出胜负！

    他要让冷无痕无比，想杀他，痴人说梦！

    “你会明白，你我如今的差距，如同天堑！”

    冷无痕迎着刀狂人而去，卷起浩浩剑风，每一剑都蕴含着天地大道，蕴含着无匹杀意。

    刹那，两人交错在一起，剑气与刀气纵横。

    两人如同两股不同颜色的火焰，爆发出地动山摇的战斗！

    另一边，

    叶城加快着速度。

    “大哥哥，就在前面，那可是我藏了好久的宝贝……”善灵小姑娘欢快道。

    “好浓郁的药香！”

    叶城眼眸一亮，继续加速。

    “叶城！你逃不出我的手掌心！”

    一直追击着叶城的观心佛陀，眸中也是露出贪婪的神色，他感受到一股极为纯净的灵力，前面有着可以提升他实力的机缘！

    若在争夺第一龙脉时，他的实力能再进一步，无疑可以提升他得到第一龙脉的成功率。

    “是吗？追着我一路，也该了结了！”

    叶城没有任何犹豫，一头扎进前方的秘境内！

    同一时刻，观心佛陀追进而入！

    他根本无惧叶城玩什么花招，他身为陆地神仙，掌握着天地最高深的属性与规则力量，如今的叶城没有众生之力加持，就算还有其他的一些底牌，也不可能对他造成任何威胁！

    进入秘境内。

    饶是叶城，也是浑身一颤。

    实在是眼前的一切，太过震撼了！

    密密麻麻的，全是天材地宝！

    这些天材地宝，任何一个放在人世间，都是无价之宝，足以让一大批的强者抢得头破血流！

    而且，这些天材地宝所蕴含的灵力太浩瀚太纯净了，就算是对陆地神仙，也有着裨益。

    “大哥哥，这可都是我珍藏的好东西，大哥哥，你吃了它们后，可一定要打败那些坏人，把我带回家……”善灵小姑娘一副恋恋不舍的样子，这些可都是她的宝贝，她有一种被偷家的感觉。

    “嗯！”叶城没有矫情，如今他必须提升自己的实力！

    唯有如此，他才有可能与冷无痕一战！

    不然，以他如今的实力，想要击败冷无痕，得到第一龙脉，可能性接近于零。

    “哈哈哈哈哈！”

    就是此时，观心佛陀发出一连串的大笑声，目中充满着惊喜与贪欲，脸上的肌肉也因为激动而颤动起来：“叶城，没想到你竟然把我引到了如此洞天福地，这可真是天助我也，这些宝贝足以让我的实力提升一个大层次，我再杀了你，夺得第一龙脉的龙灵，之后，谁可与我争锋！叶城，你可帮了我一个大忙！”

    观心佛陀兴奋不已！

    最重要的是，这里还是秘境，他杀死叶城的动静，不会吸引来任何人，他可以慢慢解决叶城，他将独享这里的一切。

    “老秃驴，你想得倒是挺美。”叶城嗤笑一声。

    “叶城，跪下吧，现在加入我佛陀，成为我的座下童子，我可以饶你一命！”观心佛陀阴鸷的盯着叶城，就好似叶城已是他的囊中之物。

    “老秃驴，难道你就不想想，为何我愿意让你进入这个地方？”叶城一手凝拳，一手攥紧着赤炎剑，目中寒芒大绽。

    观心佛陀眼眸收缩，感受到一阵心悸的感觉。

    不过很快，观心佛陀就再次笑了出来：“莫非，你还想杀我不成？”

    “正是如此！”

    轰！

    叶城化作一道流光，主动杀向观心佛陀，一记神杀拳落下。

    砰的一声！

    一方空间被打爆！

    观心佛陀往后退了几步，面色冰冷：“既然你冥顽不灵，现在将你镇压！”

    观心佛陀身上泛着层层金光，身躯也在此刻迅速膨胀，变得如同一个巨人，于虚空中凝聚出一道佛印，轰然而下！

    铛！

    叶城一剑抵在佛印之上。

    咔嚓咔嚓！

    在巨大的力量压力下，叶城脚下的地面碎裂，双脚塌陷，衣袂出现一道道裂痕。

    “灭！”

    观心佛陀再次凝聚出一个拳头，如同万吨重的大山，直冲着叶城的心脏而去。

