    主公？

    叶辰惊呆了！    是棺材的主人出来了吗？

    尽管叶辰平时天不怕地不怕，这个时候也不禁觉得毛骨悚然。

    毕竟守棺的四灵都那么厉害，何况棺内的主人了。

    绝对是个弹指之间便可杀他的存在！    但是！    他还是很好奇，棺内的主人到底是何方神圣。

    于是乎，他便带着好奇的心理，缓缓转过身。

    乍一看！    只见四灵背对着青铜棺，跪在他面前。

    而周围，哪里还有其他人啊！    叶辰再一次惊呆！    “莫非，他们口中的主公是我？”

    这个念头一起，叶辰弱弱问道：“你们...喊我主公？”

    “是的主公。”

    四灵齐声回答。

    得到确认，叶辰又惊呆了！    自己根本不认识这四灵，他们喊我主公干嘛？

    该不会是认错人了吧？

    于是，他又道：“咱们什么关系，你们为何称呼我为主公？”

    青龙回道：“因为主公身上有我们守护之人的气息。”

    “我身上有你们守护之人的气息？”

    叶辰一头的雾水。

    自己和孙悟空一起进来的，怎么可能自己身上有棺内之人的气息，孙悟空身上就没有，这不应该啊。

    如果是沾染到气息，孙悟空离棺材近，他身上肯定也留下棺中之人的气息才对啊。

    突然！    他灵光一闪。

    莫非，它们口中的气息，指的是我从那两个祭坛得到的残破记忆，所以才说我身上有棺中之人的气息？

    带着这个疑问，他问道：“棺内的主人是什么人？”

    “回主公，我们也不知道。”

    白虎说道：“很久很久以前，有位老神仙建造了这个祭坛，让我们守护这幅青铜棺，说哪天有棺中之人气息的人前来，就将青铜棺打开，把里面的东西给他。”

    “所以，我们也不知道棺中之人是谁，更不知道棺中有什么东西。”

    “哦。”

    叶辰点点头。

    心说：“肯定是某位大能被分开安葬，我无意中得到他的两项记忆，所以四灵才会认我为主人，要把棺中的东西给我。”

    想到这，他说道：“那你们把青铜棺打开吧。”

    “是！主公！”

    四灵立马飞了过去，将青铜棺打开。

    在青铜棺打开的那一刹那。

    一抹金光快比光速射向叶辰眉心，没入进去。

    下一秒！    源源不断的记忆，犹如黄河之水滔滔不绝，灌入叶辰脑海。

    顿时！    叶辰脑海中，有多了很多很多的残破记忆。

    这次的记忆与前两次的记忆合在一起，多出了一本名曰《道始阵图》的阵法古籍，里面有许许多多的法阵，千变万化。

    除此之外，还多了一项名曰《四象封天决》的功法。

    而炼这功法，正需要青龙、白虎、朱雀、玄武这四象来炼。

    “眼下正有四象在眼前，不是可以拿它们炼这功法了？”

    叶辰心中想着。

    这时，四大神兽从青铜棺内拿出四根骨头。

    这骨头犹如羊脂白玉，光滑剔透，闪烁着淡淡白光。

    随着这四根骨头被拿出，整个空间的气温都骤降百度，冰冷刺骨。

    “这是双手的手骨和双腿的腿骨？”

    叶辰眉头皱起。

    朱雀说道：“棺内就这四根骨头，没有其他东西，当年那位老神仙让我们把棺内的东西交给有这骨头气息的人，主公身上便有这骨头的气息，所以请主公收下。”

    四灵将四根骨头送到叶辰面前。

    “给我这个干嘛？”

    叶辰很是不解。

    但还是抓起了一只手骨。

    结果一抓起。

    手骨就从他手上消失。

    而后。

    他就感觉自己的右臂突然变得凉梭梭的。

    紧接着。

    又感觉右臂的力量突然得到爆棚，比起左臂的力量徒然骤升至少十倍！    “嘿！”

    叶辰乐了，又抓去一根手骨。

    紧接着，他就感觉左臂的力量也得到了爆棚。

    而后他把两只脚骨都抓了起来。

    然后全身的力量都爆炸了。

    修为猛然之间就达到了大乘境圆满，而且还有修为被瓶颈限制而无法得到提升。

    “这...”    感应到这一点，叶辰惊的不要不要的。

    “岂不是说，只要我渡劫突破大乘境入太空镜，修为还能继续往上提？”

    想到这一点，他都迫切想要去渡劫了。

    不过他还是压下内心的激动之情，说道：“我现在要炼一项功法，需要你们的配合，你们配合不？”

    “我们仅听主公安排！”

    四灵齐声回答。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，在地上盘腿坐了下来，然后开始修炼四象封天决。

    而此时，外面。

    “破不开金光，也不知道爸在里面怎么样了，真的是急死人了。”

    朵朵急的上窜下跳。

    闻雪琪也急的在一旁抹着泪。

    孙悟空等人，以及被找回来的赵君成，都在努力的破金光，但任凭他们怎么努力，就是破不开这道金光。

    “他娘的。”

    龙武部落首领朱奎说道：“看来只能把这座山挖平，然后看看叶辰兄弟是死是活了。”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    很多人都表示同意。

    于是乎，朱奎下令：“所有大军都有，给我挖山，直到挖出叶辰兄弟为止！”

    “是！”

    很快，一百多亿大军开始挖山。

    他们也不敢用火力去轰山，怕把叶辰给轰死，只能靠挖了。

    而此时。

    龙武、天圣两大部落两百亿大军，击败三十亿天兵天将一事，以迅雷不及掩耳之势传遍南瞻部洲，引发南瞻部洲强烈轰动！    “厉害！太厉害了！两百亿部落大军打败三十亿天兵天将，这是南瞻部洲有史以来，对天庭作战的最大一次胜战了！”

    “简直不敢相信，龙武、天圣两部落，竟然打赢了三十亿天兵天将，是他们的两百亿大军太猛了，还是这批天兵天将太弱了？”

    “这一战足以载入南瞻部洲的史册，流传万古了！”

    “......”    就连所有部落的首领，也都在议论此事。

    甚至担木山附近的几个部落首领，得知龙武天圣两部落首领及大军还在担木山没走，便纷纷往担木山方向赶去。

    而在等待龙武部落和天圣部落战败，趁机瓜分这两大部落的好几个部落，得知两部落打了大胜仗，都吓得连忙撤军。

    一时间，整个南瞻部洲都处于轰动之中。

    

