    ()    “嗡――”

    一层金芒骤然从霍雨浩和三眼金猊接触的位置迸出来，霍雨浩的身体被应声起，倒飞而出。还是玄老虚空一抓，稳定住了他的身形。

    三眼金猊有些迷迷糊糊的晃动着自己的身体，向后跌退了几步。它那第三只眼竟然从原本的金sè变成了黑sè，虽然只是一瞬间就又恢复成了金sè，但那变化的过程却被玄老、王冬和萧萧清楚的看在眼中。

    三眼金猊显得有些虚弱，也没有再挣扎，只是目光有些呆滞的看着被玄老放在地面上，同样眼神茫然的霍雨浩。

    霍雨浩似乎也感受到了什么，目光投向三眼金猊，一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉到自己的心神微微一震，尤其是第三只眼各自微微一麻，一种奇异的感觉出现了。

    霍雨浩只觉得自己的jīng神在这一刻仿佛穿越了久远年代，意识出现在一片茂密的大森林之中。

    突然，周围的一切都变成了金sè，璀璨的金sè甚至令光芒所及之处的植物也变成了同sè。这些植物以惊人的度疯长着，而地面上，也出现了一个以金为底sè，sè彩斑斓的蛋。

    清脆的碎裂声响起，一道裂痕开始出现在金蛋的表面，裂痕迅延伸，“咔”的一声，一只小小的爪子从蛋壳里探了出来，紧接着，是一个小脑袋钻出。

    金sè的毛穊行┦螅瓷先ゾ拖袷且恢恍匪频模Φ拇拥翱侵凶瓿觯倩厣斫约旱牡翱且豢诳诔缘簟?

    “咔嚓”“咔嚓”的清脆声音不断响起，而这小狗似的小兽身上也开始出现了淡淡的金光。

    突然间，一道灿烂的金sè光芒从天而降，仿佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的“小狗”身上。

    “小狗”身上的粘液在金光笼罩中渐渐消失了，转瞬之间。它的身体就已经从原本的一尺长变成了一米长，金sè毛也随之变得透明如同水晶一般，炫丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾着。

    仰天出一声有些尖细的吼叫，“小狗”的额头突然裂开了，一只仿佛能看穿天地的眼睛随之出现。\本章节清风手、打\

    当霍雨浩的意识中影像出现到这个时候，所有的一切都开始加，数光影在他脑海中疯狂涌现，刹那间。他就仿佛经历了万年之久，大量单纯的记忆碎片不断闪过，几乎所有的背景都是在茂密的大森林之中。一时之间，他又哪里看得清楚。

    玄老眼看三眼金猊没有大碍，这才松了口气，一圈浓郁的黄sè光芒卷起霍雨浩三人，再释放出一团黄光困住三眼金猊。光芒闪烁，九十八级级斗罗的强大实力在带着人、兽的情况下依旧迅疾腾空，直奔星斗大森林北方外围而去。恐怕也只有玄老这等实力才敢在魂兽聚集的星斗大森林上空飞行了。几十公里的距离对于他老人家来说，不过是转瞬即逝。

    再次落地时。众人已经来到了星斗大森林外围，之所以选择北边。自然是因为这边距离史莱克城最近，万一星斗大森林的凶兽有所动静，玄老也好带着众人撤退。

    “雨浩，你没事吧。”王冬凑到霍雨浩身边低声问道。玄老也是一脸关注的看着他。哪怕是在那上古典籍之中也没有详细记载接引瑞兽属xìng改善自身之后会有怎样的效果。

    霍雨浩甩了甩头，大量的记忆冲击导致他现在jīng神还有些迷糊，“我没事，jīng神力增强了许多。好像还带有一部分它的记忆。”

    “哦？都有什么记忆？”王冬惊讶的问道。

    霍雨浩苦笑道：“它可是生活了上万年的魂兽，虽然在星斗大森林之中的生活十分单调，但记忆也依旧庞大。一时之间我哪里辨别的清楚啊！”

    玄老微微颔，道：“对你的jīng神力有增幅就好。看来当初那典籍记载的没错。只要没有副作用就没问题。这个是你的吧，还给你。”一边说着，玄老将生命守望之刃抛给了霍雨浩。

    霍雨浩这才记起自己这柄列榜刻刀被挤出了生灵之眼。不，现在他那第三只眼睛也已经不能用生灵之眼来形容了。

    接过生灵守望之刃，霍雨浩立刻感觉到自己依旧与这柄列榜刻刀心念相连，其中蕴含的庞大生命力有增减。

    “玄老，我要冥想一会儿。”霍雨浩向玄老打了个招呼之后，立刻盘膝就地坐下。玄天功自然运转，他的jīng神也迅集中到了自己的jīng神之海中。

    此时，那三眼金猊的眼神之中也多了几分神彩，它也没有再试图挣扎什么，看着霍雨浩，目光之中依旧有些茫然行└丛樱行┧挡磺濉5啦幻鞯那樾鳌k坪踔澳鞘奔洳怀さ亩钔废嗟郑钏呛蘸招淄肯r怂频摹?

    玄老瞥了它一眼，“看样子，这所为的属xìng接引对你也没什么伤害嘛。你还从雨浩身上得到了好处，伤势都痊愈了。放心，老夫说话算数，等它们来了自然放你回去。”

    三眼金猊冷冷的看了玄老一眼，却没有吭声，又深深的看了霍雨浩一眼后，三个眼睛全都闭合，匍匐在地上，就像是睡着了似的。

    霍雨浩脑海中满是记忆碎片，而在它的脑海中呢？却是属于霍雨浩的完整记忆啊！

    尽管霍雨浩只有不到十三年的生命历程，但却可以用历经磨难来形容，早年间更是生命坎坷，离开白虎公爵后又是jīng彩连连，属于人类世界的各种jīng彩也在深深的刺激着这位帝皇瑞兽。

    “伊老，你没事吧？”进入入定状态后，霍雨浩第一个向伊莱克斯出了询问。伊老虽然和他的交流次数不多，但对他的影响却一点也不比天梦和冰帝小。尤其是那次在死神使者手中救下了他的生命。

    “我没事。好强大的命运之力。但我早已脱于命运之外，想要摧毁我的命运也没那么容易。经过这段时间生灵之金的孕养，我破碎的神识已经基本稳定下来了。也恢复了一些记忆。在你的jīng神之海中沉睡也是一样。你现在的修为还太弱，等你有了足够的基础，我会让你传承我的能力。”

    霍雨浩一听伊莱克斯没事，也就松了口气，疑惑的问道：“伊老，命运之力又是怎么回事呢？为什么那瑞兽三眼金猊会传递给我命运之力？”

    伊莱克斯思索片刻后，道：“我并不属于你们这个世界，对于你们这个世界中所谓的魂兽也不了解，只能按照我的思维进行推断。所为瑞兽，实际上就是应运而生的一种特殊存在，甚至从某种意义上来说，它的层次和我有些相像，属于一只脚踏入了神的门槛。和我不同的是，我在生前已经达到了那个层次，而这瑞兽却要从头开始，一步步走到那个层次，只能说它拥有着那个层次的潜力。而这股潜力带给它的，就是掌握部分命运的力量。”

    “因此，它就会得到天地元力的眷恋，它的身体就像是一件能够吸收庞大天地元力的至宝。有它在，周围的天地元力就会变化，甚至连命运也会随之改变。譬如说，在你进入史莱克学院前，你的命运就是很坎坷的，甚至是悲惨的。而当你进入史莱克学院之后，就开始逐渐转运，拥有了较强的运势。这瑞兽应该就是自身运气始终极好，成长过程也是一帆风顺，再加上自身拥有着强大的属xìng，它终究是能够踏入半神那个层次的。除非在这过程中它会夭折。”

    “作为命运的宠儿，这种瑞兽很少会遇到威胁，而威胁出现的原因只有两种情况，一种是它碰到了运势正好与它相克的对手。另一种情况则是它命中注定。正因为它有一定掌握命运的能力，在它命运之中也必定会有瓶颈出现。就像你们魂师在修炼过程中也会有瓶颈一样。而你，或许就是它的瓶颈，是它命中注定。我可以肯定，你的运势还不足以克制它。”

    霍雨浩听的满头雾水，什么命中注定，命运的瓶颈，他着实有些不明白。

    伊莱克斯自然能够感受到他的疑惑，微笑道：“简单来说，就像男女之间的感情一样，每个人命中都有属于自己的感情，有可能是一份，也有可能是多份。那个和你会产生感情纠葛的人，就是你命中注定的瓶颈。”

    霍雨浩道：“伊老，您说的太复杂了。其实我只是想知道，我和那瑞兽三眼金猊的第三只眼相贴之后，我的第三只眼是怎么回事？我现在感觉到自己能够控制它了，就像真的长了第三只眼睛似的。而且，在这第三只眼睛中还蕴含着一种特殊的力量。我完全法感受到这股能量的属xìng。甚至从未见过这种能量。”

    求月票、推荐票。

    高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是地址为./26048/3901779/