    回到寝室，小狗就闷头观看孟菲斯大学的视频资料，试图找到更多漏洞。

    他从来不是一个自暴自弃的人，他相信机会是留给有准备的人的。

    大约两个小时后，他心满意足的关掉电脑，起身准备睡觉。麦莉塞勒斯忽然打来电话，她在通话中非常坦白的告诉小狗：“斯努比，明天我会去斯坦普斯观看你的比赛，我的公司也将对此进行宣传。副总裁听了我们的合唱，她认为我们可以组成一个完美情侣档。”

    “今天的新闻闹得很大，公司不想伤害我、赛琳娜以及尼克乔纳斯之间的任何一个。所以最好的方法就是承认我跟你在一起。”

    “我知道你有女朋友了。我不会影响到你的生活，我现在更喜欢女人，我不会再爱上任何一个男人了。”

    “我知道你最近在准备选秀，你也需要知名度，这对你的选秀行情是有好处的。并且，公司向你允诺，未来这段时间，只要有演出，都会叫上你。”

    “我相信你的女朋友一定可以理解。最多半年，我就会公开宣布我们因为性格不合而分手。”

    “你不会因此受到一丁点损失，我发誓！”

    “……”

    麦莉塞勒斯做了很多保证。

    “不要再未经允许就亲我。以及，你去说服我的女朋友。”

    这是小狗提出的要求。

    那头的麦莉塞勒斯噗嗤一笑，她既感到抱歉又觉得好笑。然后说道：“我们会与詹妮弗劳伦斯女士接洽的，她作为演员，一定会比你更容易接受这种模棱两可的绯闻宣传。”

    挂了电话，小狗感觉有些荒谬：我这算是什么？合约情侣吗？

    ……

    NCAA四强赛的球市向来比NBA火爆，即便门票卖到比湖人常规赛贵了一倍多，仍然一票难求，黄牛赚的盆满钵满。

    通常来说，NCAA的四强赛都是在美式足球体育馆举办的，动辄六七万人，堪比盛大的节日。将UCLA与孟菲斯大学的对决安排在斯坦普斯球馆的原因是因为洛杉矶纪念体育场刚好没空。这就使得很多从全美各地飞来的观众不得不待在球馆外面，通过电视直播观看。

    负责全美直播四强赛的媒体是TNT，他们花高价从NCAA买下了转播权。这笔钱最终将流入参加四强赛的学校中。NCAA的豪门球队，每年能够赚到的金钱甚至可以达到数千万美金，这就是为什么NCAA名帅的工资甚至超过NBA教头的原因。

    小狗进入球馆的时候，几乎全场的球迷都在高喊他的名字：斯努比！斯努比！斯努比！

    这让他感到意外，他自己都没想到自己会拥有这么高的人气。

    同样没有料想到这一点的还有坐在VIP坐席的湖人考察团。

    “乔丹，看上去你的小学弟比你当年还要受欢迎啊。”珍妮巴斯调侃了乔丹法玛尔。

    乔丹法玛尔虽然在NBA籍籍无名，但他却是UCLA的传奇球星，他曾率领球队在06年打入决赛，那是新世纪以来UCLA距离总冠军最近的一次。

    “谁不知道他最近跟迪士尼的小公主打的火热？而且…橘郡纪事报可从来没有像对他这样报道过我，从三月中旬到现在，四周时间，橘郡纪事报的周六特别版头条永远被他抢占。”乔丹法玛尔听上去有点嫉妒他的小学弟：“还有日报的体育版，加州人几乎天天都能看到他的第一手咨询，包括每天做了几次力量训练，完成了几组倒吊刺球特训……。可以说，斯努比是加州人民一天一天看着成长起来的也不为过。”

    温特教练点点头，他是橘郡纪事报的忠实订阅用户。“实际上，我对这孩子也了若指掌，他的体重从最初的95公斤增长到98公斤现在又回落到了96公斤，他原来完成刺球训练需要32分钟，现在已经进步到只要16分钟。另外，他的卧推训练幅度正在大幅下降，他不再着重进行力量方面的训练，反而更多进行短程冲刺训练，虽然没有这方面的具体数据。但结合前天《体育画报》达伦科里森的爆料，不难猜出，他的移动速度应该不会快到哪儿去。毕竟，在那份爆料中，他甚至都没办法完成持球暴扣。他的协调性因为突然增长的身高被完全破坏掉了！”

    库普切克点点头，他接着问道：“那你认为他今晚与乔伊多西的对决谁会更有优势。”

    “当然是乔伊多西，乔伊多西更高更壮更有力量。他在每一项数据上都有领先优势，尤其是体重，他比斯努比要重接近30公斤。对于内线卡位的球员来说，吨位是不可忽视的有利条件。”温特说道：“斯努比唯一比乔伊多西强的只有罚球命中率。”

    库普切克点点头。温特教练的态度他是明白的，他显然不倾向于球队选择斯努比。在他看来湖人现在的阵容已经很完美了。不过，球队如果想为了迎合中国市场增加一个吉祥物，他也不会反对，反正菲尔杰克逊不喜欢用替补。

    这时，球馆里出现了一阵阵惊呼！！

    迪士尼三小公主在安保人员的护送下从特殊通道里走了出来，走在最前面的是麦莉塞勒斯，后面分别是黛米以及赛琳娜。

    她们面对全场尖叫的年轻粉丝，很得体的向她们挥舞手臂。

    这样的举动引起了更大的骚动。

    “迪士尼真是不遗余力的为他们的小公主们争取曝光度啊。”解说席的厄尔约翰逊悠悠吐槽道。作为老牌的paly-by-play型解说员，他很不喜欢娱乐明星到赛场边大张旗鼓的蹭曝光度。

    “你难道没发现今天她们三位身穿的都是UCLA10号球衣吗？”肯尼史密斯反问道。

    “所以呢？她们是斯努比的球迷？”厄尔约翰逊并不关心娱乐圈的八卦。

    “我无法确定赛琳娜与黛米是不是，但麦莉一定是。她前天可是在好莱坞中心大道当众亲吻了这位UCLA出产的矮个中锋。”肯尼史密斯八卦的说道；“真期待他们今天在斯坦普斯的互动啊。”

    另外一侧的查尔斯巴克利没好气的白了肯尼史密斯一眼：“还能怎么互动？难道当众做Ai吗？”

    他的直白令人恐慌。

    旁边的导播更是胆战心惊，幸亏现在还没有切入直播信号。

    不然，好好地一档直播节目非得被他聊成18禁不可。

    时间飞快流逝！

    15:30准时到来！

    双方首发球员走上球场，随着主裁判一声哨响，半决赛UCLA对决孟菲斯正式开始！

    ……