    三支枪口当即瞄准秦少虎。

    秦少虎见状，赶紧一个侧跃卧倒出去，只听得几声枪响，射击到后面的岩石上，溅起一片的粉尘。

    来不及多想，秦少虎拼着最后的力，往一块大石后面滚去，这个时候，他是急需要掩体的。没想刚才和楚青竹耗费了这一下时间，他的体力竟然比他想象的要好，动作跟得上意识，虽然使力有些痛楚，但毕竟还能使得了力。

    大概是蟒胆的功效，替他解毒不少。

    他滚到大石后面之后，那大石上又挨了几梭子弹，打得一片碎石横飞。

    而就在秦少虎的脑子里快速的思考着该如何应对之时，突然响起了一声惨叫，接着又是一声惨叫。

    “什么人！”楚青竹的吼声。

    秦少虎皱了皱眉，只听得头顶上风响，飞过一条人影，落在了地上，然后一个很娇柔的声音响起：“你们都走吧，我不想杀你们。”

    秦少虎皱了皱眉，怎么听起来这声音很耳熟？

    “你是什么人？”楚青竹也一脸的疑惑，看着眼前美丽动人的少女。

    “你别管我是什么人了，反正你怎么来的怎么去救是，否则的话，就别怪我不客气了！”少女的声音略微地狠了些。

    秦少虎突然心中一荡，他马上就分辨出来了，这是燕雪娇的声音？

    不可能吧，燕雪娇？她怎么可能会在这里？而且，她根本都不会武功的好不好？

    “哼，你以为你会扔两块石头，暗箭伤得了人，就天下无敌了吗？正好这荒山野岭，能遇到你这么水灵灵的小粉嫩，正好便宜我过一把瘾！”楚青竹的声音。

    少女说：“如果你真的要作死，就怪不得我了，反正我是警告过你的。”

    这下，秦少虎真的清清楚楚的分辨了，确实是燕雪娇的声音，他心里顿时疑惑起来，这是怎么回事？

    当下，他小心翼翼的将头从石头后面探了些出来，便看见了场中两人的打斗。一个是楚青竹，另一个，竟然千真万确的是燕雪娇！

    难道，是一个跟燕雪娇长得很像的？

    秦少虎还仍然不相信。因为燕雪娇不可能独自出现在这样的深山老林之中，而且，他知道，燕雪娇根本就不会武功。可是，难道，这天下有长得如此像的，脸像，身材像，胸的大小差不多，皮肤一样的白，简直跟双胞胎没区别了。还有，连声音都像？

    眼前的场景，就算秦少虎这位历经世事的秦少虎也觉得有点迷糊，搞不懂状况了。

    楚青竹的招式非常辛辣，双拳勇猛无比，双脚接二连三。手脚配合，如疾风骤雨般。燕雪娇似乎接不下楚青竹的招，被逼得一退再退，有几下都差点中了楚青竹的招。

    而在两人激战的地下，却躺着两个卧虎楼杀手。

    秦少虎看见了，那两名卧虎楼杀手的太阳穴上都有一块淤青的痕迹，料想就是楚青竹所说燕雪娇用石头当暗器所袭击的。

    这本事也不寻常了，能在人的移动之中，以暗器取穴位袭击，得相当的火候才行，当然，像秦少虎这种高手就不用说了，是完全没问题的。可眼前这娇柔少女，燕雪娇？她也有这般本事？

    难道，跟他一样，她一直都在深深的隐藏自己？

    楚青竹在和燕雪娇过招之间，一眼瞥见了从石头后面出来的秦少虎，边猛攻着燕雪娇，边向另外一名在旁边看呆了的卧虎楼杀手吆喝：“愣着干什么，杀了秦少虎！”

    那名卧虎楼杀手如梦初醒，当即抬枪就准备往秦少虎射击，而燕雪娇却借着楚青竹的攻势，退了一步，那手臂突然一抖。

    “咯咯咯”骨骼乱响，如同鞭炮炸响之声。

    手臂竟然陡然暴长，相隔丈余，燕雪娇的手臂竟然抓到了那名卧虎楼杀手的手臂，五指用力一握，卧虎楼杀手一声惨叫，大概骨折了，手枪落地。

    本来还准备闪躲的秦少虎见到这情景，真是被惊到了。

    而燕雪娇在击落卧虎楼杀手手中之枪时，被楚青竹这个顶级的高手逮住了机会，一脚蹬中了胸膛，娇哼得一声，身体如沙包一般摔飞了出去，重重的跌落在地。

    楚青竹趁机飞身而起，高空一脚往燕雪娇身上踩落。

    燕雪娇赶紧在地上一个翻滚。

    那一脚踩到地上，溅起一片灰尘，连地也似乎抖得一抖。

    秦少虎赶紧一脚踢向地上的一块石头，那块石头直接射向楚青竹。但力道太弱，楚青竹只是那么轻描淡写的一伸手，就将石头接住了，然后五指一用力，竟将那石头给捏成了细末。而在那个瞬间，楚青竹眼里的杀机大露，锋芒无比。

    将那锋芒的目光扫了一眼狼狈从地上爬起来的燕雪娇，正抹着从嘴角溢出的鲜血，再把目光落回秦少虎身上：“看来，今天该我走运，杀了你，可功成名就，还能捡个美女玩一玩，真是人生一大快事。”

    他到这个时候已经完全的看出来了，秦少虎，并没有像他吹牛的那样，吃了什么蟒胆功力大增，而是确确实实的受了伤，战斗力不济。

    秦少虎没有搭理他，而是看着燕雪娇，问：“你是——雪娇？”

    燕雪娇点头：“嗯。”

    那双明亮的眸子，看着秦少虎，仍然如当初一般，有着绵绵的情意，只是，这情意之中，似乎又有着某种愧疚，无法面对。

    “你怎么会在这里？还有这么厉害的武功？”秦少虎确定是燕雪娇，心里更感奇怪起来。

    燕雪娇说：“三言两语也说不尽，等下说吧。”

    楚青竹说：“别，我给你们时间，就现在说吧，等下你们可不会有机会说了。他，我会杀了他；而你，我会好好的侍候你。”

    这话才落，又有三名卧虎楼杀手折身赶了回来。

    楚青竹的脸上顿时现出得意之色，说：“秦少虎，现在你还有能耐能活得出去吗？千回百转，看来是注定你要死在我手里，成全我！”

    秦少虎一脸淡然：“那有什么，人早晚有一死。我秦少虎风光过，被人崇拜过，就算死，也没什么好遗憾。”

    “他口中有烟雾，都给我退开十步瞄准！”楚青竹冷吼得一声。

    虽然他确定秦少虎已经受伤，战斗力低下，但秦少虎那烟雾确实鬼神莫测，令人防不胜防，之前西门九天上过秦少虎的当，他现在不能还上这样的当。

    三名卧虎楼当即迅速后退，一起将枪口瞄准秦少虎。

    “你们谁敢杀他！”

    燕雪娇竟然一下子挡在了秦少虎的面前，眉宇之间一片坚毅之色。

    “呵呵。”楚青竹忍不住笑了起来，“你大脑看来是没经过开发的吧，你这身段，能挡得了子弹吗？顶多多浪费一颗子弹而已。还是别那么傻了，你这么如花似玉的，正当大好年华，还有好好的人生享受呢。”

    秦少虎也说：“雪娇，你让开吧，这是我跟郑铁军之间的恩怨，跟你没关系。”

    燕雪娇问：“怎么，这些是郑铁军的人吗？”

    秦少虎说：“是，黑虎帮的人，你急眼前这个狂徒是郑铁军手下十三太保的第一号太保楚青竹。”

    燕雪娇语气坚决：“我不管他是谁，就算是郑铁军亲自来，我也不怕他！”

    然后看着楚青竹说：“你给你们大哥打电话，我来跟他说，看他敢不敢动我！”

    “哟”楚青竹一脸轻蔑，讽刺，“你还真把自己当个人物了？虎哥什么人，岂是随随便便一个小虾米都可以跟他说得上话的。我最后给个机会，你是让开，还是不让开。我这怜香惜玉的耐心也是有限的。你虽然长得不错，让我有兴趣。但一个男人只要有了钱，有了地位，是不缺美女的，我杀了秦少虎，以后可以要风有风要雨有雨，所以，你别指望我对你投鼠忌器！”

    燕雪娇说：“我不是什么人物，但你和郑铁军这种人，还没那个本事对我怎么样，你们敢动我一根手指头，你们那个什么黑虎帮，可以就立马灰飞烟灭！”

    “是吗？这么厉害，我好怕哦。”楚青竹一副嘲讽的样子，“说出来听听，你有什么本事，竟然这么厉害？”

    燕雪娇说：“我是没什么本事，但我姓燕，我爸叫燕百川，是蜀东首富，他可以随时砸出一百个亿，请世界上最强大的杀手或者雇佣兵组织；我伯伯叫燕百洲，是蜀东武警部队司令。地方有乱，他可以调动几万武警，应该比郑铁军还是有实力一些！”

    “什么，你就是燕雪娇？”楚青竹大吃一惊，其实秦少虎喊过一声雪娇，只是他没留意。反正他是做梦也没有想到这个深山里冒出来的美少女，竟然是蜀东燕家的人！

    他是知道秦少虎和燕家的渊源的。

    因为燕家的撑腰，秦少虎和吴显贵都叫过板！

    一下子，楚青竹就拿不定主意了。

    虽然他非常的想杀了秦少虎，而且还能在深山里捡这么嫩这么水一个美女玩一玩，但如果这个美少女是燕家的人，他向天借胆也是不敢动的。

    可是，眼看着秦少虎就是他手掌心里的一只蚂蚁，他就这样放过了，哪里会心甘？

    又三个卧虎楼杀手气喘吁吁地跑了回来。

    加上楚青竹，除开两个被燕雪娇用石头击晕太阳穴的卧虎楼杀手，现场一共是八个杀手，围着秦少虎和燕雪娇。八个人里，除了有一个被燕雪娇偷袭断了手腕，另外七个都是生力军，而且，手里还有枪。

    若是楚青竹决定动手，秦少虎和燕雪娇都性命很悬。

