
　　赵岩在半空中的战斗，进行到非常快。

　　前往“屠杀”地武境强者的那些东洋忍者死侍，还在让秦潮等八名天武境强者应接不暇的时候，赵岩在半空的战斗已经结束。

　　此刻，赵岩正剑指敖鑫，凌厉的目光，注视着敖鑫，东洋胖子和另外三名东洋强者。

　　“啪啪啪……”敖鑫皮笑肉不笑的看着用剑指着自己的赵岩说道：“妙极妙极，没想到，本座等了数百年，总算等到一个不错的容器，赵先生，我还真得要好好感谢你呢？”

　　嗯？数百年？什么意思？

　　难道，这个敖鑫已经过了数百年了？

　　看着赵岩疑惑的双眼，敖鑫再次开口说道：“是不是很奇怪？”

　　“奇怪也没有用，我不可能告诉你我的来历，不过，你这副身体，本座要了！”

　　敖鑫声音未落，人已经动了，他移动的速度太快几乎不弱于之前赵岩所表现出的速度。

　　而就在他移动的那一刻，赵岩猛然间感受到敖鑫的实力境界，居然是练气七层。

　　这还不是最令赵岩意外的，赵岩意外的是，这家伙竟然是一个和自己一样的修行者。

　　赵岩不用动用破妄之瞳，就可以感受到敖鑫体内流动着的灵气。

　　而且，赵岩还感觉到，对方修炼的功法非常的熟悉？只是他一时竟想不起来那功法是什么？

　　“你不属于地球？！或者说，你的功法不属于地球！”赵岩注视着奔袭而来的敖鑫，一边后退，一边问道。

　　“知道这些，对于你来讲还有什么意义，你已经是将死之人了！”

　　“不不不，恰当的说是，你将来的人生，将由我代替你完成，我将会成为整个华夏，数千年来，唯一的一名修仙者！”

　　敖鑫此刻已经没有了之前的淡定，他表现的非常的兴奋。

　　那种感觉，就好像下一刻，他就能够飞升成仙一般。

　　“呵呵！”赵岩一边防备着敖鑫突然出手，还要警惕着其他人的一举一动，听了敖鑫的话，他冷笑了两声说道：“得到了一部修行功法的残卷，就以为自己天下无敌了？”

　　“看来，你并不是来自天外，你的视野太狭隘，不知道，在你之上，会有无数更加强大的存在！”

　　“废话少说，不要只顾着逃，放手一战吧！”敖鑫冷漠的说道，同时，他的手中，还出现了一柄金黄色的大刀。

　　“刀？”赵岩奇怪的看着持刀而来的敖鑫，诧异的吐出一个字。

　　在修仙的世界里，一般修士都是以剑为兵器。

　　用其他兵器的人，通常都是修炼了特殊功法和武技的存在。

　　此刻赵岩在看到敖鑫取出大刀的同时，想起了梓澜星域七大行星之一的西延星星主，西延仙尊。

　　西延仙尊和曾经的北辰仙尊一样，都是梓澜仙帝麾下的仙尊。

　　在梓澜星域八大仙尊之中排名第三，他所修炼的功法极为霸道，他的肉体同样强大，他属于力量型的修仙者。

　　而西延仙尊引以为傲的战斗技能，就是他自创的《西延霸刀诀》。

　　此刻，赵岩不自觉的将敖鑫同那名曾经的“同袍”西延仙尊联系到了一起。

　　那么，敖鑫所修炼的功法也就呼之欲出了。

　　“难道，西延也来过地球？”赵岩的大脑此刻有些凌乱。

　　他无法确定自己的猜测是否是真的。

　　但是联系到之前敖鑫所说的话，他又十分的纠结这件事。

　　“此地的阵法，明显是修炼过《青莲静心诀》之人布置的，而敖鑫却说这里属于他？”

　　“而他所修炼的功法，就是西延的功法，刀法也是西延的刀法。”

　　“难道说，是梓澜仙帝派他来寻找我和宁瑶。”

　　“而他找到了宁瑶，并且在暂时无法离开此地的时候，联合宁瑶一起创立了这个门派，最后两人因为找不到我，而提前离开？”

　　在这一刹那，赵岩想到了很多。

　　然而，敖鑫并没有等待他的思考，霸道的刀法已经朝着赵岩攻击过来。

　　“锃嚓……”惊天和那兵器碰撞在一起。

　　嗯？赵岩诧异的看着和惊天碰撞之后的那把刀。

　　“居然只是崩坏了刀刃？”赵岩此刻的表情非常的不可思议。

　　因为，自己的“惊天”是什么级别的武器，赵岩再清楚不过了。

　　那可是梓澜星域最顶尖的帝器，一般的兵器在它面前，连废铜烂铁都不如。

　　即便此刻它还没有完全恢复以前的最佳状态，但是，锐利是肯定的。

　　但是，他如何能够接受，自己这把顶尖的帝器，在碰到敖鑫的这把刀的时候，只能崩坏对方的刀刃。

　　“不是应该直接断掉吗？”

　　一次碰撞之后，敖鑫看着自己宝刀上那崩坏的刀刃，不怒反喜。

　　“哈哈哈哈，没想到呀没想到，赵先生果然是我的福星，不仅将自己的完美躯体送给我，还给我带来了一件不错的兵器。”

　　“虽然只是一把剑，而不是一把刀，但是，我并不介意为了一把顶尖兵器改修剑法！”

　　敖鑫之前已经见识过这把惊天的威力，不过他之前并没有意识到赵岩的这把剑，居然可以崩坏自己的宝刀。

　　“你这把刀，也是从这里得到的吧！”赵岩看着敖鑫的宝刀说道。

　　“你猜的对，也不对！”敖鑫神秘的说道：“这把刀的确出自这里，但是，我得到他，却不是在这里，而是祖上传承下来的！”

　　“与它同时传承下来的，还有我修炼的功法武技，以及关于这里的秘密！”

　　不知不觉间，敖鑫已经透露出了一些关于他与着秘境之间的事情。

　　不过，他自己还没有认识到这一点，还在洋洋得意。

　　此刻，下方的战斗异常的惨烈。

　　地武境强者在那些东洋忍者死侍的手里，根本不堪一击。

　　而距离那些死侍最远的连占林几人，在开了无数次枪之后，也选择了放弃。

　　因为，他们发现，自己的子弹，虽然每一次都能够打中并打伤对方。

　　却不能真正的让对方倒下。

　　也就是说，那些死侍，根本打不死！

　　“诸位，他们的要害在心脏的位置，打其他地方都没用！”这时候，秦潮的声音，传入每一个人都耳朵。

　　一众地武境强者马上明悟，每一个人的都小心谨慎的应对，同时，伺机攻击死侍的心脏。

　　连占林几人中，只有连占林一个是地武极境，其他几人都只是地武境后期。

　　这让连占林有些后悔，他没想到今日会遇到那么多的天武境死侍。

　　早知如此，他应该将这些事告诉葛卫国让他也找几名天武境强者过来。

　　他抬头看向天空中和敖鑫对战的赵岩，心中想道：“先生，难道我连占林不能继续追随你了吗？”

　　秦潮和景艳秋等人的战斗也是异常惨烈。

　　此刻，越连城，黄景行和景艳秋的身上，已经有多处受伤。

　　而杨岚兴，古鎏涟，林建昌自己狄拓基，也只是疲于应付。

　　只有秦潮一人，在面对那些死侍的时候，能够做到游刃有余。天籁小说网

　　这就是差距。

　　同为天武境的强者，而且年龄都比秦潮要大，而他们的实力，却不可同日而语。

　　赵岩朝着下方瞥了一眼，内心也有些震动。

　　下方上千人的华夏武者，此刻已经消失了数百人。

　　虽然他并不是很在意那些人的生死，然而，如此血腥的场面却是东洋人造成的。

　　东洋人，在赵岩的心目中，此刻只能用四个字形容——禽兽不如！

　　“嗯？不对，血呢？尸体呢？”赵岩诧异的想道。

　　“怎么，是不是发现了，尸体和血液都不见了？”敖鑫看着赵岩问道。

　　“你知道是怎么回事对吧？”赵岩问道。

　　“当然知道，当今华夏，甚至说整个世界，只有我一个人知道此处的秘密！”

　　“你没有机会和我斗，还是放下宝剑，让我来进入了你的身体，这样也许还会少一些痛苦。”敖鑫此刻非常的狂妄。

　　可以说，敖鑫的态度变化，是一步一步进行的。

　　赵岩都看在了眼里？

　　“你如此自信？我看不一定吧？其实，你也在试探，你并不知道这样做的最终后果是什么，对不对！”赵岩凌厉的眼神再次盯着敖鑫问道。

　　“哈哈哈哈，赵北辰，你想诈我？没用的，不管你做什么，都逃脱不了被替代的命运。”说完这些，敖鑫好像不想在继续等待，奔袭赵岩的速度，再次提升。

　　同时，他还向后面的那三名东洋武者和胖子喊道：“时间不多了，还不出手！”

　　另外四人闻声，看向下方的战斗，好像还想了想，最后还是落了下去。

　　“不好！”赵岩心中喊了一声，直接也朝着地面上降落。

　　“还想着救人？赵先生果然伟大，可惜，你不会有机会！”敖鑫的追赶一点也不愿意放松。

　　赵岩白了他一眼，体内的灵气极速运转，与此同时，每一个细胞中的“小丹田”也运转了起来。

　　其实，这个时候，赵岩才真正开始运用灵气。

　　之前在斩杀那些东洋的地武境强者的时候，他都没有如此。

　　只听得“嗖”的一声，赵岩已经抢先一步来到了地面上。

　　这让在场的所有看到他的人，都是一愣。

　　因为，赵岩简直就是刹那间来到了地面上，就如同凭空出现一般。

　　“你……怎么可能？”敖鑫不敢相信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0188章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 