    但是实际上，李盛怎么会想得到，小长乐因为是当朝公主，李二的女儿，小小年纪想着为父亲分忧，连粮食产量都懵懂的知道一些。

    很快。

    三人到了后院中。

    长孙皇后从李盛手中接过短柄锄头。

    “嗯，夫人直接挖就是，到后面动作稍稍轻些便不会破坏土豆了。”

    “呃……其实破坏一些也没关系，这土豆反正挺能放的，也不招虫蛀之类。”

    李盛话音一落，长孙皇后感觉更不可思议了。

    耐存储还不招虫。

    这东西果然是神仙所赐啊。

    不一会……

    泥土被挖开。

    平平无奇的碧绿茎秆叶之下，小泥坑之中，显露出一快土黄土黄的圆形鼓起。

    长孙皇后双眼一亮。

    就是这东西了！

    不过下意识的看了周围的其他植株一眼。

    接着低头看这土豆。

    似乎个头也不是很大。

    这怎么能亩产三千斤？种植明明就有些稀疏的样子，这一块土豆也就不到一斤啊。

    挖掘继续。

    不一会，土豆整个显露出来。

    个头不大，略小于一个拳头。

    长孙皇后皱眉，这连半斤都不到啊。

    亩产有个一百斤都谢天谢地了吧。

    但看着下面似乎还有根须，长孙皇后也就继续挖掘。

    不一会……

    奇怪的事情发生了，下面居然还有一个土豆。

    “这土豆怎么回事，这岂不像是双黄鸡蛋？可双黄鸡蛋，那也是极少数吧……”

    心中暗暗思索，不过为丈夫分忧要紧，长孙皇后看了看。

    下面还有根须，似乎还可以继续挖。

    不一会，又挖出来一颗土豆……

    “三个？三黄鸡蛋？等等……怎么下面还有？……”

    接着继续挖。

    李盛笑了笑，“夫人，土豆不是这么挖的。这土质十分松软，挖到这个程度，直接拔就可以了。”

    “哦，我试试……”

    “我来吧，夫人您休息一下。”

    接着，长孙皇后目睹了这辈子最最惊人的一幕。

    李盛从土壤之中，拔出了一连串至少几十颗土豆。

    ……

    这一瞬间，连小长乐都愣住了。

    “师……师父，这个土豆怎么这么多呀？”

    而长孙皇后，整个人愣在了原地。

    这一大串，至少在十斤往上。

    想想一株水稻，才出米多少？

    就算好几棵水稻对标一棵土豆，只怕分量也是拍马难及。

    再看看这田地中遍地的碧绿，这亩产……

    毫无疑问，是真有三千斤！

    甚至很可能，都不止三千斤……

    太震撼了！

    惊天动地，不可思议！

    ……

    长孙皇后锦衣玉食多年，此刻满手泥土，却忘了要清洗。

    在她脑海中，隐隐浮现起一个念头。

    这一天，绝对是要载入史册了！

    大唐……天降祥瑞大唐了啊！

    ……

    长孙皇后，深深吸了口气。

    “公子，这土豆我想带些回去，给老李尝尝，可好？”

    “这有何不可？那天做的是烧烤土豆片，正好夫人也让老李尝尝土豆泥！”

    长孙皇后用力点头，眼眶泛红。

    找到了孩儿，还带来了土豆这件祥瑞。

    往后，大唐必定要靠这东西镇压气运。

    而这个孩儿，简直就像是上苍派来帮助大唐的。

    五味杂陈！

    激动！

    很快。

    李盛主动又挖了好几株土豆，总共有五十斤。

    不过他想到一个问题。

    “等等，夫人这要怎么带回去？挺沉的！”

    “哦，这不妨事，咱们先到前厅去。”

    到了前厅。

    接着长孙皇后拍了拍手。

    李君羡一走进前厅，就见到了放在地上的箩筐，以及里面堆满了的土黄果实。

    一时间有些发愣，这是殿下给娘娘送土产了么，不过这东西看着不太好入口啊。

    “将这箩筐搬到马车上去。”

    “是，娘……夫人！”

    “记住，严加保护。但有破损丢失，回去家法伺候！”

    长孙皇后说着，神情无比严厉。

    李君羡直接一个哆嗦，长孙皇后多好的脾气，今天居然这么严肃。

    这一筐果子究竟是啥，要这么保护？？

    不过疑惑归疑惑，被吓了一跳的李君羡还是小心的搬起箩筐，走向外面的马车。

    “公子，今日……今日有些倦乏了，可能是气血虚，就先回了！”

    “夫人哪里话，身体不好当然要多休息。呃……这土豆，乐乐怕是不够吃啊，要不要再带些回去？”

    “不必了，我这就离开。今日大礼，我和老李必定铭记于心，来日必有重谢！”

    李盛哈哈笑了笑，“什么重谢不重谢的，能让我多看看乐乐，给乐乐做好吃的，比什么重谢都强！”

    长孙皇后心潮澎湃，匆匆离开了。

    这土豆，事关重大。

    虽然想和儿子多聊聊，原计划她甚至准备亲手给孩儿做一顿饭菜的。

    但……

    土豆，土豆啊。

    这可是亩产三千金的土豆！

    事关重大，她清楚的知道这事关整个大唐的气数，怎么敢耽误。

    自然是立刻带走，回去见李二！

    坐在马车上。

    “君羡，快些，立刻回长安！”

    “是，娘娘。不过您坐稳，这乡间道路有些颠簸……”

    “什么颠簸不颠簸的，给我快些赶路！我要立刻见到陛下！”

    “不用去后宫，直接到甘露殿！”

    李君羡人都快傻了，这娘娘今天什么情况哦。

    收了一筐不怎么好看的果子，还要到甘露殿见陛下。

    不过娘娘有命，他哪敢耽搁，自然是快马加鞭。

    很快……

    ……

    到了皇城。

    宫墙之内，一辆马车飞速疾驰。

    有内侍见到这寻常民间用的马车，当即就要上前喝止，何人在皇城撒野。

    但娘娘催的急，李君羡哪敢耽搁，自然是管不了那么多了。

    一路直奔甘露殿！

    此时的李二，正在伏案翻阅奏折，面前站着房玄龄，正与他商谈政事。

    “去岁岭南有洪涝，虽不严重，但产量最高的郡县损失颇多。好在赈济得当，只有三千多流民往长安而来……”

    李世民正在奏折，读着读着就是一声长叹。

    “怎么又有天灾……”

    “难道真是天不佑我大唐，还是……我这个皇帝，就是遭天谴的皇帝……”

    李二神情郁郁，整个人都十分消沉。

    房玄龄也是肃容，面色有些灰暗疲惫，“陛下宽心，长安附近还有不少荒地，还是安置的下的。天下的粮食，产量就这么多，有丰歉也是无奈之事……”

    便在这时，殿门外忽然传来一道急切的呼唤。

    “陛下！臣妾有要事禀告，十万火急！”

