    就在杨希尾随水系异能者，发现疑似星落海盗团老巢岛屿的时候，海豚号这边也正在收拾残局。

    此役，海豚号这一方，战死B级异能者7位，C级异能者15位，损失惨重。

    而星落海盗团这边，首领范裴死亡后，A级异能者全部战死，B级、C级异能者除了几个零星逃跑的，其余全部授首。

    战死者的尸体沉入海中，养分回归大海，这或许就是四海人的宿命吧。

    海豚号上的气氛有些沉重，虽然众人很庆幸从星落海盗团的袭击中活了下来，而且因为防护罩的关系，船体也没有因为异能者的攻击而出现损伤，但终究是死了二十多个人。

    他们中的一部分是船上的战斗人员，一部分，则是那些见义勇为的乘客。

    乘客跟炼金船的战士一起并肩作战，在四海非常常见，甚至有时候他们会比专门负责航行安保的战斗人员还要强上不少，成为扭转局势的关键战力，杨希等人本质上也属于“见义勇为的乘客”。

    太阳从海面上缓缓升起，牺牲人员的家属们朝着海面吟唱悲伤的葬曲，白色的花瓣从甲板上飘落，寄托着人们的哀思。

    当然，该出的抚恤金钱家不会少出。

    ……

    “杨大哥，你太厉害了！”

    钱多多蹦蹦跳跳地来到杨希身边，将通讯器上的直播内容给杨希看，她已经决定将杨希在心目中的位置排到仅次于酉鸡大叔的位置了。

    也许是因为她从杨希身上，看到了自己哥哥钱苗苗的影子。

    “啥直播？”

    杨希歪头扫去，看到了一些弹幕。

    “这个杨希真的猛啊！！！内陆人都这么厉害？还是说钱家的血统这么吊？居然真的A级战S级，活生生越阶把人干死了！”

    “属性克制的关系吧，距离别的天骄还是有一定距离的！”

    “杠精们，多BB，只让我看到你能越阶干死D级的异能者，老子就把你的神器键盘吞下去！”

    “杨希这次在四海榜单上的名次得暴涨吧？主播开个竞猜啊，我的猫粮已经饥渴难耐了！”

    “我觉得杨希这次能够进前四海榜前20，同意的老铁扣波111！”

    “2222222222！”

    “3333333333！”

    咳咳——

    杨希假装咳嗽，侧身掩饰脸上的笑意。

    果然，是金子在哪里都会发光，无论是自己的分身，还是本尊，只要在直播里出现，就注定收割无数粉丝。

    尤其是自己的脸蛋如此帅气，这些粉丝里面的漂亮妹妹肯定不少！

    唉，杨希有点惆怅，被太多女孩子喜欢，真是一种烦恼……

    布兰琪也凑过来看了看弹幕，狠狠拍了杨希一下，乐道：“可以啊老杨！这都赶上我之前一半的弹幕数了！”

    杨希揉着发肿的肩膀，决定不跟布兰琪这个黄毛丫头计较。

    季有容也好奇地看了一会儿，发现了那个置顶的“黄金至尊大宝剑”弹幕，顿时掐着钱多多的耳朵一阵教训。

    “好啊你个钱多多，居然用我来拉人气！”

    “你给我把之前的内容调出来，我检查一下！！”

    钱多多自然不敢把她用来“引流”的内容拿给正主看，不然恐怕今天要被打地下不了床。

    连忙躲到了杨飞飞后面，“寒月姐姐救命啊！”

    同时她又偷偷跟杨飞飞地下交易，只要能从季有容手里把她救下来，这次的直播收益就能分她一成层。

    杨飞飞眨巴一下眼睛道：“才一成吗？我九你一的话，还可以考虑哦！”

    分身杨希不再理会身后吵闹的几女，虽然赶跑了海盗，但后面环伺的人始终没有露面，在本尊回来之前，他可不敢放松丝毫的警惕。

    ……

    杨希跟在水系异能海盗后面登岛，为了以防万一，他并没有立刻发难，也许这个岛上藏着一些陷阱。

    水系异能者上岛之后，马不停蹄地就奔向一个山洞。

    这里面地势复杂，如果不够熟悉的话，很容易就会迷失在里面。

    随着水系异能娴熟地七拐八拐后，他进入了山洞内部。

    里面豁然开朗，甚至还有孔洞，可以让初升的阳光照射进来。

    果然是星落海盗船的老巢！

    里面留守了三四个异能者，其中不乏有B级的存在。

    “这个星落海盗团为了试探我们，也算是下了老本了。”

    杨希在暗中嘀咕，继续蛰伏。

    B级水系异能者上前告知了留守者们首领战死的消息：“……我们星落海盗团……完蛋了！”

    为首的白人异能者一把抓起了水系异能者的衣领，恶狠狠道：“怎么可能，干爹可是S级的异能者，怎么会败在一个A级的内陆人手上！你在诓骗我们吧？”

    其余异能者也将怀疑的目光投向水系异能者，这个消息实在是太过震撼，导致他们都无法接受，

    范裴的动辄将人做成骷髅的淫威尚在，他们也不太相信首领会失败，毕竟，他可是能够召唤骨龙为自己的战斗的强者啊！

    水系异能者见他们不行，灵机一动，在网上查找起来，果不其然，就在千度上发现了杨希击杀范裴的视频，来源还是钱多多的直播。

    “这下你们相信了吧，这个钱家的旁系不但实力强大，同时还有一件克制首领亡灵力量二星S级装备！”

    “这……这怎么可能！不光光是首领，魅惑狐女大人、深海霸体大人和海藻巨兽大人都死在了他们的手里，一个都没有回来！！！”

    “我们星落海盗团的上层战力都被消灭了！”

    “天呐，为什么首领要去招惹钱家的实力啊！人家好歹也是当初制霸自由联盟海域的巨头势力，瘦死的骆驼比马大啊！！！”

    众海盗纷纷哀嚎起来，因为组织的灭亡，恐惧和茫然在他们内心滋生。

    “够了！”

    为首的白人海盗一脚踢掉了水系异能者的手机，怒骂道：“既然干爹他们战死了，我们更加不能气馁，要振作起来，重新建设星落海盗团，暗中发展，给干爹他们报仇！”

    这位白人海盗说得热血沸腾，搭理他的人却没有几个。

    水系异能者提议道：“既然这次海盗团被灭，那我建议，咱们活着的几个，把之前的东西分一分吧！”

    “好啊好啊，里面的财物分一分，异兽装备分一分，大家各奔东西吧！”

    “我们为星落海盗团干了这么多年，这些东西都是我们应得的！”

    剩下的异能海盗兴致勃勃地讨论着，那个白人异能者脸上一阵阴郁，魂器战衣突然具现出来，猛地一拳打向回来的B级水系异能者。

    “干爹的这些遗产都是我的，包括你们也是我的手下！还想分海盗团的财物？真是活腻了！”

