    第１７章插翅难逃，如此有缘

    看到这罗天门入门令，让谢峰不由有些激动，因为三哥谢猛和小妹谢薇，就在罗天门中。

    以前为了二姐谢妍，他无法离开天临城。

    而且前往罗天门，遥遥十数万里。

    谢峰不过是一个废人，无法凝聚真气。

    以武体境的修为，还没有赶到罗天门，性命怕就已经葬送在中途中。

    而且，叶玄之所以能够登上玄天帝主之位，便是因为，他乃是罗天门主亲传弟子。

    谢峰就算不是废人，想要获得试炼资格，也需要经过重重审查。

    而以他的身份，不要说进入罗天门，参加入门试炼的资格都是无法取得。

    不过，有了这罗天门入门令，便不一样了。

    据闻此令，乃是罗天门千年之前，遭遇一场几近灭宗的劫难，度过劫难后，奖励有功者所颁发。

    当年颁发的入门令，足有数千枚之多，许多流落四方，甚至成为拍卖场中无数人争夺的宝物。

    因为，凡持有此令牌者，不问身份，不问来历，皆可直入罗天门，成为正式弟子！

    谢峰也是以前，听从罗天门回到家的三哥谢猛说起过，才知道这令牌的来历。

    他记得，当年自己不过十二岁，对已经进入罗天门的三哥无比羡慕，又担忧自己无法通过罗天门的入门试炼。

    谢猛知道后，安慰谢峰许久，还让他不用担心。

    三哥谢猛说过，就算谢峰无法通过试炼，也一定会寻来一枚入门令，让他成为罗天门弟子。

    “听说三哥当年在争夺内宗弟子的比斗中，被叶玄打败，断了一条手臂，修为一落千丈，被贬为杂役弟子，带着小妹在杂役堂中艰难度日……”

    谢峰咬牙切齿，小妹谢薇为寒魄之体，每一天都要承受着寒气折磨，唯有珍贵的火属性灵药，才能维持生命。

    当年谢猛进入罗天门不久，就回到家中，把谢薇带去，就是因为罗天门之中有一种丹药，蕴含强大的火属性能量，可以克制她体内的寒气。

    只是据说这种丹药，价格极高，谢猛身为罗天门正式弟子，也不易获得。

    “不知道小妹现在怎么样了，还有三哥断了一臂之后，在罗天门是如何生活的……”

    “去罗天门，一定要尽快去，把三哥和小妹救出来！”

    想到这里，谢峰走出浴房。

    “我杀了赵若雪和多名赵家高层强者，接下来赵家和城主府必然不会罢休，我们必须尽快离开天临城！”

    谢峰来到二姐房中，说道：“城主府高手如云，以我现在的实力，连罗玉剑都无法除掉，更不要说罗天石为武意境九重。若是没有足够的实力，只会徒送性命！”

    其实杀死赵若雪之后，谢峰也想明白了，在天临城中，几乎人人认得他。

    留在这里所受的限制太大，只能东躲西藏，想要获取修炼资源，困难重重。

    只有离开天临城，才能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    想要更快的报仇雪恨，就只能暂时的离开，而得到了罗天入门令，更是极好的机会！

    “阿峰，你长大了，姐一切都听你的！”

    谢妍点了点头，“那你想好接下来要去哪里了吗？”

    “去罗天门，救出三哥和小妹。”

    谢峰斩钉截铁的说道。

    “好！”

    谢妍点了点头，至于如何进入罗天门，如何救人，她没有多问。

    这些天，她已经感觉到这四弟产生了巨大的变化，对于任何事情，似乎都信心十足。

    “姐，来，我背你。我们趁着天色未明，赶紧离开。”

    收搭一下，谢峰看向二姐说道。

    虽然在灵草堂后院，但谢峰元识强大，自然可以感应到外面不断有人马来往的动静。

    他心中清楚，如果不尽快离开，等到明天就会更加危险。

    “阿峰……”

    谢妍绝美的脸庞上，露出一丝羞涩。

    虽然谢峰小时候，在她未嫁给罗天石之前，都是跟着她一起睡。

    但如今的谢峰可不是小孩子，而是一名英俊高大的少年。

    之前几天她在病中，身体虚弱，自然只能由谢峰照料，但现在她已经恢复许多，想到还要谢峰背着，自然有些不好意思。

    “姐，走吧。”

    谢峰笑了笑，走到二姐身前，屈膝矮了矮身子。

    谢妍轻吸了一口气，趴到其背上。

    谢峰站直了身子，一下跃过围墙，向着城门的方向奔去。

    两人没走多久，一队城卫军就是涌入灵草堂，四处搜索起来。

    “队长，浴房的地面还是湿的，也有一些生活痕迹，但院中没有找到任何人，应该是有人刚刚离开不久！”

    “什么！灵草堂的人早就死得干干净净，怎么可能还有人沐浴，快禀报上去！”

    ……

    “怎么突然间巡视的人多了这么多！而且，把守城主和城墙的城卫也增加了数倍。”

    两个小时后，谢峰在一处墙角的阴影中站定下来，面色难看。

    他已经走遍了天临城四面的城门，发现没有从城门离开的机会。

    城墙上下，三步一岗，五步一哨，虽然这些城卫军实力都是差强人意，但谢峰就算能够从城墙上翻出去，也要面临无数高手的追杀。

    若是他一人还好，但带着谢妍，却极其危险，若是二姐有个闪失，必然后悔莫及。

    “什么人！”

    突然间，谢峰面色一变，他感应对有一股强大的气息接近而来。

    而且，对方的修为绝对是赵家二长老之上，是武意境！

    “谢四公子，老夫并无恶意。”

    来者是一名掌柜打扮的中年人，面带笑意的看着谢峰。

    而在其身后，还有两名侍卫打扮的武者，气息强横，乃是武元境九重。

    只是这两名侍卫的实力，比起赵家二长老，要强大了不知道多少。

    “是你，你怎么会知道我在这里？”

    谢峰看到对方的相貌，不由一愣。

    来者，竟然是真宝阁的那名掌柜。

    “我们真宝阁虽然微不足道，但在城主府还是有些眼线，而且今夜谢家族府祖地上那么热闹，也逃不过有心人的眼睛。”

    “我也只是听到消息，随意出来转一转，没想到竟然和公子如此有缘。”

    这掌柜面带微笑，说道：“被所有人视为废人的谢四少，竟然拥有斩杀赵家二长老的实力，实在让人意外，只怕那位叶帝主也没有想到，被他踩在脚下的人，能够翻身。”

    “所以，你现在想怎么样？把我捉了献给叶玄？”

    谢峰目光一沉，淡淡说道：“也对，一个突然翻身，恢复实力的谢峰，想必贵阁可以用来从那叶帝主手中，换取不好的少好处！”

    他将二姐护在身后，天魔道宫中的黄泉真气涌动，真魔解体大法随时准备发动。

    只要对方显露恶意，那便拼命一战。

    一旦被捉住，送往城主府，那便是真正的生不如死！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

