    第135章纵容

    在第一个大瓜被爆出来后，陆陆续续又有许多大瓜被捅了出来。

    一个八卦大会，最后演变成了爆料大会。

    大家吵得脸红脖子粗，若非鹰卫在旁边盯着，他们肯定早就动手打起来了。

    别说余袅袅了，就连作为府中老人的绣言嬷嬷也看呆了。

    没想到小小一个郡王府里，竟然还藏着这么多的瓜。

    此时此刻，余袅袅和绣言嬷嬷、当归仿佛成了瓜田里的猹，吃瓜吃得不亦乐乎。

    等到爆料结束，已经快到午时。

    余袅袅站起身，伸了个懒腰：“时候不早了，我该去正法司了。”

    今日因为下聘的事，从来不缺勤的琅郡王破天荒请了半天假，余袅袅作为他的私人助理，也能休息半天。

    绣言嬷嬷忙问：“这都晌午了，您不如吃了饭再出去吧？”

    “不必了，我今儿去外面吃。”

    说完余袅袅还特意拍了拍自己的荷包，里面放着一百二十两的银票。

    如今她有钱了，可得好好犒劳一下自己。

    当归眼巴巴地看着自家小姐。

    她也好想出去吃好吃的啊。

    余袅袅接收到来自当归的渴望目光，朝她勾了勾小手指。

    “走，我们一起去外面吃。”

    叮的一下，当归的眼睛登时就亮了起来：“好耶！”

    绣言嬷嬷赶紧命人去准备马车。

    当余袅袅带着当归走出郡王府大门时，正好看到琅郡王回来了。

    他将聘礼送到余府，和余康泰聊了会儿，便要离开，出于客套余康泰还想留他用饭，被他给拒绝了。

    他翻身下马，大步走到余袅袅的面前，问道。

    “你们这是要去哪儿？”

    余袅袅：“去正法司啊，顺便在路上找个食肆把午饭给解决了。”

    绣言嬷嬷抓住机会赶紧开口。

    “郡王殿下下午也要去正法司，二位不如一块去吧？”

    说完她还不忘朝琅郡王使了个眼色，示意他赶紧答应下来，这可是个跟余小姐冰释前嫌的大好机会。

    萧倦不爱在外面吃东西，但他又不放心余袅袅一个人出门，遂颔首道。

    “嗯，一起吧。”

    余袅袅倒是没有多想，当即道：“那就走吧！”

    绣言嬷嬷立刻让人去把琅郡王骑回来的马牵走，这样一来琅郡王就只能跟余小姐同乘一辆马车了，两人又有了近距离接触的机会。

    余袅袅带着当归朝马车走去。

    萧倦正要跟上，却被绣言嬷嬷叫住。

    绣言嬷嬷压低声音叮嘱道。

    “郡王殿下，您等下可不要再提什么钱不钱的，更不要把您在正法司的那一套用到余小姐身上。

    女孩子是用来哄的，余小姐想要做什么，您只管满足她便是。

    记住，最重要的是让她高兴，其他的都只是小事。”

    萧倦微微皱眉，显然是觉得这样无底线纵容一个人是不好的。

    但一想到今早她的那番真情告白，他心里又觉得适当纵容一些也没关系，毕竟她是独一无二的，值得被特殊对待。

    于是他微微颔首，表示自己知道了。

    绣言嬷嬷如释重负，露出欣慰的笑容。

    她目送琅郡王坐进马车，心中为他加油打气。

    冲啊郡王殿下！一定要早日跟余小姐修成正果啊！

    (本章完)

