    “到你了！”这时，来人突然朝那个贼眉鼠眼的二哥淡淡的看了一眼，随后便迈着沉重的步子，一步步的朝他走了过来。

    “兄，兄弟，有话好说，你，你别过来……”看着大网上那一具具密密麻麻的尸体，二哥的脸瞬间绿了，他甚至连最起码的逃跑都忘了，只是愣愣的看着此人的面庞。

    “好说？”来人森冷的眯了眯眼，“怎么，难道我们还有什么可说的么？”

    “别别别，误会，兄弟，这都是误会，我……”

    “剑来！”然而，还没等这哥们把话说完，此人忽然手臂一举，一柄寒光闪闪的利剑便被他凭空的握在了手中。

    可就在长剑出现的一刹那，赵曼身前的那张大网竟突然诡异的消失了，就连被串在网上的那些尸体，也都“砰”“砰”的掉在了地上。

    空间中顿时弥漫起一股浓重的血腥气。

    “兄弟，别，我求求你，我再也不敢了，求你饶了我这条狗命吧。”见此，这哥们哪还有半点之前那种人前大哥的样子，刻紧像狗似的跪在了此人的脚底，咣咣地磕起了头来。

    “死！”可不管这家伙如何的哀求，来人却没有一丁点的心软，手中长剑一抖，便在半空中便带起了一道银色的寒芒。

    “啊！不要！”

    这一刻，走投无路的二哥只能把自己的命寄托在运气上，他甚至幻想着对方的剑会不会在即将要抹到他脖子的时候突然断掉，或者，能不能再有他一想不到的奇迹发生……

    人，没有不怕死的，他，自然也不例外。

    “砰！”

    然而，奇迹真的发生了，随着一道沉闷的巨响，本该血溅当场的一幕竟真的没有出现，反到是那个挥剑的男子，却忽然身子一软，一头栽了下来。

    “我说，我徐某的人也是谁说动就能动的？”这时，一个身着白衣的男子在一名黑衣人的陪伴下，缓缓的远处走了过来。

    “少，少帅？”死里逃生的二哥好像根本就不相信自己眼睛，对着来人怔怔的道。

    “废物。”而那位白衣少帅却只是厌恶的瞥了他一眼，随后一脚便踩到了那个持剑男子的脸上，对着他面无表情的说道：“呵，小子，既然你一次次的找死，那徐某可就不客气了。”

    说着，他突然从黑衣人的手里接过了一个通体乌黑的东西，并把这东西缓缓的抵在了此人胸口的位置。

    “不要！”见此，一直在光幕边看着这一切的赵曼突然像变了个人似的，边拼命的喊着，边发疯似的跑了过来，“别杀他，我求你别杀他！”

    “嗯？”少帅顿时一怔。

    之前，他把自己的注意力都放在了那个魁梧男子的身上了，根本就没发现这个满身是血的女人。

    “我求你，别杀他，只要你不杀他，无论你让我干什么都行，我求求你……”就在白衣少帅迟疑的一瞬，赵曼的身子已如鬼魅般的冲到了他的面前，不过，她却并没有选择对这个白衣人下手，而是双腿突然一软，直接跪了下来。

    其实，她并不是不想对此人动手，而是，她根本就没有把握。

    她清晰的记得，就在几个时辰，那伙黑衣人正是用这种乌黑铁器，才把她的数万大军瞬间屠戮殆尽，她不敢再冒这个险，尤其是以那个男人的生命为赌注……

    “真的什么都行？”白衣少帅先是一愣，可凭他的头脑，马上就想到了什么，又说道：“我可以不杀他，但你该怎么做，我想，应该不用我多说了吧？”

    看着地上那个早已陷入昏迷的男子，赵曼在挣扎了一会儿后，最终，还是轻轻的点了点头……

    另一边。

    在一阵如暴风骤雨的疾驰下，王长生两人已到达了地宫的第五层，那片他曾十分熟悉的地域。

    在他的记忆里，此地虽然在刚进来时，四周都充满了沼气，可在其中心的一小片区域里，却还有个可以称之为世外桃源的地方。

    可如今，那一幢幢亭台、楼阁，早就没有了一丁点踪影，取而代之的，则是一片火的海洋。

    “小子，快，快找找。”不知道为什么，吕不韦在见到此番情景后，突然显得特别的紧张。

    “前辈，您的意思是？”这话让王长生有点懵逼。

    在他们经过的前四层里，哪一层的状况不是惨不忍睹？哪一层又不是满目的疮痍？

    可这位吕相爷，却始终抱着副视若无睹的态度，直到来到这第五层。

    “赵姬，你在哪？赵姬……”吕不韦朝小岛上眯了眯眼，下一秒，直接孤身的冲进了那熊熊的大火中。

    可能在他的主观意识里，赵姬只是得已出将入相的一个得力的工具而已，可让连他自己不知道的，就是这个一直被他当工具的女人，其实早已在不知不觉间，深深的印在了心中。

    “呵呵，前辈，等等我！”王长生先是莞尔的一笑，随后也快步的跟了上来……

    此时，秦陵内城。

    这是一片规模及其庞大的建筑群，红砖头黄瓦，镶金嵌银，一眼根本都望不到边。

    建筑的四周，流淌着一条银光闪闪的护城河，河上漂浮着一朵朵耀眼的金花，若不是亲身到过这里的，是绝不可能想像到在这个世界上，竟能有如此让人感到震撼的地方。

    可让人感到奇怪的是，就是如此富丽堂皇的一片建筑，在它那高约数十丈的墙体里，竟没有任何一道可通往内部的城门。

    沿着用汉白玉铺成的官道，白衣少帅等人很快就来到了那条护城河的旁边，可就在白衣少帅看到河里那些不断升腾起的热气，以及眼前那一面溜光、瓦亮的墙壁时，不禁眉头一皱，转身对着身后的赵曼说道：“说吧，怎么才能进去？”

    凭他的眼光，自然一眼就看出了护城河里的那些液体并不是普通的水，而是一种他不知名的，并且还一直在不断往出散发着剧毒气体的诡异物质。

