    “是啊，我也没听过！”叶琛说，“姚政夫妇向来都对外宣称，姚曼宁是他们唯一的女儿啊！”

    “如果这个晚音真的已经死了，又怎么可能发出救救我这条消息？”

    白景渊后退了几步，不敢再往下想。

    他从不相信这些怪力乱神的东西，但不相信，不代表没有。

    难不成这么巧，就真的让他给撞上了？

    “三哥……”白景渊慌了神，“该不会是什么冤案吧？难道晚音她……是枉死的？”

    霍知行重重叹了一口气，又以怒其不争的眼光看着他。

    这世上哪会有这种事？简直离谱！

    “白景渊我说你这脑子什么时候能好用点！”霍知行皱着眉头，“姚曼宁的话你也能信？”

    白景渊瞪着一双无辜的大眼，不知所措。

    “我问你，你知道世界各国的富豪们都有多少私生子吗？”

    白景渊木然摇摇头。

    “所以我们也不知道姚家到底有没有另一个女儿！”

    “谎言和真实只不过是一线之隔，姚家夫妇如果真的有意隐瞒，那外人肯定不会知道的！”

    霍知行扁扁嘴，白景渊从小就是个憨直的傻大个，但他没想到他竟然傻白甜到这种地步，听姚曼宁胡言乱语几句，就真以为自己见了鬼。

    白景渊沉思片刻，担忧的问道：“这么说，晚音现在一定有危险！可我该怎么帮她？”

    霍知行不说话。

    半晌他分析道：“如果晚音遇上的是那种紧急情况，她的第一选择应该是报警。”

    “可她选择发信息给你，就说明她遇上的情况不紧急，却也危险。”

    白景渊懵懂的点了点头。

    “那我该怎么办？”

    “这是你喜欢的女人，你不想办法救她脱离苦海，还要问我怎么办？”

    “三哥……”

    霍知行看他一眼，抿抿唇。

    这事的重点在于姚曼宁，不知道这女人葫芦里卖的什么药。

    “老白，”他沉声道，“如果她真是个女鬼，你还喜欢她吗？”

    “啊？”白景渊睁大眼睛，反应了好久。

    不过最后他用力点头。

    “我会帮她……如果她真的死不瞑目，那我就查清真相，让她安安心心的走。”

    “可如果她还活着，我一定要把伤害她的人碎尸万段！”

    “就这么喜欢？”霍知行挑眉，“你跟她才见过一次面不是？”

    “那……那你跟小嫂子之前也不认识，她刚嫁给你那天晚上，你不是也想跟她……那个嘛！”

    霍知行猛然瞪起眼睛，声高八度，“谁说的？！”

    白景渊嘿嘿的笑。他三哥肯定忘了，还是在江州的时候，有一次大家喝得有点多，说话也开始口无遮拦。

    霍知行就轻飘飘的来了一句，姜灿替嫁的那天晚上，他其实就很想得到她……

    所谓一见钟情，不过都是见色起意吧。

    叶琛也笑笑，“嗯，这个我可以作证！”

    霍知行咳嗽好几声，“现在说老白呢，扯我身上干嘛！”

    “既然你这么有决心保护她，就要查清楚所有的事。”他拍拍白景渊的肩膀，“是个男人，就得有所担当！”

    “嗯，我明白的三哥！”

    “游艇恢复数据之后，先查一下信息发送的位置，再做下一步计划。另外，这段时间找人跟紧了姚家的人，尤其是姚曼宁！”

    霍知行挑挑眉，唇角轻勾，“我想，肯定能跟出意想不到的收获！”

    ……

    姜灿陪林雨晴来医院产检，一切都很顺利。

    胎儿快五个月大，林雨晴小腹隆起，身材丰腴，面色红润，连大夫都说，各项指标这么好的孕妇都可以当医学范本了。

    产检完毕，两人在医院的院子里坐了一会儿。

    秋高气爽，阳光温柔，晒得人心里也暖暖的。姜灿拿出一只小盒子，里面有削成小块的苹果，用小叉子叉起来给林雨晴吃。

    林雨晴甜甜的笑了，这是孕妇特有的福利，不用动手就能丰衣足食。

    “哎，霸占你这么久，你家那位会不会有意见啊？”

    姜灿一怔，轻轻笑起来。

    昨天林雨晴就把她叫来陪她了，晚上也没让走。陆离山无处可去，泡完温泉以后就死皮赖脸的跟着霍知行回了玺园。

    昨晚视频电话，画面上陆离山逍遥自在，套着件大T恤，光脚盘腿坐在霍知行千挑万选的那块土耳其羊毛毯上，面前又是啤酒又是烧烤外卖，目不转睛盯着球赛，不亦乐乎。

    而霍知行一脸生无可恋。

    “他把我那瓶罗曼尼康帝开了，我收了好几年舍不得喝的！”

    “他在毯子上吃零食，还有脚臭，连胖橘都烦他！”

    “他饭量太大了，那明明是岑姑姑给我煲的汤，全被这家伙喝了！”

    “灿灿……”霍知行忍无可忍，“你到底什么时候回来啊？”

    姜灿不禁笑出声，有种训导主任听小学生告状的感觉。

    想到这，她转脸看向林雨晴，“山哥要是再多住几天，知行肯定要疯了！”

    那么洁癖的一个人，跟大而化之的陆离山，根本就是犯冲啊。

    “真是抱歉……”林雨晴不好意思，“这样吧，我马上订个酒店，把陆离山发配过去！”

    “你宁可让他住酒店都不让他回家啊？”姜灿瞪大眼睛，“你俩这次又是为什么？昨天你情绪不好，我也没敢多问！”

    这么一说倒把林雨晴的伤感勾了出来。

    她放下苹果，望向远方，许久喃喃道：“我怀疑他外面有女人！”

    姜灿一块苹果差点噎在嗓子里。

    “不会的！”她哭笑不得，“你说陆离山出轨，我绝对不信！再说，我昨晚上跟霍知行视频的时候看到他的状态了，那感觉就好像……好像你们只是闹了点小别扭，他也没放在心上，等你气消了他就回来！”

    “反正，根本不是外面有女人做贼心虚的样子！”

    “但我是他老婆！”林雨晴看着她，“女人第六感都是很准的……”

    “你现在是孕妇，最容易胡思乱想。”姜灿握住她的手，“放心，山哥从上学的时候就把你捧在心尖尖上，哪敢在外面乱搞？”

    “灿灿，你是真的不知道……”林雨晴叹口气，“现在他是娱乐公司的老板，那么多女明星往他身上生扑。”

    “还有个小网红，好像曾经也是个流量明星，更是不管不顾的，大白天就穿着低领紧身衣进他办公室！”

    林雨晴眼眶微红，“你说，我能不生气吗？”

