    “杀我杨家之人的身份，调查清楚了吗？”

    鹤发童颜的杨家老祖坐在主位之上，他名叫杨逆，目光深幽的落在了一名人仙境四转的中年男子身上。

    若是周恒在这里的话，便会发现，这位人仙境四转的中年男子，便是被杨戬无情镇压的杨冲。

    虽说都是人仙境强者，也都是杨家的老祖宗，但是两人的实力跟辈分，都有着极为遥远的距离。

    “回老祖，目前只知道，他们是从大周皇朝过来的，但具体是什么身份，目前还没有调查出来！”杨冲连忙站起身来回应，人仙境九转的强者，哪怕是一道目光，都让他倍感压力，尤其是杨逆老祖已经在人仙境九转停留了近千年的时间，虽说还未突破，但是实力要远比一般的人仙境九转强很多。

    “大周皇朝？”

    杨逆皱起眉头，闭关多年的他，对于这个所谓的大周皇朝，表示——

    没听过！

    哪冒出来的？

    这话虽然没有直接说出口，但杨冲已然是心领神会，连忙解释道：“回老祖，这个大周皇朝，乃是近几个月来，新崛起的一个皇朝，取代了原先的紫天皇朝，实力无比的强悍，比另外的八大附属皇朝，恐怕都要强上许多。”

    “一个新崛起的皇朝？哪来的那么强大的实力？”杨逆老祖有些不可思议，其余的人仙境高层亦是如此。

    一个皇朝的诞生，需要的是无数代人的努力，积累。

    这是需要时间的。

    而且中途很有可能会遭遇所在的国家的统治者的打压。

    就更不要说成长到足以取代一个皇朝的地步了。

    仙武大陆虽说是强者为尊，只要实力足够强，哪怕一人也足以创立一个皇朝。

    但若是只有一个顶尖战力，而没有其他人，这个皇朝也注定是个空壳子，很容易就被击败。

    就更不要说取代紫天皇朝了。

    要知道紫天皇朝的综合实力，放眼大武帝国的九大附属皇朝里，那也是属于中上游的，就算没有匹敌他这样的人仙境九转强者，但是人仙境强者的数量也绝对不会少的，怎么可能会被轻易击败？

    何况，还只是区区几个月的时间，简直是荒谬啊！

    “大周皇朝崛起的时间太短，加上距离我天谕城又比较远，所以并没有太过详细的消息传回来，只知道大周皇朝里有地仙境级别的强者坐镇，而且实力不低于地仙境高阶。”谈起大周皇朝，杨冲的脸上很明显的充满了忌惮。

    杨家的实力虽然强大无匹，但是毕竟没有地仙境级别的强者。

    人仙境跟地仙境之间的差距，犹如鸿沟。

    就算是把杨家所有的人仙境强者加在一起，恐怕都打不过一名地仙境强者。

    “地仙境高阶？”

    这几个字一出，现场包括杨逆在内的所有杨家人仙境强者皆是面色大变。

    “难道是帝城那边的动作？”杨逆内心不禁开始猜测起来，地仙境高阶啊，天谕城虽说是七品城池，但是地仙境级别的强者，似乎就只有城主一人了，至于三大世家的掌舵者，则全都是人仙境，无一例外。

    可如果是帝城那边的动作就不好说了。

    帝城之中，同样是存在着世家，但那里的世家底蕴，可不是天谕城可比的。

    不要说地仙境了，就是天仙境级别的强者，帝城的世家也拿得出来。

    而若是帝城里的世家想要取代一个皇朝，那绝对是手到擒来的事情。

    “这个大周皇朝的皇主叫什么名字？”杨逆老祖问道。

    “据说是叫周恒，今年好像还不到十八岁。”杨冲脑海里浮现出大周皇朝的资料。

    “不足十八岁？这么年轻？”杨逆他们愣了。

    “嗯，不过这个周恒虽然年纪不大，但是实力据说已经达到了炼虚境的层次，不过具体是炼虚境几品，目前还不得而知！”杨冲说道。

    紫天皇朝被大周皇朝取代，虽然不是一件小事，但毕竟时日尚短，调查的资料自然不可能太过于详细，何况杨家对于紫天皇朝易主，其实也不是那么的关心。

    “不到十八岁的炼虚境？难道是九品天赋？”

    “十有八九了，八品天赋可没有这么强。”

    “不过咱们大武帝国里，可没有一个实力如此强劲的周家吧？”

    “嗯，帝城里虽然有七大世家，但是却没有一个世家姓周！”

    “难不成是其他帝国里的？”

    “谁知道呢！”

    “……”

    诸多杨家人仙境老祖议论纷纷。

    “好了，大周皇朝的皇主身份先不谈，当务之急，还是要先弄清楚这两个陌生人的身份。”杨逆老祖摆了摆手，打断了众人的议论。

    “这哪里还需要调查？若是所料不差的话，这两人应该就是大周皇朝的皇室中人了，也可以说是掌控这大周皇朝的背后势力里的人。”一名势力达到人仙境六转的老者冷笑着道，这种事情其实并不难猜嘛。

    “这个可能性的确很大，但不能完全肯定，贸然出手，不是明智之举！”一名人仙境五转的杨家老祖说道。

    “杨海，你不会是怕了吧？”

    “开什么玩笑？老夫会怕？”

    “不怕你怂什么？”

    “老夫这是沉稳！”

    “怕就怕，别拿沉稳说事！”

    “好了！”

    杨逆黑着一张脸，这对方的身份还没完全确定呢，这里就先闹起来了？

    “不管这两人是什么身份，这个账，我们杨家肯定是要讨回来的！”杨逆一锤定音，他们杨家盘踞天谕城已有数万年时间，若是今天被人家给踩了，却当作什么事情都没发生，那以后岂非是个人都敢来踩一脚？

    此风不可长！此例不可开！

    ……

    轰隆隆！

    天谕城外，地动山摇，放眼望去，无数的妖兽犹如蝗虫一般，铺天盖地的冲杀而来。

    “这是——兽潮？快，示警！”

    “嗡嗡嗡！”

    独特的声响传出，短短十几个呼吸的时间，便传遍了整个天谕城。

    诸多世家皆是闻风而动。

    天谕城，城主府。

    一名剑眉星目的中年男子正盘坐在自己的房间里修炼。

    身边弥漫着一股强大的力量。

    赫然达到了四星地仙境的程度。

    伴随着示警之声响起，他猛然睁开了双眼，双眸之中，锐利之色涌动。

