    能够自由进出浮生山的人，现如今怕是只有白墨离师兄了。

    白墨离，四师兄的伙伴，算得上浮生山的人。

    “回来了。”

    白墨离翩翩儒雅，面带笑意。

    “白师兄。”

    顾恒生行礼鞠躬。

    “这位是？”

    白墨离轻轻点头，看向了玉柳山的圣子秦子墨。

    “在下玉柳山现任圣子，前辈有礼了。”

    秦子墨很懂礼数，没有摆谱。

    这儿可是浮生墓的山门，还是懂点儿规矩比较好。

    “原来是玉柳山的人，请进吧！”

    白墨离的双眼微微眯着，细细打量了秦子墨几眼，若有所思。

    上千年不回来瞧一瞧了，顾恒生倒是怀念的紧。

    通过白师兄的叙述，顾恒生得知了自己的弟子全都出去历练，已经很多年都没有回来了。

    偌大的浮生山，如今就只剩下白师兄一个人了。

    白师兄一直没有走出山门，全心全意的要护住浮生墓的基业，不让宵小之辈有机可乘。

    三人坐在浮生山之巅，酒香四溢。

    “前辈看起来对我玉柳山很了解？”

    通过一番交谈，秦子墨发现白墨离居然对玉柳山的许多事情都知晓，甚至是一些秘辛。

    “嗯，熟悉的很。”

    白墨离的嘴角轻轻扬起。

    这件事情，顾恒生倒是从未听白师兄说起过，倒也很好奇：“白师兄，你曾和四师兄征战过帝路，难不成还和玉柳山动过手不成？”

    四师兄温沐轩乃是天底下有名的风流公子，温润如玉，让诸多圣地古族的仙子暗许芳心。

    别看四师兄一副翩翩公子的模样，听说四师兄当年征伐帝路的时候很可怕，几乎杀穿了三十三重天，威压了一个时代。

    有一点极为可惜，就是没有寻到证道的契机。

    “先生的四师兄，莫非就是陌玉公子温沐轩！”

    秦子墨第一次离开帝路，对于浮生墓和大世的事情知之甚少。

    不过，他对浮生墓的四先生可谓是极为了解。

    陌上人如玉，公子世无双，当年，这句话便是用来形容四师兄温沐轩的风采，没有一个人否认。

    “正是。”

    顾恒生点头，不知秦子墨的反应为何这么大。

    “那么前辈就是陌玉公子的坐骑，独角白玉猪。”

    秦子墨似笑非笑的凝视着白墨离。

    “能不能有点儿礼貌？”

    白墨离间接性承认了自己的身份。

    貌似有些事情我毫不知情，怎么回事？

    顾恒生沉默不言，静静的看着两人。

    “约莫六七千年前，陌玉公子杀上了我玉柳山，立下赌约。

    要是玉柳山输了，借看至宝岁月归墟三日。

    要是陌玉公子输了，可以帮玉柳山做三件不违背道心之事。”

    那时候，秦子墨都还没有出生，他是听自家师尊说的，也就是玉柳山的圣主：“可惜，我玉柳山输了，履行了约定。”

    “因为岁月归墟乃是我玉柳山的镇族之宝，所以全族强者都守护在陌玉的身边，让陌玉公子观看三日。

    谁知……”说到这里，秦子墨将目光移向了白墨离：“谁知一头猪闯进了药园，将我玉柳山的上万年的宝药吃了一大半，并且还顺走了诸多道宝。”

    “咳咳咳……”白墨离轻轻咳嗽了几下，缓解一下尴尬的气氛。

    “据说，那头猪还……”秦子墨打算继续讲下去。

    “打住！”

    白墨离立刻阻止了秦子墨。

    那是一段不堪回首的岁月，白墨离可不想让顾恒生知道了，太影响自己的形象了。

    秦子墨笑了笑，没有继续说下去了。

    族中记载，那头猪还没有本事化形，因为偷喝仙酿而大醉，然后直立着身子站在玉柳山的山门口撒尿，并且跳了一段极丑的舞。

    那画面，想想就起一身的鸡皮疙瘩。

    要不是看在四师兄温沐轩的面子上，那头猪肯定会被玉柳山的强者当场镇压了。

    后来事情传到了温沐轩的耳中，实在是觉得无颜待下去了，面色黑沉的单手拧着白墨离离开了。

    每每回想起这件事情，白墨离都极为的羞耻，往事不堪回首。

    顾恒生暂时不问，反正以后有机会知道。

    于是，山巅上的气氛变得有些微妙，白墨离总觉得秦子墨看着自己的眼神充满了笑意，不得已找个借口脱身了。

    顾恒生在师门待了半月，重新看了看藏书阁的秘法帝术，希望可以在其中找到一些启发。

    只可惜，看了半月，一无所获。

    “白师兄，我该走了。”

    顾恒生找到了白墨离，亲口道别。

    “嗯，保重。”

    白墨离亲眼见证了顾恒生一步步的崛起，感慨不已。

    离开之时，顾恒生还道了一句：“白师兄，我还以为你喝酒的习惯是跟七师兄学的，没想到你是自学成才。”

    “滚！”

    白墨离脸上的担忧和期望瞬间散尽，黑着个脸。

    “哈哈哈……”顾恒生大笑而行。

    白墨离不禁失笑，望着星空，喃喃道：“公子，你什么时候才回来啊。”

    秦子墨似乎是赖上了顾恒生，紧跟在身旁，生怕跟丢了一样。

    顾恒生拿秦子墨没有办法，任由其跟着。

    “先生，咱们这是要去哪里？”

    秦子墨小声询问一声。

    “看看故人，看看红尘大世。”

    顾恒生深意道。

    这一次走出帝路，秦子墨也有自己的事情要办，他可不是真的来大世欣赏风景的。

    不过他的事情貌似一点儿都不急，暂时打算和顾恒生走走。

    “岁月归墟，想必你已经彻底掌握了吧！”

    顾恒生侧目看着秦子墨，踏云而行。

    “差不多吧！先生难道现在就想试一试岁月归墟的力量吗？”

    秦子墨和顾恒生现在看起来像是朋友，可别忘了他们还是对手。

    “以后有的是机会，不急。”

    岁月归墟，万古第一禁器，绝对不是说着玩的。

    顾恒生没有绝对的把握可以应付拥有者岁月归墟的秦子墨，同样，秦子墨也没有把握胜过顾恒生。

    “到时候，希望先生可以手下留情。”

    “彼此彼此。”

    两人一路闲聊，来到了中州的一处荒凉之地。

    为何来此？

    因为尘道宗便是重建于此处。

    

