    广复哪知道陆望在哪？

    面对两个死心眼的徒弟，他心中压抑许久的杀意，再次翻腾的厉害。

    既然不让他活，那都死了吧！

    “……那你们就随我来吧！”

    反正他现在的样子除了亲近一点的法如寺僧人，也没其他人能认识。

    广复走在前面，“如今我已知道怎么进今明岛了。”

    今明岛人烟罕至，在那里把人杀了，法如寺要不要找陆望麻烦，就不归他管了。

    发现暴露，他已做好马上离开，永远不再回来的准备。

    至于是不是去佐蒙人的族地，广复还没想好。

    虽然圣尊还在，世尊也还没死，但是今时不同往日，人族各宗陈兵铃山，妖族那边也蠢蠢欲动，实在不是好去处。

    天大地大，隐姓埋名一段时间，也求偿不可。

    想到这里，广复的神识突然就在不大和不言的手上绕了一圈。

    帮忙抓了广若，两个徒弟不仅得仙盟的奖励，还得了法如寺的奖励，再加上他们自己在幽古战场攒下的身家……

    广复突然觉得，杀他们干一票，还是非常值得的。

    “慢着！”

    不大的面上非常难看，他刚刚又感觉到一抹极淡的杀意，自从广若那个假师叔被抓后，他好几次都在师父这里感觉到那抹杀意。

    以前他可以怀疑自己感应错了，但是现在……

    “师父都能进今明岛，不能请陆望前辈来这里一趟吗？”

    他现在怀疑，这位师尊要是把他们兄弟杀在外面。

    “不能！”广复紧蹙眉头，“不大，你当明白为师在天渊七界处境尴尬，陆望好不容易接受为师，可不能在这种时候再出岔子。”

    是吗？

    不大正要再说什么，不言一把拉住，“师兄，我们就陪师父走一趟。”

    不管师父要跟他们耍什么花招，总之警惕些就是，“师父，您别生气，我们……”

    话音未落，师徒三人若有所感的一齐回望赌物馆方向。

    那里好像发生了激烈的打斗，灵光闪闪间，山墙、窗棱发出‘嘭嘭’的响声。

    这？

    广复可不敢再在这里耽搁时间了，回身的瞬间，缩地成寸，就想马上离了这一片。

    “师父……”

    不大和不言的反应极快，二人的默契十足，这一次，再不用秘密传音，光明正大的喊他，“您跑什么？”

    不大在不言的帮助下，不顾坊市禁令，在小巷的上方一闪，硬生生的堵住了广复，“您在心虚什么？”

    “闭嘴，给我让开。”

    广复大怒，“佐蒙人杀到赌物馆了，你们知不知道？”

    什么？

    眼见师父一掌拍来，似乎只是逼他让开路，不大心下一顿，双手合十的瞬间，一道厚实灵盾升起，生生的把小巷这边的路全都堵住了。

    与此同时，广复听到身后传来‘嘭~~~~’的一声响，一朵黄色的‘*’（wan4)字烟花，突然炸响在小巷的上空。

    却是不言放出了求救烟花，“既然是佐蒙人来了，师父不出手相助，反而这般逃跑……算怎么回事？”

    法如寺不能再曝丑闻了。

    如果真有丑闻，也该是他们自己发现。

    不言脸色铁青，“师父当我们兄弟是傻子吗？”

    广复：“……”

    他简直惊呆了。

    在仙盟坊市放法如寺的求救烟花，这这……

    “你，你们……”他真要被他们活活气死了呀，“你们疯了吗？怀疑起为师了？”

    他好想把他们活活劈了，可是，小巷两边，已经有无数神识涌了进来。这时候杀他们，他就真的逃不掉了。

    广复不敢出手了，只能努力的给自己找理由，“为师刚刚不是告诉你们了，我要秘密的，不能曝露人前。”

    他是天渊七界的飞升修士，陆望再不喜他，下意识里也会有点维护。

    “谈钟音谈长老已经进了赌物馆，我现在要去找陆望，给我让开。”

    “是吗？”

    柳酒儿的声音从茶楼方向传来的时候，身形一闪，越过人群，直接飞了过来，“前辈要找陆望前辈？”

    她打量他，“陆望前辈在赌物馆你知道吗？”

    啊？

    广复的面色一白，“……他也在赌物馆？糟了，快点多多叫人，赌物馆……”

    柳酒儿一口打断，“赌物馆的事，不正是前辈告诉佐蒙人的吗？”

    广复：“……”

    他看着好像无声而来的元泰，嘴巴抖了又抖。

    “佐蒙人给了你什么好处？你要给他们当内应？”

    “阿弥陀佛！”

    元泰顾不得再分心查看赌物馆的情况，闻言惊的宣了声佛号，“柳小友慎言，广复是天渊七界的飞升修士，俗家姓莫名惊春，曾是天渊七界联盟的大长老。”

    法如寺已经出了一个广若，再出一个广复……

    元泰简直不敢想。

    一瞬间，老头脑中的念头叠起。

    最近一段时间，那么忙的一庸，连着找他下了三次棋，而鲁善以找一庸的由头，往法如寺跑了两次。

    元泰突然意识到广复可能真的有问题。

    广若是世尊的分身，他们再安排一个广复……

    “莫惊春，你……你是不是有什么难言之隐？”

    “弟子……”

    广复伏倒于地，哽咽道：“弟子在数百年前被广若骗了，他给我喝的茶里……，化了换脉丹。

    弟子原是不知道的，可是，广若被抓以后，突然有一天，弟子的窗前就放了一封信，说弟子是佐蒙人了，若是不听他们的话，他们马上通传天下。”

    说到这里，他的泪水大滴大滴的下，打湿了身下的青石板，“弟子无可奈何，才与他们虚以伪蛇，可是弟子也可以发誓，到目前为止，弟子从未给他们做过什么事，弟子……”

    “撒谎！”

    南佳人的声音在赌物馆三楼窗前传出的时候，人也飞身过来了，“如果没帮他们做过什么事，丁春仙四人怎么会知道赌物馆，怎么会杀进赌物馆？”

    这这？

    吃爪看热闹的一众人等，一边看看小巷里的几个人，一边又瞄瞄还不时发出‘嘭嘭’震响的赌物馆。

    我的天！

    真的吗？

    所有人都惊了。

    天渊七界的飞升修士能藏的很，原以为……

    没想到啊，他们居然藏得这么近，就在天盛街，跟接引仙殿，连五十丈都不到。

    “广复！知道我们是怎么怀疑你的吗？”

    广复：“……”一时之间，他都忘了哭了。

    “为了性命，你可以由道转佛，那么为了性命，你是不是也可以反出人族？”

    天渊七界还需要时间，需要大把的时间，此时让法如寺想起他们就如鲠在喉，于大局不利。

    南佳人不想按着一庸的意思。

    他们给一庸通报广复的不对，可是一庸一点也不能法如寺透露，明显是想借广复再打击一把佛门。

    但是，广复还出身天渊七界。

    “广复，莫惊春，莫前辈，我说的没错吧？”

    “……”

    广复趴不住了，他慢慢的直起了腰，跪坐在自己的腿上，“是陆望跟你们说的吗？他是什么时候开始怀疑我的？”

    怪不得这么多年，不论他怎么制造机会跟他交好，他都对他不假辞色。

    “你说呢？”

    南佳人没有正面回答他。

    天渊七界暂时有陆望前辈和林蹊两个出头的椽子就行了。

    宁前辈接着当她的宅宅殿主，不被人注意最好了。

    “呵呵！”

    广复苦笑，“能怪我吗？如果可以，你们以为我想叛出人族？叛出道门？”

    说到后面，他的声音突然变大了起来，也不跪坐了，直直站起，“天渊七界天道不全，我靠自己的本事飞升，我以为飞升了，成仙了，天大地大，哪都可去，可是事实上呢？”

    广复带着灵力的声音，传向整个坊市，“事实上，我们天渊七界的飞升修士，十个里，有七个是走不出天盛街的。”

    他额上的青筋暴起，眼珠子泛红，“我运气，拼命活着走出了天盛街，可是，迎接我的是什么？”

    他拍着自己的胸口，“我向天下堂求援，天下堂管我了吗？”

    “阿弥陀佛！”

    元泰叹了一口气，大宣了一声佛号，“刑堂管你了。”

    连着两个广字辈弟子是佐蒙人，他莫名的有些心虚。

    元泰希望能帮道门说一点，不让广复再引发道、佛之争，“刑堂亦归属天下堂。广复，不，莫道友，你自己心思不正……”

    “闭嘴！”

    广复一口打断他曾经的师父，“我心思不正，你心思正，你心思正为何还要我当和尚？”

    元泰：“……”

    “你们……都不是好东西！”

    他是天之骄子。

    他一路靠自己，在天道不全，飞升艰难的地界飞升成仙，他差谁了？

    莫惊春朝元泰冷笑一声，“你们明明知道佐蒙人盯着天盛街，盯着天渊七界的飞升修士，可是，你们做什么了？

    广德是救了我，我也感激他，可是，他本来不必死的，如果你这个老东西能早点出手，我能好好的，他也能好好的。

    可是，你们做过什么了？

    你们睁着一只眼，闭着一只眼，装着没看到佐蒙人，粉饰太平……”

    他活不了了，可是，这些个自以为高高在上的人，也别想好过。

    “仙盟坊市在佐蒙人那里，都成了后花园，人家想干什么，就干什么，可是你们呢？你们还在忙着道、佛之争。”

    莫惊春太气了。

    他承认他怕死。

    可是，这世上，谁不怕死？

    他想保着自己的命，有错吗？

    “你们天天算计着自己的小九九，你们借用佐蒙人排除异己，还自以为一切俱在掌控中？”

    莫惊春呵呵冷笑，“什么道？什么佛？你们也配跟我说道说佛？”

    他是入了魔，可是，这些个混蛋，何尝没有入魔？

    “要不是林蹊算计了世尊，等到世尊彻底把天渊七界打进尘埃，你们以为，你们是什么？

    这世道真他娘的可笑！”

    莫惊春咬牙切齿，“元泰、一庸、虚乘……，你们他娘的，把脓疮烂肉掩在华衣锦服之下，算什么东西？

    靠你们？人族早完了。”

    人族能拒着佐蒙人，是因为还有无数不惜生死的英雄！

    “你们……不配审判我！”

    他看向南佳人，“你可以！”

    他恨这些人，可是也佩服这些人，“老夫生不逢时，若也是现在的飞升修士，绝不会走到如今的地步！”

    南佳人：“……”

    “我的身份不高，这些年，虽算佐蒙人的暗探，可是能给他们的，都是他们小小努力一把，就能探到的。”

    莫惊春苦笑，“唯一替他们干的最大事，就是找到你们。”

    可笑！

    “佐蒙长老团一致通过，逼我杀阿菇娜，他们觉得，虚乘是个有徒弟运的人，阿菇娜若是死了，他就再也玩不过圣尊了。”

    一庸、虚乘、元泰不是什么好东西，圣尊、鄢青他们也是一样。

    他不好过，一个都别想好过。

    “我去天下堂寻阿菇娜的时候，阿菇娜却不在了。”

    莫惊春笑着笑着，又是连串眼泪流下，“没办法，我才想查一查你们到底藏在哪里，正好，看到陆望进赌物馆。”

    他好后悔！

    佐蒙人的任务不好完成，那就不完成好了。

    远走他乡，隐姓埋名不香吗？

    莫惊春抹了一把眼泪，“我还不想暴露自己，正好，丁春仙他们还在仙界，我就把他们引来了。”

    呵呵！

    没想到……

    “我是个懦夫！但是能在临死之前，让你们大摆佐蒙人一道，也是好高兴好高兴！”

    没给天渊七界造成损失，还算不错！

    “帮我跟陆望说一声，对不起！”

    话音刚落，莫惊春心脏处突然传来一声闷响，血花溅开时，他的脸上僵了僵，仰天倒下。

