
　　第563章肉身挡车

　　徐峰回到车厢，踩下油门，兰博基尼再次响起如同野兽咆哮的声音，朝前方冲去。

　　张佩馨被骇人的巨力拉着往前冲。

　　她双腿发软，拼命保持身体平衡，好在踩滑轮的技术还真不错，徐峰带她跑了一圈，竟是没有摔倒。

　　“哈哈哈！热身运动结束，我要加速了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　前方响起徐峰的疯狂大笑声。

　　张佩馨脸上没有半点血色，更让她绝望的是，她发现左脚的滑轮有松动的迹象。

　　这鞋子本就不是设计在公路上滑行，加上速度过快，已经接近损毁的极限。

　　片刻后，张佩馨恐惧的事情终于发生，左脚的滑轮脱落，她大声尖叫，整个人摔倒在地。

　　见到这一幕，在不远处围观的人群，响起嘈杂的议论声。

　　徐峰是真的想要她的命，看到这一幕，依旧没有丝毫要停车的打算。

　　也就在这时，杨牧、阮棠和玉伽终于抵达。

　　见到在车尾被拖着前行的张佩馨，阮棠气愤道：“住手！停下来，马上给我停下来！”

　　然而，顶多有几人狐疑地瞟他们这三个不速之客一眼，根本没人去搭理阮棠。

　　呼——

　　人们感觉一阵狂风吹过。

　　一道人影，忽然出现在兰博基尼前方，许多人吓得惊呼出声。

　　“这家伙在干嘛，疯了吗？”

　　“这是哪里来的疯子，是主动寻死啊！”

　　“卧槽！今晚这也太刺激了吧！”

　　徐峰也是被突然出现的杨牧吓一跳，眼下兰博基尼的速度极快，即便是他想停车，也来不及了。

　　玉伽表情大变，实在不知道杨牧发什么疯，这哪里是救人，分明是赶着把自己的命也给搭进去！

　　“快闪开！”

　　她对着杨牧大喊，吓得心脏都漏跳了一拍。

　　轰——

　　下一秒，兰博基尼撞在杨牧身上，发出一声巨响！

　　人们脑海中，杨牧被撞飞的景象没有出现，只见杨牧的手按在车盖上，然后便见兰博基尼突兀停了下来。

　　杨牧毫发未损，倒是车里的徐峰惨叫着撞在方向盘上，好在兰博基尼的气囊装置不错，加上安全带起到的作用，他只是昏迷过去。

　　“什……什么情况？”

　　人们脑子嗡嗡作响。

　　跑车撞人，结果人没事，倒是跑车停了下来，这简直就是电影里的场景！

　　发生在现实生活中，只觉得实在太过魔幻！

　　阮棠同样看得愣了愣，不过，她知晓自家牧哥哥的能力，本就已经不属于常人的范畴，很快回过神来，朝张佩馨跑去。

　　张佩馨早已昏迷过去，因为和地面之间的摩擦，肩膀、背部血肉模糊，满地血迹。

　　就连脸上，也有一大块皮肤脱落。

　　“佩佩！佩佩你没事吧？”

　　阮棠焦急地呼喊，然而张佩馨迟迟没有醒来。

　　杨牧走过去看了看，对阮棠道：“没事。

　　看起来虽然恐怖，但都是皮肉伤，没有达到危及性命的地步。”

　　也就是他们来得及时，不然即便是皮肉伤，只要流血过多，一样没命。

　　而且，正常情况下，眼下张佩馨即便被立马送往医院，都要落得一个毁容的下场，好在她运气不错，这些对杨牧来说，并不是什么问题。

　　“老徐！老徐你没事吧？”

　　一群二世祖跑过去查看徐峰情况，白胖青年将徐峰从车上拉下，伸手拍了拍他的脸，徐峰悠悠转醒。

　　“怎么回事？”

　　徐峰满脸茫然，记得刚才突然要撞飞那不知死活的家伙，结果不知道怎么的，跑车突然就停了下来。

　　“应该是你这兰博基尼内部故障，刚好停了下来！”

　　“那小子的运气太好了，捡回一条命！”

　　众人想来想去，唯一的解释，就只剩下跑车突然出故障停下。

　　虽说这样显得太过巧合，但比起一个人类能直接将跑车拦下来，这种巧合显然要靠谱得多。

　　徐峰接受了这个解释，见杨牧在查看张佩馨伤势，立马明白，对方是冲着张佩馨来的。

　　“哪里来的傻叉，敢管老子的闲事！草！”

　　徐峰起身，擦了擦脸上血迹，咬牙切齿朝杨牧走去，走到杨牧背后，一脚便踹向杨牧脑袋：

　　“你想死，赶着去投胎是吧？

　　行！你爷爷现在就送你最后一程！”

　　杨牧头都不回，伸手将他的脚踝抓住，稍微用力，徐峰一声惊叫，整个人腾空而起，在半空翻转一圈，重重砸在地上。

　　他抱着脑袋一阵痛叫，怀疑自己被摔了个脑震荡，眼前阵阵发黑。

　　“混蛋！你到底是谁？”

　　他咬牙切齿看向杨牧。

　　杨牧这才转过身来：“我是谁不重要，关键是我现在看你很不爽，要收拾你一顿。

　　让我想想，要怎么收拾你……算了，没必要因为你这种人渣浪费脑细胞。

　　总之先把你四肢弄断再说！”

　　他面无表情，一步步朝徐峰逼近。

　　“站住！你特么给老子站住！你知不知道我是谁？

　　啊？

　　你特么到底知不知道我是谁，你敢对我动手？

　　别说是弄断我手脚，你只要敢动我一根手指头，就别想活着离开帝都！”

　　徐峰被杨牧的眼神吓得心脏狂跳。

　　但转念一想，对方长相陌生，显然不是圈子里的人物，即便是来自其它省份的家族势力，但既然不是帝都圈子里的，就绝对比不上自己！

　　自己根本没有必要害怕对方！

　　不就是比较能打，在权势面前，能打有个屁用！

　　色厉内荏的威胁说完，杨牧却像是没听到，依旧朝他走来。

　　徐峰吓得头皮发麻，看向围观的人们：“还看你们吗的看，这外地佬敢打我，还不快点一起上！给我弄死他！”

　　一名青年讪讪道：“不是我不想帮你，而是这家伙看起来好像很能打。

　　我绝对打不过他！”

　　“对啊！可惜了。

　　我没把前几天刚请的那个保镖带过来，我那保镖如果来了，绝对一巴掌把这家伙撂倒。

　　我就算了，我从没自己动手和人打过架呢！”

　　“是啊是啊！我飙车泡妞倒是厉害，但打架，是真的不会。”

　　……

　　徐峰差点一口老血喷出来，真正明白什么叫做狐朋狗友。

　　平日里称兄道弟，一遇到麻烦，连一个上来帮忙的都没有！

　　他怒道：“你们这么多人，随便抄点家伙，怎么可能打不过？

　　再者，我们是一个圈子的，我被打了，你们一样跟着丢脸！今天的事情，要是被传出去，被嘲笑的不只是我，更是我们这个圈子！”

　　众人一想，这番话的确有道理。

　　“说的没错，我们这么多人一起上，还怕打不过他？”

　　“抄家伙！一人给他来一下，他都得趴在地上。”

　　众人四散开来，有人拿起一旁的椅子，有人抡起棍棒。

　　杨牧站在原地，就仿佛故意在等他们拿家伙。

　　等到他们都抄了家伙，朝他走来，才开口道：“都准备好了是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第563章 肉身挡车免费阅读。https://xs.23sk.com 