    面对小汉尼拔的询问，王玄臣也是懵逼了，没想到竟然……

    突然之间又要面对家人，王玄臣心中也是五味杂陈……

    自打当初被李盛一脚“去势”，王玄臣渐渐的感觉自己在家中也待不下去了，准备跑路……当然也是漫无目的的跑路，但没想到这一跑，竟然又跑出一片天来。

    本以为自己可以在罗马做个宦官了，这感觉似乎意外的还挺不错……重获新生的感觉毕竟还是挺好的，而且更何况，渐渐的不知不觉，自己竟然都混到宰相了……

    罗马就没有中原那么多礼法规矩，这国君直接重用，也是真让王玄臣有些感动了。

    不过现在要重新面见家人，王玄臣心中情绪也是有些复杂。

    这虽然说起来也是好事，但是……自己现在在罗马这，地位也未必就真的稳固——而且万一罗马也发展势头不好呢？

    现在对于原生家庭的问题，王玄臣已经是有些心丧若死的意味，思来想去，感觉……

    最后他还是和小汉尼拔打了招呼，不要透露他的存在。

    而这就勾起了小汉尼拔的好奇心，接着当然也就知道了王玄臣的意思……整个过程，王玄臣倒也没有遮掩什么，反正自己现在已经“去势”的情况都坦白了，那还有啥不能直说的……

    这种事小汉尼拔当然不会在意，痛快的就向王玄臣做了保证不会乱说。

    但小汉尼拔更想知道的是，这个事……

    对方此番却是来合作的，要不要合作？

    这才是对他来说要紧的部分，至于玄臣和他的家族有什么关系纠缠……这可也不关小汉尼拔的事，毕竟那些贵族是唐帝国的人。

    主要问题，还是在于自己此番军事行动……本来使用多种手段，无论是兵力调动还是粮食筹集按说都掩藏的不错，结果对方竟然好像猜到了。

    亦或者是调查到……但无论是哪一种情况，都足以让小汉尼拔认真对待了，再说了……现在自己面临着无法处理的唐帝国海军问题，正是需要多方想办法的时候，有一条路子当然比没有的好。

    而让小汉尼拔惊喜的是，王玄臣竟然也推荐他接受，而原因……

    要说这王玄臣，实际上在神州境内的时候，一开始表面也就是个纨绔贵公子，但相比郑灵卢文等人，他反倒算是真正有些才能……不说历练的履历，但起码读书天赋较高，学识比较过硬。

    而此番王玄臣也算有了些经历，这心性锻炼下来，渐渐的竟也稳重了许多。

    他并未直接告诉小汉尼拔自己对战事的推算，是能赢还是不能，而是告诉他这帮人的确和唐帝国的皇帝有仇，这一点他可以担保。

    这种言语显然有些问题，毕竟你既然是我小汉尼拔的谋臣，怎么能说话跟猜谜似的……难道战争的好坏，你连推测一下都不行？这些唐帝国的奇怪贵族实力如何，有多可靠，这个你总能说吧……

    不过小汉尼拔能建功立业到如今，也不是白混的，知道玄臣的建言或许不够周全不够有用，但起码是比较稳重的态度……

    那么，其言就应当是可信的。

    那么，这些唐国的奇怪贵族，就确实是可以合作一下的……

    先不说自己能得到多少助力，有助力总是好过没助力。

    小汉尼拔决定合作，当然心中也不会真的将战争的胜负寄托在这么几个敌国的奇怪贵族身上——要是这么想，自己早在东欧熬日子的时候就不知死了多少回了。

    不过他没想到的是，自己亲切的摆上烤肉和美酒接见了使者，回应表示愿意结盟后，对方还真的给了自己有用的情报……

    当然，说不上是情报，但还是极为有用的信息，那就是这使者告诉自己，唐帝国的海船虽然厉害，但却怕纵火！

    如果陛下想要对付唐帝国的海上军事力量，最好的主意，一定就是纵火。

    这一点……

    小汉尼拔自己当然也知道，毕竟木船都是天然的好燃料……能用来造船的木料都是最好的木柴。但也是对方的使者这时候一说，自己才想起来，先前还真是没想到。

    而现在想到了……

    小汉尼拔心中，就简直是有点醍醐灌顶——

    是了……海上跑的船，毕竟还都是木船，都有桅杆和船帆！

    而只要大量使用纵火这种手段……

    或许这么一来，海上会变得很奇怪，一下子搞不好人人自危……因为只要回想一下欧洲这两年因为造船闹出了多少火灾，又有多少负债搞船出海弄钱的船长吊死自己，就知道这东西有多怕火了。

    而这么一算的话……

    自己手下掌握的，可是罗马军团……名震天下的罗马军团！

    和唐帝国的正面博弈就要真正开始，整场大竞争的胜负不好说，在阿非利加的最终胜负也不好说。但是搞点纵火能不能搞好，这个嘛……小汉尼拔还是相当有把握的！

    并且紧接着，使者又抛来一个重磅消息，这些唐国的失势贵族实力不小，手中竟然还掌握有好几十条最精良的大型海船……

    那么，这个时候再重新计算一下的话，事情的赢面就不再那么扑朔迷离了。

    有罗马的战船，有这么多海船配合，战力不管怎么说，也都是上升了一大截！

    而有了此刻的情报，那么……正式的决战之前，先在陆地上进行消耗，再趁机想办法，纵火烧掉唐帝国的一部分海船……

    那么接下来的胜利，可就清晰太多了。

    小汉尼拔心中本来也没有足够强力的把握，但这次这使者一来……

    他心中，顿时就有底气多了。

    这情况还不动手，那自己可就真是愧对祖先汉尼拔一世了！

    总之这么一来，小汉尼拔也终于下定了决心。

    仅剩的问题，只在于一点，在什么时机动手而已……

    这一点上，小汉尼拔也有自己的学者作为宫廷顾问，很快他也得到了几个时间点，这是从自己的宫廷航海士和宫廷学者们共同推测的结果，就是趁着夏季……多雨的天气！

