    温鑫本是想试探一下沐游的身手，想看看这个罗刹的师兄弟是不是也如罗刹那般凶猛，本想着如果可以的话，直接废掉或者杀掉都行，却没有想到一个照面反被这家伙给拿了。这家伙身手暂时还没看出来高低，但绝对比洪象天狡猾多了。温鑫很后悔，没有直接开枪！

    沐游扯下了温鑫身上的衣服，死死将其手脚全部捆住，推倒了海边，嘴角露出了一丝笑意：“你是杀手。因为你跟踪我，然后用车撞我。如果不是杀手，我找不出别的解释。虽然你没有开枪！”

    “我真不是杀手！”

    被捆绑住的温鑫，挣扎了几下，脸上有了一些恐慌，连忙解释道：“我是听说了洪象天有一个师兄弟，才好奇来找你的，我只是想试一下你的实力而已！”

    “如果我实力不行，是不是就直接杀掉？”沐游的直觉告诉自己，这个在撒谎，但听到洪象天的名字，不得不慎重了起来。问道：“你和象天什么关系？”

    “我和他同在一个组织！”温鑫见有效果，也不顾沐游前面直接将自己谎话戳破是凑巧还是别的，急急说道。

    “是敌是友？”沐游在海上的军舰上没有见过这号人，所以准备问个清楚。

    “战友！”

    “你为什么这么怕死？”沐游眼神如刀，直射温鑫。

    “因为这样死，很不值！我应该死在战场上，而不是自己人手上！”

    沐游直愣愣盯看着温鑫，见其眼神之中比起方才少了些恐惧，多了愤慨。沐游摸出了电话，打给了魏爱国。

    “你叫什么？”

    温鑫见沐游这么问，心中松了一口气，看来终是蒙混过去了，说道：“温鑫，温三金。”

    “到底哪个？”

    “温三金！”温鑫不喜欢别人叫他温鑫，因为听上去很娘，很没力量。

    “魏大哥，洪象天所在的组织当中是不是有一个叫温三金的？”沐游直接开口问道，得到了那边肯定的答复之后，道了声谢，同时让他过来一趟，不是为了确认，而是车坏了没办法回去。

    沐游看向温三金，说道：“我可以放你走，但，车必须要赔！”

    然后将目光转到他的断指之上，说道：“去把指头找回来吧，兴许能接上！”

    魏爱国到了之后，温三金直接跳上了魏爱国的车，然后开走了。

    沐游放过温三金的原因很简单，在事情没有调查清楚之前，沐游不敢随意给洪象天带去可能的麻烦，所幸，这“杀手”很低劣。

    魏爱国打电话又叫了一辆车，沐游和他一同到了办事处，让魏爱国帮忙联系到了洪象天，沐游只说让洪象天小心温三金，别的只言未提。

    魏爱国很好奇温三金和沐游之间发生了什么，但见其不愿意说一句，也便没有去问。只是隐隐之中察觉到了一丝腥风血雨的味道，似懂非懂。

    次日凌晨5点，帝都某高级疗养院。

    接好了手指躺在病床上的温三金，眼神之中半怒半笑。

    此时门被推开，进来了四个人，三男一女。

    “我猜到你一定会去，却没猜到会是这样的结果回来！”一个手里拿着苹果啃的大胖子，笑嘻嘻的说道，眼睛很小，如果不细看以为是一直眯着的。

    “胖子，少说两句。”胖子边上是一个瘦子，眼神畏畏缩缩的很像怕事的主，拉了一下吃苹果的胖子。

    唯一的那个女人，全身黑色皮衣皮裤，紧身，勾勒出劲爆到夸张的身材。如此火辣的身材，却有着一张如同百年不曾融化的冰脸。走到了温三金的身边，拿起了温三金被捆成粽子一样的手，很麻利的拆开，看了几眼之后，又很麻利的重新包扎上。从头到尾，没有说话。

    “三金，洪象天那什么师兄弟，实力有多强？”最后一个男子，比起三人都多了一股气势在，上位者的气势，脸蛋很英俊，气质很高贵，如果一个王子。

    温三金可以无视所有人，但不能无视他，原因很简单，因为这男子的外号叫太子！

    “很狡猾，不比洪象天好对付！”

    沐游有多强，温三金不知道，更不能让这些人知道自己连对方的底细都没摸清楚就被拿了，那样的话，会很丢脸，虽然现在已经够丢脸了。

    阴沟里翻船说不上，但失败了就是失败了。

    “太子，他知道我的身份了！”温三金说道，眼神之中有些惶恐。

    太子点了点头，说道：“知道就知道吧，无所谓。你好好养伤吧。你们也都把心思收回来吧，先别找这个沐游的麻烦，相信有人比我们还急。三金这一闹也好，至少是开了这个头，给那些不争第一唯恐最后的家伙做了榜样！”

    与此同时，帝都某军部大院。

    一个精神烁烁的老者，早早起来，打了一边太极之后，静站在了书桌之前，手中捏着毛笔有着一股杀伐之气。

    秘书轻轻推开了门，手中拿着一份文件，见老者屏气凝神，便站在了边上，深知老者最忌在写字的时候被人打扰。

    没有龙飞凤舞，也没有金钩银划，有的只是简简单单的草字，看不明白写的是什么，却有着一股龙虎之象。

    “小王，什么事？”老者开口，声音浑厚。

    “首长，你看这个。”被称为小王的中年人，小心翼翼的将文件递给了老者。

    老者看了几眼之后，抛在了案上，淡然说了一句：“闹就闹吧，这个关头如果不闹就怪了，只要不过分都行！哦，对了，上次老虞说的什么神奇药物究竟结果出来了没有？”

    小王点了点头，说道：“结果出来了，和描述一模一样。”

    老者有了几分精神，道：“这是一件好事，也是一件大事，务必慎重。药物持有人如果有什么要求的话，尽量满足。”

    小王忍不住提醒一句说道：“首长，这药物的持有人和这次打伤了温鑫的是同一个人。”

    老者愣了一下，然后笑道：“我倒是险些忘了。看来这人也和洪象天一样，很是有意思啊。那你对这件事情多关注关注，如果实在闹的不像样的话，提醒我一句。”小王点头称是，那些妖孽们闹起来，也就只有这个老人能够压得住！

    等到秘书小王出去之后，老者目有精光，气势骤然大涨，望向远空，喃喃道：“都说一龙一凤一轩辕，龙是出了，凤也定了，就是不知道您还要等多久！”

    如有所指。

