    洛瑶瑶和许倩倩倒是没有那么着急，她们看到林琦琦已经把葡萄吃进嘴里，就在那边静静的看着她，想问问她味道如何。

    结果林琦琦嚼了几口以后，忍不住皱起了眉头，整张脸都垮了，她将葡萄吐了出来。

    “是不好吃吗？”许倩倩有些疑惑。

    林琦琦点了点头，苦着脸开口说道：“好酸啊！”

    洛瑶瑶见到她这幅样子，有些不敢相信的开口问道：“真有这么酸吗？”

    林琦琦点了点头，五官都要快拧在一起了。

    “酸的我牙齿都快要掉下来了。”

    这个时候何明走了过来，看到林琦琦的表情，觉得很是有趣，他慢悠悠的开口说道：“这种野生的葡萄，而且光线也不充足，基本上吃到的都是酸。”

    “队长，你这个坏蛋，明明知道是酸的，也不早点告诉我！”林琦琦苦着脸开口说道。

    何明无奈的摇了摇头开口说道：“谁叫你这么猴急，我都没来得及说你就已经吃进去了，更何况我只是说这些葡萄可以酿酒喝，又没说可以直接吃。”

    林琦琦嘟着嘴，满脸的不爽。

    这个时候洛瑶瑶已经相信了大半，但是她看见葡萄那么大，依旧有些疑惑，这么大的葡萄怎么会是酸？

    因此洛瑶瑶还是摘了一颗下来尝了尝。

    结果洛瑶瑶也跟林琦琦一样，一脸的痛苦，把葡萄吐了出来。

    “早知道就不吃了，没想到居然会有那么酸！”

    一旁的许倩倩没有想要尝试的心情，因为她没有自虐的兴趣。

    既然洛瑶瑶和林琦琦都说酸了，那肯定是难以下咽的那种酸。

    许倩倩忍不住转头看着何明开口问道：“既然是葡萄那么酸的话，那做出来的葡萄酒能好喝吗？”

    何明并没有着急回答，而是摘了一串葡萄下来，缓缓开口说道：“这就得看运气的，并不是所有的葡萄都是那么酸的，如果说真的运气那么差的话，那也可以用一种草来中和一下葡萄的酸。”

    说着，何明想起驻扎地的一种草，这种用来中和葡萄酸的草好像还真有。

    就是不知道现在驻扎地怎么样了，被炮弹轰击的时候，那种草有没有幸存下来。

    林琦琦忍不住好奇的开口问道：“到底是什么草居然能够那么神奇？”

    虽然说林琦琦以前是护士，也学过一些药理的知识，但是对这种草毫无了解。

    听到林琦琦的问题，何明顿时愣在了原地。

    因为这种草叫什么他还真的说不出来，只是小时候看到大人酿葡萄酒的时候用过。

    “我也不知道，不过我们住的那块区域，我看到过这种草。”何明挠了挠头，有些尴尬的开口说道。

    一旁的洛瑶瑶看到何明这幅犯难的样子，忍不住笑了出来。

    这好像还是何明第一次被问住。

    不过洛瑶瑶很快又看了一眼天空，开口说道：“天色不早了，我们还是赶紧摘些葡萄回去吧。”

    何明点了点头，让许倩倩和林琦琦赶紧多摘一些葡萄。

    四个人一直摘到背包和几个塑料袋都满了以后，这才停手。

    幸亏来之前，许倩倩还带上了几个塑料袋，以备不时之需，要不然他们只能带回去一背包，那点葡萄可做不了多少葡萄酒。

    何明掂了掂手中的背包，开口说道：“够了，等一个多星期以后，我保证你们就能够喝到葡萄酒了。”

    林琦琦有些失望，开口说道：“怎么还要等一个多星期？”

    何明忍不住白了她一眼，开口说道：“你怎么连这点常识都没有？不管是什么酒，都需要有一个发酵的过程，你以为酿酒是变魔术，酿好了就可以直接喝啊？那叫葡萄汁，不叫葡萄酒了。”

    林琦琦有些焦急的开口说道：“那要是这一个星期之内，救援队突然来了，我们岂不是喝不到葡萄酒了？”

    洛瑶瑶拍了一下林琦琦的脑袋，开口说道：“你看看你是脑袋里面除了吃还有什么？难道我们就不可以把酒带回去吗？”

    林琦琦愣了一下，说的好像也有道理。

    “好了，赶紧收拾一下东西，我们准备离开吧。”何明看着林琦琦这幅蠢萌的样子，忍不住笑出声来。

    就在三个女人收拾东西的时候，何明已经把装着葡萄的背包给拿上了。

    看到这一幕，洛瑶瑶主动伸手要去背那个背包。

    要知道这里面装的葡萄可是最多的，足足有二十多斤的重量。

    但是何明却摇了摇头，拒绝了洛瑶瑶。

    用何明的话来说，自己作为男人，干一些累活才是正常的。

    但是洛瑶瑶却一脸不爽的开口说道：“队长，你这是什么意思，看不起我们女人吗？不是都说男女平等吗？别看我是个女人，但是我也有力气！”

    “对！瑶瑶姐说的有道理，所以让我来背吧。”这个时候，许倩倩也忽然开口说道，而且说着就伸手去何明手中的背包。

    洛瑶瑶也是伸出手一只手抓着背包的另一边。

    看到许倩倩和洛瑶瑶开始争夺起来这个活儿，林琦琦顿时就不干了。

    “你们都别吵了，把包给我我也能背，别看我个子小年纪小，但是我以前也经常锻炼身体的！”

    说着，林琦琦趁何明三人没有反应过来，直接一把将背包抢走背在自己身上。

    而且林琦琦这个时候还嘀咕了一句。

    “要是再不干点活，你们肯定又要欺负我，说我是个只会吃吃喝喝的废物了。”

    何明挠了挠头，看着三女争夺的样子，觉得还挺有趣的。

    何明其实也最喜欢看到现在这种场景。

    三个女人争着干活。

    在这种环境下面，如果有人偷懒不愿意干活的话，那对其他人来说是一种负担，要生存下去的话会很困难。

    但是如果每个人都抢着干活的话，那这个队伍做事情的效率就会提高。

    而且大家也会越来越团结。

    何明拎起了塑料袋，开口说道：“行了，既然琦琦想要背的话，那就让她背吧，我们稍微往前走走，看看下一处入口在哪里，然后就回去。”

    何明说完就继续往深处走去。

    不过何明其实也没走出几步，就发现在风水墙的左前方，有一个山洞，那应该就是下一个入口。

