    洛阳地区，李世民已经调集一万五千的步兵回到了长安，在长安城外驻扎。

    一旦需要，可以快速的增援。

    同时，长安内，本来也有三万可以调动的军队，而且两万是骑兵。

    兵力虽然不及敌人。

    但是，他们提前谋划了很久，还有陆尘的秘密武器。

    李世民听完，然后说道：“敌人，这次若是倾巢南下，而没有任何收获，那么他们内部将会矛盾丛生。”

    “若是被我们重创，也只能归附。”

    “所以，主动权在我们手里，我们最低的底线就是烧毁乌堡的物资，守住太原便可。”

    “一旦，他们大军出动，便没有回头的可能。”

    李世民再次坚定众人的信心。

    现在，太原很稳固。

    军队也换上了精良的铠甲。

    这些都是朝廷的钢铁厂打造出来的。

    敌人，想要快速的攻下这些城池，已经是不可能。

    忻州，他们可以攻下。

    但这只是一座小县城。

    他们在仓库周围都放了白酒，一旦需要，就会全部毁掉。

    也就是说，他们除非打下太原，否则将抢不到多少东西。

    房玄龄有说道：“陛下，臣觉得，只要太原不出兵，我们就是立于不败之地。”

    现在的太原，房玄龄不认为，敌人可以打下来。

    但是，房玄龄对于在城外跟这些草原勇士打，没有多少胜算，更何况，敌人那么多。

    李世民点点头说道：“朕知道诸位爱卿的担忧。”

    “太原出兵不出兵，就看乌堡跟忻州城的战况。”

    “乌堡，是拖住敌人三天，并且找机会重创敌人。”

    “如此这些计划都成功了，那太原必然出兵。”

    李世民的心比较大。

    敌人好不容易来了。

    在草原他们要打他们很困难。

    但是，现在，他们到了自己的地盘上了。

    不将他们都给灭了，李世民都觉得对不起他们。

    众人又开始商议了起来。

    慢慢的，他们就达成了共识。

    君臣达成共识之后，很快就行动起来。

    这李靖很快将会秘密前往太原。

    上次李靖去，发现秦叔宝虽然身体大有好转，在没打仗的时候可以镇住场子。

    但是，一旦战事起来，秦叔宝已经不能亲自披挂上阵了。

    但是，他在军中威望非常高，适合守城。

    所以，太原交给他完全没有问题。

    会议再次结束了。

    这次，敌人变得更强大了。

    情况虽然发生了许多变化。

    但，李世民却依然信心十足。

    仗还没开始，其实大唐这边，已经占据了上风。

    李世民他们这边悄悄的行动起来。

    而呼延庆那边，也做最后的准备。

    这呼延庆，他找到了铁翼，打探最后的消息。

    这天，呼延庆不知道哪里弄来了许多好东西。

    他还弄了一些肉，准备找铁翼喝两杯。

    很快，两人就见面了。

    此时，铁翼旁边的院子，已经开始挖地基，准备建了。

    “铁将军，找你喝两口。”

    “我给您带了不少好东西，还有东海珍珠，你们村长肯定会喜欢的。”

    这东海珍珠，还是当年匈奴当年强大的时候，南下劫掠的时候抢的。

    那时候，大概还是三国时候就抢到了，最后几经易手，到了薛延陀手里。

    这次，让呼延庆给带了出来。

    “哎，多谢呼延庆兄弟了。”

    “啥也不说，以后，有什么事情，我铁翼肯定帮忙。”

    两人干了一杯。

    呼延庆没有着急打探消息。

    而是继续喝酒。

    喝了好一会儿，看铁翼有些醉意。

    此时，他才开始询问。

    “铁翼将军，你们这乌堡，最近好像防守越来越严格了。”

    铁翼喝了一口酒，落寂的说道：“我这好日子，也快要到头了。”

    “何出此言？”呼延庆很惊异的问了一句。

    这铁翼叹了一口气说道：“我们村长，下个月月初就会到，月底会将最后一批的财产运过来。”

    “到时候，乌堡大门就关闭，不允许任何人随意进出。”

    “那么以后想要货，也进不来了，只能在门口等着接。”

    “我们村长，这是要将这里当成他的小王国，跟他的美人，住在这里。”

    听到这些，呼延庆心中暗暗松了一口气。

    他们内部，现在对何时进攻，有极大的争议。

    现在，听到这个，他们的时间就能确定了。

    接下来就是铁翼的抱怨。

    最近，进出查的都很严。

    等到他们村长的财物快到的时候，会更严，到时候就直接关闭了，谁都不许随意进出。

    其实，故意透露这个消息。

    就是给他们一个准确的进攻时间。

    如此，铁翼他们也好安排。

    将敌人进攻的时间给安排好了。

    接下来，铁翼就一直抱怨。

    两人喝了两个小时左右，各自散去。

    呼延庆匆忙的回去汇报情况。

    而铁翼也马上将信息送到忻州城去。

    这进攻的时间，几乎已经确定了。

    呼延庆回去之后，将情况汇报上去。

    顿时，他们会快马将消息送到汗王那边。

    之后，薛延陀的汗王，会立即率兵南下。

    这次，他们准备倾巢而出，率兵17万左右。

    来一次大决战。

    他们的目标是太原。

    先攻下乌堡，以此为基地。

    之后，不管是进攻还是劫掠都可以。

    只要攻下大河村的乌堡，那么一切都能回本，他们的内部矛盾，也会顿时消弭了。

    消息，很快传到了长安。

    八百里加急，两天就能到长安了。

    李世民收到消息。

    “很好。”

    “现在，太原粮草充足，防御物资同样充足。”

    “朕要一战定乾坤。”

    基本上，双方打仗的时间算是定下来了。

    如此算算，十几天之后，薛延陀就会南下。

    南下之后，大概五月初五到初七这三天左右就会到达。

    呼延庆那边，收到了消息。

    回去跟小汗王商议一下之后，就将情报送了回去。

    他们也是一路快马。

    几天就会送回去。

    此时，草原边境的贸易，仍然很活跃。

    但是，他们不知道的是。

    一场大战将会席卷而来。

    铁翼这边，在乌堡，日益收紧了乌堡的管理。

    数天之后，人员彻底不能进出。

    呼延庆几次想试探，都没有成功。

    不过，四月初的时候，跟城里的细作，已经约定了暗号。

    他们判断，乌堡内，有数百他们的人。

    当乌堡里面的门彻底关闭之后。

    五千护厂队，就在里面忙活了起来。

    他们开始一个区域一个区域的安排。

    他们将俘虏分别安置在乌堡内不同的角落。

    各工种也不一样。

    接着，他们一个区域一个区域去清理。

    直接将人带上。

