    …………

    在李诗情有些怪异的目光中，陆明回到了座位上。

    “你看我做什么？”

    陆明微微皱眉问道，作为全车唯一的福尔摩斯，刚才某个女孩子怪异的目光可没有瞒过他。

    “没……没什么~”

    李诗情伸手捋了捋发丝，再次做好面部表情管理后，一本正经的问道，“就是接下来怎么办？”

    接下来怎么办？

    陆明狐疑的看了她一眼，不过看到刚才的动作倒是想起了什么，

    “手伸过来。”

    “干嘛？”

    陆明不言语，从她老实伸过来的手上刷下来一根发绳，然后从后方捋顺发丝，快速的给她束好了头发。

    李诗情低着头，微微有些脸红，不过还是没敢声张，怕影响计划进展。

    “把你的包，给肖鹤云。”陆明继续说道。

    肖鹤云：“……”

    杀人诛心？

    我这刚恢复过来的智力还要不要了？

    “她包里的东西，先放你那里！然后我们…”

    陆明压低声音说道，伸手指了指李诗情的包，又指了指前排的锅姨。

    李诗情的包是帆布类型的，肖鹤云的是皮质的，谁更适合蒙头显而易见。

    肖鹤云皱了皱眉头，不过还是接过李诗情的包，转移里面的物品。

    没办法，公用……

    ……………………

    ……………………

    “喂！老张？我给你介绍的媳妇还好看吧？”

    “老张你问家庭怎么样啊？你放心好了，我给你介绍绝对的靠谱，身世清白，她的一切信息都在我的掌握之中，我都查得仔仔细细的，一样没有落下。”

    “这么漂亮的菇凉，你行动可要搞快啊，不然就被别人抢了，趁着竞争对手没有发现，你的赶紧的悄悄摸摸的先那啥，你懂吧？？！！”

    “啪！”

    听着那边挂断了电话，老张皱眉看了看手机。

    这暗号……

    没毛病……

    一句听不懂，却又句句都能听懂。

    “师傅，跨江大桥的路障已经安排好了。”

    开车的小江警官看了老张轻声说道，顿了顿他又问道，“师傅你就那么相信对方？”

    “把警笛关了。”

    老张看着手表确认时间，然后继续说道，“不是我要相信他，是你穿着这身衣服，你就不应该对任何罪犯行为起侥幸行为！”

    “如果事情是真的，我们大不了浪费些时间，回头把报案人抓了问责就行，但如果是真的我们挽救的是一车人的生命！”

    “可是……”小江警官还想说些什么，

    “啪！”

    老张一巴掌拍在他的肩膀，面色严肃的看着自己的徒弟，咬着牙郑重地说道：“江枫你记住！他可以拿我们开玩笑，但我们不能拿人民的生命开玩笑！”

    “我们是警察！”

    “你懂吗？！”

    一声大喝吼在了江枫的耳旁，他身体微微颤抖，直直的点头，咬牙说道：“明白！”

    从入队这两年来，师傅始终只教给我两个字，“警察！”，这两个字好短，可做好这两个字真的好难……

    ………………

    ………………

    45公交车沿途没有经过任何干扰，它依旧稳稳的匀速行驶着，只是越临近跨江大桥路边，周边的车辆越发减少，

    作为经常在这条路线上面跑班得老司机王兴德敏锐的发现了不对，不过他并不在意这些，毕竟他已经做好了要去见自己女儿的准备，外面就算又什么不对，也影响不到自己了

    他透过后视镜向着车内看了看，面无表情，只有在看到李诗情的时候稍微停留了两秒，露出一丝莫名的神色。

    她跟王萌萌一样大，一样在嘉林师大上学，一样的公交车……

    “……”

    眼看着距离跨江大桥越来越近，李诗情深吸一口气然后快步走到司机防护栏旁边。

    “你是不是要下车？”

    王兴德第一时间发现了走过来的她，沉声问道。

    如果可以他并不想要带这个跟自己女儿年龄相仿的女孩一起去死。

    锅姨也被李诗情的举动和王兴德话语吸引了注意抬头向前看去。

    李诗情不说话，就这样锅姨看着李诗情，李诗情直直看着司机。

    …………

    “就是现在！”

    原本看着李诗情的锅姨视线瞬间被一个帆布包盖住，一双手隔着帆布包抱着他的脑袋，另外一双手趁机摁住她的双手。

    陆明趁此机会快速的从她口袋里面摸出了那把小刀，然后扔到后排去。

    “喂喂！你们干什么？人家有刀你们也不知道这样吧？”

    一哥被几人快速的操作搞得愣了半响，看到小刀后才反应了过来。

    “警察办事！”

    陆明冷漠的看了他一眼，把手机甩在了地上，然后不再理会他，用力掰开锅姨的脚，然后快速的把高压锅往后面移了移。

    一声警察办事，还有手机屏幕上面明晃晃的警官证件，瞬间让一哥跟其它乘客们懵住了，虽然搞不明白车里到底发生了什么，却也不敢贸然打扰几人了。

    “李诗情！”陆明的大喝响彻车内。

    “司机叔叔，你快停车吧。”

    看着自己最熟悉的陌生人，李诗情嘴唇有些哆嗦着哭喊道，然后掏出了自己手机，“叔叔，王萌萌的死因，我们调查清楚了，我们会还萌萌一个清白的。”

    “萌萌……”

    王兴德还来不及从锅姨被控制中反应过来，听到李诗情的话他下意识的呢喃了一句，然后撇头看了眼李诗情的手机，熟悉的身影映入眼帘，眼泪瞬间夺眶而出，

    “萌萌…证据~”

    他一时间泣不成声，不知道是因为终于看到了证据觉得当年的坚持没有问题，还是什么原因。

    “王兴德，五年了，你还信他们吗？”

    一声凄厉的嘶吼从车中间传了过去，正是被肖鹤云和卢笛还有焦叔控制住的锅姨。

    她虽然被控制得动弹不得，但嘴还是能说话。

    陆明闻言意识到不妙，立马抄起破窗锤开始敲车窗玻璃，却没敢过去跟司机拉扯，王兴德对李诗情或许有些心软，对于自己可不一定有这个心思……

    “映红说得对，如果要抓早抓！还用得着五年嘛？！”

    王兴德撇头回去看着跨江大桥，声音悲切的说道，脚上更是踩下了油门，加快了车子的速度，让后方的陆明不敢抱着高压锅跳车。

    想起五年前的处处碰壁，他不禁悲从心来，这一刻连李诗情都忘了。

    “司机叔叔，证据就在你面前你为什么不愿意相信呢？难道你不想还你女儿一个清白嘛？”

    李诗情拍打着车门，努力的把手机伸到他的面前，没有敢去抢方向盘，那样显然会更加刺激到王兴德。

    “如果他们真的愿意调查还会等到现在吗？他们不会的！”

    “我现在只想去见我的萌萌！”

    王兴德声音沙哑而绝望，他直直的看着前方，对于车外试图拦住劝诫的警察示警声充耳不闻，车身速度仍旧在增加，很快便是撞击到了拦路的警察上面。

    陆明一只脚站在车窗上面，双手抱着高压锅，刚想要往下跳，车身却又开始动，不得不抓住车窗控制身体幅度。

    “草！老张呢，你特么原剧不是在下面接的么？”

    内心暗骂两声，陆明冲着前排大吼，“王兴德，我们手里掌握的资料可以让那个人坐五年牢！”

    五年？

    王兴德瞬间一愣，握紧了方向盘。

    “是啊，叔叔难道你不想让萌萌沉冤得雪嘛？你就这样死了，你下去怎么跟萌萌说？”

    李诗情颤抖着眼眶通红，尽力的把手机往他面前递，“我们有证据！我们真的有证据，我们可以公诉啊，你不为了自己也要为了萌萌啊！”

    王兴德看着自己面前的照片，全身颤栗，止不住的发抖，泣不成声。

    后方陆明感受到车身稳了下来，把高压锅交给卢笛，然后快速的跳下车。

    “快！递给我！”

    卢笛小心的递了过去，没有任何意外，陆明稳稳的接住，然后快步的跑向桥边，路上

    “闪开！”

    一脚踹开想要过来接高压锅老张，陆明看都不看他一眼，奋力的把高压锅往桥下面一扔。

    “师傅！”

    小江警官赶紧去扶老张。

    “看到了吧？这就是警察！”

    老张被踹了一脚，却一点不生气，确认东西被扔下桥后，对着小江警官说道。

    小江警官神色复杂的看向陆明。

    至于陆明……

    “怎么没有炸？”

    “不会是歪货吧？”

    “质量不行？遇水就没声了？”

    陆明微微皱眉，探头看过去，然后……

    “碰！”得一声巨响传来，一条半个人大小的鱼冲天而起直直得撞到了陆明探过去的脑袋。

    然后某人就这样顺理成章的晕倒在了地上，旁边还有条翻着白眼全身血淋淋的大鱼。

    老张：“……”

    江枫：“……”

    “叫救护车啊！！！”

    。。。。。。。。。。

