    第313章传谣

    霍红玉回来就直接过来找慕容妤。

    慕容妤正在招待郭家小姐郭香玉，两人说笑的时候，就听到阿梅进来禀告说霍小姐来了。

    慕容妤摆手，“告诉她，我跟她不熟，不见。”

    霍红玉听到阿梅淡着脸转述的话，顿时就是一哼，“她最好管住自己嘴巴，不然别怪我不客气！”

    说完就走了，可是把阿梅气得不行，转身回来跟阿蛮抱怨，“那副大小姐脾气还当是以前呢！”

    阿蛮冷哼，“她算个什么东西，小姐搭理她那也太看得起她了。”

    虽然慕容妤是撞见了，但她的确没兴趣管别人的事，只是这件事不知道怎么的，还是传了出去。

    慕容妤听说的时候皱眉，叫阿蛮过去问叶竹儿。

    叶竹儿亲自过来一趟，“表妹，我没说。”

    慕容妤知道她不会多嘴，那会是谁说出去的，谁又撞见霍红玉跟周启光私会的事把脏水泼到她头上？

    不过不管怎么说，她是被霍红玉给记恨上了，肯定会把账算到她头上。

    慕容妤料得没错，霍红玉都要气死了，又气又怒，“我就知道她不会跟霍侯府善罢甘休！”

    珍儿道：“没准上次的事情，也是慕容大小姐传出去的也说不准！”

    霍红玉怒，“没看出来她竟然是这样的小人，不怪我大哥一直以来都不喜欢她，也活该被我大哥抛弃嫁不出去！”

    “小姐，那现在怎么办，现在外边传遍了，对你名声可不利。”

    霍红玉当然想要解释，不过这种事情还能怎么解释？越解释就越是说不清楚！

    “霍小姐跟周三少是未婚夫妻，哪怕一起出去外边走走又算得了什么？依着我看，传出这种流言蜚语的人就是不安好心！”

    “谁说不是，都是未婚夫妻了，难道还不能私底下说两句话？至于什么抱在一起亲，那简直就是恶意诋毁，他们又不是傻的，这是什么地方谁不清楚，造谣也不说点可靠的！”

    “……”

    她出来的时候，就看见一群闺秀聚在一起，慕容霜跟慕容雪姐妹俩个就在帮着她说话。

    眼看着其他闺秀们都被说服了，有不少人都出言相帮，霍红玉脸色方才有所缓和走过来，“我是跟周三少出去说了会话，但我们恪守本分，却不想被有些人恶意中伤，还有上一次也是，我不知道是谁，但这人恶毒至此，这是何等歹毒心肠？”

    说完霍红玉看向慕容霜慕容雪，“多谢两位帮我说话。”

    “霍小姐不用客气，我们也是看不过眼，实在是这谣传太卑劣。”慕容霜一身正气。

    “是这样没错。”慕容雪颔首，又跟其他人小姐们说道：“没别的事，大家就都散了吧。”

    眼看着大家都散了，霍红玉邀请，“霜姐姐雪妹妹可愿意过来我这边喝杯茶？”

    “霍小姐盛情相邀，我们怎么能拒绝？”慕容霜跟慕容雪对视了一眼，都在彼此眼里看到一抹得逞算计，二话不说笑着应下了。

    ?  ?PS：勤奋的松子又来求月票啦，看我渴望的大眼睛~~，这个月只求四百张月票，还差不到二百张啦，大家手里还有月票的话给我吧~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

