    时间一点一点地推移，在近乎凝滞的安静下，时间每一秒仿佛都被煎熬延长，更多的人心头都产生了更多忧虑，有一些悲观主义者已经开始在考虑艾伦已经出现了意外或者失败后他们应该怎么办了…

    在场的哈里斯分身们，作为提升士气，三三两两分别站到了长城城墙上不同国家负责区域中各自最显眼的一段墙垛上，但也和其他人一样，同样望着冥界的方向。

    虽然不管是艾伯特伦恩两兄弟，还是赫敏佩内洛这样的女巫们，都维持着表面上的一派安然镇定、一副很有信心的模样——但是实际上因为冥界的阻隔，冥界里面和外面完全是两个世界，就和当初五年级的时候，艾伦掉到了帷幔后的那次一样，并不能和往常一样通过感知印记定位艾伦的位置、确定他的安全问题。

    所以实际上并不清楚死神和艾伦唠了半天嗑的他们内心还是充满了担忧，不过因为此时还能和艾伦维持的卢娜并没有什么异常反应，所以他们还不至于像有些重度被害妄想症一样，已经开始幻想艾伦已经被解决马上要世界末日之类应该怎么办的事情。

    这种忧虑在时间的推移下不断地加重，气氛也越发的凝滞，直到有一些使用望远镜观察的巫师们发出一声惊呼后，才打破了这种近乎窒息的状态。

    顺着这些人的望眼镜方向，其他巫师们也发现在冥界的深处开始有了一些因为距离的遥远而几乎无法可见的闪电风暴正在运量，它们在远处浓厚的乌云层中若隐若现，为那个沉闷的世界带来的了一些光亮。

    骤然之间，城墙上的生灵们提着的心总算放了下来，在有默契的长吁一口气之后，爆发出的是更热烈的欢呼声，几乎划破了这片天空上方的乌云——现在远处天空上既然爆发出这样的闪电风暴，就说明哈里斯校长和死神的战斗现在才开始，这样强大的威力也证明了哈里斯校长并没有像他们之前担心的那样出了什么问题。

    因为在场所有智慧生物都清楚地知道，关于闪电魔法是艾伦·哈里斯的标志，他曾经在他四年级暑假的时候就使用过这类法术解决了一只被激怒的北海巨妖克拉肯，而现在这就意味着他此时正在和死神进行对抗——虽然人们并不清楚，当初艾伦是依靠了雷鸟制造风暴的力量才解决了海怪，也并不清楚，此时这种哪怕比当初雷鸟制造出来的风暴还要蕴含更大能量，但对他们这种阶级的战争却只能当作类似障碍重重或者鼻涕虫咒之类的开胃小菜了。

    一些不像傲罗和打击手经过训练，也没有经历过战斗而心理素质不过关的像负责后勤巫师们，或者像是非来自霍格沃茨的马人们，刚刚心生焦躁绝望的士气快速回升。

    巫师们兴奋地互相说笑缓解刚刚的紧张情绪，但随即就被城墙上的巫师军官呵斥，他们用声音洪亮，要求所有人不要乱动、不要变换位置，调整自己做好应战准备——既然哈里斯陛下那边开始了战斗，这意味着那些在冥界中的亡灵，根据之前浮空城的推测，很可能在死神的命令下，就会向这边生灵的地方发起进攻了，以次来试图干扰艾伦和拉文克劳，让他们为了担忧和照顾这边而削弱了力量。

    事实上，正如浮空城官方所担心推测的一样，最开始从远处冥界中风暴下，各种颜色的光亮开始逐渐变得激烈、愈发明亮耀眼的光芒方向，但稍后没多久，人们的视线拔出那片乌云下的黑暗指点，分出了几条如同黑压压的乌云和翻滚的烟尘组成的水流一样的东西，开始从主要两个不同方向长城翻涌靠近。

    等到基本确定了黑潮的目标，这警戒的号角被明显和其他国家魔法界穿着不同的霍格沃茨马人们用尽力气刺耳地吹响，根据号角声长短次数的不同，就像是烽火信号一般，这种警告和互相报告的声音在城墙上一段传一段很快就覆盖了整个长城——直接用声音洪亮说话的方式，这些防守命令可能被具有正常语言能力的高阶亡灵利用，而要像伏地魔那样一次性把声音传递给所有人，对一般巫师来说可不是能轻易做到的事情，哈里斯们虽然能做到，但出于对联军名号的尊重，一般的这类命令他们并不会直接让声音他们附近的每个人的心底响起。

    此时一些城墙分段的指挥官从号角声中得到号令，开始指派归属他们城墙上大批没有生命的魔像们，不管大小种类，只要是不具备飞行能力的构装体，都开始从城墙上的设置的滑道从外墙外快速溜下去——他们会在经过快落地区域的滑道时，自动获得雕刻在那段区域滑道上减震咒的帮助平安落地。

    作为魔法帝国，为了起到带头作用，这次他们派遣出的魔像毫无疑问不管是质量还是数量上都保持了最高水平。

    并不算那些作为辅军的中轻型型号，带给城墙上人们安全感的毫无疑问是那些巨大得令人惊叹，穿着泛着寒光的黑色铁甲的霍格沃茨铁魔像——它们落地时候的身姿说明了，它们并不像他们体格显露的那般笨重，它们的双手还持有造型奇特的武器双头剑也说明了这一点。

    而事实上，除了魔法帝国，经过几年之前英国对构装体研究的带头作用，各个魔法国家都开始把原本作为辅助如何更好生活的魔像们发展出了军用型号。

    像西班牙的魔像并不是类人生物而是用了公牛造型；法国的铁魔像在外观上花费了很多的心思，身上穿着典型的黑白棋盘格盔甲，面孔上还带着雕刻着繁复花纹的面具；海地的巫师则有些宁人作呕，他们使用了巫毒技巧，用一些肉块拼接出了一些看着恶心的东西——这些肉身魔像并不算亡灵也并不算完全的构装体。

    而真正除了帝国外看起来让人觉得靠谱的，是俄国人这次提供的那些拿着钉头锤的铁魔像，它的外观比起帝国的看上去做工更为粗犷，身上只是刷了层冰冷的铁灰色，身上既没有多少像帝国身上那些具有实际效力的古代魔文的复杂雕刻，也没有像法国那样多余的装饰，面部甚至没有做出五官，只是整体上看上去棱角分明，每一个魔像似乎都是从一个模子里雕刻出来的。

    这毫无疑问体现俄国人更注重实用性和性价比的观念，他们没有像帝国那样进行更多的精细化设计，并没有在他们的魔像上弄出各种帝国那种复杂的效果，俄国人这次只是根据对敌人大多可能是无心智亡灵而做的调整，让功能注重于让它们的攻击更有力范围更广，让它们装甲厚度变得更厚以便于抵御亡灵们的武力攻击

    至于机动性会不会太慢，动作会不会不够灵活，零部件的使用磨损问题就不在他们的考虑范围内了。

    事实上，在刚才后勤准备上，俄国巫师们就让周围其他人吃了一惊，他们不像其他国家人一样骑着扫帚或者使用飞毯之类的东西，而是直接在森林里连根拔起了一根大树现场把他们做成了具有飞行能力的奇物——同样能飞就行，速度和操控性安全性并没在他们的考虑行列（作者注：官设中，俄罗斯的魔法学校具体位置并未透露，但给出的设定中就有该校的魁地奇比赛并不像霍格沃兹一样骑着扫帚竞技，而是骑着连根拔起的大树，看插图是连树冠输液和树根上的泥巴都没清理！果然是战斗民族啊……）

