    “告诉你，离我远点。”宁凡有点恼怒。

    见自己个子矮抢不到手机，老板娘直接坐在地上，哭喊的说：“非礼啊，抢劫啊......”

    这猪叫一般的叫声让外面路过的人都忍不住往里面看，慢慢聚集了很多人过来。

    宁凡现在的脸要多黑有多黑，老板娘拉着自己的裤子不松开，还喊了这么一句话。

    要知道这句话危害性很大，只要是女人喊了这么一句，男的都是无辜受罪。

    好比网络传的，女的洗澡没关窗户被男人看到，男的进去喝茶，男的洗澡被女的看到，男的进去喝茶。

    这种事就是女性占很大的理，男的往往很无奈。

    现在宁凡面对的就是这么一个情况，可不得不说这个老板娘真是够厚颜无耻的，自己长啥样没有一点数嘛。

    年轻小伙会非礼四五十的老女人？又不是那些天生丽质的贵妇美妇。

    门口处一群人对着宁凡指指点点的：

    “这女的都是老大妈了，这小伙子长得挺帅，怎么会非礼这样的？”

    “重口味吗不是。”

    ............

    宁凡没有办法了，打电话叫凌菲来吧，不然这件事自己非得背锅不可。

    “菲菲姐，我这里遇见了麻烦，赶紧来救命啊。”

    “今天休想走的，不说一个明白，我以后不活了。”老板娘紧紧地拉着宁凡。

    “你活不活，管我屁事啊。”

    过了十分钟左右，凌菲终于来了，能够换自己清白的也只有凌菲这样的正面形象人物了。

    “菲菲姐，你终于来了。”

    “放手。”凌菲说。

    因为凌菲没有穿警服而是便衣，所以不悦的说：“你是谁，老娘干嘛要听你的？”

    “我是警察，放手。”凌菲的声音大了几分。

    见对方依旧没有放手，凌菲直接亮出了自己的警官证，让老板娘看个明白。

    当看到上面证件和下面的几个大字时，老板娘顿时神色有点慌张，怎么警察就来了。

    难道是刚才这小子打得那一通电话就是在报警。

    老板娘开始了她的演技，说：“警察啊，你要为我做主啊，这个人刚才想非礼我。”

    “他是怎么非礼你的?”

    这个老板娘就连凌菲都不知道说些什么的好，长这样宁凡会非礼？如果换做是其他漂亮的女孩这么说凌菲大概会相信。

    “他就是这样......然后这样......”老板娘比划了下。

    宁凡是无语至极，说道：“大妈，现在警察都来了，你也太能演戏了，真以为自己是影后吗？”

    “行了。”凌菲看向宁凡，问：“这是怎么回事？”

    宁凡将刚才的事情说了一下，凌菲说：“看来这件事还得叫另外一个部门来了，现在先处理这件事吧，你们两个跟我走一趟，我让人调取一下监控。”

    “这怎么回事？”一个中年男人走进，提着工具箱。

    他就是这家手机维修店的老板，除了修手机之外还会出去修理一些家用电器。

    “你干嘛呢，拉着人家的裤脚干什么？”老板看了下宁凡：“咦，小兄弟，是你啊，你是来取手机的吧。”

