    “好小子，还敢还手。”兮择双臂一展，四面八方涌来了恐怖的天地法则，仿佛一座山般砸落下来。

    轰！

    伴随着爆响，六具虚影被镇压在了天地法则所化的山下。

    然而，这六具虚影却没有被压碎。

    兮择看着那六具虚影，面色紧绷，“这小子的大道之技威力竟如此之强，他到底经历了什么，竟能将大道之技凝聚得如此凝实。要是再这样下去，恐怕用不了多久就打不过他了……必须得趁着他还没成长起来，先好好教训几顿，不然到时候可就没机会了。”

    不断化出天地法则大山砸落，直至砸得六道虚影消散，兮择才收手。

    最后，兮择随手一挥，将被砸得灰头土脸的林墨从坑中抽出后，才满意的点了点头。

    “怎么？还不服气么？”

    见到林墨抬眼瞪来，兮择冷笑道：“别以为你突破界限，本皇就奈何不了你。别说本皇现在只有当年两成的力量，哪怕只有一成，也能教训得了你。”

    “你给我等着。”林墨不甘道。

    “好，我就等着你，看你能否二次突破界限。”兮择收回手，林墨跌落下来。

    从地上爬起来后，林墨浑身都在发颤。

    然而，他没注意到，兮择的双手一直负在背后，双臂已经青肿交加了，并且还在微微颤抖着，当然兮择不会让林墨看到。

    “资源在哪？”林墨憋着一口气。

    老狐狸，等我突破后，再来找你麻烦。

    “现在就带你过去。”

    兮择挥了挥手，然后飞掠在前，至于落下的神城法则力量，则被他随手打散了，这一幕林墨和沙罗见得不是一次两次了，但每次还是颇为吃惊。

    不受神城法则约束，这种能力确实奇特。

    不过，林墨也没羡慕，兮择是抗拒神城法则，而他则是和神城法则亲和度极高，所以他就算出手，只要不太过，神城法则也不会来干涉，甚至可能还会帮他。

    这一次神城法则不是没帮忙，只是奈何不了兮择而已。

    “大人，那我……”沙罗也想跟过去看看，然而她不知道自己能不能去，所以只能望向兮择。

    “你也一起来吧，反正你迟早都会进入那里的，倒是不算违反规定。”兮择说道。

    “嗯。”沙罗点了点头。

    兮择瞥了林墨和沙罗一眼，特别是在看到沙罗时不时望向林墨的时候，不由微微一怔，这丫头不会是看上林墨这个小子了吧？

    如果真是这样的话……

    呵呵，林墨你惨了，你谁不招惹，跑去招惹黑尊的女儿。

    要是让黑尊知道，不拔了你一层皮才怪。

    兮择满脸的幸灾乐祸，反正他是不会告诉林墨的，到时候看戏多爽啊。一个是新生代崛起的年轻一代强者，另一个则是老一辈中影响最大的强者。这二人的碰撞，到时候应该不止是擦出一点火花那么简单了，说不定会爆出更雄壮的火焰。

    “黑尊大人待在黑殿那么多年，沉寂了那么久了，是该早点出来了。再继续缩在黑殿内，这辈子就彻底完了。”兮择不由期待的望向林墨。

    这小子该不会天生就具有招惹是非的特殊体质吧？

    谁不惹，偏偏惹上黑尊。

    不过也好，自己已经快鞭挞不动这小子了，原本是打算让冰武缘来的，然而冰武缘那家伙太一本正经了，恐怕很难激起这个小子的对抗性，换做黑尊的话就不一样了。

    不知道什么时候能看到戏，希望快一点，不然就要错过这一场好戏了。

    兮择不时的瞥了林墨一眼，目光满是幸灾乐祸之色。

    林墨自然察觉到了兮择的目光，心中眉头紧皱，这老狐狸目光不善，莫非是在想着该怎么坑自己不成？如果这样的话，那就得小心一些了。

    很快，一行三人来到了一座紧闭的大殿外。

    这座大殿通体苍翠，光是外形就和别的大殿完全不同，只是大殿上没有名字，入口处也是用古老的青铜门封锁住了的。

    而且，林墨注意到，这青铜门上有着密密麻麻的封印，像是在封锁什么东西一样。

    “到了，在进入之前，我先提醒你一声。这座大殿内封存之物，名为破体神液，乃是由一千六百头荒古巨兽、十万种巨兽精血，外加四百九十种神药调制而成。大概有一池左右，价值难以估量。能吸收多少，就看你自己的造化了。”兮择瞥向林墨说道。

    “没有其他注意事项？”林墨问道。

    “没有，只要你能承受得住，吸收多少都没问题。”

    兮择挥了挥手说道：“反正已经带你过来了，你能用多少是你的事，不能用太多，那是你自己承受不住，亏了也别怪本皇。”

    “万一要是吸光了呢？”林墨问道。

    “吸光？”兮择突然露出了微笑，“你要能做到，那是你的本事。”

    “这可是你说的。”林墨立即说道：“沙罗，你可帮我作证。”

    “额……”沙罗不知该说什么好。

    “行了，不用她作证，本皇说话算话。”兮择摆了摆手。

    林墨没有再说下去，而是走上前。

    兮择随手丢出一块令牌，只见令牌迅速化去，变成了一道绿芒打入青铜大门内，紧接着一股吸力传来，直接将林墨扯入其中。

    啊……

    凄厉的惨叫声突然从殿内传出。

    “大人，林墨不会有事吧？”沙罗脸色一变，赶紧对兮择问道。

    “放心吧，死不了，就是吸收那些调制神液的过程，会有一点点痛苦而已。”兮择笑着说道。

    一点点痛苦？

    沙罗听着殿内不断传出的惨叫声，脸色都变了，这哪是一点点痛苦，简直就是惨绝人寰的剧痛好吧。林墨的忍痛能力已经很强了，还会痛得发出声音，可见疼痛有多可怕。

    不过兮择说了不会出意外，沙罗也就放心了。

    “大人，以后我也要进去？”沙罗有些惧意。

    “当然，你随时都可以进去，只要你愿意，你手上那枚令牌就可开启。你父亲给你留了不少好东西，那些东西连本皇都眼红啊，你居然不用……真是可惜啊……”兮择面露惋惜之色。

    别人不知道黑尊给沙罗留了什么，兮择可是知道。

    其中很多东西都是黑尊拼死获得的至宝，别说兮择了，有一些连大帝都为之心动。不过，那些东西都是黑尊留给沙罗的，只是暂时存放在神城内罢了。

    若是沙罗要用的话，随意可以取用。

    “我不会用他的东西……”沙罗面若寒霜道。

    这是黑尊的家事，身为外人的兮择也不好多说什么，万一惹恼了沙罗，黑尊知道的话，还不找他的麻烦？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

