    一龙一凤陡然形成。

    带着摧枯拉朽威势的两道攻击，朝着那连接天地的永恒之枪呼啸而去！

    画面浩瀚无比。

    两个突破后的技能，又因为自身因素而强化。

    苏木的符龙已经不是当初的小符龙。

    而姜知鱼的术凤，也不是最开始的术凤。

    这一刻，仿佛真的有龙凤之威，震慑天地！

    半空中，看到这一幕的丝丝忍不住惊呼：“他们疯了吧？！”

    “疯了，系统介绍说的很明确了，永恒之枪是封印耶梦加得的东西。”小龙面色阴沉：“人家都避之不及，他们还主动轰击封印？”

    丝丝看向天吴：“你还不出手！真的要等耶梦加得活过来吗？！”

    然而，即便丝丝和小龙现在都心急如焚，天吴却依然双手环抱在胸前，笑而不语。

    片刻之后。

    “轰！！！”

    惊天巨响顿时传遍天际，整座岛屿在这时候发生了剧烈的震动。

    爆炸所形成的狂躁能力汇聚在永恒之枪本就有裂口一处地方，并且持续散发着毁灭性的余波。

    在这时候，苏木发现那些变异生物居然停止了攻击。

    他们那丑陋的眼角全部看向了永恒之枪，并且流露出了一种惊恐，一种对永恒之枪，对耶梦加得深深的恐惧！

    果然是这样！

    看到这个情况，苏木更加确信了自己的判断。

    耶梦加得不需要跟这些因为核污染发生变异的生物有直接的关系，只要有一个点生效就可以。

    这些变异怪物，害怕耶梦加得复活！

    一上岛就被这些怪物围攻，杀也杀不完，跟无休止一样。

    如果这些怪物只是为了杀人的话，为什么不反攻海岸线？

    如果这岛屿是它们的家园，为什么它们都是从海里跳上来的？

    同时这座岛又是封印耶梦加得身躯的地方。

    如此一来要解释为什么会被怪物围攻的话，只有一个可能性！

    它们要阻止任何生物登岛！

    因为它们害怕，害怕登岛的人破坏耶梦加得的封印！

    就在这时候，一声细响传出。

    “咔。”

    苏木和姜知鱼攻击的那条裂口下的裂纹，开始蔓延……

    “咔咔咔……”

    裂纹越来越多，并且开始有一块块跟碎石一样的东西脱离了永恒之枪，往下坠落。

    “轰！轰轰！”

    碎物飞溅，刺鼻的味道越发浓郁。

    在这时候，周围的那些怪物开始发抖。

    它们下意识的往后退，紧接着一个个像是逃命一样跳回到污染的大海，迅速远离小岛。

    不多时，苏木和姜知鱼的视野中就再也找不到任何一只变异怪物了。

    “咔咔，轰轰轰……”

    永恒之枪崩坏的速度越来越快，这些裂纹从一条开始蔓延，就像是产生了连锁反应，根本就停不下来！

    这时候，姜知鱼有些担心的说道：“那些怪物虽然离开了，但是按照这情况下去，永恒之枪很快就会彻底崩塌，那到时候……”

    “到时候耶梦加得很有可能会复活。”苏木接过话匣子，然后看了一眼姜知鱼，继续说道。

    “不用担心，我们死不了。”

    看着那一脸自信的人，姜知鱼也压下了自己心中的恐惧，与苏木并肩而战：“我相信你，不过就算死，只要你在，我也不会后退一步。”

    半响之后，连接天地的永恒之枪彻底崩塌。

    被奥丁用永恒之枪贯穿头颅的耶梦加得，终于得到了解放。

    遮天蔽日的头颅悬浮在半空中，那被贯穿的地方正以肉眼可见的速度在愈合。

    并且，耶梦加得身上那原本暗淡的花纹正在渐渐恢复光泽。

    那些一片片比人还大的蛇鳞在昏暗的光线下，依然折射出了妖异的光芒。

    于此同时，耳边响起了系统刺耳的警告提示。

    这声音响彻了整个场景，即便在入口处拦截苏木的那些玩家也听到了这声音。

    “紧急警告！紧急警告！耶梦加得的封印已经彻底破碎，拥有邪恶力量的尘世巨蟒耶梦加得即将复苏，请停留在这里的勇士立刻离开！”

    “紧急警告！紧急警告！……”

    那些美力坚玩家在听到警告内容后，一个个都露出了惊恐的表情。

    “封印破碎了？！”

    “耶梦加得复苏了？！”

    “这，这怎么可能！！！”

    恐惧瞬间蔓延，所有美力坚玩家都开始惶恐。

    耶梦加得，那可是连主神奥丁都感到忌惮的生物！

    在北欧神话中，这邪恶的巨蟒还跟诸神中强大的雷神托尔同归于尽，其实力到底有多强大，根本无法预算！

    更重要的是，这可是变异邪魔领主！

    他很有可能比神话中描述的，更要强大！

    与此同时，乘坐游轮前往小岛的那千人团队，一个个更是面如死灰。

    现在他们无法下船，无法退出，更不可能让游轮回头。

    他们都知道，耶梦加得就在那岛上，如果……

    如果真的复活了，那他们就算不登岛，也会被耶梦加得一口吞掉吧？！

    谢特！……

    他们现在就是在送死！

    这时候，站在船头的V开口说道：“所有人调整仅能，攻击类技能全部放弃，全部使用防御类技能和位移类技能！”

    “游轮抵达之后，只要我们不下船，三分钟之后就会自动返航。”

    “只要坚持三分钟！”

    “三分钟！”

    听到V说的话，没有一个人有其他意见。

    至于针对木神的行动，现在谁还在乎？

    在他们这个帝国，可不是命令至上的。

    真的到了关键时候，一切都要先从自己的利益角度出发。

    之前的豪言壮语，无非也是仗着人多，自己给自己打打底气罢了。

    而且话又说回来，如果木神真的在那座岛上……

    耶梦加得真的复活了。

    木神怎么可能能活着下去？

    绝无可能！

    只要耶梦加得复活，根本不需要他们出手，木神都必死无疑！

    现在，他们只要在抵达之后，活着回去就行……

    ……

    剧烈的震动下，粘稠的海水都开始激荡。

    一条条可怕的裂纹在岛屿上出现，蔓延。

    裂纹中散发出阵阵恶臭，仿佛就像挤压了不知道多久的腐蚀和各种工业废料混合之后，在同一时间爆发了出来。

    而就在这时候，苏木紧紧握着姜知鱼手，将其拉倒自己身侧。

    瞳孔阵阵收缩。

    “活了……”

