    正在行走的羊群和赶羊群的人都看着面前站着三个人。

    而且三个人的衣服尽然是那样的奇怪，在春天的旷野中，显得比春天还要青绿，尤其中间那个十六七岁的男子，乌发高挽，肤白唇红，眉如远黛，凤眼含笑，正望着羊群后面的牧人。

    张大爷和陈族长看着立在羊群前面的人，很是惊讶，这三个人的出现，因为他们一直在说话，没有看到正前面忽然出现的人，等到看见时，人就在前面，不知道来自何处？

    牧人们都觉得奇怪，这些天可都是依着梦中的情景，在寻找神说的人，……难道眼前的人就是神人？他们的服饰和神采都不同于他们这些放牧的人。

    正在张大爷，陈族长和其他的人看着那三人时，凌霄喊话了：“老乡，你们可是来自尕海草原？去年冬天你们的族里可否生了一个男孩？我是那个接生的医师。”

    凌霄怕来人因为疑心而产生太多的纠结猜疑，凌霄想要快速的取得信任和联系。

    张大爷一听，这个事似乎说的就是自己族里的事，但是，张大爷并没有见过凌霄，只记得传说有个医师，剖开神女的肚子，取出了孩子，还救下了神女，还给大家留下了玉米和土豆种子，……只是这个种子还没有种下。

    张大爷为了安全起见，就喊着问道：“你说你是医师，你说你是怎样的帮我们神女顺利生下孩子的？”

    凌霄就朗声回答：“你们神女是难产，我用的是剖腹手术，我走的时候还给你们族人留下了玉米种子，和土豆种子，而且我一路过去，给我遇见的路人都留下了种子，不知道你们这些牧人，可否遇见过我？”

    这时后陈族长，往前走，边走边看着说道：“我遇见过一个少年如你一般的年龄，不过因为是在冬天，穿着和你现在不一样，我看看，你到底是不是那个少年郎？”

    陈族长走到凌霄跟前的时候，就激动地叫了起来：“哎呀，真的是你啊，我不是张大爷一族的人，但我有你给的种子，我都好好地保存着，就等着找到好地方种下去。这位小哥哥，你怎么也在这里？“

    凌霄就说道：”我来过这里，看到过这里的肥沃土地和草原，我回去之后，遇到了一个部落，他们生活的地方很苦，我就带他们来到了这里，我见过你们草原部落的疾病，我知道改变的方法，我知道只有你们这几个部落在一起，才能够再次的获得新生命。“

    陈族长一听就激动了，他转过去冲着张大爷喊道：“张大爷，快点过来，就是这位小哥，我们找见他们了，他们肯定就是梦里神说的那个部落。”

    张大爷听着就跑了过来，他围着凌霄看了又看，说道：“我虽然没有见过医师，但是就应该是医师没错了，他们都说医师是个很好看的少年男子。但是我还是想要证明一下，就让我的族人确认一下吧，毕竟我们在寻找生命的延续，这个可不能出错。“

    凌霄一听，就笑了，说道：“你的族人都来了吗？”

    张大爷仔细看着凌霄说道：“没有全部来，但是来了一些，也有人那天在远远的地方看见医师的情景。”

    凌霄微笑着就说道：“那你带他们过来确认一下。”

    张大爷转头喊着自己带的那些族人过来，然后说道：“你们有谁见过去年冬天给神女剖腹取子的医师？来确认一下。”

    族人们听了，互相看着，神女的事情，他们都听了，但是他们只是一些粗人，只能远远地看着，所以并没有人能够看清楚医师的真正面目。

    凌霄一看大家的样子，就知道没有人能够描述自己当时的样子，除非神女本人，凌霄就说道：“神女诞子，那天是难产，这些事情想必已经传的人人皆知，但是那天有些细节，只有亲眼目睹的人知道，那就是我在最后的时候把婴儿交给了族里的一位中年的长辈，他把孩子举起来，当时有好几个人围在边上看着。“

    凌霄详细的诉说了当时的情景，有人远远地看见过，但还是不敢确认，得来的太突然，对于这些长途跋涉和寻找希望的人来说，就是有些不敢相信。

    凌霄看着眼前的人，就问陈族长：”就你们两个族吗？草原上散落的牧人可否都来了？“

    陈族长说道：“我们族本来人也不多，有些是在沿河而上时遇见的零散的牧人，他们就加入了我们，都说是做了同样的梦。”

    凌霄便说道：“那这样吧，你们信任我的话，就先跟着我回去，不信任的人，也看看我们的部落，再回去和你们的族人商量一下，等商量好了再来，如何？“

    凌霄本来想着要去跟尕海神女部落的人解释一下，可是一想，还是让她们自己决定吧，毕竟心甘情愿才能够和睦相处。

    张大爷边回头看看自己的族人，说道：“这样吧，你们有人去跟我看看，是不是我们梦中见到的那样，如果是，我们就去喊部落的人都来，如果不是，我们继续找。”

    张大爷的族人纷纷点头称是。

    凌霄看着这些人都赶着羊，就说道：“羊是你们生存的根本，就不必赶到我们的部落里去了，你们也没有必要都去，留下一部分人看着你们的羊群，去上一些人就好了，不过还有一些路，你们可以赶着羊群再往前稍微的走一走。”

    张大爷听了觉得这样很是和自己的心意，就看着陈族长征求他的意思，陈族长说道：“我记着这位小哥的，我还从他的手里拿过种子，我相信他，我的族人都跟我去看看。”

    陈族长的话，张大爷没有办法反驳，就只好点头说道：“那我们一起去看看吧。”

    凌霄并没有因为张大爷的犹豫不决儿冷淡张大爷，凌霄说道：“这片草原和山林很是博大，物产也很是丰富，但是就因为人少，通婚关系单纯，所以造成了你们这些部落的没落，甚至可能会灭族。

    幽冥族和你们面对的是同样的事情，但是比你们更不幸的事情是，他们生活的地方环境恶劣，所以我才带着他们长途跋涉来到这里。

    这是个好地方，不仅仅可以耕种放牧，更重要的是你们这些面临灭族的部落可以合成新的部落，打破你们的通婚关系，让你们的后代获得新的生命力，这个是幽冥族路过很多好地方都没有停下来，坚持千里跋涉的目的，这也应该是神灵对你们草原牧人的指点。

    走吧，我带你们过去看看。

    我相信你们会喜欢上幽冥族人的，因为他们一个个的都是能工巧匠，带着你们不会的技术，正在建造房子，当然了你们也是很能干的，你们在放牧上比他们擅长。

    走吧，去看看可以和你们互相取长补短的幽冥族。“

