    第378章 -爆杀结束，IG轻松取胜！

    叮～圣僧降临！

    “崩.惩戒！！！”

    “己方击杀大龙男爵～”

    ChenG惩戒落下并伴随着系统声音的提示，IG成功拿下大龙Buff！

    加快了让这场在十二分钟时便基本上失去悬念的比赛就此结束的进度。

    “IG这边五人集体选择回家更新装备，之后应该是要选择一波了…EDG现在面对兵线的压力都有点处理不过来。”

    “之后面对IG战队五人的报团推进，估计是很难抵挡了！！”

    解说席上的两名解说嘉宾也对本场比赛的结果似乎下了笃定的判断。

    这种大劣势之下EDG想要翻盘简直难于上青天。

    击杀大龙的那一刻，IG选择继续回城，打算更新完装备，再直接一波结束掉本场比赛。

    然而，时间才仅仅来到21分钟，甚至连第四条小龙龙魂都还没有刷出来，本场比赛便在ChenG的掌控之中即将结束。

    “现在IG五人集体报团……哎哎哎，ChenG怎么买了个秒表？这是什么操作…这哥们真把职业赛场当成路人局了呀！！！”

    “三路超级兵线加上IG的推进，EDG要如何抵挡！！”

    “ChenG盲僧率先发起进攻，摸眼回旋踢调整位置击飞五人！！我的天…这操作也太流畅了吧！！”

    “Theshy闪现跟进E技能拉住五个人！！还有没有！！洛和龙王也补上输出…我的天！！EDG五人像是沙包一样，被IG众人肆意击打，根本没有还手的余地！！”

    “直接团灭EDG！！那这样的话，让我们恭喜第一场比赛由IG获得胜利！！”

    解说席上眼看着IG五人再一次打出完美衔接的技能团战，记得更是直接从椅子上暴跳而起。

    王多多坐在椅子上，虽然肢体上没有太大的反应，但是从瞪的侗大的眼珠便足以看出其吃惊的程度！！！

    赛场内…

    更新完装备后的IG战队五人，选择集体抱团推中，然而ChenG身上的一件装备引起了观众粉丝们和解说席上的两名解说嘉宾一阵感叹。

    那便是金身！！要知道，这种出装必须是在有绝对自信和能够把握局势信息的情况下才敢出。

    毕竟金身这件装备对于盲僧来说…除了百分之二十减CD，几乎没有任何属性加成。

    然而在队伍大优势的情况下，ChenG的输出早就已经溢出，选择掏出金身这件装备也并非是为了不伤害。

    单纯地一个字“秀”！！！

    在三路超级兵的猛烈攻势下，IG战队五人还没有参团之前，EDG的两座门牙塔便已经变的摇摇欲坠。

    而这波团战的目的，IG也并非是为了推塔为主，而是想给观众再次呈现出一波属于IG战队的完美配合！！！

    ChenG：“兄弟们，准备好了吗，我要上了喔。”

    Theshy：“冲冲冲，我立马跟上输出。”

    Jackeylove：“太帅了呀，兄弟们！！！”

    来到高地塔前，ChenG率先向队伍示意，得到队友们的回应之后，立马开始操作。

    此时的EDG五人全部报团缩在门牙塔前，说好听点是迎接最后一波团战的带来。

    不过说白了…以EDG现在这种局势来看，无非是等待被推掉水晶，输掉比赛的结果了。

    第一段Q技能“天音波”命中人群中站在最前面Flandre的鳄鱼。

    眼看着自己被ChenG技能命中，圣枪哥立马原地开启W控制技能，等待着ChenG近身的一霎那，立马将其晕住。

    在五人的围攻下，ChenG盲僧又是脆皮装，一旦在塔下被鳄鱼给眩晕，那么必然瞬间暴毙。

    犹豫了两秒钟之后，毕竟位置太深，以为ChenG会就此作罢…圣枪哥的鳄鱼也暂时松了一口气。

    一下秒！！！在ChenGQ技能即将进入CD的同时，直接利用第二段Q技能飞入EDG战队人群当中！！！

    与此同时，圣枪哥的鳄鱼也立马回过神来，将鼠标的按键移到自己身前，想要在ChenG接近自己的一霎那立马将其给晕住。

    突然…ChenG盲僧在贴近鳄鱼的一瞬间，身体仿佛被扭曲一般，直接来了个三百六十度的大转弯！！！

    在即将命中鳄鱼的一瞬间，在空中便朝着EDG后排去！！

    W摸眼来到最后方的皮城女警面前，紧接着调整位置，R闪！！！

    “崩，一库！”

    致命一脚成功命中女警，并将其给回踢的同时成功命中EDG五人，将所有人全部高高击飞…紧接着手指极速移动，按下位于三键的金身。

    “叮～”

    一股光亮出现在现场导播镜头画面，而盲僧模型上闪着金光的同时，双腿张开，犹如一尊圣佛一般，尤为显眼。

    “卧槽，ChenG！！！这波也太帅了吧我的天啊。”

    “他是真敢秀啊，我头皮发麻，怎么有这么恐怖的选手！！！”

    一时间，观众席上的所有粉丝们全部起立，为这视觉盛宴的一幕而纷纷鼓掌。

    见ChenG盲僧成功命中五人…Theshy腕豪立马开启Q技能贴近，朝着ChenG给踢回来的女警开启大招。

    “崩～”

    伴随着一声巨响的落地声过后，腕豪的身为也来到EDG五人的人群当中……随后一发E技能“强手裂颅”！！！

    成功将击飞的五人再次命中并拉回紧紧地贴在了一起！！

    然后这波控制链，到此还远远没有结束…

    大好时机，站在后方的Baolan洛也立马开启大招移速加成和魅惑效果，利用自家AD霞做跳板。

    一发E技能进场之后，紧接着开出W技能“盛大登场”！！

    再次成功将EDG五人给全部高高抬起！！此时…EDG所有人已经全部来到斩杀线，而被率先开到的皮城女警更是直接阵亡！！！

    面对这种爆发AOE输出，一个脆皮鸡女警哪能抵挡得了这种伤害的爆发，当场去世！！！

    “IG—Theshy（腕豪）击杀了EDG—Viper（皮城女警）！！！”

    见此Rookie跟上最后一发大招控制技能！！

    “崩！”

    一束光柱再次呈现在所有人的眼中…

    下一秒直接被龙王的大招的超高伤害给全部斩杀！！

    Quadro Kill.四杀！！

    团灭！！

    整场团战下来，用时不到十秒钟…EDG五人便全部暴毙。

    Rookie龙王更是凭借自身的斩杀效果，在比赛的最后成功拿到一波四杀！！！

    站在最后方防止自己被对面EDG开到的Jackeylove霞。

    眼看队友们成功开启团战，就在自己想上前输出的一瞬间，刚刚A出第一发普攻，EDG战队所有人便在IG超高输出的围攻之下全部阵亡。

    由于本场团战IG所有的输出和控制技能基本上全部都是命中EDG五人，这也导致了Jackeylove本次团战输出的全部输出仅为230！！！

    倒并不是说Jackeylove在这场团战当中没有做出什么贡献。

    因为在其还没有来得及输出之前，EDG所有人便已经全部阵亡，双方形成了鲜明的对比，和足以看出IG战队四人的这一波团战配合有多么到位和杀人诛心。

    “卧槽！！直接就自杀了？这也太爽了哈哈哈。”

    “配合的好啊，兄弟们！！”

    “有点尴尬…不满你们说，这场团战我才发出去一发普攻对面人就没了，还罔我回家补出无尽打算在这场团战来次大收割呢。”

    “没事没事，多大点事啊，这不是BO5嘛，还有机会下一场比赛记得好好表现啊阿水。”

    在IG战队五人的攀谈中，EDG战队也随之爆炸。

    “嘣～”

    victory胜利！！！时间定格在了二十四分钟，在IG拿下大龙之后，再一波由ChenG开启的完美团战之后，以0换5的大优势成功团灭掉了半决赛的对手EDG，取得本次BO5的第一场胜利！！！

    “我的天！！这也太顶了吧。”

    “ChenG！！ChenG！！ChenG！！”

    “IG牛逼啊，冲就完事了！！”

    伴随着EDG基地的爆炸，现场的所有观众粉丝们也一跃而起，欢呼声、尖叫声、还有着些许略显刺耳的口哨声掺杂在一起，响彻整个BJ体育馆中心的赛场内！！！

    然而这一切…都是给到本场的第一局胜利者IG战队！！

    “哎哎哎，说实话，这有点过分了啊。”

    “IG这边在最后一波团战中怎么把EDG战队五人当玩偶一样玩弄啊。”

    “话说到底什么时候才能看到IG打一场焦灼局，不说焦灼局…起码比赛时间也得有个三十分钟吧，把把都是二十多分钟IG就取得胜利。”

    “不得不说，IG战队五人这种状态我觉得，不仅仅是夏决赛冠军稳了…可能就连世界赛的冠军可能也稳了吧哈哈哈，这么猛的战队和队员LPL这么多年还是第一次遇到呢，五个人个个都是魔鬼。”

    “话不多说，那么…让我们恭喜本场比赛的获胜方IG战队！！进行稍事休息…片刻之后，我们继续回到比赛当中！！！”

    在解说席上的两名解说嘉宾记得和王多多的宣布，以及现场所有观众粉丝们的热烈掌声之中。

    本场BO5的第一局双方对局正式落下帷幕。

    双方战队的队员起身，朝着员工通道走去…

    ChenG的身影还是一如既往的自信。显然…在赛前ChenG的担忧是有些多余了。

    就以IG战队现在的这种状态来说，就算Theshy因为伤势最终导致无法参赛…IG战队也不可能会输给EDG！！！

    当然，从另一方面来说，也正是因为Theshy的伤病，才让IG所有人奋发图强，在短时间内快速提升自身的实力。

    这也是为什么在如今面对EDG战队时能表现出如此碾压状态的根本原因…

    这也其中一半的功劳还是源于IG战队五名选手的自身。

    还有着另外一半的功劳则是因为Theshy突发的伤病…说起来似乎是有些滑稽，但是IG战队确确实实是在意识到局势即将恶化的同时，直接全员打破了任督二脉，才能让原本就立于不败之地的IG战队更上一层楼！！！

    IG战队五人全部朝着员工通道走去的同时…EDG战队五人也随之而来。

    但对比起IG五人意气风发的身影，EDG战队这边很明显表现出有点低迷的状态。

    也可能是因为在这场团战当中，IG战队的发挥确实太过于亮眼，以至于有些影响到了EDG战队五人的心态，这才表现出一脸颓废的表情。

    而EDG打野选手JieJie的表情则是更加诧异和低迷，看着走在自己前面ChenG的背影。

    在ChenG面前，自己的实力可谓是九牛一毛，ChenG注定会成为自己乃至EDG和整个电竞圈一座需要去攀登的高山！！！

    “可以可以，小伙子们，继续保持状态，就按照现在这种操作好的局势去面对接下来的比赛！！！”

    “乘胜追击…但前往要记得注意啊，不能放松警惕，对面战队EDG实力还是有的。”

    画面转入到IG战队的幕后，见到队员们胜利归来，高层人员们的脸上也是露出了欣喜的欢笑。

    但开心之余的同时，也在反复叮嘱着战队的成员们千万不要放松警惕。

    自信是来源于气质，但这并不意味着轻浮和轻敌…开赛前IG的所有队员们便明白这个道理。

    所谓骄兵必败…只有时刻保持最高的竞技水准，已经对对手的尊重才能一直立于不败之地！！！

    “好的高管，你们就放心吧…我们可从来没有轻敌过。”

    为首的陈歌率先回答到。听到这种回答…IG战队高管脸上的肉再次挤成一团，并从嘴角露出发自内心的微笑。

    紧接着…IG战队的幕后开始进入到下一轮的战术BP当中，准备迎接第二场比赛的到来！！！

    “好的，欢迎大家继续收看本次夏季赛半决赛双方战队IG与EDG战队之间的对决。”

    “上一把比赛，虽然EDG表现的有些不尽如人意，但是我相信他们肯定能过重整旗鼓继续保持心态返回现场迎接第二场比赛的到来！！！”

    “而IG战队的状态也是更加火热，很明显便能看出IG战队现在五人脸上洋溢的自信仿佛像是在向对手EDG宣告，这场比赛非他们莫属！！”

    “那么现在让我继续进入到本次BO5对局的第二场BP当中！！”

    从员工通道走出来时候…IG五人脸上自信的表情依然时刻保持。

    在队伍取得开门红的优势过后，IG五人的心态似乎也平稳了很多。

    毕竟IG这支战队的特色便是越战越勇…只要拿到第一场比赛的胜利。

    (本章完)

