    第51章 大变的唐月

    时间过去了，不知多久……

    然后发现，李晓光已经睡着了，感觉有些尴尬。

    发觉现在身上一丝不沾，他也没有小女子的害羞，这里难道还有外人吗？

    起身就想要穿衣服，却被某个男人给拉进了怀里。

    三个小时过后，两人从系统空间走了出来。

    男的穿着一身正经的斯文败类的蓝灰色西装，女的穿着一身审判会的审判服，也是唯一没有被糟蹋的一件审判服。

    女人挽住男人的胳膊，很自然。

    女人好像发现了什么，松开了挽住男人的手，奔向了一个方向，捡起来一样东西。

    两人所在的地方还是在戏水镇的上游？

    女人捡起了，那便是黑教廷余孽的空间储存戒指，里面还有一个灵种。

    这或许有些有用的信息，正义感十足的唐月，兴奋地上手寻找了。

    在一旁站着笑笑不说话，自己女人有点爱好也是好的。

    并且这爱好，也是站在大义这一边的。

    李晓光最后为了更快乐，把凤凰之一的凤之翼也给了唐月。

    凤之翼一共有四只，随着实力的提升，应该还会增加。

    凰之翼他还没有使用，不知道有多少只，询问系统，系统，确实没有鸟他。

    唐月这时凝重着脸皱着眉头走了过来：“可能这段时间不能陪你了，里面有重要的黑教廷信息，我得送回审判会并且配合他们调查。”

    李晓光面带笑容的点了点头，把有些羞愧的唐月拉到怀里靠近她的耳边，温柔的对她说道：“我怎么可以永远霸占你呢，想做什么事情就去做吧，只要不给我戴帽子就行。”

    唐月听的感动的不行：“小坏蛋，你说的晚上那件……我同意了。”

    李晓光脸色大喜，没有想到还会有意外惊喜。

    (本章完)

