    所有人都面面相觑，对这个畸形的网络世界感到深深的愤怒，以及更多的是无奈。当那么多的非议像潮水一样卷来的时候，人最多、最先感受到的，真的是深深的无能为力。

    卓越看着看着，硬是被气笑了：“我靠！老子这么帅，这些鸟人居然说我长的不也就是这么回事？有本事让他们也长一个这样的来看看？不是每个人都能做得到的好吗？”

    明明满城风雨无可收拾，偏偏卓越还能说出这样的话来，本来还满腹愁肠的几个人没憋住笑了出来。戴伊想笑却笑不出，皱着眉说道：“强……卓总，现在的事情可能比想象中还要严重。你再看就知道了，很多人甚至在说你是无良老板，道德败坏，声称要抵制佳家。刚才我路过几家门店，确实看到门口挺乱的……”

    “不是吧？”这一点卓越倒是真的没有想到，水军能疯狂到这种地步：“非法干扰他人的正常经营，这是违法的，他们真敢这么干？”

    “我估计不只是水军，水军只会躲在屏幕后面骂人，真的说出头的话他们不敢的。更多的我猜测是在这场骂战中受到影响、不辨是非的群众，现在战况升级，所有人的情绪都受到影响，有这样的情况发生也很正常。”戴伊忧虑地说道：“不过佳家那边也还好，毕竟负责采购生鲜的都是家庭妇女以及中老年人，他们对于网络上的事情不会太过于关注，最多也就是好奇看两眼，该怎么买东西还是怎么买。我也问了几家门店店长，基本上都通知了附近的派出所，治安方面不会有问题，生意受影响是肯定的，但是也不会太大。但是最主要的问题是在工作室这边，因为顾客群体都是年轻人，也都是特别关注这个事情的，所以现在网上的言论一出来，好多人纷纷要求退单，我的邮箱都要爆了。”

    戴伊是真的着急了，网上那些东西她没有给卓越看完，但是她自己心里头是有数的。卓越不急，但是她不可能不急，她不想卓越因为朋友情谊而毁掉自己辛辛苦苦打拼出来的事业。

    卓越愣了愣：“我的天，这些人真的是，脑洞开到宇宙去了吧？我维护我朋友，我跟徐冉冉是什么关系，跟我做的生意有关系吗？那他们这意思是说，我给徐冉冉说话，那就是我人品有问题，我卖的东西就不能吃？那佳家已经开这么久，开这么多家店，那么多人在佳家卖过菜，是不是都跟我一样黑心无良啊？两个人工作室已经策划了那么多场婚礼，是不是结了婚的还都过不下去要离啊？那我还给学校搞校庆呢，是不是还能把学校给整倒闭了？还是说他们觉得我这人人品有问题，把我财路断了，让我活不下去？这些人真的是……这都什么逻辑啊。”

    “不管什么逻辑，反正影响是已经造成了，我觉得咱们还是得赶紧想想办法。”戴伊忧心忡忡地说道。

    卓越也是气急了，反而笑起来，冷哼一声说道：“他们以为这样就能把我给打倒了？我还真就不信这个邪了。退订单正好，反正我最近没空，也懒得忙活这个。”说吧直接找了个展示板，拿着油墨笔刷刷写了一气，然后随手交给一个员工：“拿出去挂在门上。我估计这些人神通广大，说不定直接能找到这里。”

    几个人定睛一看，卓越那块展示板上写的是：老板是黄青青朋友，最近在帮她辟谣，没有时间接单。所有婚礼策划活动策划，等到黄青青事件尘埃落定以后继续。另外，黄青青是无辜的，请大家为她点赞。

    然后卓越一点都没停顿，顺手把自己的微博、两个人工作室的官方微博，全部更新成一样的内容，然后告诉所有人：“你们的微博啊什么的，也都更新成这样。”

    反正他就是支持徐冉冉，协助所有人也都知道了，也没有什么好藏着掖着的，索性大大方方摆出来。

    所有人都集体傻眼了：卓越这不是火上浇油是什么？舆论大势所趋，他已经跟徐冉冉一样，成为众矢之的了，现在居然还敢这样自找麻烦，真是不要命了吗？

    戴伊已经彻底急了：“卓越，别乱来。你一个人，是没有办法跟所有人去对抗的。”

    卓越笑着冲她摇摇头：“没事的，我不会乱来。我有很重要很正经的事情要做。你要么回公司协助燕姿他们，以防有什么紧急情况。或者就干脆回去休息。我要带着他们出去拍片子。”

    “拍片子？”这下不光是戴伊，所有人都愣了：现在这种情况下，好多原定的策划案都被取消了，哪还有什么片子要拍？

    “你们不是都好奇，徐冉冉到底是一个什么样的人，是不是新闻里头所说的那样，以及我跟徐冉冉到底是什么样的交情吗？今天起我们就做这件事情，带着你们，把所有的真相全部揭开。”卓越很自信地笑着说道，随即挥了挥手里昨天熬夜赶出来的策划案，“络和我们自己一个清净。”他把策划案递给身边的一个员工，“这个等下你们路上看一下，熟悉一下大致的情节，然后我们到时候好拍。”

    整个工作室静默了两秒钟，忽然响起一片欢呼声：虽然只是短短的一天多的时间，可是他们却亲身参与了这样一场险恶的战争，而卓越胸有成竹的样子，加上一直以来他的每个策划案都那么完美，都是极其成功的，所以他们对他也是格外的信任，知道终于有了扭转战局的机会，当然还有最主要的，自己心目当中的女神，的确并非是传闻中的那样不堪，而且他们将亲自去帮助她洗脱这些罪名，这样的事情，让这几个小宅男们想想肯定就激动不已。

    卓越也跟着笑了，他很喜欢这样的感觉，所有人都在维护着自己想要保护的人或事。他笑着伸伸懒腰打个呵欠，似乎所有的疲惫也都烟消云散了。

    而欢呼声里，戴伊呆呆地看着卓越，明明还是那张脸，还是世界上她最熟悉的那个人，可是已经完全不一样了，从当初的青涩懵懂，到现在的沉稳、能控制住一切事态，又是是完全陌生了。可是戴伊知道，不管岁月如何变迁，这个人的本质大概永远不会变的了，永远都是那颗固执而勇敢的心。

    卓越本来准备打发戴伊回去，忽然间眼一亮，一拍脑门：“我差点忘了，还真的需要一个女的。”他仔仔细细端详了一遍戴伊：“嗯，还行，反正化下妆换身衣服，看起来都差不多，不拍正脸就是了。”

    戴伊被他搞得大惑不解，但是也只有听他安排。

    卓越随即便带着所有人出去拍摄这个片子了，因为时间紧迫，线索又很琐碎繁杂，加上北京的发展变化实在太快，所以卓越也担心，很多人和多年的地方，找起来要花点功夫，为了争取进度，他只能先这样做。

    一路上卓越就给光头打了电话，没办法，他现在发现光头的地位越来越重要，最起码的，这样的事情，还真离不开他的帮助。

    电话已接通，还不等他说话，光头就着急地开口：“卓越，你怎么回事？现在网上到处都把你骂的跟什么似的，你怎么跟那个明星搅和到一块儿去了？我想找你问问有没有什么要帮忙的，又怕给你添乱。谢天谢地你可算打电话来了。”

    卓越听着光头粗豪的话掩饰不住的关切，心里头不由得也有一丝丝的感动，笑着说道：“我知道，不过这事情，我是掺和定了。不光是我自己，我现在还打算把你也拖下水，一起搅和这个事情。”

    “到底怎么回事？”光头大惑不解，“卓越你不是爱追星的人吧？再说咱们也不至于玩的动静这么大啊，自己生意都受影响。”

    卓越笑了：“你别把我说的跟你一样好不？她是朋友，特好的那种，以前我们俩一路走过来的，她的经历我比谁都清楚，再说她也一直帮了我很多，反正我是绝对不会让她一个人扛下来这些的。”说道他把他跟徐冉冉大致的经过讲了下。“所以今天找你，就是想让你一起帮忙解决这个事情的。”

    光头这才恍然大悟：“我还以为网上那些是你编的呢，我靠原来是真的。卓越你说你，怎么就那么牛呢？一个弟妹就花容月貌的，大姨子吧也是漂亮的让人神魂颠倒，这下弄个大明星，居然也是你铁哥们。你真行，赶明儿传授一下经验。”

    “行了，今天没空跟你贫。”卓越无语地说道，“得辛苦你一下，带几个人，尽快到贵州她老家去，打听一下，最早去采访她的那几个记者，是什么来路跟谁走的比较近。然后让你在北京的兄弟，也帮忙去问问，那几个夜场里头，最近都有什么人来找过，怎么搞得到那些视频和照片的。”

