
　　所有人的目光一齐朝两人所坐的位置袭来。

　　林瑶抵在书上的手肘一僵。

　　有些机械的抬了抬头：“啊？没，没有啊？”

　　林艺手中的鞭子在讲桌上撑了撑，镜片下的眼微微眯起：“两个人怎么就看到一个头？还合并了不成？”

　　教室内适时响起一阵笑声。

　　从林艺站的位置看过去，一张桌子就见林瑶坐在那儿，另一边原本应该坐着人的位置却不见影子，只有一大摞书堆在桌上。

　　将里面遮了个严实。

　　林艺透着精光的眼神看的林瑶有些心下发紧，暗暗碰了碰里面睡得正熟的人。

　　然而并没有什么用。

　　少年依旧埋头。

　　林瑶拿着手里的笔，咬了咬，不知道怎么回答林艺的话。

　　林艺习惯性的扶鼻梁上略显厚重的眼睛。

　　“宫九喑是睡着了吗？”

　　林瑶直愣愣的坐在那儿看着林艺拿着教鞭一步一步走下来。

　　心想这下完了完了，宫九喑估计要倒霉了！

　　林艺的课上被抓到睡觉的人屈指可数，但下场可以用惨不忍睹几个字来形容。

　　就在林瑶紧张的不知道还怎么替宫九喑打圆场的时候。

　　突然响起少年清冷懒散的声音：

　　“老师是在叫我吗。”

　　下一刻，堆的老高的书本后面，少年惹眼的五官慢吞吞的露出来。

　　林艺停下来，看着她：“不认真听课趴着做什么？”

　　宫九喑伸手，慢条斯理的把堵在面前的书挪开，露出手中拿的东西。

　　一支黑色的签字笔。

　　夹在纤细如玉的指尖，尤为显眼。

　　她靠着墙，将手中的笔扬了扬：“捡了个笔。”

　　语气泰然自若。

　　林艺明显有些狐疑的盯着她看了两秒，却没说什么。

　　旋即回到讲台上，边走边道：“既然捡好了笔，就给我认真听课，好了，接着我们刚才讲的……”

　　偌大的室内再次响起教课声。

　　这个小插曲就这么被宫九喑一句捡笔带过去。

　　林瑶松了口气。

　　她想了一下，还是把头低了低，凑近宫九喑的方向，戳了戳她：“九喑，以后别睡觉了。”M.23sk.com

　　今天估计是林艺不想多计较，不然就宫九喑那个蹩脚的理由是不可能把林艺敷衍过去的。

　　“下次可不一定有这么幸运了。”

　　后面林瑶又跟了一句。

　　小姑娘脸蛋红扑扑的，脸颊两边有着浅浅的婴儿肥。

　　正经严肃的表情显得有些莫名的可爱，让宫九喑忍不住掀了唇。

　　心情突然有些愉悦，连带着语气都多了几分打趣。

　　“神都比较眷顾我。”

　　林瑶偏头，恰巧听见少年嘴里溢出的浅笑。

　　富有一定磁性的嗓音让人雌雄难辨，却很是悦耳。

　　没注意听宫九喑说了什么，林瑶只注意到少年轻勾的嘴角像极了星星点点的柔光。

　　室内枯燥的讲课声都好似被侵染。

　　转瞬即逝。

　　“啊？什么？”掩下心头的浅动，林瑶茫然的问了一句。

　　宫九喑摇头，示意她看黑板。

　　林瑶赶紧撑头认真听课，做笔记。

　　她的旁边，少年侧倚着墙，双腿叠在桌下，修长无比。

　　轻敛的眼角洒着少年人特有的匪气野性。

　　引人眼球。

　　晚自习总共两节，一节一个小时，放学已经是一个多小时以后。

　　宫九喑依旧与林瑶一路回寝室，只是这次多了一个宋子郗。

　　推开寝室的门，里面空无一人。

　　把东西放下，宫九喑扫了室内一圈。

　　看这样子那两人估计今晚不会回来了。

　　从柜子里拿了洗漱用品，反锁了寝室门，宫九喑进了浴室。

　　外面，桌上的手机屏幕亮了一下。

　　很快又暗下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第41章 神都比较眷顾我免费阅读。https://xs.23sk.com 