    ;

    出了赛场，加隆沿着黑色走廊朝白云门学员的赛场赶去。

    走廊里一队白衣医疗队的人急匆匆的冲进赛场，将擂台上的本杰明抬上担架，然后迅速从加隆身边经过。

    看了眼担架上的本杰明。

    “第一场胜利...”他低声喃喃道。

    沿着走廊穿过几个拐角和休息间，加隆很快来到一个人群稀疏的小房间前。

    轻轻推开门，里面是和刚才赛场一模一样的布置场地。

    擂台上，柯灵正气喘吁吁的靠在台柱上，浑身无力，脸上身上到处都溅了细碎的红色血点。她的对手是个体型瘦长的年轻男子，气质清冷，完全没有任何打斗过的痕迹。

    看得出来，柯灵还能坚持一会儿，虽然处于劣势，但胜负短时间也说不清楚。

    加隆没有停留，只是淡淡的看了眼柯灵，让她也看到他，便果断转身朝着其他人的赛场走去。

    接下来，他直接将其余几个学员的赛场都逛了一圈。

    赛门轻松获胜，遇到个很普通的对手，密武是依靠的速度爆发，被他完全克制。

    加丽和人打得难解难分。

    最后一个里姆利多。

    加隆缓缓走进赛场。

    擂台上的里姆利多沉默着站定，刚好一拳将对手狠狠砸翻在地。他面无表情，身上隐隐有股怪异的气质。

    他的对手是个身材矮小的年轻少年，全身上下伤痕累累，不知道被打翻在地多少次，这一次依旧缓缓艰难的爬起身。

    “还要继续么？”里姆利多淡淡道，他戴着一双黑色圈套，双手手肘曲起如同两把锋利的锥子。“再这样下去，你会死。”

    嘭！

    他闪电般一个射形，狠狠打在少年胸膛上，将其一下打飞弹在擂台绳子上。

    “我...认输..！！”少年嘴里艰难的突出几个字，头一歪，直接昏过去。

    “无趣。”里姆利多淡淡说了句，等到裁判宣布胜利后，直接从擂台上翻身下来。走到加隆面前。“大师兄，你怎么来了？”

    加隆微微皱眉。他从这个里姆利多身上感觉到一股莫名的气质，有点和大师姐很相似。

    “你的格斗技巧...是大师姐传的？”

    “是。”里姆利多淡淡点头。

    不知道为什么，加隆心中忽然闪过一丝担心。轻轻拍拍里姆利多的肩膀，他没有多说。“去参加下场比赛了。”

    里姆利多点点头，跟着加隆往外走出去，将有些冷清的赛场抛在身后。

    两人出了门分别朝两个方向分开，加隆直接按照房间号码，很快找到他的下一个赛场，17号。

    刚刚走到房间所在的走廊里，他就看到门口已经站满了人，大多都是穿着黄色紧身服装的年轻学员，也不知道是哪个门派的。

    加隆眉头皱了皱，缓步朝前走去。

    啪。

    第一个被他碰到的壮汉不自觉的浑身一震，自动避开让出位置。紧接着是第二个，第三个...

    一连串的人群，凡是被加隆碰到的，都自动让出一条路，就连他们自己也感觉莫名其妙不知道为什么会让开。

    加隆缓缓从中间走进房间，如同分开海水，露出一条独行过道一样，异常显眼。

    房间内，那两个星环门的杰伊特和爱哭女孩也已经在这里了。看到他进门周围的人自动避让，杰伊特脸上闪过一丝惊佩。

    “龙儿，看到了么？这是真正高手才能掌握的震！！这家伙...好强！”杰伊特眼里露出震惊。

    “震？”一边的少女脸上还残留着泪痕，恨恨的等着加隆，此时听到师兄的说话声顿时愕然。“他居然能够掌握震？！师兄你没看出吧？震是只有前十强级别的强者才能掌握的门槛啊！”

    “别说话了，掌握了震，已经够资格成为前十的争夺者了！好好看着这场比赛！”杰伊特低声拉着龙儿退到一个不起眼的角落，他可是害怕一会儿龙儿又被加隆弄哭。

    加隆从人群中走进来，强壮高大的身躯异常匀称，步伐从容，脸上没有半点即将比赛的紧张。

    “你这家伙！！居然敢挤本大爷！！”一个黑衣服的络腮胡壮汉大声咆哮起来，冲着加隆就是一推。

    啪。

    他双手按在加隆身上，完全没有推动，顿时愕然。

    啪啪！

    他又使劲推了两把，完全没反应，就像撞在一堵高墙上，根本无法撼动。

    “弱者就只能靠这种手段获胜么？”加隆低头看了眼面前的络腮胡，随手一挥。

    嘭！

    壮汉被拍苍蝇一般轰然贴在侧面的墙壁上，两眼一翻，直接晕厥过去。

    哗！！

    全场哗然一片，所有人如同避瘟神一般往后挤开，再也不敢离加隆太近。

    “好强！！”

    “木根特居然一下就被解决了！”

    “这家伙是白云门的吧？居然南方十二门居然还有这么强的家伙！”

    加隆看也不看其他人，手里丢出一根细针，那是刚才络腮胡用的暗算工具被他一把捏住。直接走到擂台边，他朝愣住了的星环门裁判弟子问。

    “我的对手呢？还没来？”

    “额...你刚刚已经解决了...”被加隆的眼神盯着，裁判冷汗直冒。

    加隆愕然，看了眼墙壁边靠着晕过去的络腮胡，微微摇摇头。

    “下一场去哪？”

    “...下一场你不用动，对手会过来。”裁判连忙解释。“您的胜出时间最短，以后就是看胜出时间来判定主要赛场，越短的就是作为主场。”

    加隆点点头，闭目盘膝坐下养神。

    整个房间随着他的安静，顿时陷入微微议论声中，房间里的二十多人没人敢大声说话，生怕一不小心打扰到加隆。所有人都低声细语的和自己的同伴说着话，不时用敬畏的眼光看向擂台边盘坐的加隆。

    杰伊特和少女龙儿也被气氛感染，说话声更小了。

    “掌握了震的高手...想不到南方十二门之一的白云门，居然还能出现这种高手。原本以为这次还是和以前一样，南方十二门联盟还是会被淘汰的份，没想到出现这个加隆。”

    龙儿缩在师兄身后，一副生怕让加隆看到的样子。

    “那师兄，这个加隆难道就是南方十二门联盟里最强的人了？”

    “或许吧，如果不算上出师的弟子，那么恐怕他就是最强的。南方十二门原本是诸多弱小门派联盟在一起，组成强有力势力抵御大门派，提高自身影响力的一个组织，其中大部分门派都相差不大，现在突然冒出来这个加隆，恐怕门派平衡会出现问题。不过这就不是我们应该考虑的问题了。”杰伊特缓缓分析。“我见过其他十一门派的最强弟子，比起来都不怎么样。这个加隆确实当得上南十二门最强的男人！”

    “南十二门最强的男人么？”

    龙儿清澈的粉色眼瞳里第一次清晰的映射出加隆盘膝而坐的身影。

    ******************

    加隆的名声在一下击溃络腮胡木根特的时候，就被众多观战人员散播出去。

    木根特是万象门的精锐强者，上一次曾经闯入前十五名，是南十二门曾经最强的核心，居然被加隆一下抡飞撞在墙壁上，被活活打晕。

    这件事一下子在所有赛场的围观者中引起轰动。

    一时间，一直因为名次太低抬不起头的南十二门弟子都有些扬眉吐气的感觉，一直以来他们在稍微强一点的门派面前都是忍气吞声，遇到事都不敢多说，只能属于吃亏的一方。就是因为身后没有强大的师兄师姐为他们撑腰，而师傅也不可能插手弟子一级的矛盾冲突，毕竟人家也有更强的老师。

    弱肉强食天经地义，所以整个南十二门的弟子都已经习惯这种压抑了。

    现在加隆一下脱颖而出，顿时给了所有南十二门弟子一个希望，能够轻松击溃前十五名的强者，说不定这次能够冲上前十！

    “白云门的加隆师兄是我们南十二门最强的男人！听说他先前轻松击败圣拳门的本杰明！”

    “其余十二门的弟子呢？”“都被淘汰了....”

    “现在就看加隆师兄的了！”

    赛场房间内，越来越多的南十二门弟子挤进来，将赛场挤得满满的，人山人海。

    学员们的说话声一片嘈杂，这些压抑得太久的弟子仿佛看到了希望，全部涌过来观看加隆的比赛。

    加隆缓缓睁开眼，看着前边不远处的一名弟子。

    “你刚才说白云门的其余所有人都被淘汰了么？”

    那名弟子一脸紧张的点点头。

    “是..是的师兄，现在已经是淘汰了七八十人了，白云门的人除了您，其余的都没能进入第三场...

    “也就是说，只剩我了么？”加隆没有任何意外，他远远往门口望去，那里柯灵和赛门几人护着加丽正往里边挤。

    就在这时，擂台上缓缓爬上去一个浑身肥肉的胖子，他穿了一条白色背心，厚厚的白色脂肪将背心挤得满满的，就像塞进去一个大气球。

    胖子嘴里似乎还在咀嚼什么，咕噜一声吞下肚，目光看向擂台下的加隆。

    “南十二门的人么？运气真好。”

    加隆站起身，翻身上了擂台站定。

    裁判摇了下铃铛。

    “比赛开始！”