    而此时，当绯红女巫来到这个基地之后，她看到了一个全新的幻视，一个完整的幻视，他除了脑袋上还有些许破碎以外，身躯已经重新拼凑了起来。

    只不过，幻视的身躯颜色，有些黯淡，这意味着幻视的身躯之中，并没有任何意识的存在，也并没有什么超凡的力量……

    好在，这个幻视也并没有完全变白，不然幻视就不再是旺达的幻视，而是另一个白幻视了。

    “唰！”的一声，绯红女巫的身躯直接消失在原地，冲向了幻视的身躯，将周围的科研人员全部都震飞出去。

    “马克西莫夫！你最好不要乱来！”天剑局局长泰勒看到这一幕，咬着牙按下了口袋之中的信号发射器，然后冲着旺达喊道，“幻视现在是我们天剑局的，你们杀死了我们天剑局那么多特工，还要抢夺天剑局的财物，即使你们是复仇者，也要承担后果！”

    “现在早就不是复仇者联盟的时代了，你们的行为，也要受到约束，超级英雄注册法案，需要重新提上日程，你们也要为杀死这么多人付出代价！”

    “说完了么？或者说，你联系的人听到你说的话了么？”旺达听到天剑局局长泰勒的话，神情有些玩味的看着他开口问道。

    “你！你读取我的意识？！从我的脑袋之中滚出去！”天剑局局长泰勒的瞳孔猛地一缩，下意识的抱住了自己的脑袋，冲着旺达高声喊道，“你这是侵犯国家安全机密，罪加一等！”

    “呵呵，读取你的意识？你以为你的那一点小动作，没有人能够发现么？”旺达的眼眸之中闪过了一丝不屑，嗤笑着说道，“如果不是要将你交给她处理，你现在就已经死了……”

    就在旺达与天剑局局长泰勒说话的时候，太空之中，一艘宇宙战舰之内，尼克弗瑞与希尔收到了来自于天剑局局长泰勒的消息，或者说，是修饰之后的消息。

    “马克西莫夫失控了，还构想出了一个人格影响到了现实……”此时的尼克弗瑞面沉似水，一只眼睛之中闪过了一丝厉色，低声呢喃了起来。

    对于绯红女巫这个复仇者，说实话尼克弗瑞的接触并不算多，毕竟，在绯红女巫与快银登场之前，尼克弗瑞就已经退场了，神盾局都没有了，尼克弗瑞正藏于暗处，默默的发展着自己的全新势力。

    而绯红女巫的实力，以及绯红女巫与幻视的恋情，更加让尼克弗瑞认定，绯红女巫有些不太正常。

    其实本质上算起来，尼克弗瑞与天剑局局长泰勒并没有什么区别，除了尼克弗瑞更加老谋深算一些以外。

    如果幻视的身躯落入尼克弗瑞的手中，尼克弗瑞也会一样将幻视拿去研究，然后开发出一个足以帮助天剑局的战斗力。

    这一点，从之前神盾局不择手段研究各种力量就可以推断出来了。

    因此，此时在知晓绯红女巫杀到天剑局，杀死了一群特工，还追杀天剑局局长泰勒的时候，尼克弗瑞的心情自然算不上好了。

    不过很快，尼克弗瑞便回过神来，他迅速的联系了惊奇队长，他知晓，天剑局之中，除了惊奇队长以外，没有人是绯红女巫的对手，甚至在原本的复仇者联盟之中，也没有几个人能够稳赢绯红女巫。

    也正是因为有太多的外部威胁，也正是因为有太多不受控制的力量，才会让尼克弗瑞与天剑局局长泰勒这种人想要将幻视化作天剑局的战斗力……

    天剑局基地之中，天剑局局长泰勒心中无比的忐忑，他不知道天剑局的救援什么时候才能够到，毕竟此时要对他出手的绯红女巫，可不是一般人，他担心救援还没有到，他就已经死了……

    他泰勒才刚刚当上天剑局局长并没有多久，而且还是考察期，什么享受就没有享受到，就这样死了，泰勒的心中十分的不甘。

    或许是因为死亡将近，泰勒的思绪开始慢慢的飘散，甚至他自己都无法控制这种思绪，直至绯红女巫带着幻视的身躯走了过来。

    “幻视的身躯回来了，我怎么才能够救活他？”绯红女巫抱着幻视的身躯，满脸期待的看着旺达问道。

    “不急，有人来了，不解决他们的话，你想要安安静静的将幻视复活，并不是那么容易的事情……”旺达的目光微微闪动着，然后抬起头笑着说道。

    旺达此时的实力，依旧在绯红女巫之上，因此她已经发现了正在敢来的惊奇队长，可绯红女巫却并没有察觉。

    “嗡！”的一声，就在旺达的话音落下没有多久，一股强大的力量朝着这个天剑局基地飞了过来，紧接着一个浑身涌动着光芒的女子降落到基地之中，此人正是惊奇队长。

    如果说，之前旺达与绯红女巫缓缓降落，如同天女下凡一般，那么此时惊奇队长就更像是一位女战神降临人间了，一股强大的威压从惊奇队长的身上释放了出来，笼罩在整个基地之中。

    “惊奇队长！”天剑局局长泰勒的心中一喜，他知道自己的救星来了，一股安全感涌上心头，让泰勒觉得他好像又能够活下来了。

    “马克西莫夫，你们两个，谁是主人格？”不过，惊奇队长并没有理会所谓的天剑局局长泰勒，而是看向了旺达与绯红女巫，有些疑惑的开口问道、

    在惊奇队长的感知之中，无论是旺达还是绯红女巫，都是真实存在的，而且这两个人的力量，也基本相同，这让惊奇队长有些疑惑了，难道说绯红女巫的实力真的强大到足以影响到现实，甚至能够模拟出一个不比自己弱多少的真实人物出来么？

    惊奇队长来到这里，并没有要直接与绯红女巫动手的意思，即使她得到了尼克弗瑞的消息也是如此，她是来解决问题的，并不是来加剧矛盾的。

    尤其是绯红女巫曾经与惊奇队长在终局之战中并肩战斗过，面对到自己曾经的战友，惊奇队长可不希望双方剑拔弩张，能够和平解决问题，自然是最好的……

