    卡托维兹的一家中餐馆。

    苏醒和熊念念两人正有说有笑地聊着。

    熊念念夹了一口青菜，放进嘴里仔细地品尝着，然后再说道：“说起来刚刚真的很搞笑，那个人居然会把你当成S1mple。”

    “可能是刚接触游戏不久吧。”苏醒也也只能这么想了。

    在滑冰场内，苏醒后来摔倒的次数也数不胜数。

    众所周知，萌新在任何地方，都会引起大量的关注。

    苏醒虽然在CSGO的领域是大神，但在滑冰这个领域，还是一个彻头彻尾的萌新。

    吸引了相当大的关注。

    在又一次摔倒之后，一个波兰人向他走来。

    苏醒本以为是自己的粉丝，毕竟他碰到这种情况也不是第一次了。

    但是那人却突然开口喊他‘S1mple’，让两人哭笑不得。

    好在卡托维兹是一个电竞之城，周围的许多同样来滑冰的路人也认出了他，让这件事情才没有那么尴尬。

    “那你为啥还给人家签个S1mple的名字？”熊念念吐槽。

    苏醒挑了挑眉：“人家叫我S1mple，我不给他签，岂不是很不给面子？”

    “我看你就是小心眼。”熊念念给苏醒夹了个肉丸，觉得他的做法很好笑，却又无比的真实。

    “很好笑吗？我给你讲个更好笑的事情怎么样？”苏醒突然想到了之前自己的经历。

    “好啊，你说。”熊念念放下筷子开始听。

    “就是我高中时期，有一段时间特别喜欢讲笑话，讲给我喜欢的女孩。”

    “那人是谁！”小熊敏锐地找到了苏醒话中的盲点，脸瞬间嘟成了一个包子。

    “你先别管是谁，先听我说完。”苏醒立马感觉要遭，强烈地求生欲让他赶紧越过这个话题。

    “听完了笑话，她笑的很开心，然后讲给她喜欢的男孩。”苏醒停顿了几秒。

    “那个男孩再讲给我，一个笑话，幽默了一圈，就我不开心。”

    熊念念嘟着的脸忍不住了，哈哈大笑了起来。

    “那个女孩也太惨了，居然输给了你！哈哈哈！”

    你为什么会觉得这里搞笑.......苏醒本来还带着笑容的脸瞬间面无表情：“输给我怎么了！”

    “没怎么，没怎么！哈哈哈！”

    笑声总是会传染的，小熊仿佛被点了笑穴一般，苏醒也不知不觉地跟着开心了起来。

    过了好一会两人才平静了下来。

    “说起来这家餐馆的味道并不是特别好，没有基辅那家好吃，但今天我却吃的很开心。”

    没头没脑的话成功勾起了熊念念的好奇心：“为什么？”

    “因为有小熊你和我一起啊！”苏醒突然油腻。

    “咦~”熊念念假装抖落一身鸡皮疙瘩，但内心却很是受用。

    这顿饭两人吃的相当的开心。

    ......

    苏醒两人吃的开心，在社交网站上。

    《emperor和S1mple的一天》重新复播，掀起了掀然大波。

    最主要的原因还是两人都是现在CSGO圈内最火热的明星。

    而且之前视频的质量非常高，让许多不关注CSGO的路人都入坑了。

    其实最精彩的视频点击量甚至超过了百万，所以算是相当的火爆。

    在视频发出的一瞬间，许多观众都纷纷化身清洁工，在评论里喊爷青结。

    “这次是健身房大战吗？有没有爷最期待的击剑环节？”

    “FAZE一帮人居然也在，NIKO在里面显得好小只。”

    “NIKO还是一如既往的傲娇。”

    “S1mple求求你别解说了！你夸谁谁输。”

    “电子哥的工地英语，哈哈。”

    “当一个华夏人告诉你他不会兵乒球，永远也不要相信。”

    “苏醒还是爱NIKO的，放了那么多水。”

    “只有我看到了device精湛的球技吗？”

    许多粉丝了解一个职业选手，往往是通过他在职业圈的表现，以及所在队伍，甚至是长相。

    所以很少能够了解到他们私底下的一些爱好和兴趣。

    现在S1mple所拍摄地这一档系列视频，成功让粉丝们和职业哥有了一个沟通的桥梁，让粉丝可以看到职业哥赛场外的一面。

    这也是除了职业哥自己拍摄的vlog之外，唯一能够了解到私下职业哥的节目了。

    许多其他队伍的粉丝进来之后，也纷纷被苏醒和S1mple两人圈粉，表示向他们这么有趣的选手还是第一次见到。

    心中觉得他们的表现是假的，但是一切又是那么自然，难免会产生期待。

    可是这个时候，S1mple却突然间断更了，让他们纷纷想给S1mple寄刀片。

    其实最让S1mple吐槽的是，苏醒的女粉实在是太多了。

    都快要成为偶像圈评论了，实在是太离谱了。

    上午的苏醒被大家誉为运动健将，隐藏的运动员。

    到了下午，网络上就有人发出了苏醒跌跌撞撞在滑冰场练习滑冰的视频。

    屡次在练习下跌倒的场面让观众们纷纷表示真实，回想起了他们当时学习滑冰的时候，也都是这么过来的。

    “就像是一只可怜的小兔子，完全没有赛场上那个狂傲的样子。”

    “这个时候就该@NIKO了，让NIKO去滑冰场制裁他。”

    “队友被无情地抛弃了。”

    “不过这后天就要比赛了，今天还在约会是不是不太好。”

    “人家俱乐部都给放假了，你真是咸吃萝卜淡操心。”

    甚至那搞笑盗用S1mple名字给粉丝签名的一幕也被录了下来。

    让许多粉丝纷纷@S1mple，S1mple到场之后，也发评论表示，总有一天他也能签一次苏醒的名字。

    “我想起了爆头哥的名场面。”

    “哦，卖，噶，kennyS！”

    “我也是，但是爆头哥人家起码是线上，这线下还能认错就离谱。”

    “这云玩家都能碰到苏醒，我一个真爱粉怎么就碰不到呢？”

    “别云玩家，说不定人家只是刚接触CSGO圈罢了。”

    “还有个穿着A队衣服找苏醒签名的，哈哈！”

    到了下午，网络上又有人贴出和苏醒在电影院面前的合照。

    让粉丝们直呼苏醒的一天真是太充实了。

    忙碌了一天之后，苏醒也将熊念念送回了酒店，并没有留在那里进行过夜。

    自己也打车回到了酒店，简单地洗漱过后，和熊念念互道晚安，很快就入睡了。

    只是让他有点不安地是，右手腕有一点微微的不适。

    不知道是不是今天摔倒的时候用手撑了一下的原因。

    明天去检查一下吧！

