    叶不凡听了吴坚的介绍，连忙站起身来，握住魏武的手：

    “哦？魏老弟，太感谢你了！

    老吴的伤可不那么好治，看了无数的医生，都说弹片的碎屑进入肺部和脊髓，根本无法手术，只能保守治疗。

    听说你是个中医，难得咱传统的中医竟然可以压制住这种病痛，不知以后还会不会复发？”

    一旁的吴坚接道：

    “老叶，第一次是压制，当时主要是给我调理身体，让我痛快地喝一次酒，再加上魏老弟手边没有对症的药材，这才做的保守治疗。

    第二次的时候，魏老弟直接把我肺里的三个碎屑，还有后腰脊柱上的两颗全给弄出来了，也没开刀，就用针灸就解决了。

    我这兄弟，可是有着神奇手段的！”

    说完，吴坚从裤兜里掏出来一个很小的玻璃瓶，里面正是上次魏武给拍出来的弹片碎屑。

    吴坚举着玻璃瓶，献宝似的展示给叶不凡道：

    “呶，你看，这五枚军功章，是敌人颁给我的，也是颁给魏老弟的。”

    叶不凡接过去道：

    “还真是！真的没动手术？没动手术怎么就出来了呢？”

    吴坚凑近叶不凡，压低声音道：

    “是真气，明白了吧？”

    “是吗？那倒是真正的高人了！”

    叶不凡顿时就对魏武刮目相看了：

    “今晚我好好敬兄弟几倍，谢谢你，老吴这些年可是受了不少罪啊。”

    吴坚把旁边的勤务给支出去了，又把门给关上了，这才走近叶不凡，挠了挠头，说话的声音也压低了不少：

    “老叶，这次我带兄弟来，是想给你看看，你那个病也许也能治。”

    叶不凡愣了一下，眼里闪过一丝渴望，转瞬又变得很是无奈：

    “我那病？恐怕，嗨，不过我还是要谢谢两位。”

    魏武看了吴坚一眼，欲言又止，吴坚说：

    “兄弟有什么话直说，老叶不是小气人。”

    魏武想了想说：

    “叶将军，我看你身上不像是病，倒是像中毒了。”

    “中毒？”

    叶不凡显然没有料到是这样：

    “怎么可能，我这病几乎看过了所有的军部医院，要是中毒了，早就检查出来了！”

    魏武同样压低了声音，但语气很坚定：

    “没错，叶将军的确是中毒了，不过不是普通的毒，我怀疑是蛊毒。

    这玩意一直都存在于传说中，我也没有见过，要是半个多月前，我也看不出，虽然我的嗅觉灵敏，能够感觉到你身上的毒来自活物，却不知道是什么东西。

    只是我最近遇到过一次，还得了这方面的一本书，这些天随便翻看了两遍，所以非常确定，你中的就是蛊毒。”

    “你是说我中蛊了？传说中苗疆的蛊？”叶不凡问道。

    “应该是的，不过我需要检查一下才能确定。”

    “能治吗？”

    这回是两个人同时问的。

    “不确定，但可以试试，里面有床吗？我想先给叶将军检查一下，不能让任何人打扰，因为蛊是活物，非常的敏感和暴戾，惊动了它会很麻烦。”

    吴坚说：

    “老叶，里面有卧室吗？你们两进去，我再外面守着。”

    叶不凡答应一声，推开里间的房门，里面是一间卧室，面积并不大，仅有一张行军床，墙上钉了几个挂衣服的钩子，其他什么也没有，非常得简朴。

    魏武跟着叶不凡进去，示意叶不凡躺下，伸手与他的手掌相抵，运起真气探查他体内的情况。

    魏武的真气沿着叶不凡的十二经脉游走了一圈，什么也没发现。

    他皱了一下眉，放下和叶不凡贴在一起的手掌，思索了一会，转而把手掌逐一贴在叶不凡的头部、躯干和四肢。

    这是他不久前刚刚练出来的神技，只需用手接触活体，就能通过真气“看见”活物体内的细微结构，就像是一台隐形的超级B超和CT机！

    随着手掌贴着叶不凡的身上不停移动，手掌下面，叶不凡的机体构造和细微组织都清楚地显现在魏武的脑海中。

    魏武把叶不凡的全身及五脏六腑都“看”了一遍，还是一无所获。

    随后他收了手，苦苦思索着，还不停的嗅着，过了片刻，魏武示意叶不凡调动真气试试。

    叶不凡依言盘坐行功，魏武鼻子一抽，说道：

    “停，再躺下。”

    叶不凡刚一躺下，魏武的右手就按在了他的丹田上，片刻之后便收了手：

    “叶将军可以起来了。”

    说完，便率先出了卧室叶不凡也起身跟了出来。

    吴坚毕竟和叶不凡搭档多年，知道他不便多问，便替他问了：

    “查出什么了吗？”

    魏武点点头道：

    “嗯，的确是蛊毒，叶将军，我想再问几个问题，好确认一下。”

    “请讲。”

    “你被俘之后，敌方给你的折磨是不是除了皮外伤害，并不涉及内伤，而且饮食并不差，还允许练功？”

    “没错，我也觉得奇怪，他们并不禁止我练功，伙食也不错，只是每天要拿鞭子抽上几次，都是由几个内力高过我的人制住我再打。

    表面上是逼问我们国家或者军队的信息，但我感觉他们并不在意那些所谓的情报信息，给人感觉就是做做样子、例行公事一般。

    有时候也会把我们关进水牢，但时间并不长，哦，对了那个基地了还关了很多其他国家的人，情况和我差不多。”

    “从来没有人被折磨致死吗？”

    “没有，如果有人伤口感染，他们还给治。”

    “是不是里面关着的人都是古武高手或修炼者？”

    叶不凡想了想说：

    “好像还真是这样，之前没细想，经你这么一提醒，好像里面还真没有关过一个普通人，而且个个都是高手，至少也是暗劲以上的高手，其中有几个甚至是先天境的高手。”

    “你被救之后，是不是无论怎么刻苦训练，真气却是再也没有过丝毫的增长或者增长极其缓慢？”

    叶不凡倏然一惊，道：

    “没错，我被救出来已经十几年了，每日坚持练功，甚至比以前还有刻苦几倍。

    而且，这十几年来，我练的已经不再是古武的功法，而是修炼者的功法，但一直以来功力却是毫无寸进，我一直以为是受伤的缘故。”

