        埋伏在皇后寝宫之外的张让几人，听着宫中何进与何皇后的对话，脸色越来越难看。

    “大哥，那些士人信不得的，张让他们一群人毕竟对我们兄妹有恩，再者，他们有多少权利，还不是看皇上的，何必斩尽杀绝，未来未必没有用到他们的时候。”

    “荒谬！”何进一挥衣袖，“袁隗和杨彪等人皆是海内名仕，朝中重臣，对我大汉忠心耿耿，歧视那些宦官可比，自古以来，还未有宦官不为害者，大汉走到今天这一步，问题皆在这些宦官身上，都是他们蛊惑皇帝才会做出那么多错事，我堂堂大将军，其可能和这等人同流合污！”

    “难道放着天下那么多名士朝臣的话不信，我还去相信一些没卵，不是，宦官的话不成！”这话都能说得出口，只能说，脑子是个好东西，但何进从未拥有。

    几句话说的何皇后哑口无言，确实，历史上有记载的宦官个个都是罪大恶极者，以东汉来说，也就曹操他爷爷曹腾，荀彧他丈人吕强名声好一些，这还是因为与士人做了太多交易，没被抹黑罢了。

    躲在宫外的张让几人对视一眼，彻底放弃了与何进谈判的想法，脸色阴沉地朝着宫外走去。

    刚刚用从袁绍等人哪里学来的一套说辞跟何皇后吵完架，大获全胜地何进有些满足地朝外走去，自己这文采，啧啧，实在是太棒了。

    刚刚出了内宫大门进入走廊，本能地，何进脚步一顿，身体好无征兆地一凉，仔细打量一下周围，整个长廊里空无一人，火光也有些暗淡。

    紧了紧身上的袍子，嘴里嘟囔了一句，何进立刻加快了脚步。

    “大将军如此匆忙，这是要干什么去啊！”三个人影从走廊尽头一下出现，带头的是阿父张让，三人手里都拎着明晃晃的八面汉剑，缓步朝着何进逼进。

    “张让，你，你们，你们要干什么！”何进被这突如其来的一嗓子吓的满身是汗，退后一步，看清来人是张让三人，手里还提着宝剑，本能地感觉不好，满是汗水的手一下抓住腰间的剑柄，扭回头一看，走廊后面也被堵了个严严实实，这些他刚刚还念叨着要除掉的宦官一个不拉地出现在了他的面前。

    “干什么，何进，你这忘恩负义的东西，当年如不是我们拿出自己身价来保住何皇后，哪里有你这屠户的今天，现在新皇刚刚登基你就要杀我等，你这狼心狗肺的东西！”

    “说我等乃是不忠不义的祸害，仿佛杀了我等着朝廷便有朗朗乾坤一般，可我等这些祸害却也讲究恩义二字，一生之中从未背信弃诺！”

    “我们已经屡次与你服软，连家产都已经交出去了，你竟然还想斩尽杀绝，那今天，就别怪我们心狠手辣了。”

    说罢，也不准备给何进什么狡辩的机会了，六人挥舞着长剑便冲了上去，何进官位是大将军，可不代表他有大将军的武力，没几下，慌乱之下就被张让一剑枭首。

    宦官们提着何进的人头，快速接管了宫中禁军，又假传大将军调令想抢夺西苑兵权。

    表面上西苑兵权都在何进手里，事实上全部校尉，不是袁家门生故吏，就是与袁家交好者，哪里真的把大将军放在眼中过，此刻调令下来要夺兵权，立刻就打草惊蛇，袁绍受到消息之后立刻就判断出计划成了，何进已死，在大将军府中敷衍地表演了一下演技，立刻便率众朝着皇宫冲去。

    期间曹操出言反对，却惹得袁绍大怒，一句话便说的曹操掩面而走，“你这宦官之后，难道是想为这些宦官开脱不成！”

    没了曹操阻拦，袁绍带兵直扑皇宫，而袁术竟然提前一步到达开始攻击皇宫，两兄弟谁也没跟谁说话，而是不约而同地发起猛攻。

    这夜，洛阳皇宫大火，所有没胡子的全部被斩杀殆尽，宫女被冲进宫中的士卒肆意淫乱，张让等人劫持皇帝、刘协、何皇后出逃，半路被卢植带兵抢回了皇后，而接到命令的董卓也适时出现，一举抢回皇帝。

    事实上，董卓也是袁家特意要求调来京师诛杀宦官的，因为董卓本身便是袁家故吏，一直以袁家为靠山这才能从以良家子先后坐上河东太守，凉州刺史的职位。

    在距离洛阳仅剩十几里路程的时候，一马当先的董卓便看到朝中大臣组成的浩浩荡荡的队伍朝着这边迎来，为首者便是崔烈，本事冀州名士，因出钱买了太尉的官而名声受损，这次正要抓住机会弥补自己的名声。

    作为百官先导的崔烈，前来收割功劳，迎面没看到皇帝却被凶神恶煞的西凉铁骑堵住，脑子同样不健全的名士崔烈，顿时气的指着董卓的鼻子大骂起来，什么武夫，什么区区一良家子，安感说自己有救驾之功，气的董卓火冒三丈。

    妈的，是不是立了救驾之功，与自己出身有什么关系！

    从一方小吏一路熬到现在的凉州刺史，董卓不知道被多少士人这么指着鼻子骂过，之前他官职低微，不敢还嘴，现在已经是一方刺史，手握数万大汉最精锐人马，哪里还能受得了这种气，再者，救驾功劳本就是自己的，此刻被一刺激，立刻恶向胆边生，挥舞着宝剑就朝着崔烈走过去，“老子几千兵马，彻夜赶路，现在救回圣驾，你这狗贼竟然还想抢功，难道以为我这麾下二郎杀不得人吗，以为老子的刀不利吗！”

    一直在脖子上比划来去的宝剑吓的崔烈浑身都起了鸡皮疙瘩，双腿打颤，脸色发白，哆哆嗦嗦地哪里有个朝中公卿大臣的模样，被董卓这一番恐吓立刻吓的滚了回去，连带着身后跟来的那些朝中大臣也吓的远远避开。

    这一幕彻底给董卓打开了新世界的大门！

    原来，朝中公卿大臣都是这幅模样，比之西凉的羌人还有所不如，随便拿着刀威胁几下就怕成这幅模样！？

    只能说没人算不如天算，袁隗和杨彪打算的很好，最后竟然让崔烈一番抢功的骚操作，点燃了董卓心里的那颗野心的小火苗。