
　　双唇相触，王东来肆意地吸允着若寒嘴中的甘甜。

　　若寒一开始有点象征性地挣扎，但是马上就被王东来的柔情所征服。

　　正所谓星星之火可以燎原，刚才的若寒便已经有点春心荡漾，此刻更是任由王东来随便处置。

　　她就像是一头待宰的羔羊一般，静静地躺在床上，任凭王东来的大手肆意游走。

　　一边亲吻着若寒的脖子，王东来一边非常熟练的褪去若寒身上的遮蔽物，而后将她压倒在了床上。

　　肌肤与肌肤相贴，胸部与胸部挤在一起，那种柔软饱满的触感，让王东来心猿意马。

　　灵活的舌头从若寒的嘴唇一路下移，而后在肚脐眼周围不停地**着。

　　对于床事，虽然已经不止一次经历，但是若寒却还是显得非常地生疏，不太会迎合，只会红着脸，全身无力，只能任由王东来肆意胡来。

　　感觉前戏也差不多了，王东来褪下亵裤，将若寒的双腿缠在腰上，而后动作柔缓的进入。

　　“疼。”若寒睁开眼睛，眼泪汪汪地说道。

　　王东来笑了笑，说了一句非常牛叉的话：“因为疼，所以真实。”

　　一夜无话，第二天清晨，王东来买来早餐便把别墅当中的众女给叫了起来。

　　现在的他虽然已经知道影杀是来找自己的，但是对于沈佳雪的保护却不能疏忽，所以早上，他还是跟着众女一起上学。

　　但是这次不同的是，王东来担起了司机的责任。

　　一般的保镖，是拒绝给老板开车的，因为他们要空出双手时刻为老板保驾护航，但是王东来却不忌讳这么多，而且暗处既然有影杀的存在，那么让楚晓晓开车就显得非常危险。

　　试想，一般的人都会进行匀速行驶，而这样，只要算出行驶的速度，然后再预判子弹射出去的过程中汽车行进的路程，便很容易将目标射杀，王东来不能冒这个险，让影杀掌握己方的车速。

　　所以再一次的，王东来那精湛的开车技术发挥了作用。

　　最先领教王东来车技的是沈万金，梦晴以及徐雅婷，现在他这种超高的技术再次显现，惹得路边大妈一阵怒骂连连，以及车内沈佳雪众女的齐声抱怨。

　　“你会不会开车啊。”沈佳雪怒道。

　　“我得到消息，杀手已经潜伏在了H市，为了安全起见，你们忍一忍吧。”王东来无奈地说道。

　　“你怎么知道有杀手过来了？”沈佳雪终于是不抱怨了，而是变成了半信半疑。

　　“我昨天跟他交过手了，是目前为止最厉害的一名杀手，据说这个杀手的实力可以排进世界杀手排行榜的前30名。”王东来脸色凝重地说道。

　　“世界杀手排行榜？”楚晓晓皱眉露出疑惑的神色。

　　“恩，是杀手协会根据杀手任务积分来评估的，虽然不权威，但是也算准确。”王东来耐性地为三女解释着有关于杀手界的事情。

　　“也就是说世界上这么多杀手，他的实力能够排进前30位吗？”楚晓晓脑中大约已经有了概念，捂着小嘴不可思议地说道。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“那你有把握打赢他吗？”王依依不无担忧地问道。

　　“不好说，我昨天就差点坠崖死了，现在右手胳膊还有点隐隐作疼，不过昨天是他偷袭我在先，真要打的话就不太确定了，不过应该是我的赢面较大。”王东来尽量温和地笑了笑，好让三女能够不要担心。

　　王东来不是自夸，如果真要打起来，凭借高速技以及神速技的超高爆发力，他不觉得自己打不过对方，但是这种假设要建立在对方肯与自己面对面较量的前提下。

　　不然的话要是对方一直躲在暗处，准备用狙击的方式了结自己，这样对于王东来可是非常不利的。

　　“那你自己当心点。”沈佳雪假装“我一点都不关心你”的样子说道。

　　“好的。”王东来笑了笑，而后猛踩刹车，来了个极限漂移。

　　虽然不知道暗中影杀在不在，但是为了保险起见，王东来不敢匀速行驶。

　　在一栋大厦之上有一个阳台，距离王东来所在那条马路大概1000米左右的距离，穿着迷彩服的影杀匍匐在地，来福枪放在地上，整个人全神贯注地瞄准着正在行驶的王东来。

　　他已经瞄准王东来等人足足有10分钟，但是最终却是无奈地摇了摇头，把枪收了起来。

　　“这个人，看似全身上下都是破绽，但是却让我感到无从下手。”影杀摇了摇头，“果然是个中高手。”

　　“哔哔哔。”这时候，他腰上别着的对讲机响起。

　　“你那边的情况怎么样了？那个保镖解决了吗？”

　　“还没有。”影杀冰冷的声音响起。

　　“我们现在已经在赶来的路上，估计不用两天的时间就可以潜入H市，你现在不用理会那名保镖，先找出若寒的下落。”

　　“你在命令我？”影杀额头青筋暴露，怒道。

　　“我知道你想替徒弟报仇，我们又何尝不是？所以我们的目标可以说是一致的，那保镖既然肯保护若寒，那么就说明若寒对他来说很重要，只要我们抓住若寒，再利用那个贱人要挟他，就不信他不乖乖就范。”

　　影杀哼了一声，丢下一句话：“让我配合你们可以，但是别试图命令我。”说完，将对讲机从腰上摘下，直接扔下了阳台。

　　眼看着王东来将车开进慈力高中，影杀将狙击枪快速拆卸重新装进大木箱中，而后迅速将其背在背上，向楼下走去。

　　“从这一刻开始别离我太近，别靠近窗户，进入教室之后就不要出来。”将车停下之后，王东来对3女嘱咐道。

　　看到王东来脸上凝重地神色，3女点了点头。

　　这个影杀，是真正的高手，虽然格斗方面还不清楚，但是暗杀技巧绝对是一等一的强悍。

　　虽然昨天晚上只是稍微与他接触，但是王东来却已经大致分析出来影杀的大致特点。

　　冷静，凶悍，敢搏命，身手非常矫健，而且隐匿的技巧非常高超。

　　如果是一般的杀手，王东来上了他的车之后，不可能会感觉不出来，因为一般的杀手绝对不像他那样把气息隐藏的这么好，他就算是静静地站在那里，你却无法察觉到他的动机。

　　这在以前都是不曾发生过的。

　　每个人在杀人之前，连他自己都不知道的是，身体当中会散发出一种杀气，王东来专门对这种杀气训练过，所以对于这种似有似无的东西非常的敏感，但是影杀，却是隐藏地滴水不漏。

　　这样一个可怕的家伙，即使他现在正用狙击枪瞄准着你，你也完全不知道。

　　所以从这一刻开始，王东来必须谨慎起来，绝对不能再像以前那样玩世不恭。

　　来到学校之后，王东来走路的时候，背部开始躬了起来，就像是一只遇到危险而弓起的猫一般。

　　别看只是一个小小的躬身，这种姿势，能够令一个人的反应神经上升到极限，能够面对突发事故而迅速做出反应。

　　另外，王东来走路的姿势也变了。

　　三步一顿，这是暗杀步法的一种，利用忽快忽慢地行走速度，不仅能够防御暗处的偷袭，还能够减少身体与空气的摩擦，达到行走无声无息的效果。

　　这在以前，王东来都是不曾用过的，一来这种行走步伐需要用呼吸去配合，而且非常损耗精神以及体力，二来，这种忽快忽慢的行走方式会让旁边的人产生疑惑，因为这本身就是一种利用夜色掩盖从而进行暗杀的身法。

　　而现在，王东来居然在大白天使用了出来，可想而知此刻的他神经到底处于一种多么紧绷的状态。

　　另外，如果白天使用三步一顿的身法，有一个弊端，那就是懂行的人只要看一眼，就能识破王东来，从而发现他不简单。

　　王东来知道，面对这个影杀，世界杀手排行榜前30位的人物，只要自己稍一不留神，就很有可能被狙杀。

　　“这样下去也不是办法，凭我的直觉也根本发现不了他，更是完美的没有泄露一丝杀气，看来是一个银牌级别的杀手。”王东来佝偻着身子，使自己的重心向下压了大约2.5公分左右，“我在明他在暗，形势对我非常的不利啊，看来得冒着生命危险把他逼出来才行了。”

　　这一刻，王东来心中已经做好了即使受伤，也要揪出影杀的觉悟。

　　早自习很快就结束，接下来是早上广播操的时间。

　　眼见同学们都排队走出了学校，王东来伸手拦住了沈佳雪和王依依，说道：“不要去，待在教室里面。”

　　眼见沈佳雪、王依依和王东来坐在教师当中，唐巧巧喊道：“排队做广播操了。”

　　王东来摇了摇头：“今天可不可以不去？”

　　唐巧巧脸上露出疑惑的神色，待同学们都走了之后，来到王东来身边问道：“怎么了？”

　　现在的她跟王东来已经有肌肤之实，所以也不像以前那样对王东来百般刁难，而且她也了解了王东来并不单纯是来上学的，而是负责保护沈佳雪的保镖。

　　“我被非常厉害的杀手给盯上了，有可能一走出去，就会被狙死。”王东来一脸认真地说道。

　　“啊？那怎么办？”唐巧巧一脸担忧地问道。

　　“请个长假吧。”王东来叹了口气。

　　“恩，我晚上来帮她们补习？”唐巧巧问道。

　　“不用。”王东来摇了摇头，“如果跟我接触的话，我怕杀手会利用你来威胁我，到时候情况会更加糟糕，这两个丫头天资聪明，让她们自己复习就行了。”

　　“好吧，你自己要小心点。”这一刻，唐巧巧的脸上毫不掩饰地写满了担忧。

　　王东来拍了拍她的肩膀以示安慰。

　　唐巧巧的身子不由自主地向王东来倾斜过去，想要扑进他的怀里，但是注意到沈佳雪和王依依两人的眼神后，却是硬生生地止住了脚步，小脸不由地微微泛红。

　　沈佳雪皱了皱眉，好像看出了什么端倪，而王依依也是一脸的疑惑。

　　在这种提心吊胆地状态下，时间过得很慢，好不容易熬到了中午，王东来却是没有跟往常一样带队去食堂。

　　如果3个人一起出现，目标太明显，非常不安全，而把沈佳雪和王依依独自留在学校里面，王东来也是非常地不放心。

　　所以只得让唐巧巧带了一下饭菜过来。

　　说实话，在遇到影杀之前，王东来还从来都没有这么警惕过。

　　中午吃饭时间，保安室中只有一名保安在继续留班。天籁小说网

　　这时候，一个身穿迷彩服的人走了进来，不由分说就将那名保安击晕，而后声音冰冷地说道：“借你的衣服一用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第197章 暗杀步法免费阅读。https://xs.23sk.com 