    虞玦注意到了苏洵那玩味的目光，心中咯噔了一声，不知怎的有一种不好的预感。

    就在虞玦的心中惊疑不定的时候，只听那苏洵缓缓的说道：“那人是清平侯府的世子，虞谶。”

    “虞谶？”

    虞玦口中念着这个陌生的名字，想不起在哪里听过。苏洵瞧见了虞玦那一脸茫然的神色，缓缓开口说道：“这是他的俗家名字，在他出家后，法号有琴。”

    “轰”地一声，虞玦只觉得脑海中似是有一道惊雷炸响，她难以置信的望着苏洵。一时间，心中错愕，竟不知该用什么语言来表达。

    有琴是虞谶，虞谶便就是有琴，兜兜转转他与慕容皇室没有分毫干系，反倒是清平侯府的先人！

    见虞玦一副错愕的模样，苏洵放下了手中的茶盏，继续不急不缓的说道：“当年身为清平侯府世子的虞谶与离芍公主自幼有婚约，本是郎才女貌，成就一段佳话传奇。可虞谶虽出身世家，但无意于美色红尘，生有慧根，是当时圣僧的首席弟子，至及冠之年，便生了出家之意。”

    但当时因贵妃的缘故，身为世子的虞谶与离芍公主指腹为婚，有皇家的婚约在，却是身不由己。

    离芍公主当时是献宗最小的一位公主，机敏聪慧，备受宠爱。她听宫人说自己有一位惊才绝艳的未婚夫，但这位未婚夫虽才华横溢，却一心向佛，几次想要退婚出家。

    千娇百宠的公主，哪里能受的了这样的委屈，一气之下瞒着献宗偷偷溜出宫看他讲经，想要看看这位未婚夫究竟长什么模样，竟连堂堂公主都看不上！

    谁知这一见，便就是误终身。

    那人一袭白色僧袍，在森严肃穆的佛殿前，可那一张清隽秀丽的面容，却是世间的百媚千红都比不上的那一眼惊鸿一瞥。

    十五岁的公主，爱上了自己的未婚夫，可她的未婚夫却是一心向佛。

    之后便就是种种纠葛，三年后离芍公主病逝于江南，写下那一封退婚书。同年，虞谶也被逐出虞家，在族谱之中名字被划掉，在清平侯府再也无他的痕迹，只剩下‘有琴’的法号。

    多年过去了，皇室之中再也不提那位曾经备受宠爱的小公主名字，只余下史书上的只言片语，记载她未及双十早夭于江南。而有琴，随着那竹音寺的荒凉堙没在了世人的视线中，只留下一段关于他的种种传奇。

    但他与慕容皇室之间的纠葛，却并没有随着前朝的覆灭而结束。

    虞玦听着苏洵用那平淡的声音，诉说着那一段不为人知的往事，半晌之后方才找到自己的声音，道：“所以……有琴大师之所以会帮你们，是因为慕容离芍？”

    苏洵微微颔首，道：“算是吧，他当年觉得对慕容黎少心有亏欠，便答应她若有朝一日慕容皇室遇到危险，必护周全，也算是他对慕容离芍的誓言。”

    虞玦想到了当日在别苑中，无意间探入有琴的意识时，看见的那一幕云水禅心下的万紫千红。那，才是有琴心中真正的世界，虽一心向佛，但却对红尘有所挂碍，终究成不了佛。

    苏洵见虞玦又没说话了，倒也没觉得什么，而是继续自顾自的说道：“这件事本是极为的隐秘，就连有琴大师自己都从不对外人提及。不过谁让我们纪氏先祖对离芍公主一往情深，这件事便就当做了家族的秘闻传了下来。”

    虞玦紧皱的眉头松了松，问道：“当日我在别苑问你的时候，你遮遮掩掩的不肯说，怎么今日我什么都没问你反倒是都告诉了我，难道你就不怕有琴大师找你秋后算账？”

    苏洵闻言，干笑了一声，似是在自言自语的说道：“能不能活到秋后都不知道呢。”

    话音落下，便对上虞玦那若有所思的目光。苏洵一瞧见那一双清湛的眼眸，下意识的打了个寒颤，唯恐她用摄魂术对付自己。

    就在两个人说话的功夫，却见那抓蝴蝶的小女孩玩累了，对虞玦和苏洵二人道：“时辰不早了，我要回去吃饭了，巫师大人您要一直陪着这个姐姐吗？”

    此时虞玦这才发现不知不觉的已经是中午了，却见整个村子炊烟袅袅，空气中夹杂着米饭的香味，以及时不时传来母亲唤贪玩的孩子回家吃饭的声音。

    此情此景，在虞玦看来分明就是最为寻常不过的乡野村庄，但想到了方才那小女孩的一番话，以及严苛到近乎残酷的规矩。虞玦看着这越是平静祥和的村庄，越是觉得一阵寒意从脚底生起。

    这样泯灭了人性的地方，世世代代生生不息，究竟是怎样一个可怕的存在。

    “当然。”苏洵随口答道，对小女孩道：“你早些回去吧，别让你娘担心。”

    小女孩笑了笑，然后将抓来的两只蝴蝶放在了虞玦的手中，道：“我很喜欢你。”

    说完蹦蹦跳跳的就离开了。

    在她离开后，虞玦将手中的两只蝴蝶给放了，只是蝴蝶残缺了翅膀，怎么飞也飞不起来，虞玦轻轻的叹了口气……

    苏洵道：“没想到你竟是如此多愁善感，连对两只蝴蝶都有怜悯之心。”

    虞玦轻轻摸了摸那两只蝴蝶残缺的翅膀，淡淡的看了苏洵一眼，道：“我可以当你这是在讽刺我？”

    苏洵摊手，道：“绝无此意。”

    虞玦微微挑眉，不可置否一笑，道：“你难道今天一天都要盯着我？”

    苏洵没说话，但脸上的神色表明了一切。

    就在二人说话的功夫，有侍女送了午膳来，但这个时候依旧没看到奕阳。

    若不是苏洵在这里，虞玦都以为自己被奕阳忘记了。

    下午的时候虞玦百无聊赖，从房间里摸出了一盘棋和苏洵对弈，二人以回答对方一个问题为赌注。

    第一局虞玦输了，苏洵问她：“当日在豫音苑你将九龙图故意给兰烬落交换阿梨，那么昨日在庄子里，你是否也是故意将青鸾簪交给郡主的？”

