
“到了现在我有些事情也就不瞒你们了，省的你们整日里胡思乱想，是不是以为我要带着你们造反呢！”姬松没好气的看了他们一眼道。

“嘿嘿，怎么可能？我们就是好奇而已！好奇而已！”姬吕和刘老二被道破心思，一时间尴尬地只能嘿嘿傻笑，但也让他们松了一口气。

此时大唐虽然还不算盛世，对百姓也不是很好，但比之隋末是的混乱来说不知道好了多少。

他们是这支家兵的统领，知道这支队伍的可怕。

如果说进山之前他们只是一支训练有素的强兵的话。

那么，现在在它们经过这段时间的杀戮之后，说一声天下精锐也好不为过。

不过，现在家主终于要告诉他们原因了。

这让他们好奇不已，到底什么事，竟然让家主如此忌惮，竟不惜练出如此强兵。

要知道在他们眼里，姬松就是无所不能的，这才几年时间，就将姬氏发展到了如此境地，要是等到家主彻底成年，王侯简直就是探囊取物。

这就是他们心中共同的想法。

“此时就在山外，朝堂之上，太子和秦王为了争夺大权，已经到了不死不休的地步。而我，却因为一些事情使得自己已经身处局中。”

看到大家不解的眼神，姬松不得不苦笑一声，接着说道：“而我却为了家人，却不能去帮助任何一方，只能尽量身处局外。

但是，世界上哪有这么好的事情，你得到了多了，必定会失去一些东西。

而我为了家人，却只能逃避，你们说我姬松是不是一个懦夫？”

“谁？谁敢说您是懦夫，我刘老二就将他的脑袋拧下来当球踢。”刘老二满身煞气地说道。

这是这段时间杀戮所带来的后遗症，没有其他办法，只能靠时间慢慢抚平。

“老二说的没错，家主您为了家人，同时也是为了我们。在我们看来，您才是这个世上最大的英雄。”姬松的想法，到了这个时候，他们拿有不明白的道理。

这是家主不敢去拿家人和族人的性命做赌注啊！

有的人为了荣华富贵，连妻子父母都可以抛弃，但是家主却不愿用家人冒险，哪怕是一丁点的风险都不愿意。

这样家主，才是他们看着长大的松哥儿。

他还是以前那么的善良，他们看着眉头紧缩的姬松，相互对视一眼，突然单膝下跪。

外围的众人看到两位统领如此，虽不知为什么，但还是做了相同的动作。

姬松看到大家的动作，吓了一跳，急忙说道：“你们这是干什么？赶紧起来！”

“松哥儿不必如此！这也是我们最后一次叫您一声松哥儿了。”说道这里，姬吕和刘老二郑重道。

“从今日起，我等誓死效忠家主，子孙后代无穷尽也！若违此誓，天神共弃！”说完他们就抽出姬松为他们量身打造的匕首，划破手掌。

不知谁带来了一堆瓷碗，还有一大坛酒。拍开泥封，众人轮流将自己的一滴血滴入酒坛之中，然后看着姬松齐声道：“还请家主收留！”

明白了，姬松明白他们为什么这样做了。

这是封建时期的独有仪式，家主与家臣签订契约的仪式。

他知道，要是自己拒绝的话，他们将视这为奇耻大辱，所以姬松不能拒绝。

没有迟疑，姬松也抽出匕首，划破自己的手掌，将一滴鲜血滴入酒坛。

将所用瓷碗倒满之后，姬松与众人共饮。

喝了这碗血酒，今后就是生死与共，他们也将和姬氏共存亡。

“吾等见过家主！”在姬明等人的带领下，众人单膝下跪道。

“诸位请起！”

姬松将大家扶起来，郑重说道：“既然大家认我姬松为家主，那么有些事情，就必须提前说清楚，免得今后说我不教而诛！”

“请家主示下！”

“第一，姬氏永不与外族勾连，陷国家大义于不顾！”

“吾等谨记！”

“二，不管何时何地，永不争霸天下！”

众人听到这道，却有些迟疑。

“怎么？很难吗？你们也不想想，这世上哪有什么不败的王朝，每到王朝末年，伤害最大的就是这些前朝皇族，皇族看似风光无限，但也是最危险的，这个答案你们可曾满意？”

“我等起誓，今后绝不参与天下争霸！”

“三，不得欺压良善”

“谨记之！”

“好了，就这三条，还望尔等今后谨记。”姬松说完，就将众人一一扶起。

既然事情发展到这种地步，姬松也只能选择接受了。

但是，今后的监管还是要做的，不能被家臣们胁迫，这种事情在史书上可不少，远的不说，李渊的起兵，那些家臣在里面起的作用可不小。

众人知道了家主的想法，也就不着急了，没事打打猎，再分队相互追逐演练兵法，那些受伤的早已被送出大山去治疗休养。

时间进入了六月，李世民和李建成之间的争斗也到了白热化阶段，双方简直到了你死我活的地步，个中手段更是层出不穷。

六月，初一，太白星白天出现在天空正南方的午位。

秦王李世民与太子李建成、齐王李元吉结下嫌隙以后，认为洛阳地势优越便利，担心一时发生变故，打算离京防守此地。

所以，就让行台工部尚书温大雅镇守洛陽，派秦王府车骑将军荥陽人张亮率领亲信王保等一千多人前往洛陽，暗中结交山东的杰出人士，等待时势的变化，拿出大量的金银布帛，任凭他们使用。

李元吉告发张亮图谋不轨，张亮被交付法官考察验证。

张亮到底不发一言，朝廷便释放了他，让他返回洛陽。

之后的事情更是让姬松感受到了历史惯性的强大。

不久，李建成在夜间叫来李世民，与他饮酒，以经过鸩羽浸泡的毒酒毒害他。

李世民突然心脏痛楚，吐了几升血，淮安王李神通搀扶着他返回西宫。

李渊来到西宫，询问李世民的病情，命令李建成说：“秦王平素不善于饮酒，从今以后，你不能够再与他夜间饮酒。”

李渊因而对李世民说：“第一个提出反隋的谋略，消灭平定国内的敌人，这都是你的功劳。我打算将你立为继承人，你却坚决推辞掉了。

而且，建成年纪最大，作为继承人，为时已久，我也不忍心削去他的权力啊。

我看你们兄弟似乎难以相容，你们一起住在京城里面，肯定要发生纷争，我应当派你返回行台，让你留居洛陽，陕州以东的广大地区都由你主持。

我还要让你设置天子的旌旗，一如汉梁孝王开创的先例。”

李世民哭泣着，以不愿意远离高祖膝下为理由，表示推辞。高祖说：“天下都是一家。东都和西都两地，路程很近，只要我想念你，便可动身前去，你不用烦恼悲伤。”

李世民准备出发的时候，李建成和李元吉一起商议说：“如果秦王到了洛陽，拥有土地与军队，便再也不能够控制了。

不如将他留在长安，这样他就只是一个独夫而已，捉取他也就容易了。”

于是，他们暗中让好几个人以密封的奏章上奏皇帝，声称：“秦王身边的人们得知秦王前往洛陽的消息以后，无不欢喜雀跃。察看李世民的意向，恐怕他不会再回来了。”

他们还指使高祖宠信的官员以秦王去留的得失利弊来劝说高祖，高祖便改变了主意，秦王前往洛陽的事情又半途搁置了。

李建成、李元吉与后宫的嫔妃日夜不停地向高祖诬陷李世民，李渊信以为真，便准备惩治李世民。

陈叔达进谏说：“秦王为大唐立下了汗马功劳，是不能够废黜的。

况且，他性情刚烈，倘若加以折辱贬斥，恐怕经受不住内心的忧伤愤郁，一旦染上难以测知的疾病，陛下后悔还来得及吗！”

于是，李渊没有处罚李世民。

李元吉暗中请求杀掉秦王李世民，李渊说：“他立下了平定天下的功劳，而他犯罪的事实并不显著，用什么作借口呢？”

李元吉说：“秦王刚刚平定东都洛陽的时候，观望形势，不肯返回，散发钱财布帛，以便树立个人的恩德，又违背陛下的命令，不是造反，又是什么！

只应该赶紧将他杀掉，何必担心找不到借口！”李渊却没有回答他。

............................................

秦王所属的官员们听到此时，人人忧虑，个个恐惧，不知所措，焦急万分。

房玄龄更是找到长孙无忌说道：“现在仇怨已经造成，一旦祸患暗发，岂只是秦王府不可收拾，实际上便是国家的存亡都成问题。

不如劝说秦王采取周公平定管叔与蔡叔的行动，以便安定皇室与国家。存亡枢机，形势危急，就在今天！”

长孙无忌其实早已有此想法，现在房玄龄提出来，可见大家的想法都差不多，随前去将房玄龄的话转告给了李世民。

秦王府，李世民高座其上。两旁长孙无忌，房玄龄，杜如晦、程咬金、尉迟恭等人随侍左右。

此时大殿上的气氛压抑至极，最后还是房玄龄上前说道：“大王的功劳足以遮盖天地，应当继承皇帝的伟大勋业。现在大王心怀忧虑戒惧，正是上天在帮助大王啊。希望大王不要疑惑不定了。”

“还请秦王下令！”众人齐声道。

房玄龄与秦王府属杜如晦等人共同劝说李世民诛杀李建成与李元吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325520"  chaptername="第二章  玄武门之变  一">加入书签</a>
</div>
