    “先生，请您先稍事休息一下，马上有员工过来接待您。”售楼员急忙的安抚着。

    可是，对方却压根不领情，狠狠拍打着接待桌：“什么意思，瞧不起我是吧，老子买房子能等吗？”男子气愤的大吼着。

    “你们这是什么破公司，买房还让人等，真垃圾。”男人身边打扮妖艳的女人附和道。

    “闭嘴！！吵死了。”

    林梦涵本就因为刘念与方凡同居，憋了一肚子的火没地方撒，当即转头怒喝出声。

    “哟！小妞脾气挺火爆的嘛。”中年男子一愣，然后摇晃着向林梦涵走来。

    “亲爱的，你看她做什么，这小狐狸精哪有我长得好看啊。”

    身边的女人看见林梦涵长得如此漂亮，顿时感到了威胁，摇晃着身体不断的蹭着男人手臂。

    “小妞，买房子？只要跟我走，老子可以白送你一套，怎么样？”

    男人舔着嘴唇，推开像蛇一样扭动的妖艳女人，直接坐到了林梦涵的对面，一脸豪气模样。

    售楼小姐一看自己的单子要被搅黄啊，顿时心里焦急的说道：“先生，这里是公共场所，请您尊重...”

    “啪！”

    售楼小姐应声倒地，捂着脸惊恐的看着赤身男子。

    “你怎么能打人呢？保安保安，有人闹事。”

    其他售楼员闻声急忙跑了过来，将被打倒的肖玲扶了起来。

    “老子就打他了，怎么了。不光要打她，老子还要开除她，敢管老子的闲事，荣盛地产？你们的老总是荣长胜是吧，老子昨天还跟他一起喝的酒。”男人嚣张的吼道，说着起劲就要上前踹向肖玲。

    赶过来的保安，紧忙上前拦住，“先生，你喝多了。”

    “都他吗的给我让开，小小保安也敢拦着老子，信不信我让荣长盛把你们一起开了？”

    男人看着两名小保安胆怯了，态度更加嚣张，不再理会一旁抽泣的肖玲，笑嘻嘻的又向着林梦涵走来。

    “滚开！”

    方凡站起身一巴掌扇到了嚣张男人的脸上。

    “妈的，小杂种，你敢打我？”

    中年男子被扇倒在地，捂着脸感觉鼻子里血淌了出来，顿时惊叫的喊道。

    “小逼崽子敢打我，看你活腻味了，今天我就废了你。”男人被扇的顿时清醒了许多，站起身向着方凡冲了过去，抡起拳头就向方凡的脸上招呼着。

    方凡站在那一动不动，眼看着中年男人的拳头打到了他，才缓缓的抬起脚，狠狠的踹了过去，顿时嚣张的中年男人闷哼了一声向后倒飞了出去。

    轰！

    砸在地上的中年男人疼的只龇牙，只感觉眼前阵阵的发黑，差一点昏死了过去。

    妖艳的女人惊叫着跑到男人的身边，一边尝试着想要将男人扶起，一边开口威胁着说道：“小兔崽子，你摊上事了，你知道他是谁吗，居然敢打他。”

    两个年轻的保安，急忙的掏出电话给老总打了过去，这目前的情况已经不是他俩这个保安能控制的了。

    “你们没事吧？”林梦涵关心的问道。

    “没...没有事。”肖玲颤抖着说道，好似刚刚被吓得不轻，随后好像想起什么，“两位还是走吧，不然那个男人肯定会想办法报复你们。”

    “报复？我等着他报复。”林梦涵冷哼了一声，不屑的说道。

    中年男人在地上挣扎了半天，才爬了起来，酒色早已掏空了他肥胖的身体，方凡这一脚差一点要了他老命。

    “要不，我们报警吧。”妖艳的女人关心的说道。

    “当然要报警，给小刚打电话，让他带人过来，将这小杂种带回去好好问问话，还有等荣长盛过来，把这几个废物都开除。”中年男子恶毒的看着几人，恶狠狠的说道。

    方凡与林梦涵，丝毫没有在意，坐在沙发上安静的等着。

    两个售楼员以及两个年轻的保安，却犹如热锅上的蚂蚁一般焦躁不安。

    这大佬们打架，他们这些小虾米也要跟着遭殃啊，那边都是他们得罪不起的存在。

    没过一会，外面就响起了警笛声，警察竟然比荣长盛先来的。

    来的警察一男一女，身后跟着四名辅警，刚迈进售楼处，男警察便大声的喊道：“怎么回事，是谁报的警？”

    “我报的警，这两人打我，警官看看他把我打的这个惨啊。”中年男人装成一副可怜模样指着方凡控诉着。

    “马上抓起来！”男警察大喝一声，便准备抓人。

    “等一下，情况还没有了解清楚，你就抓人？”女警察皱着眉头问道。

    男警察一愣，随后闭口不再说话，

    女警察看向一旁站着的售楼员与保安，“你们四个，给我说说怎么回事。”

    “这人喝醉了，跑这耍无赖，还要打人，最后被这男士制止了。”肖玲捂着脸简短的说道。

    “是谁先动的手。”女警察继续问道。

    “他！”其中一位保安，指着方凡回答。

    女警察转头看向方凡，问道：“是你打的他？”

    “他该打！”方凡微笑着说道。

    “动手打人，居然如此的嚣张，铐起来带回局里，收队。”女警察愤怒的合上本子，吩咐男同事。

    男警察顿时露出了笑容，若有深意的看向中年男人点了点头，身后四名辅警立刻上前准备为方凡带上手铐。

    “住手，事情都没问完就抓人？你们警察就这么办事的？”林梦涵站起身愤怒的质问着。

    “犯罪事实已经成立，当事人也承认了，你是准备阻挠执法吗？”女警察微眯着眼睛，寒声的问道。

    “我看这女的也是同伙，一起抓走。”男警察上下不停的打量着林梦涵。

    “管好你的狗眼，再乱看小心我挖了你的狗眼。”方凡怒声说道。林梦涵都已经跟自己亲亲了，她便是他方凡的女人，不怀好意乱瞟的都将是他的敌人。

    “你！小子等回了警局，我看你如何跟我嚣张。”男警察愤恨的说道。

    “少废话，都给我铐起来带回局里。”女警察不耐烦的说道。

    “等一下。”

    一道上气不接下气的声音响起，正是姗姗来迟的荣盛地产的老总，荣长盛。

    约摸着四十多岁，穿着一身条格的西装，头发梳的整齐有型，一副成功人士的标配。

