    金宏深吸了口气，道：“羊羽天兄弟，你说的不错，你身上的那一滴太尊精血对我的吸引力非常之大，并且又因为它与我所获传承是属于同源之物，因此它能给我带来的帮助之大，或许会远远超出我的预期，甚至是能够再一次的改变我的命运。

    “只是你不了解我金宏，你不清楚我金宏的为人，因为我金宏，并不是一个见财起意之人，更加不会是一个只会强取豪夺的劫匪。在我的原则中，从来就没有想过要夺取别人造化的念头。”

    “每个人都有着属于自己的造化与气运，你能够得到这一滴精血，那这就是属于你个人的造化与机缘，同样道理，在族群内的众多族人之中，远古天狼前辈留下的传承能够选中我而不是其他人，那这就是属于我金宏的造化与机缘，倘若人人都如你想象中的那般见财起意，看见好东西就要不择手段的强取豪夺，那恐怕我所获的这份太尊传承，也不会继续呆在我手里了，早已被族群内的那些强者给夺走了。”

    金宏一番话说的是振振有词，坦坦荡荡，完全是发自内心，并且随着他的话音，更是有一股浩然正气自他身上散发出来。

    剑尘目光深深的看了金宏一眼，金宏一身正气，他自然感受到了，在浩瀚圣界中，能做到如金宏这般坦荡之人，他还真没见到几个，只要利益足够大，只要诱惑足够强，哪怕是一些臻至太始之境的顶尖强者都会不顾脸面的做出强取豪夺之事。

    当年，他携带还真塔四处逃亡时，这些例子可没有少发生过。

    还有当年的沧海神宫认小蛮为主时，还不是照样引出了一群太始境强者前来夺取。

    “金宏，我且问你，我身上这一滴远古天狼的精血，你就真的不想要吗？”剑尘语气平静的说道。

    “想，怎么不想，如果这一滴太尊精血是无主之物，我肯定会出手夺取，最终花落谁家，全凭实力来定。只是这一滴精血早已是属于你的东西，并且我能获得太尊传承，还得多亏了你打开了那处传承之地，因此你身上的这一滴精血，我金宏是绝不会动任何一点贪念，否则，我金宏就成了不仁不义之人。”金宏道。

    “我没有看错你。”笼罩剑尘的气血之芒缓缓消散，露出了他的真身，但此刻，他身上的伤势都已经恢复如初，除了精神有点萎靡之外，整个人看上去已经完全康复。

    旋即，远古天狼的精血从剑尘体内缓缓飘飞而出，顿时有一股浓郁的气血之力弥漫而出，将周围的这片虚空都照映的通红一片。

    “金宏，这一滴远古天狼的精血，对你来说作用反而更大，放在我这里只会让它蒙尘，现在我就将这一滴精血交给你，让它回到该回到的人身边。”剑尘控制着这一滴精血缓缓的飘到金宏面前，这一滴精血体积不大，然而里面蕴含的那恐怖气血之力以及能量，堪称为惊天动地。

    因为它的等阶实在是太高了，其层次，已经达到了一种令人望尘莫及的地步了。

    金宏顿时为之动容：“羊羽天兄弟，这万万不可，若是没有了这一滴太尊精血，那对你的实力，必定会造成极大影响。”在金宏心中，早已将剑尘那远超同阶的超强战斗力，以及那仿佛打不死的顽强生命力和恐怖的疗伤速度，都归功于这一滴太尊精血上面去了。

    “金宏兄，这一滴精血对我的帮助，并没有你现象中的那么巨大，可它对你来说，甚至是能为你进行一次逆天改命。并且，此物我也并非完全赠与你，我需要用此物与你交换一件东西。”剑尘神色平淡，似乎他对这一滴太尊精血真的不是特别看重似得，心绪毫无波澜。

    金宏深吸一口气，道：“你要换什么东西？”

    “我要炼制百劫神王丹的丹方！”

    “百劫神王丹的丹方，是我族长者花费了一些代价交换过来的，可它的价值，也远远比不上这一滴太尊精血重要。”金宏道。

    “金宏兄，你换还是不换？你若不换，那我也可以用这一滴精血去找天鹤家族换，相信天鹤家族一定会非常乐意的。”剑尘一副似笑非笑的表情的看着金宏。

    “

    “换！”金宏一咬牙，然后再次对着剑尘深深的行了一礼，感激涕零的说道：“羊羽天兄弟，大恩不言谢，日后若有用得着金宏的地方，金宏必将全力以赴相助。”

    接下来，金宏也不矫情，收下了这一滴太尊精血，不过他并没有急着炼化，而是第一时间取出传讯之物联系百圣城，派人前往灵仙界遗址所要百劫神王丹的丹方。

    在暗星界的入口吹，就有苍狼族的一位太始境老祖坐镇，金宏的要求被直接送到了这位老祖的手中。

    “金宏竟然需要炼制百劫神王丹的丹方？奇怪，他要此物做什么？被囚困在陨兽界内的那些暗星族族人，似乎也用不着百劫神王丹的丹方吧？”收到消息的苍狼族老祖满肚子疑惑。

    “当年我族跟创出这种丹方的那位可是有过协议，这丹方只可我族自己使用，不得外传，此协议不仅限制了我苍狼族，还包括所有从那位手中获得这份丹方的顶尖势力，因此，这丹方若是金宏自己使用，我苍狼族还不算违约。可金宏若是给了别人，那我苍狼族可就违反了约定，需要付出一笔不小的资源啊。”

    “罢了罢了，金宏可是我族的麒麟子啊，我族可还盼着他在未来能够引领着族群走入一个辉煌历程呢，他的任何要求，族群都因该尽力满足他......”

    暗星界，两界山的外围区域，依旧是那处山峰之巅，剑尘和金宏在这里等候了两天时间，才终于等到苍狼族中的一位神王境死士送来的丹方。

    金宏将丹方郑重的交道剑尘手中，道：“羊羽天，老祖有过叮属，一份丹方，仅可一个家族，或是一个势力所用，一旦流传了出去，那可就要付出不小的代价。”

    “因为这丹方也是我族花费一些代价换来的，在交换之时就有过协议，一旦违反了这个协议流传给不属于我族之人，那我族则需要付出一笔不小的代价去支付违约金。当然，我手中的这一份丹方所产生的违约后果由我族来承担，但丹方到了你手里之中，你如果有势力，那就只能限制在你们势力所用，绝对不能传给第二个势力，否则的话，这违约后果怕是寻常之人承担不起。”

    “看来这丹方来历不小啊，连你们苍狼族这种顶尖大族都需这般小心谨慎。”剑尘手拿丹方，内心忍不住一阵激动，有了丹方，那他将三万余株上等神王草变成神王丹那可是指日可待啊。

