    Dr2618-1-7，pm5：20

    银爪公国，白鹰角，山顶温泉大宅。

    池面水汽氤氲，云雾袅袅，隐约可见石雕的兽头，温热的泉水正从兽口中流出。

    池外怪石林立，遍地银沙。雪花飘落在青翠的竹叶上，静谧优雅，怡然自得。

    温泉池的边上搭着一个木棚子，离地三尺。蒸汽透过木块的缝隙，萦绕期间。外面飘着雪花，里面却暖洋洋的。

    朦胧的水雾中有三道人影，一男两女，男的半躺着，女的坐着，只是坐姿略有不同，一个规规矩矩，端正跪坐，另一个大大咧咧，席地而坐。

    这个男人正是前些天大败银爪国主的陈兴，而两个女的则是见月苍莲和项彩蝶。

    陈兴入驻白鹰角后，叶阳白柳就带着钢铁姐妹离开了，毕竟大圣堂不是常规作战部队，不会参与接下来的银鹰领攻城战。

    若是叶阳白柳还在，陈兴绝对不敢明目张胆地带着两个女人来泡温泉。虽然大治疗师嘴巴上不说，可是吃起醋来比谁都厉害。那冷若冰霜的眼神，看得人心惊胆战。

    这处山顶温泉宅子是入镇的那一天，镇长腾出来给他住的，条件是不能伤害镇上的居民。

    但其实，这个条件根本不算条件。战争是贵族之间的事情，更何况是王国内部战争，一般不会殃及平民。

    而对平民来说，也只是换了个交税对象，并没有很大区别。

    远征军进镇的时候，城守军只是象征性地反抗了一下就投降了。连国主和主力军都败了，他们这些地方部队就不用挣扎了。打不过就认输，本就是一个王国的，不存在什么民族气节，家国情怀等等。

    镇长之所以提出这样的条件，是为了以后有个台阶可下。如果陈兴赢了，讨好他自然没有问题，可万一陈兴败了，或是和谈了，那么镇长还是银爪公国的属臣。

    这样他就有个借口，说献出宅子不是为了讨好敌军，而是为了保护镇上居民。

    这个理由也算是合情合理，白鹰角是大镇，居民众多，产业丰富，没有办法像边缘镇那样短时间内全部撤走。

    “你是说，除了你和苍莲，没有第三个人知道？”陈兴问道。

    “嗯！”项彩蝶用力地点了下头，“我知道事关重大，不敢告诉任何人，连火咀大猫他们我都没说。”

    “但是银爪的部队就忽然打过来了，事先毫无征兆？”陈兴又问道。

    “是的。”项彩蝶说道，“这几天我们审讯了不少银爪俘虏，他们都说，上头的命令来得很急，事先根本没有任何准备，出发的时候连衣服都来不及收拾。”

    “感觉很奇怪，他们的上级就好像是……”项彩蝶不太确定地说道，“好像是知道了什么……”

    陈兴眉头微微皱起，如果项彩蝶说的都是真话，那就代表着，远征军里面有内奸。

    但项彩蝶说，只有她和见月苍莲知道他昏迷的事情。内奸不可能是项彩蝶，更不可能是见月苍莲。

    如果她们有异心，他死一百次都够了。

    那么究竟是谁出卖了他？

    而谁又有条件出卖他？

    脑海中忽然闪过一个念头。

    诺娃？

    不，不可能！

    若是诺娃想对他不利，在青国被赵元恺抓的时候就不会救他了。青国皇帝想杀个红国小男爵，跟捏死只蚂蚁差不多。

    那么只有一个可能性。

    索拉！

    这个想法一旦出现，就变得一发不可收拾。

    陈兴回忆起前段时间和索拉的接触，发现越来越看不透她了。原本一些很简单的事情，她都推三阻四，理由一堆，反正就是不帮忙。

    事出反常必有妖，看来以后要留多个心眼了。

    其实从一开始，他就没有真正相信过诺娃和索拉。非我族类其心必异，文化和肤色不同也就算了，连构成生命的元素都不一样，很难相信她们能和人类一条心。

    但是去青国见过诺娃后，对方给他的感觉非常好，不自觉中就将对方当成了人类，警惕性一下子就松懈了。

    “大人，左军统帅，普拉德男爵求见。”一个女军官来到在木棚下方，朝陈兴颔首行礼。

    “左军统帅？”陈兴愣了一下，“左军统帅不是拉蒙子爵吗？”

    “拉蒙子爵中途带人离开，白柳任命了普拉德男爵。”项彩蝶说道。这几天军中事务繁忙，还来不及将这个情况告诉陈兴。

    “这些巨蜥城权贵真是不可靠。”陈兴不由得感叹道。

    片刻之后，陈兴来到温泉大宅的门庭，会见普拉德男爵。

    这里本来是个温泉酒店，被镇长改成了住宅，但是外面的庭院和阶梯保留了下来。

    “来，坐这。”

    陈兴随意地坐在阶梯上，招呼普拉德男爵坐下。后者有些局促，不太敢坐下。

    “都是老朋友了，不用太讲究。”陈兴说了第二句，普拉德男爵才诚惶诚恐地坐下来。

    “今天来找我，有什么事儿？”陈兴开门见山地问道。

    普拉德男爵重新站了起来，朝陈兴躬身行礼，“恳请大人，救我左军四千将士！”

    陈兴又愣了一下，“这是怎么回事儿？”

    经过一番了解，陈兴大致知道了情况。

    大约一个小时前，拉蒙子爵的长子托雷斯跟几个士兵一起逃回来，说自己的父亲可能已经遇害，剩余的四千左军士兵正被送往红龙第一集团军的驻地。

    在拉蒙子爵几个旧部的帮助下，半路逃脱，徒步穿过国境线跑了回来。

    “都是些临阵脱逃的家伙，救他们干什么？”陈兴没好气地说道。

    “虽然是临阵脱逃，但也是受了长公主的迷惑，而且他们只是底层士兵，奉命行事，自身并没有过错。更何况，他们在野猫、白铜两镇浴血作战，为我们赢得了许多时间。不管怎么说，功大于过，还请大人……”

    “等等，你刚才说什么，长公主的迷惑？”陈兴捕捉到一个细节。

    “按照普拉德男爵说的，长公主答应他，只要他肯脱离远征军，就给他一个第二集团军的军团长当。”

    “怎么又是那个臭女人！”

    听到这里，陈兴什么都明白了，忍不住破口大骂。这个蕾西实在太坏了，明里暗里各种针对他，好像不弄死他就不开心。

    “真是个臭婊……”

    陈兴还想再骂几句，一个女军官忽然从外面匆匆跑来。

    跑到台阶前，她站定身体，有些紧张和急促地说道：“大人，公国长公主，蕾西殿下求见！”

    陈兴和普拉德男爵同时一呆，今天听到的意外实在太多了。长公主亲临府邸，还候在外面“求见”，姿态之低，前所未闻。

    虽然两人都是呆了一下，但却是不同的“呆”。普拉德男爵是五雷轰顶，呆若木鸡的那种呆，震惊到不能自己，快要怀疑人生的地步。陈兴则是微微一愣，随即眯起眼睛，像是想到了什么。风轻云淡，处变不惊。

    “她是一个人来的，还是带着其他人？”隔了一会儿，陈兴淡淡地问道。

    “一个人。”女军官回答。

    问完女军官，陈兴回头看着普拉德男爵。

    安静了快一分钟，普拉德男爵逐渐回过神来，一抬头，对上一双眼睛。

    统帅大人正看着他，普拉德男爵顿时一惊，额头冷汗直冒，连声说道，“大人与长公主有要事相谈，属下不便打扰，先行告退！”

    说完起身行了个军礼，快步离去。这时候就算再傻的人，也知道不该待在这里了。

    “请她进来。”

    “是！”

    “让其他人退到外面去，没我命令，不得进入。”

    “是！”

    

