    ‘莫皇’第一时间，就幻化九只大手，抓向云青岩那冲向九个不同方向的分身。

    轰！轰！轰！一连九声，云青岩的九道分身，瞬间化作了齑粉。

    “声东击西？

    可惜这一招对我并无效果。”

    ‘莫皇’不屑的声音响了起来。

    ‘隐形星衣’里面的云青岩，面色微微一变，因为他所在的空间……被禁锢了。

    ‘莫皇’猜到了，他的栖身之处。

    “先天无上混沌体，注定要沦为我化形的祭品，哈哈哈……”  ‘莫皇’放声笑了出来，一股恐怖的力量，从他身上席卷出去。

    置身于‘隐形星衣’里面的云青岩，身影瞬间暴露了出来。

    “你到底是谁！”

    云青岩两只眼睛，死死地盯着‘莫皇’。

    界海最大的危险来自心魔。

    由负面情绪产生的心魔。

    但眼前的‘莫皇’显然不是心魔。

    心魔说白了，来自于自己的内心，这一刻的云青岩无比肯定……他不会产生心魔。

    “桀桀桀，我当然是你的心魔。”

    ‘莫皇’阴测测的笑道。

    “能将我从‘隐形星衣’里面逼出，又能从茫茫界海找到我，你……你是神帝吧？”

    云青岩两只眼睛，死死的盯着‘莫皇’。

    ‘莫皇’不屑的冷笑一声，“我若是神帝，杀你又岂需这般大费周章。”

    如果‘莫皇’是神帝，一个念头就能斩杀云青岩，又何须冒充心魔，又何须封锁这一方天地。

    “因为你怕暴露身份！”

    云青岩直视着‘莫皇’说道。

    “哈哈哈，死到临头的臆想。

    我是你的心魔，你最怕什么，就会将我幻想成你恐惧的对象。”

    “云青岩，你最恐惧的就是神帝。”

    ‘莫皇’冷笑的解释道。

    本就猜到‘莫皇’身份的云青岩，听到‘莫皇’解释后，愈加确定了对方的身份。

    “因为你害怕被未来的我报复。”

    云青岩看着‘莫皇’，一字一字的说道：“毕竟，你是唯一一个，见识过未来的我有多可怕的神帝。”

    这一刻，‘莫皇’终于色变，如果是心魔，哪里会有情绪。

    “紫薇神帝，看来东方宇宙的教训，对你而言还不够刻苦铭心。”

    这一次，云青岩直接道出了对方的身份。

    “你还真是睿智如妖。”

    ‘莫皇’开口的时候，已经恢复了淡漠。

    下一刻，‘莫皇’的模样，以肉眼可见的速度变成了另一个人。

    气质，也发生了翻天覆地的变化。

    一股如天威可怕的气息，出现在了这一方天地。

    “果然是你，紫薇神帝！”

    看到‘莫皇’的真面目，云青岩再一次道出了对方的名讳。

    紫薇神帝身影伟岸无比，气质尊贵到了极致，哪怕帝王在他面前，都显得如蝼蚁一般卑微。

    但就是这般伟岸的紫薇神帝，却缺少了一臂，一只袖子空空如也。

    他断去的一臂，是被未来的云青岩亲自斩去。

    所以哪怕是紫薇神帝，都做不到断臂重生。

    “是孤又如何！”

    “这里是界海，孤可不信，未来的你还能将手伸到界海！”

    紫薇神帝冷笑一声，接着伸出一根手指，对着云青岩所在的区域轻轻一点。

    

