    

    这里似乎与曾经接待他们的地方不同，但殁影阁本身的格局与存在就不该为凡人窥探，因而这一切也就变得无关紧要。反正桌椅茶水都有，茶壶与那熟悉的、形状奇异的杯子们依然在自己运作着。这一次，杯子里面是某种深紫色，并夹杂着些许荧蓝光点的“茶水”，有些粘稠。当然，他们还是没人敢碰。

    来见皋月君的路上，他们没再遇到其他人——是指那些“仇人”们。连解烟带他们见到人后，也自行告退了。这一切也仿佛皋月君知道，他们不想看到那五个妖怪。

    在有求于人的情况下，几人也无法对佘氿他们口诛笔伐。

    当青蓝色的茶壶倒完柒姑娘面前最后一杯水时，未等他们开口，皋月君便说：

    “你们来晚了。”

    她还是那样妩媚动人，银饰在形似殿堂的洞窟中闪闪发亮，银色长发柔软地搭在肩上，发梢被她绕在指尖转着圈儿。从皋月君的语气中听不出任何用意，仿佛只是宣告既定事实。

    “此话怎讲？”山海问。

    “妾身知道，你们是来询问天香玉一事的。”

    慕琬忍不住问她：“当初你要这香囊，是不是早就知道里面有天香玉？”

    “你在身上戴了二十年，竟如今才知道，倒是令妾身更惊讶。”

    你知道怎么不告诉我？这是慕琬最想问的。但她知道，问了皋月君也不会说，反而会正中她暗嘲的下怀，不如闭嘴。

    “虽然这问题有些无聊，但我还是想问。”施无弃道，“‘来晚了’，这话怎么说？您已经将它用掉了吗？”

    “暂时没有。”皋月君摇摇头，“但妾身想留住它。天香玉稀世罕见，寻得鹌鹑蛋大小，都值半座城池。殁影阁知道许多人都有所收藏，但能拿到的，可不打算拱手相让了。”

    “本来就是慕琬的东西呀。”黛鸾有些不服气。

    “本来也是她自愿交换呀。”

    为了那个“不复此间”的答案？毫无意义。黛鸾现在还在替她不值。

    “不论开什么价，您都不打算换了，是么？”施无弃最后一次确认。

    “自然。它是妾身重要的材料。不过……”她话锋一转，“念你们千辛万苦远道而来，妾身也不会让你们空手而归。这样吧，妾身告诉你们一件事。”

    “何事？”

    “你们不是第一个来讨要天香玉的人。”皋月君眯起眼，笑得可人，“不过安心，妾身也并没有给他们，而是另指明路。”

    “不是，等等。”施无弃听着就不对劲，“还有谁？”

    话刚问出口，他和其他人心里都隐约有了个答案，只是在得到确切的回复前不愿承认。

    “还能有谁呢？”皋月君抬起手，望着自己染得蓝盈盈的指甲，“妾身且问你们……你们要这天香玉，又有何用？”

    “和你没关系”这几个字儿差点就从慕琬嘴里蹦出来，但山海在桌下碰了她的袖边，让她不要出声。接着，他诚恳地说：

    “殁影阁神通广大，无所不知，我们想做什么，您一定已经有所耳闻。虽然在下还是认为，此事本可另辟蹊径，但既然无弃执意如此，我们也愿助他一臂之力。我们惜时如金，还请您少走些弯路，明明白白地告诉我们吧。”

    皋月君将目光从指甲上挪开，放到了山海身上，同时快速地扫过施无弃。后者面不改色的样子就仿佛山海说的那番话不需要他的参与。她个人还是比较欣赏这点的。即使与自己有关，甚至置身其中，分明是主角，却能泰然自若，展现出一副毫不在意的样子。普通人遇到什么事都会喜形于色，一个眼神，一个动作，嘴角的弧度，呼吸的频率……一颦一蹙都会将一个人暴露无遗。

    凛山海首先就不是这种人。但只要更加细致地加以观察，皋月君也不难从中推出他的情绪。他不会刻意伪装算一方面，而施无弃不同。他所有的表情与动作都恰到好处，表现自己想展示的，隐藏自己想瞒着的。为达到目的，一声笑，一句叹息，都能推波助澜。而此时的沉默与冷漠，也是手段之一。

    “唐少侠没能找到他想要的东西。”皋月君撩起鬓角的发丝，“但他拥有的远比你们拥有的更多。”

    果然是他。尽管有了些许心理建设，听到那个姓时慕琬的脑子还是隐隐作痛。

    “又是他？”她抬高了声音，“他到底想怎样？”

    山海劝她冷静，但自己也叹了口气。当初如月君就说过，知道返魂香配方的人少，但绝不是没有。不论是皋月君告诉他的方法，还是朽月君在更早的时候就怂恿他，听皋月君的话说，他手头上已经有不少材料了。

    施无弃望着山海，像是在问他“怎么办”。

    “我不知道。”山海读出了他的语言，“不如说，我知道也不想帮你。逆天改命，起死回生，都是禁忌的法术。你在做，我的包容已算是触犯了自己设下的原则。他人若做同样的事，我也没有理由阻拦。”

    然而在施无弃说什么之前，慕琬先喊出了声。

    “那他妈可是唐赫！”

    山海很平静。他知道慕琬的愤怒来自何处。

    “但我们同时也并不了解他经历过什么。”

    “你是在为他开脱吗？”

    慕琬感到相当程度的不可思议。她从未自诩过了解凛山海的为人，可如今看来，她岂止是不了解，简直陌生得匪夷所思。

    “不，从来没有。我只是想说，他所做的一切，都是有迹可循的。”

    说着，山海下意识抬起茶杯。他转了转杯子，那闪着光的液体在杯中“微波粼粼”。他微微皱眉，放下了杯子，继续说道：

    “莺月君的童年是他‘恶’的源泉；朽月君的恶又为人间百态所积淀；就连郁雨鸣蜩·皋月君——”他抬手示意，“也有着自己不为人知的故事。他姓唐的再如何做为，我都坚信有一个理由。但对于此事，我如对无弃一样，不反对已是我最大的让步。莫要再难为我，对他的选择做出谴责了……自然，杀人灭口的事，我并不否认。若梁丘依然让他付出代价，我也会鼎力相助。”

    不知为何，听完这番话的慕琬不禁发出哀叹。她有些欣慰，这似乎就是她认识的山海。

    黛鸾似懂非懂地跟着点头，尤其说到皋月君时，她不断地点头附和。皋月君听完只是笑笑，优雅地端起了茶杯。

    “说到莺月君……唉，他到死还不明白呢。”

    “明白什么？”黛鸾不自觉地摸到受伤的耳朵，血痂快掉尽了，“不，等等，他死了？”

    “死了。是那位大人亲自处刑。”皋月君放下杯子，“如今六道无常又空出两个位置来。我若是那位大人啊，可要被你们气死呢。”

    “……”

    一片短暂的沉默。山海捏了捏鼻梁，说道：

    “他到死还没明白……他自己分明也是他所厌恶的，众生中的一员。”

    “哎呀，您真是什么都知道。”皋月君微微睁大明亮的眼睛，“可比妾身要厉害呢。”

    “个人拙见罢了。”

    莺月君穷尽十年，二十年，阅过人间千姿百态，胜过自己的悲剧也看过不亚百场，却始终想不明白这个道理。他自幼心中便只有自己，除此之外，就什么也看不见了。

    眼里容不下别人的苦痛，不配再以六道无常的身份苟活。这是惩罚，也是一次机会，可他亲手将其扼杀了。他年龄小，世面见得少，仰仗着过人天赋，便忘了自己是谁。

    是芸芸众生的九牛一毛。

    是千苦百态的沧海一粟。

    是众生的一员。

    他们许久没喘过气来。这里分明十分清凉，几人只觉得胸闷气短。缓了许久，慕琬才继续方才的话题：

    “所以，姓唐的也要返魂香？”

    “可不是嘛。他甚至夜袭唐门，从库中窃取了夜啼珠。这夜啼珠也金贵得很，比娲堇华还要少。不过再怎么说，比花儿要好存得多。黑市里或许还有货吧，不过，大约有市无价……无价之宝的无价。这下可挑衅到唐门脸上去，那群人可要气疯了。”

    夜啼珠也是返魂香的原料之一，他们都有印象。

    “他手里还有什么？”施无弃问。

    “唔，素材的大半都让他集齐了。毕竟有朽月大人帮忙，没什么拿不到的东西。不过还差点儿……妾身可以告诉你们。”

    “那您想要什么？”

    山海很清醒，他知道皋月君从来不做亏本买卖。皋月君笑了笑，声线甜美柔和。

    “别这样说，似乎妾身总是贪图什么。不过，既然这么问，妾身的确有想要的东西。”她狡猾地笑着，“妾身想要乾闼婆的香炉。返魂香的材料或许有许多份儿，但这能使它发挥效力的香炉，世间仅此一个。你们用完了，再送给妾身便是。”

    “乾闼婆？香炉？”

    几人面面厮觑，不知所云。如月君的药方里可并没有这个说法。

    “神无君的传说你们可曾听过？他当年斩杀的那八位大人物，其中便有香神乾闼婆。它们留下了八件稀世珍宝，在人间流传，为不知名的人类世代守护。妾身只想要那个香炉，它熏制的香，能令人容颜不老呢。”

    说着，她捧起了脸。他们都知道这女人不过是在扯谎——至少只说了原因之一。六道无常需要驻颜术做什么？肯定另有所图。

    黛鸾心里浮现了一个问题。她并未将鬼叹的事说出口，但好奇心依然在作祟。

    “啊，不过……迦楼罗留下了什么吗？”

    “唔，琉璃心。”皋月君支起侧脸，“被打造成了一个瓶子。怎么，你有兴趣？”

    “随口问问……不过你为何要答应我们？你不怕香炉到了唐赫手里？”

    “所以妾身给他开了同样的条件呀。”

    她笑得像朵含苞待放的花儿。        

