    “如今卫星的传输速率只有256B/s，我们能唤醒探测卫星已经之极限了。”

    “至于图片，在这样的传输速率下，卫星探测器根本没有可能在那这么短的时间内传输完一张照片！”

    “那要多久？”

    “至少要等一个月后火星结束冲日，从太阳的另一面出来！”

    见监测中心的负责人这样说，那名官员忍不住说了一句：

    “该死！”

    监测中心的负责人此时也终于忍不住问道：

    “究竟发生了，要紧急启动探测器卫星？”

    “抱歉，卢瑟斯，这件事情需要保密！”官员摇了摇头道继续说道：

    “传输效率会渐渐恢复，在这期间你们不能中断传输，

    但冲日结束后，我们要第一时间得到的图片。”

    “可……”

    监测中心的负责人还想说什么，却被官员的话给打断了：

    “国会的经费即将审批下来了！”

    听到经费一事，地面监测中心的负责人乖乖的闭上了嘴，

    便是连缘由的也没有再次过问，

    这时官员似乎接到了什么消息快步离去了，

    而监测中心在官员离开后，更加肆无忌惮的谈论起来，

    有的在唾骂自的上司，打乱了自己的假日计划，

    也有的在怀疑自己上司的智商，在做无用功，浪费资金，

    但更多的人在好奇，火星上究竟发生了什么，

    为何要如此着急的唤醒火星探测器，

    并要在一个月获得火星地面的图片，

    望着官员离去的背影，卢瑟斯倒是想到了什么，

    七个月前，一艘不在公告中的飞船出现在了太空中，

    一开始他们还以为大都地面指挥中心，也在学他们在做什么秘密实验，

    还紧张担忧了一番，

    可那艘飞船很快便脱离了蓝星轨道飞向月球，

    而在蓝星月球这段可以塞下七大行星的距离下，大部分对其的检测，都失效了，

    所有人都不知道，这艘飞船去月球干什么，

    直到，月球基地的出现，在到后来的大华宣布登月成功，

    一切都来的太快，太急，

    他们根本就没有反应过来，

    所幸这件事情极大的刺激了那些国会姥爷，

    以往修一段路都要争论一年的议会，

    以他难以相信的效率，在争论了一个月后，

    看到股市因为这件事情产生了难以置信的波动后，

    终于通过了重返月球的计划。

    不过相较于重返月球，卢瑟斯更加注意另一件事情，

    那就是一开始的那艘奇怪飞船，

    可以明确的一件事情是，正是那艘飞船降落在月球后才出现了月球基地，

    而令人奇怪的是，大都地面指挥中心，从未披露过关于这艘飞船的任何事情。

    “难道这艘飞船又跑到火星了？”

    “不可能吧！”

    “就算他到了火星，按照推算荷载也不多，”

    “仅仅一个月的时间能有什么变化？”

    “该死的德沃夏克，竟然一点消息也不愿透露给我！”

    而他口中的德沃夏克，正是刚才的那名官员，

    却说德沃夏克，

    在离开拿沙的火星检测中心后，

    乘坐着电梯来到了这栋大楼的第下一层，

    在这经过一道有着面部识别的大门后，

    又经过几道检查来到了一间办公室内，

    此时办公室内正在激烈的讨论某件事情，

    当这名官员进来后，讨论的人们暂时停滞了一下，全部看向了他，

    “德沃夏克怎么样，火星探测器有消息传回来吗？”

    听上司向他询问，名叫夏克的官员摇了摇头道：

    “只能等一个月后了！”

    “这样啊！”他的上司听完此话沉吟了一下说道：

    “德沃夏克，你再去联系一下大都地面指挥中心？”

    听到这样的指派，德沃夏克有些犹豫，

    先前就联系过一次大都地面指挥中心，

    对面根本就不愿透露什么，

    不过想想也对，他们封锁对面航天这么多年，

    如今突然要合作，能有用才怪。

    而且自己这边的发现人还总说一些无脑的话，

    态度还极其傲慢，

    什么合作要以拿沙为主，需要提供资源数据等，

    彻底将对面大都地面指挥中心给惹恼，

    现在去联系他们，不是自找羞辱还能是什么，

    虽然心中十分想要拒绝这个差事，可话到了嘴边却成了另一般模样：

    “好的，需要联系什么事情？”

    “三件事情，

    月球基地合作事项，

    他们是不是又往火星送了一颗卫星，

    还有帕克，贝皮可伦坡，金星探测器……”

    听着上司的话，德沃夏克心中也有些奇怪，

    前两件事他知道情况，

    月球基地的事情已经被拒绝，

    俄而火星的事情是他们，一直监测到从太阳方向有信号波传来，

    通过地面接收站的被动接收，很容易便能检测出，这是带有数据的信号波，

    而且是有极强加密的数据，

    这就让他们很是奇怪了，

    在太阳方向的探测器，他们拿沙心中都有数，怎么可能蹦出新的，

    而根据数据不同频段的延迟差进行计算

    拿沙也一直可以推算出这未知探测器距离蓝星的距离。

    原本拿沙的专家还给出一种可能的猜测，

    这是一颗失控的卫星可能被太阳焚毁，

    而果然在那可未知探测器在靠近太阳后彻底失联了，

    至于是否可能活下来，

    他们自信，整个蓝星上除了他们，还没有哪个势力能向太阳发送探测器，

    可让人万万没想打的是，

    两个月前，这未知的探测器的信号竟然又检测到了，

    “他在利用太阳近日点加速！”

    人们这才反应过来，更是疑惑的是，这是谁的探测器，

    而在拿沙的疑惑中，短短三个月的时间，

    那未知探测器便到达了，距离蓝星差不多3亿公里的地方。

    而那里正是现在火星的位置。

    竟然有未知探测器在蓝星没有任何通报的情况下到了火星，

    这很不符合常理，

    要知道在蓝星上任何一个国家的探测器到到达火星，

    都是一件值得大肆庆祝的事情，

    可这一颗奇怪的探测器竟然出现了无人认领的情况让人感到诧异。

    虽然不知道是谁的探测器，

    但信号这头是谁在接收，他们很快便有了眉目。

