    被方林一行人突袭的机场当中，黑烟滚滚，不过因为方林与老胡等人都撤退走掉的关系。00ks。com逃走掉的士兵也有渐渐回归的。他们见到熟识的几名机械师都双目呆滞的站在机场中央，几名士兵惶恐无比的冲上去将他们抢救到安全处，却发觉这几人十分异常，仔细凑上去一看，就仿佛是失去了灵魂的傀儡，似乎只会呼吸，站立，行走，连瞳孔都缩小成了针尖的模样！

    这些叛军士兵正在惶恐的请求真主的救赎的时候，那几名机械师忽然扑倒在了地面上，身体瞬间就变得僵硬了，他们身体里面的血液从指尖涌现了出来，在身下汇聚成了一大滩，汩汩的渗透入了地面。可以清晰的感觉到大地都在隆隆颤抖，周围的废墟簌簌颤动，而血液蒸发，升腾如烟，汇聚成了一只有力的虚幻巨掌，笼罩在半空当中，掌心平对下方，五指弯曲成勾，似乎在猛烈的抽吸着大地的能量！

    那十几名惊愕万分的叛军士兵张大了口，只觉得浑身上下都堕入了冰窖里面！这样诡秘的景象，实在超出了他们的认知！其中一人乃是虔诚的穆斯林，失控似的疯狂的冲上去对准僵卧的尸体横扫，但是他在疯狂大叫开火的过程中，无意进入了那只血红色烟雾形成的大手笼罩的范围内，顿时也立即连声都没有吭，倒伏在了地上！连坚硬的机场跑道地面，都崩裂，龟裂出了一条条长长的缝线，并且以那七具尸体为中心，在那疯狂的吸力下上凸了起来，形成了七个直径达四米的椭圆形的小丘！

    方林的腰间系着那条长长地保险绳索。保持着一个固定的姿势在高速的下落中翻滚，飘落，给人地感觉却并不像是在下坠。而是在上升！而整个空气仿佛都在向他身体汇聚过去，与此同时，方林身后的那个白发红衣男人的形象分外鲜明，值得一提的是：方林地左手五指一直略微弯曲的对着地面。掌形赫然与数百公里外机场上出现的那只血红色巨掌一模一样！

    3秒，2秒，1秒！

    旅者灰头土脸的从直升机的地板上由猪的形态恢复成了人型，他虽然不明白方林要系上绳索跳下飞机做什么，但是他却也感觉到了强烈的危机。因此他立即做了一件事情，那就是马上扑出，攀援住方林系在腰上的那条绳索追了出去！

    他地目的首先是自保，接着才是袭杀！

    旅者的推论无论如何都不能说失策。因为在这三万英尺的高空之上，任何事情都有可能发生，唯一安全的，就是方林地身边******除非他抱着与自己同归于尽地心思！

    而且旅者有着自身的自信，那就是他不久前才吃下了一个全面恢复药剂。不仅将自身的精神力完全补充了上来。更是体力值也恢复全满，要知道，方林所受的伤因为旅者自身称号被动技能：腐蚀的缘故，是只能通过本世界的医疗手段治疗的，此时他地体力值铁定是比自己少地，若是方林要同归于尽，那么先死的一定是他！

    然而旅者追扑而来地行为。却也已经是在方林预判当中！

    三万英尺之上的高空。风声呼啸！

    两个人都依靠着一根细细的保险索来维持着自身的平衡，准确的说。是生命！

    所不同的是，方林将保险绳索系在了自己的腰上，旅者是将保险绳索捏在了自己的手中！

    四下里尖啸的风声，高速旋转的天空白云，还有下方广漠浩渺的沙海，周围的环境组合起来，给两人的感觉都像是一口深深的洞穴！通往死亡的洞穴！

    在这样的局面下，再高的敏捷，再快的速度都没有用。一旦松手，身边呼啸吹过的大风都会在半秒种内将人远远的吹出数百米去！

    旅者的速度何等迅速，尽管那条救生绳索长达二十余米，但他单手攀援，不过两三秒就已经欺近了方林的身前五米处！

    只是方林也忽的举起了左掌，五指弯曲对准了他！

    方林身后白发红衣的七枷社的半身幻象再次出现，双手举起顶向天空，仰天怒吼！

    方林的手心中，遽然喷射出了一道长达十余米的可怕光芒，那光芒呈现出细长的纺锤形，难以形容，最初是白色，然后化为紫色，最后却形成了蔚蓝色！

    深邃，神秘，更是带着不可一世的疯狂！

    这一刹那……。旅者只觉得眼前光芒刺目无比，连天上的烈日都仿佛都要被这可怕的刺目光芒给吞没了去！他有心闪避，但是人在三万英尺的高空当中，整个人都依托着左手捏住的救生索以借力，往哪里去闪，向哪里去避？绕是他强悍得一如十强者，来去一如呼啸的寒风，但是这寒风今日，却迎面撞上了连空气也能冻结的万丈冰壁！

    与此同时，峡谷之城中，停机坪上以那几具尸体为圆心凸起的小丘轰然爆裂，喷出了七股炽热火红的岩浆！漫天飞舞散乱，在空气中由火红转为灰白，再由灰白化为淡黑，未落到地面便被风吹散！

    这便是KOF97中，号称威力最大的，能与拉尔夫的宇宙幻影（--+A或C）齐名的招数！

    ------吼大地！（街机出招表：--+A或C）

    S+级技能：吼大地。本技能为干枯大地。七枷社独有。为表。七枷社（就是天国神族血液没有觉醒的普通七枷社），S级技能最终冲击的进阶招数。

    技能效果：猛力抽取地心的熔岩的力量，贯穿全身上下，对前方打出致命的一击。在出招之前需要蓄力5秒，蓄力满后无视任何防御。

    注：在蓄力过程中若是被打断，狂暴的熔岩力量将会对你自身造成可怕的伤害。

    方林在梦魇空间当中锻炼的时候，可不是白白的耗费几万积分与潜能点的，他除了在熟悉拟化技能的同时，就一直在潜心专研干枯大地。七枷社的招式！

    这并不是说他就能未卜先知的知道旅者要对付他，而是方林从空间当中的职业生克关系来说，自己这类精神力特长者，是最容易被近战型的敏捷特长者所克制的。反过来而言，自己熟悉了拟化技能以后可以随意转换属性，影响摔投技判定，威力的力量就不成问题，而从KOF的剧情中来说，干枯大地。七枷社，就是用来克制主角队中的大门五郎的！因此他的各种强悍的摔投技，就恰好能克制那些近战型的敏捷特长者。

    ******但是旅者却打断了方林的一只手！再怎么强悍的摔投技，若是施展者断掉了一只手，那么抓取判定与威力势必都会全面下降。更关键的是，与旅者作战的地方乃是三万英尺的狭小机舱中，不要说动用S级技能，就是A级技能天地返之类的，只怕没有发出来飞机就已经散架了。这就逼得方林不得不动用眼下的这招尚未专研透彻的招式！

    ******吼大地！

    干枯大地。七枷社的这一记吼大地威力非常恐怖。哪怕是体力值全满的剧情强者，但是要被正面命中，也能够直接将之打入濒死状态。

    （PS，玩过街机的同志应该知道，在98里面用干枯大地。七枷社的时候，爆气+靠近对手使用淬大地（近身）--+或C），把敌人抓着脖子向天上高高投掷出去+马上连这招吼大地。是可以一击必杀的，敌人连防御都不能。）

    不过如此强大的招式，肯定也有他的弊端，那就是吼大地在出招之前，必须经过长达5秒左右的蓄力时间！将力量蓄满以后出手，才能给敌人造成那恐怖的伤害。

    若是在正常的情况下，五秒时间足够旅者杀掉方林十次！而且吼大地击出来的那道光芒并没有跟踪性质，只能伤害到一条直线上的人，就算旅者让方林将招发出来，他临时躲闪，也能够轻易避过。

    可是方林却营造出来了这么一个避无可避的局面！

    他苦心积虑，隐忍至今，求的就是这凌厉无比的致命一击！

    这一招打出后，方林就相当于是在赌桌上梭哈对手，露出了自己狰狞的獠牙，只会发生两种可能！

    或是旅者死，或是方林亡！不会有第三种中间的可能发生！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com