    这充满赞赏的话语传开，让枯墟都在发怔。

    神国之主，真正凌驾于万灵之上，其修炼岁月根本不可估量，在他追随于对方岁月中，见过的神阶天才，和血统出色之辈，如同过江之鲫，这还是他第一次，听到大秦神主如此称赞一位生灵。

    仔细想来，回顾萧叶的表现，也的确配得上。

    反观摩根和图米塑，却是表情大变，嗅到了一丝危险的味道。

    “神主谬赞了。”

    萧叶稳住神体，不敢再凝视对方，而是低首抱拳致谢。

    “拜云神主，虽然未亡，但已经被驱逐了出去，此后拜云彻底化为我大秦疆域。”

    “此物自然无用了。”

    大秦神主话音落下，顿时将拜云神都笼罩的庞大护罩，直接消失而去。

    “神国战争彻底结束，我大秦神国的统领、神阶天才、神国士兵、府、域之主，不日后，会进行论功行赏。”

    “而萧叶战功赫赫，功不可没，即日起，接替图米塑，成为我大秦新任神将，统御神国大军。”

    大秦神主声音飘渺，好似从九天传来，让图米塑浑身一震，脸上泛起苦涩的笑容。

    虽然心中有所预料，但这一刻真正到来，他还是无比的绝望。

    “摩根，你杀戮万界生灵，身上戾气太重，前去大秦神国的‘神灵洞天’闭关万载再出来吧。”

    大秦神主继续道，让摩根神体轻轻颤动了起来。

    神灵洞天，乃是大秦神国极具名气，历年来关押了不少犯下滔天罪行的神阶生灵。

    大秦神主让他去此地闭关一万年，这和囚禁有什么区别？

    “神主这是在为萧叶出头啊！”

    枯墟内心畅快无比。

    大秦神主现身，虽然并未对此前图米塑和摩根所为进行评断和斥责，但如此行事，这不是为萧叶出气，是为什么？

    “萧叶，吾这么处置，你可觉得满意？”此刻，大秦神主望向萧叶，话语中正平和，竟然是在用传音，并不想让旁人知晓。

    “这……”

    萧叶顿时惊呆了。

    不提图米塑，摩根可是大秦神国第二神将，虽然为人阴狠霸道，但追随大秦神主已经数十亿年了。

    大秦神主，会为了他而去处决摩根？

    这也太过不可思议了。

    他纵然再自信，也深知自己在大秦神主面前，也是微不足道吧。

    “多谢神主！”

    当下，萧叶深吸一口气，连忙道。

    “好，这次你的确功劳不小，两千年后，吾还会对你另有赏赐。”大秦神主继续传音。

    传音结束，并没有任何波动，但却有混沌光冲天，好似光雨洒落，大秦神主身形消散而去。

    “恭送神主！”

    顿时，枯墟、摩根、图米塑都是连忙躬身行礼。

    “对我还另有赏赐？”

    望着大秦神主消失的方向，萧叶一阵出神，久久回不过神来。

    他总感觉……

    大秦神主对他的态度，好的有些出奇，绝非仅仅他的惊艳表现。

    “难道是大秦神主，发现了我身负古神初代神源之血吗？”

    “还有神国之主说的，两千年后的另外赏赐，指的又是什么？”萧叶暗道，陷入到沉思中。

    “哈哈，萧叶，你以后就是神将了，日后我们可要相互照应啊！”

    此刻，一阵豪迈的大笑声传来，只见枯墟飞了过来。

    当初，他很重视萧叶，想要将对方推上去成为新将，结果却命运弄人，萧叶沉寂两万载，成就了图米塑。

    如今图米塑被废，重立萧叶，可谓是实至名归。

    “那是自然。”

    萧叶微微一笑，对于这样的结果，很是坦然。

    “神将，竟然有这么大的权力？”

    同时，他也在和枯墟攀谈，顿时表情微变。

    一旦成为神将，除却可以号令统领，手握大权外，还能随意进出神国宝库第二层。

    甚至于，大秦神国很多神通和神宝，神将都有资格赐予其他生灵，并不会受到追究。

    这一点，让萧叶极为心动。

    不提其他，大秦神国对神通的控制，极为严格，一旦违反会受到追杀。

    如此一来，他完全可以惠及三千大界的生灵。

    “那是自然，成为神将，神国很多规则，都无法约束到你了，很是自由。”

    “即使你在神国内，再建立一座小型神国都没关系。”

    “只是有些奇怪，神主既然立你为神将，为何不提将你境界提升到上位天神境？”枯墟说到这里，眉头紧皱。

    虽然萧叶的实力，已经堪比神将，但毕竟境界还是短板。

    萧叶倒是毫不介意。

    强行将境界提升到上位天神境，未必是好事，图米塑就是前车之鉴。

    成为神将的好处，的确超出他的预料。

    “萧兄，恭喜恭喜啊，贵为神将，感觉如何？”

    此刻，枯沧元飞了过来，满脸的笑容，真诚为萧叶感到开心。

    “拜见萧叶神将！”

    “萧叶神将，若是此前有所得罪，还请见谅！”

    “萧叶神将……”

    在枯沧元之后，亦有一位位统领，以及府、域之主现身，皆是露出谦卑的表情。

    此次巅峰决战，萧叶的实力展现无遗，即使没有成为神将，试问大秦神国，谁不敬畏三分，更何况是现在。

    特别是图米塑麾下的统领们，都是表情忐忑，唯恐受到萧叶的清算。

    “他，竟然成为新将了！”

    特别是烽皇府主厉长门，更是躲在远处，根本不敢上前，满脸的惊恐之色。

    他已经明显能感觉到，自己被孤立了！

    即使萧叶不对他动手，他这个烽皇府主之位，也坐不稳了。

    “万载而已，弹指即过！”

    望着被一众统领簇拥的萧叶，摩根满脸的怨恨之色，转身而去。

    至于图米塑，更是无人问津，在悲怆而笑，脚步踉跄而去。

    此后，萧叶的光辉笼罩大秦神国，成为他一辈子的噩梦。

    对于众多统领和府域之主的恭维，萧叶头疼不已，好不容易才摆脱了开去。

    “终于结束了！”

    萧叶脸上扬起一丝笑容。

    虽然这场巅峰决战，充满了凶险性，但他毕竟还活了下来，还成为了神将，有资格进入神国宝库第二层。

    “我可以动用神将的权利，去寻找至亲的下落了！”萧叶眸子中浮现忧虑之色。

    这么长时间，都没有至亲的下落，他们到底去了哪里？

    {第二更到！}

