    藏剑阁的覆灭，是整个玄界都想不通也想不明白的事情。

    一个宗门的强盛，自然不是靠着万事楼的排序就能获得玄界诸多宗门的认可——事实上，万事楼在这其中所起到的作用，只是一个情报分析和整理而已，他们也是依靠长久的公正和强大的情报能力、准确度才使得整个玄界都认可了由他们所制定的这份排名。

    所以一个宗门的强盛与否，实际上是取决于宗门自身所拥有的底蕴，以及宗门内的强者数量。

    藏剑阁很强，这是玄界公认的事实，毕竟这是玄界四大剑修圣地之一。

    而这一次因洗剑池引发的惨案，虽说“琴棋书画”四位长老里折损了最强的两位，但墨语州和丁栀花两人并未陨落，其他八位太上长老也还有六位，这几人联手起来的话起码也能够等同于一个方清。

    在这之上，还有与尹灵竹实力相差无几的藏剑阁掌门景玉，以及能够和剑痴老人打成平手的玄界七剑仙之一的苏云海——人屠.方清没有入绝世剑仙榜，在玄界的基础认知上，那就是方清的明面实力是不如苏云海的。

    所以整体而言，在最顶尖的战力方面，藏剑阁并不见得就比万剑楼弱。

    至于底蕴，藏剑阁手中掌握着数十个秘境，哪怕如今受挫，但只要潜下心来蛰伏发展一段时间，他日再度崛起也不是什么问题。更直白一些的说法，藏剑阁哪怕如今“落魄”了，但敢于瞧不起它的也只有同为最顶尖宗门序列的其他十八宗，最多也就是再加上几个野心较大渴望把藏剑阁拉下马取而代之的上十宗而已。

    也正因如此，所以藏剑阁会那么干脆利落的投降，实在是出乎玄界的预料。

    不过，玄界的修士们也知道，随着藏剑阁的解散，以后玄界再也不会有什么三大剑修圣地的说法了。

    从此以后，玄界只会有一个剑修圣地。

    万剑楼。

    因为景玉、苏云海、墨语州、丁栀花等藏剑阁的最强者，纷纷选择加入了万剑楼，连带着他们那一脉的弟子、族人、亲近者等，也一并都被万剑楼打包带走。

    对此情况，黄梓倒是很理解。

    别看藏剑阁表面风光，但实际上这个宗门的发展完全是畸形的。

    整个宗门，都是建立在洗剑池和剑冢这两个剑宗遗迹上，而且随着宗门对剑冢的依赖性加剧，整个宗门所有弟子的灵性部都被剑冢传承给磨灭了，与其说这些人是天才，还不如说这些人是兵器的奴隶。

    昔年剑宗能够凭剑冢养剑，然后再通过剑器的筛选，让剑宗弟子从一开始就站立在很高的高度，完全是因为有剑典秘录这种东西存在。

    所以那些获得了剑冢传承的弟子，在吃透了剑器的传承后，再与试剑楼一路叩问剑心，直至最终将传承剑法融入自身，在剑典秘录的配合下创造出一套独属于自己的最完美剑法，这才是正确的剑冢打开方式。

    但藏剑阁拿到了剑冢，却没有拿到试剑楼和剑典秘录，所以从一开始就已经走上了歪路。

    只是藏剑阁的一众高层并不愿意接受这个说法。

    与其说这些人固执，倒不如说是他们在害怕。

    所以随着剑冢被破坏，已经别无选择的藏剑阁高层放下心中执念，转而投入万剑楼也是理所当然的事情。

    尤其是景玉。

    这个女人心心念念都是剑典秘录，她觉得自己只要看一眼剑典秘录，从而顿悟创造出独属于自己的契合剑法后，她绝对能够超越尹灵竹——因此当苏云海还在尹灵竹进行“商业谈判”的时候，尹灵竹转头对景玉说：只要你加入我万剑楼，剑典秘录便随你观悟。然后在苏云海一脸惊恐的想要出声阻止前，景玉就宣布解散藏剑阁了。

    至于后面的扯皮，那就是很无所谓的事情了。

    连掌门都跑了，而且整个宗门最重要的两个传承秘境也都被毁了，这藏剑阁在苏云海看来已经彻底没有价值了。

    所以在一众高层都跟着跑路后，藏剑阁所持有的其他资源自然也就彻底进入了赢家瓜分模式——这一点，也是万剑楼和其他宗门截然不同的地方：万剑楼只拿下了藏剑阁所掌握的所有秘境里的其中三分之一，且并非全部都是最顶级的资源秘境，而是那些能够和万剑楼所掌控的秘境形成互补的资源秘境。

    至于那些开发中，以及一些试炼类型的秘境，万剑楼一概不要。

    而北海剑宗则拿走了所有顶级资源秘境和部分比较高级的资源秘境；灵剑山庄则是危险度比较高的试炼秘境和几乎所有未开发的秘境。剩下的那些才是其他三十六上宗、七十二上门和那些小宗门划分——但实际上，这些宗门会挑选什么样的秘境，从一开始就没超出黄梓的预料。

    三十六上宗、七十二上门本身并不是很缺乏资源，所以他们多数都是选择具有试炼意义的秘境。

    其他的小宗门最缺的便是资源，但在肉块都被吃完的情况下，他们对于能够分到一些汤汤水水自然也不会太过介意，毕竟对于他们而言，这些跟白拣的没什么区别——在玄界，有很多三、四流的宗门根本就无力开发或者持有一个秘境，因此他们往往都是选择联手开发或持有。

    至于决定谁拿大头的份额，自然便是通过比斗的方式来进行分配。

    这也是为什么玄界在那些大宗门里很少能够看到数个宗门联手举办的比斗大会，反而在那些较为弱小的宗门经常能够看到的原因。

    而除了藏剑阁掌控的秘境外，另一个让各大宗门满意的最大的收获，便是藏剑阁的弟子。

    不管是万剑楼还是灵剑山庄、北海剑宗，又或者是后来的三十六上宗、七十二上门，都没有将这些弟子尽数吞下，而是采取非常随机的方式进行人员上的分配——除了那些长老有自主的选择权，其他包括执事在内的所有藏剑阁弟子，全部都没有自主选择权，而是按照抽签的方式进行分配。

    所以会被分到哪个宗门，这就是一件相当考验运气的事情了。

    当然，这份运气的好坏并不仅仅只是对藏剑阁的弟子而言，对其他宗门也是如此——试想，若是以剑阵著名的北海剑宗却是分配到一位思维速度较慢的弟子，这不仅对这名弟子是个折磨，对北海剑宗自然也不是一件好事；又或者，以剑气著称的的灵剑山庄，却被分到一个完全不擅长剑气的藏剑阁弟子，那就更让人头皮发麻了。

    但因为这个分配方式，是黄梓说出来的，所以其他宗门都很安静的选择了闭嘴。

    而就在众人都在为了各自的利益瓜分着藏剑阁的资源时，黄梓和尹灵竹两人却是离开了。

    方清或许不擅长谈判，但只要有他在的话，通常是不会有人想惹事的。

    ……

    在一处虚空的裂缝之中。

    早已有了三个人在静候了。

    万道宫的掌门，神机老人.顾思诚。

    百家院的掌门，大先生.长孙青。

    这两人都是五帝之一，分别代表了道、儒两脉。

    至于第三个人。

    则是妖族青丘氏族的族长，九尾大圣，青珏。

    人族与妖族本是两立，尤其是不管是顾思诚、长孙青，还是青珏，都代表了各自族群最顶尖的存在，像这样双方互相见面的情况，双方打得狗脑子都飞出来那也是正常的。

    可现在，双方居然能够心平气和的坐在一起……

    喝茶？

    “这可是我采摘来的上等灵茶啊，一百年才出产这么一点，你别全喝光了啊。”长孙青看着青珏一杯接一杯的倒着茶，他就肉痛得五官都快要扭曲了。

    “你可真小气。”青珏撇嘴，“你还不如老顾呢，上次我吃他那么多灵果，他都没说过一句话。”

    “还不是因为打不过你。”顾思诚嘀咕了一声。

    “你说什么？”青珏转头。

    “我说那次你说你要过来找我聊聊，我知道你好这口，所以就让人多备了点。”顾思诚满脸真诚的笑道，只是或许态度过于谄媚，以至于五官看起来似乎跟长孙青差不多，都快扭曲到一起了，“下次你要是还想吃，喊人过来拿就是了，不用你亲自跑这么一趟了。”

    “上道！”青珏比了个大拇指，然后又给自己倒了一大杯灵茶，“我说老长啊……”

    “我复姓长孙，而且这个字在姓氏里念zhang，不念chang。”长孙青一板一眼的说着让青珏大皱眉头的话，顾思诚轻轻的踢了一下长孙青，示意他别那么多较真，小心惹得这母狐狸发怒。

    果不其然，青珏猛得把杯子往桌子上一顿，茶水都撒了出来。

    长孙青那不苟言笑的认真脸色，顿时又皱到了一起，可肉痛了。

    “你这个穷酸腐儒，会读书识字了不起啊！”青珏不满的嚷道，“是不是看不起我啊！有本事我们打一场啊！”

    长孙青冷笑一声：“呵，好啊。”

    “喂。”顾思诚吓了一跳，一脸“你疯了？”的表情看着长孙青。

    青珏的眼神渐渐变得危险起来了。

    “一会黄梓来了，你自己跟他解释去。”

    青珏的气势陡然一滞，有些傻眼：“解释？解释什么……”

    “这灵茶是黄梓最喜欢喝的，但你已经喝完了，我说了这玩意我存货也不多。”长孙青一脸漠然，“一会黄梓不高兴的话，你自己去跟他打一架吧。”

    青珏有些僵硬的扭了一下脖子，看向桌子上的茶壶，然后她尝试着再倒一杯。

    一滴琥珀色的液体顺着壶嘴滑了出来，然后在壶嘴边沿挂着好一会，才心有不甘的滴落到了空无一物的茶杯里。

    青珏眨了眨眼，然后又看向自己茶杯里仅剩的半杯和桌面撒出来的小半杯。

    “你们说，我现在吐出来的话，还来得及吗？”青珏转过头，望着被她这虎狼之词给惊呆了的两位人族五帝之一。

    “滋——”

    一阵诡异的电流声突然传来。

    虚空中陡然出现了两道裂缝。

    青珏猛然挥手一扬，桌子上的茶壶、茶杯、洒落的茶水瞬间消失得一干二净，转而桌子上很快就被摆上了好几个盘子，上面放着各种各样外界难得一见的珍稀灵果，其中有好几种甚至还是青丘所独有的特产，且还不是一般人能够吃得到的。

    长孙青和顾思诚两人一脸惊骇的望着青珏。

    但两人心思各有不同。

    长孙青是震惊于青珏是不是疯了，要知道此处可是他们“复仇者联盟”在虚空中开辟出来的特殊空间，而为了稳固这个空间，最重要的一点就是不能在这里引发太过强烈的灵气，否则的话就会破坏整个空间的平衡，平时的出入也必须是配合特殊的真气波动和灵气调整才能够安稳的进出。

    而顾思诚惊骇的，则是青珏这一手没有任何烟火气的乾坤手段，他甚至没有感受到一丝真气和灵气波动的痕迹，若非他亲眼所见的话，都要以为这是青珏从储物空间里一样一样拿出来进行摆盘的结果——他自认自己要做到这等手法也不难，可要全程没有一丝真气波动、一丝灵气泄露的痕迹，那是绝不可能的。

    管中窥豹。

    青珏的实力有多强，一眼便知。

    不过这两人因为表情过于夸张，所以自然是收获到了青珏一个充满威胁的眼神。

    裂缝被撕开，黄梓和尹灵竹的身影也紧接着出现。

    “夫君！”青珏满脸高兴的跳了起来，然后迎着黄梓就跑了过去。

    但黄梓却是一脸嫌弃的伸手按住了青珏的脸。

    青珏也不挣扎，当即便乖巧的停了下来，只是一脸笑吟吟的望着黄梓：“夫君你手劲好大啊，按得伦家脑袋生疼呢。我这脑袋一疼啊，就很容易忘了很多事情……咦？我为什么会在这里。”

    尼玛……

    黄梓心中破口大骂。

    他对于这个不要脸的女人，还真的没有任何办法。

    “那要怎么样才能治好你这病？”

    考虑到青珏现在掌握着非常关键和重要的情报，黄梓深吸了一口气，开口问道。

    “要亲亲。”青珏嘟着嘴。

    黄梓脸色一冷。

    青珏努嘴。

    黄梓转过头望了一眼其他三人。

    “这灵果还挺不错的啊。”顾思诚率先拿起一颗灵果。

    “这黄梓也真是的，喊了我们过来，但是到现在人都还没到，每次都迟到。”尹灵竹一脸愤恨的拍了一下桌子，“这人真的是太过分了！”

    “算了算了，看在他准备了满桌灵果的份上，我们就便吃边等好了。”长孙青随手拿起一片如西瓜般有着红色果肉的水果，“对了，你们说这次他找我们来是什么事啊？”

    “跟窥仙盟有关。”尹灵竹一脸“这事我知道哦”的得意表情。

    “哦？快说说！”另两位表情、神色也是相当的配合。

    青珏风情万种的挑了挑眉，依旧努着嘴，脸上笑意盈盈。

    黄梓深吸了一口气，然后迎了上去。

    但下一刻，神色猛然一变，开始挣扎起来。

    只是青珏显然也是经验丰富，当即就如同八爪鱼一般的缠到了黄梓的身上，完全不顾黄梓的挣扎。

    其他人，则仿佛没有看到这一幕那般，依旧自顾自的说着话。

    当然最主要的，是尹灵竹在说，另两位在听。

    毕竟此时，距离藏剑阁解散也不过才几天时间，玄界因为有万事楼这个无孔不入的情报组织，所以已经开始有小道消息在流传，但终究还是距离事发地太远，所以谁也不知道具体发生了什么事。

    所以此刻有尹灵竹这位当事人的描述，对顾思诚和长孙青而言自然是求之不得的事。

