
　　一只雷秧鸡就这么进了莫战栗和乌完的腹中。

　　吃完鸡后，感觉身体顿时暖和了许多，吃饱喝足，也该为接下来的行程做安排了。

　　入眼望去，大地茫茫一片，到处都覆盖着白雪，寒风不停地刮着，似乎要肆虐这片大地上的所有生命。

　　本该是寂寥肃杀的季节，如今的山林中却多了异乎寻常的躁动。

　　在这寒冬时分，山林间本该缺少生命活动的痕迹，如今一眼望去，却到处都能见到野兽活动的踪影。

　　山林间并不寂静，随时随地都有鸟鸣兽吼声传出。

　　正在丘岭顶部四处观察的莫战栗突然发现了丘底似乎有不寻常的地方，他发现了一个人，不，是两个人。

　　一前一后，一胖一瘦两个人正在沿着山间往前跑，似乎还有点慌不择路的样子。

　　“咦？”

　　等到人越来越近，莫战栗终于看清了来人的身份，原来是他的小胖子兄弟——朱一贵。

　　说起来这朱一贵也是个热情的人，在他刚开始来到芦家寨的时候，除了芦敏如主动和自己接触外，再之后就是朱一贵。

　　这小胖子非常主动的邀请莫战栗和他们一起打群架，从那之后两人的关系就突飞猛进，时常也一起切磋。

　　有时候两人还会一起去野外探险，可以说是关系莫逆。

　　莫战栗虽说也能接触到很多人，但是以他的性格，也只是将精力主要放在了修炼上面，对于来事搞人际关系来说并不感兴趣。

　　况且，他孤家寡人一个，也没那么多的闲钱和闲时间去拉拢一些毫不相干的人。

　　在这个世界上，所谓的人际关系并不靠谱，什么人脉关系，只要你有实力你就是别人的人脉。

　　没有实力的情况下，人脉再多又能如何，依然是井底之蛙。

　　所有的一切只有建立在强大实力的情况下。

　　历史上的十大尊者，他们一个个都站在了蛊世界的巅峰，他们每个人都有自己的性格特色。

　　即使是像幽魂魔尊那样大杀天下的绝世魔头，照样有人为其塑像时常顶礼膜拜。

　　可见，实力才是一切的根本，其他都是虚的！

　　于是，莫战栗对着丘下喊到：“喂~，一贵，能听到吗？”

　　“一贵，能听到吗？”

　　“能听到吗？”

　　“到吗？”

　　“吗？”

　　莫战栗本来还觉得他的声音不够大，下面的人可能听不到，却没想到在这丘岭之上喊话，效果会格外的好。

　　只见，慌不择路的朱一贵两人明显愣了一下，抬头朝着山上看了一眼。

　　可是就这一眼，差点又让剑鼠撕咬一口，吓得朱一贵赶忙往前跑。

　　他心有牵挂，时不时就想朝着上方看去，但是在剑鼠的围攻下，他又不得不抱头鼠窜。

　　莫战栗看到这一幕，无奈地叹了一口气，看来这朱一贵没法上来了。23sk.Com

　　于是，莫战栗催动跳跳草蛊虫，只见他的两只脚下，迅速地生成了像是弹簧一样的两片草叶。

　　螺旋草叶就像是从脚底板上直接生长出来的一样，接触处找不到丝毫的缝隙。

　　虽然说跳跳草蛊在这雪地里面没法使用，但是在下丘岭的时候用来缓冲重力，作用还是非常好的。

　　于是，爬了大半个晚上丘岭的莫战栗又打算下去了，如果能这样的话，下去的时间明显会比上去的时间短很多。

　　只见他找准位置就朝着下方一跃，接近五丈高度的距离就这样一跃而下。

　　莫战栗的双腿深深地插进了雪地里面，有着雪和跳跳草蛊的缓冲，莫战栗并没有感到什么不适。

　　但是这一跳却让他发现了问题，若是雪底下有个洞的话，那他岂不是就要陷进洞里面去了？

　　蛊虫的养用炼全靠蛊师，所以说有时候盲目信任使用蛊虫，也可能会造成危险的局面。

　　于是，意识到危险的莫战栗换了种方法。

　　他尽量找一些平坦的地方，看起来安全的地方下丘岭，宁可多走一些路，也要保证相对安全。

　　毕竟，欲速则不达嘛！

　　于是莫战栗只能放缓了速度，等到他下到丘岭下面后朱一贵两个人已经跑出一段距离了。

　　于是莫战栗不得不追上去，比起他们的慌不择路的躲避追杀，莫战栗的速度无疑要快上很多。

　　虽说快了很多，但是等到追上他们的时候，莫战栗也花了一些时间。

　　“一贵，往这边跑。”莫战栗朝着前方两个狼狈的身影喊到。

　　听到声音的朱一贵顿时回过头来看了一眼，然后跑得更快了，只听得他焦急得喊到：“班头啊，我们被剑鼠追着，没法往回跑啊。”

　　“班头，快救救我们啊，我快要死了。”这是另一个人孙世宁的求救声。

　　“稳住，我马上就过来了。”莫战栗也喊了一声，加快了速度。

　　不光如此，他在奔跑过程中，手里面的草箭已经蓄势待发。

　　朱一贵他们是缺乏用于攻击的利蛊，又是被三只滑不溜手的剑鼠追杀。

　　很明显，他们被克制了。

　　若是他们有飞叶蛊或者是木刀蛊之类的蛊虫，说不定三只剑鼠早就饮恨了。

　　等到靠近后，莫战栗嗖嗖嗖就是三支箭矢发射而出，但是这三支箭却都没有射中。

　　这是莫战栗的策略。

　　他为的就是干扰剑鼠，好为朱一贵和孙世宁制造逃跑的机会。

　　一只正在追逐朱一贵的剑鼠旁边突然插了一根草箭，它被吓了一跳，发出了“吱”的一声尖叫。

　　它顺着箭矢射来的方向，仇恨的小眼睛盯上了莫战栗，就像他是自己的杀父仇人一样。

　　莫战栗并没有被它的目光吓到，毕竟他身经百战，无论是野兽还是人，他都战斗过。

　　像是这种凶狠的目光，他早就不知道经历过多少次了。

　　手中的草箭再次射出，这次射向的却是另外两只剑鼠。

　　果然，箭矢果然发挥了它应有的作用，成功吸引了三只剑鼠的注意力。

　　同时，莫战栗并没有停下来，他随手一招，又是三发箭矢射了出去。

　　箭矢又准又狠，对准了其中一只剑鼠的各处要害，其想要躲避，却发现根本躲不开，最终被钉死在了雪地上。

　　随着一只剑鼠的死亡，另外两只就焦躁地喊了起来，但是没有用。在朱一贵和孙世宁的协助下，它们同样也变成了尸体。

　　看到危险解除，朱一贵一屁股就坐在了地上大口喘气，而孙世宁也好不到哪里去，干脆躺在了地上。

　　他们累坏了。

　　莫战栗看到他们的样子，微笑着向两人走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第八十七章 小胖子兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 