    忍者的战斗方式，跟孙景云想象中的有些不一样，他还以为是双方集合大军，然后一波忍术对冲，等靠近后就拔出苦无干呢...

    但没想到竟然这么无聊。

    “怪不得二战打了十多年...”孙景云嘴角抽搐。

    他以前就很不理解，木叶村不过几万人，养了几千忍者而已，哪怕把火之国的流浪忍者，仆从军也算上，一万顶天了吧！

    就算十年间一直有新的忍者诞生，他这一届毕业的也不过50人而已，十年哪怕往多了算，五千人！

    这加起来也才1.5万人，是怎么打了十多年仗的？

    要知道，十年有3650天，每天哪怕死5个人，1.5万人都该死绝了！

    但木叶的慰灵碑那里，只有一百多人而已！

    也就是说，这个在各种描述中都极其惨烈的二战，平均每36天，才死一个人？

    如果这个数据你觉得不够离谱的话，我们跟现代的战争比一比。

    一战从1914年~1918年，区区四年又三个月时间，就有6500万人参战，死亡人数超过了1000万。

    二战从1939年至1945年，6年时间，参战人数达到了20亿，死亡人数超过7000万，受伤人数超过1.3亿！

    孙景云以前还好奇这种战争到底是怎么打出来的。

    今天一看，他就全明白了。

    原来你们隔这摸鱼呢！

    “之前，我对拿下世界的信心只有六成，现在么，我有九成！”景云对旁边的神乐说道。

    “啊？”神乐有些无语：“不是，你看下面打的多激烈啊，他们在芦苇中斗智斗勇的，我们将来可是也要面对这样的敌人的，就这你信心都很大？”

    “这也叫激烈吗？”孙景云摇头：“如果是真正激烈的战争，就他们这个人数，这个杀伤力，我估摸着两天就可以打完了，等我们的大军起来，可能大部分时间都在赶路，剩下的时间才是战斗...”

    “那应该是信心十足才对啊，怎么胜率才九成？”

    “不怕一万，就怕万一么！”孙景云摆摆手：“走了走了，不看了，没啥意思...”

    他一边飞，一边还在思索，以后如果自己遇到了这样的对手，应该怎么办。

    忍者的战斗风格，颇有点游击队的风采，就是打得过就打，打不过就跑，没有固定的驻地，也没有什么必须防守的点。

    但他们和真正的游击队还是有区别的，因为游击队是真的可以到处跑的。

    但他们不行，他们有个大本营，就是各自的忍村。

    到时候，我根本不跟你在国界纠缠，直接跳到你老家去，你还想游而不击？那你家没了啊！

    “飞行忍术，还得是群体飞行忍术，必须要搞起来！”孙景云皱眉，又想到之前让药师野乃宇找空忍村的空天堡垒，但是一直没找到。

    再找不到的话，那就不找了，自己研究。

    飞机而已，有什么难的，莱特兄弟是普通人都能做出来，我可是超能力者，又知道飞机的原理，还知道未来无数年后的飞机发展趋势，我难道做不出来？

    半天后，两人通过蜂巢，来到了木叶村。

    此时已经是华灯初上，因为大部分忍者都在外面，木叶村内夜市也没开，整个村里只有刚拉起的路灯照着昏黄的街道，但灯下空无一人。

    孙景云带着漩涡神乐光明正大的走在街上，他们身旁，缭绕着一层迷蒙的光罩，这个光照扭曲了光线，达成一种光学隐身的效果，使得两人可以直接从他人的视线中消失。

    再配合静音结界，圣光迷雾，没有任何忍术可以侦测到他们两人。

    一路来到千手家祖宅，千手一族的人早已经被千手柱间遣散了，原本漩涡水户在的时候，这里还有几个老仆人，这几年老仆人也一个跟着一个的走了。

    到现在，整个房子里就只剩下了漩涡玖辛奈一人。

    两人无声无息的跃进了院子中。

    “有四个暗部，躲在角落里....”神乐伸手点了四个方向。

    “不碍事，看我的！！”景云已经发现了这四个人，他张开嘴轻念了几句，就看到漩涡玖辛奈的客厅门竟然自己打开了！

    “嗯？”神乐一脸惊奇的看着孙景云：“这是什么，开门术？”

    “岚，你开门干什么啊！”漩涡玖辛奈的声音打断了神乐的话，神乐这才知道，哪有什么开门术，是里面有只猫把们拉开的。

    不过，等等....

    神乐一脸幽怨：“为了骗我，你竟然给猫咪加圣光迷雾！”

    岚身上也是有查克拉的，但漩涡神乐竟然没感应到！

    “哈哈，好玩嘛！”孙景云说着，一马当先踏进了房间中。

    神乐忙跟着进来。

    漩涡玖辛奈还没睡，奶奶刚刚去世，因此她最近心情极差，偏偏水门又不在身边...

    她穿着睡衣，打着哈欠，眼神一脸迷蒙，晃晃悠悠的关上门，然后捞起岚抱在怀里，正要返回卧室，陡然就发现自己的沙发上，竟然坐着一男一女两个陌生人！

    “啊，什么人！”漩涡玖辛奈一惊，急忙大吼出声，她知道自己身边有暗部护卫，只要自己一叫，立马就会有人来！

    但沙发上的两人就那么淡定的看着她，好像完全不担心有人来救她。

    “玖辛奈，镇静，没有危险的！”怀里的岚突然出声了。

    “嗯？”漩涡玖辛奈是聪明人，第一时间就反应过来了。

    岚可不是没脑子的野猫，怎么可能无缘无故的把门打开？

    所以，是岚把他们放进来的！？

    “你认识的人？”漩涡玖辛奈立即问道。

    岚点头，然后一跃而起，从漩涡玖辛奈手中，跳到了那个男人手中。

    不对，是个男孩！

    “你好！”孙景云伸出手：“我想，我们应该见过吧！”

    “是你？”漩涡玖辛奈看着孙景云，脑海中稍一思索，就想起来了：“你是村里的一个下忍，你叫什么来着？”

    “孙景云！”孙景云看漩涡玖辛奈依然是一副警惕的样子，也不着急，收回手指向身后的神乐：“我给你介绍一下，她叫神乐，姓漩涡！”

    “嗯？”漩涡玖辛奈一愣，然后立马扭头，看向漩涡神乐。

    神乐早在孙景云家时，就已经把头上的染色去掉了，现在呈现在漩涡玖辛奈眼前的，正是一头番茄色的红发！

    “真，真的假的？”漩涡玖辛奈下意识的就想报上去，但很快又反应过来，等等！

    奶奶刚死，就有人来冒充漩涡遗族？怎么看都很有问题！

    孙景云也不急，干脆坐了下来，让漩涡神乐自己发挥。

    神乐上下打量了一下漩涡玖辛奈，神色莫名：“玖辛奈姐姐，你忘记我了吗，我的父亲是漩涡申泰，母亲是漩涡步，我的爷爷是漩涡斗理！”

    “是你，你是三长老家的孙女！”漩涡玖辛奈对婴儿时期的事情已经忘的差不多了，但说到漩涡斗理，她就立即想起来了。

    因为她离村时，正是漩涡斗理护送了她一路！

    再顺着漩涡斗理，她立即又想到了当年那个躲在漩涡斗理身后，怯生生看着自己的小女孩！

    “是你，小神乐，你竟然还活着？”

    她不可能是骗子，骗子就算知道漩涡斗理，但也不可能知道漩涡斗理的儿子是谁，儿媳妇是谁...

    而且，她能感受到眼前这个人从内心深处散发出来的亲近气息！

    那是同一种血脉的气息！

    最重要的是，她没有在这个人身上，感觉到恶意！

    “是的，我当然活着....”漩涡神乐对漩涡水户有怨气，对漩涡玖辛奈也有怨气，毕竟大家都是漩涡后人，凭什么漩涡玖辛奈可以被接走，我就得跟着父母在忍界流浪呢？

    但时间这么久了，她也早已经看开了。

    现在剩下的，只有对漩涡玖辛奈这个同族人的怜惜，还有亲近。

    “村子破灭之前，一部分族人在长老的拼死保护下突围了，我父亲带着我在火之国流浪了一点时间，然后在草忍村定居了....”

    “为什么不来木叶？”漩涡玖辛奈忙问道。

    “呵呵....”神乐眼神幽幽：“所以，你在木叶的日子过的很好喽？”

    漩涡玖辛奈一下子沉默了。

