    学院大比第一天的战斗看点不多，甲班的学生实力远比其他班的学生强，第一天晋级的几乎是甲班学生，只有少数来自乙和丙，丙班以下只有霍浚汐一人晋级。

    林北风只看了林北韵、霍浚汐和林若柔的三场比试。

    妹妹比自己想象中厉害，一招就把一名二品大圆满的对手击败，干净利落，有慕雪影的影子。

    霍浚汐不鸣则已一鸣惊人，强势晋级，让丁班的学生们激动的“泪流满面”。

    林若柔表现的中规中矩，她没有林北韵的冷酷，没有霍浚汐的强势。人如其名，性格柔和，打时候害怕弄伤对手，没有速战速决，用了三招才赢。

    第一天的比试结束，林北风等人没有回长公主府，住在学院安排的客房内。

    第二天一早，比试继续进行，今天的比试比昨天更加激烈，全部真正的天才之战。

    林北韵一如既往强势，面对初入一品的甲班学生，只用两招将其击败，顺利进入前十。

    一品小圆满。

    林北韵展示出真正的实力，她的实力达到一品小圆满境界。

    “不愧是大师姐的亲传弟子，天赋与大师姐一样强大。”

    “大师姐现在是天下第三剑，她的弟子未来肯定也会是天下第三剑。”

    林北韵的实力得到所有人认可。

    霍浚汐今天比昨天还要强势，一手《天罡北斗枪》挑翻所有对手，入了前十。

    林若柔今天一改常态，或许是想要得到所有人的认可，她不再手下留情，快速将对手击败，同样入了前十。

    半天时间，学院前十决出。

    “今年学院大比，只出前十，不定第一。”

    学院方面突然宣布，今年改了规则，不决第一。

    往年的学员大比，会分第一，今年不分第一，让所有人诧异不解。

    “这是院长的意思。”

    宣布之人话音一落，所有质疑消失，没有人敢去质疑安国朝的决定，他是夏王朝的守护者，大家心中的神。

    不决第一，但是学院前十依然会接受所有想要登通天塔之人的挑战。

    学院要是把这个规则改了，那么来自天下各地的天才们，绝对会暴走。

    林北韵、霍浚汐、林若柔三人无人挑战。

    林北韵和霍浚汐的实力太强，没有人敢挑战他们。

    林若柔是公主，身份太过尊贵，无人会去挑战。

    一向好强的林北韵没有因为规则的改变有所不满，这次的大比真正有资格和她争夺第一的唯有霍浚汐，如今不打，反而是好事，不会伤和气。

    “后天就是夏至了。”

    看了两天学院天才们的比试，林北风兴趣索然，他一直留到现在，只为通天塔。

    林北风现在的境界卡在二品大圆满，只差一步就能入一品，可是最近不管如何修炼，就是无法突破这层屏障。

    通天塔。

    林北风觉得只有在通天塔，自己才能够找到突破一品的契机。

    一品，入一品，那就是通往先天的最后一个台阶，入了一品，先天可待。

    “通天塔。”

    刀流云目光灼热，挑战通天塔也是他来天安的原因之一。

    试问天下天才，谁人不想入一入通天塔，在塔前石碑留下自己的名字。

    不在通天塔内留下名，有何脸敢称自己为天才。

    通天塔前百，排名越靠前，天才之名越盛，排名第一，那就是真正的名传天下。

    慕雪影如今，天下武者谁人不识，谁人不晓，试问天下谁敢说自己的天赋比他更强。

    无人敢称。

    齐恒远是天下第一不假，但他修炼了几十年，与慕雪影一般大时，他还在为突破先天努力。

    再给慕雪影几十年，她的修为必定超越现在的齐恒远。

    其实不用十年，正如她在宫廷夜宴的表演，再来十年，天下第一或许就会换人。

    “登顶通天塔。”

    有天下第一武道天赋的林北风不满足于此，他要的是：“既然要登塔，那就登到第一，石碑上第一的位置该换人了。”

    林北风的追求是通天塔前石碑第一位置，不仅要登上塔顶，还要打破慕雪影的最快登顶记录。

    接下来的挑战，林北风没有兴趣，上去挑战的无非就是自认为自己是天才之辈。

    然而，天安学院收纳了天下无数天才，天下间又有多少天才能与天安学院相比。

    每一次挑战，真正能挑战成功获得登通天塔资格之人少之又少。

    “不愧是武探花，把学院甲班的天才挑下马。”

    在林北风离开时，下场挑战的楚万归赢了一名大比前十的学生，得到登通天塔的资格。

    红蝶道：“那名被挑战成功的学院甲班学生，是太子的人。”

    林北风笑了笑，太子这是要玩猫腻，把自己人送去挑战通天塔。

    其实这样的操作屡见不鲜，每次大比挑战成功之人，多数是来自各大势力，被挑战之人与挑战之人有渊源。

    林北风等人离开学院，没有回长公主府，而是去了西市。

    再过几天就要离开天安，趁着有空闲时间，正好可以把想要买的东西买好。

    林北风又去了一趟珍宝阁，见了即墨灵樱一面。

    即墨灵樱问：“世子可有修罗王的消息？灵樱等着世子成为珍宝阁的新主人。”

    林北风自然不会告知她真相：“我已经让天狐去寻，相信天狐不会让你我失望。”

    即墨灵樱感谢：“灵樱在天安等世子好消息。”

    一日不找到修罗王，她一天不会离开天安，这就是她身为修罗门圣女的职责。

    现在必须守着珍宝阁，这是唯一能作为筹码，寻得修罗王的机会。

    林北风在珍宝阁内，听了即墨灵樱的一曲，她修的是音律，弹出的曲最能动人心。

    一曲红绡不知数。

    林北风不受音律影响，却会记住这个音律的美妙。

    两日后。

    夏至。

    中夏之位，即午位，午属阳，夏至白昼最长，虽然不是一年中最热的一天，却是一年之中阳气最足的一日。

    天安学院通天塔开。

    林北风等人来到学院，这是大家在天安的最后一个挑战，登完通天塔，将会离开天安，归返天北。

