    第208章：怄气   

    吃饭时间到了，宁念收拾了下桌子上的东西，然后朝学校食堂走去。

    

    在食堂一楼，宁念看到了谢婉婉。

    

    谢婉婉特意给她占了一个位置。

    

    “你的腿好些了？”

    谢婉婉的视线落在了她的腿上。

    

    宁念颔首，“好得差不多了，至少走路不会那么疼了！”

    

    等宁念坐下后，她发现几天不见，谢婉婉看起来比之前憔悴了。

    

    “你最近还好吧？”

    总感觉谢婉婉现在和之前不太一样了，至于哪里不一样，她也说不上来。

    

    谢婉婉一愣，没料到她会突然问这么一句。

    

    “我挺好得呀！”

    谢婉婉像个没事人一样，扒着餐盘里的饭，显得有些心不在焉。

    

    宁念伸手握住了她的手，她和婉婉也认识这么多年了，她难道还不清楚她的性格，她要是有什么想法，会全写在脸上。

    

    “难道你还想瞒着我什么？”

    

    谢婉婉忽然噎了下，要她怎么告诉宁念，说她已经和连宜年睡了不止一次？

    

    她害怕宁念瞧不起她，从而疏远她。

    

    “我……”   

    “恩？

    怎么了？

    你是不是遇到什么麻烦了？”

    宁念见她欲言又止的样子，多多少少还是猜到了点什么。

    

    谢婉婉摇头，“没事，我们吃饭吧！吃完饭再慢慢聊！”

    

    宁念拿起筷子正准备吃饭，结果她和谢婉婉的四周围上来一群人，那群人对着宁念指指点点。

    

    “我们刚才可是亲眼看到她从一辆豪车上下来，被人包养了还吃食堂里的饭菜，看来那个老男人不怎么给她钱花啊！”

    

    “原来所有的穿着打扮都是装出来的啊，我还以为她是什么富贵人家的千金，结果现在才发现原来这些都是她营造出来的假象。”

    

    “你们别这样说嘛，人家好歹是宁家千金小姐，哪里需要被别人包养？”

    有知情人站出来说了句实话。

    

    却被其他人喷的体无完肤。

    

    “宁家千金？

    我看你是好久不看新闻了吧？

    宁家的别墅都卖了，哪里还有什么千金小姐，依我看，就是因为没有了千金小姐这个身份，才会甘愿沦为男人的玩物！”

    

    谢婉婉实在是听不下去了，她火大地站起身，朝说话的几个女人吼道，“你们胡说八道什么？

    宁念需要被人包养吗？

    我看你们一个个是得了红眼病吧！羡慕别人长得漂亮又有豪车坐吧！”

    

    那几个女生一脸鄙夷地看着她们，“都说物以类聚，难不成你也被老男人包养了？

    要不然怎么会和她一个鼻孔出气？”

    

    谢婉婉气得扬起了手，却被宁念一把拽了回来。

    

    宁念起身走到那几个说话女生的面前，双手环胸冷笑了一声，“我穿得起名牌，开得了豪车，请问你可以穿名牌开豪车吗？”

    

    那女生不以为意地说，“那种靠身体换取来的钱，我才不稀罕！”

    

    宁念不怒反笑，睨着对方，“请问你有身体可以换吗？”

    

    意思是，你就算出来卖，应该也没有男人愿意买吧。

    

    那女生被羞辱地差点跳楼，哪有这样埋汰她身材的！   

    “宁念，你好恶毒！自己淫荡无耻不说，还这样羞辱同学！我怎么会跟你这样的女人一个学校，我要去学校举报你。”

    那女生仗着家里有钱就开始撒泼。

    

    宁念却出声反击，“你干脆转学算了！”

    

    “……”   

    X市大可是目前最好的大学，她能转去哪里？

    自然是要留在这里上学了。

    

    谢婉婉同仇敌忾地哼了声，“是啊，既然这么不想看到我们，你转学啊？”

    

    那女生跺了跺脚，然后转身离开了。

    

    宁念哼了声，拉着谢婉婉坐下来一起用餐。

    

    而这一幕，刚好被连宜年的母亲看到，之前她还觉的谢婉婉是个温柔善良的女孩子，可刚刚她都看到了什么？

    

    看到她和宁念一起嘲讽同学，这样的举动实在是让人看着不舒服。

    

    谢婉婉不经意间也看到了连夫人，不同于上次她看自己的眼神，此刻她看自己的眼神，带着一丝锐利。

    

    宁念发现谢婉婉正朝着某一个方向看去，她好奇地顺着谢婉婉的方向看了过去，不解地问，“你认识那个贵妇？”

    

    谢婉婉脸色苍白地说，“她是连宜年的母亲，她来这里，应该是找我的吧！”

    

    而刚才她跟宁念像是泼妇一样骂着那几个女生，想来应该被连夫人看到了吧。

    

    宁念愣了下，不解地看着谢婉婉，“她找你干什么？

    你最近还和连宜年有联系？

    你们两个……”   

    谢婉婉不想让好友知道她的窘境，忙起身对宁念说，“宁念你先吃饭，我过去见见那个女人。”

    

    宁念担心地看了她一眼，“不管任何时候，都不能委屈了自己，明白么？”

    

    谢婉婉点头，“恩，我知道。”

    

    看着朝自己走来的女孩，连夫人表情有些复杂。

    

    “伯母，你是来找我的吗？”

    

    “恩，方便去一边说话吗？”

    连夫人说。

    

    谢婉婉点头，“可以。”

    

    两人找了一个人少的地方坐了下来，连夫人开门见山地说，“你知道最近连宜年跟家里人闹得很不愉快吗？”

    

    谢婉婉摇头，她都有好久没和连宜年联系了，自然不知道他的情况，况且她也不想知道。

    

    连夫人叹气说，“我儿子为了你，跟他父亲的关系闹得很僵，这些天我儿子天天不着家，出入一些酒吧，不管我怎么劝他，他都不肯回家！”

    

    然后呢？

    

    谢婉婉没有出声，而是选择静静地听这个女人讲故事。

    

    她来找自己，肯定不是为了跟她诉苦，一定是别有目的。

    

    “我想请你帮忙，让我儿子能够回家，然后跟他父亲道歉，不再跟他父亲怄气。”

    

    谢婉婉一脸无奈地说，“伯母，你们是他的父母，他都不听你们的话，更何况是我，我又怎么劝得动他呢？”

    

    况且她和连宜年之间也没什么关系，除了床上那点事情，她们两个从来就没有感情，连宜年也不喜欢她。

    

    “不，看得出来，我儿子很重视你，为了你连他父亲的安排也拒绝了！他说他要自己创业，从这点可以看出他为了能够留在X市，拒绝了家里人给他安排的舒适工作。”

    

    

    

