    十年亲兄弟，一朝遭背叛！

    废修为，断命格，举世骂名，风雨飘摇！

    这就是叶尘这一世的路程。

    倘若说，叶尘崛起至今，没有遭受过半点的苦难，完全是顺风顺水，那简直就是放屁。

    至暗时刻？

    他确实经历过的至暗时刻要更加夸张，完完全全就是一片黑暗与绝望的世界，相比之下，他们家族破败，算的上什么？

    再怎么样，他们还有底蕴存在，只需要时间足够，他们还有重新崛起的机会。

    但叶尘呢？

    一步错了，那就是永恒的深渊。

    更别说，他不仅仅只是人界的叶尘。

    帝宇……

    永远都是他的一块心病，他不知道当年的神界究竟发生了什么，也不知道昔日的他为什么会那么选择。

    但他知道，这一切都发生在他身上，他受到的苦痛，比世上任何人都要可怕！

    万古长夜，他经历过太多太多。

    所以，他今日才有资格说得出，他的绝望比他们更加恐怖！

    轰隆！

    叶尘的声音并不大，但落在场上流云世家以及北云刘家的耳中，却是像惊天神雷一样。

    一瞬间，场上的人都只觉得见到了尸山血海的幻象。

    在无边的血海之中，叶尘坐在一座完全由白骨所制作的王座之上，而在他脚下，则是亿万哀嚎的亡灵。

    叶尘之名，绝对不是用嘴巴吹出来的。

    而是用实力，用拳头硬生生打出来的。

    像他这样的人，倘若不用真正的实力，正面将其击溃，否则，他日必然会卷土重来。

    就如同各方势力之前的围剿一样。

    动用再多力量又如何？

    最后还不是眼睁睁看着逆势而起，湮灭一切！

    “看样子，叶公子是胸有成竹啊！”流云世家的那个白衣青年，脸色也微微一变，不过很快又恢复如初，依旧带着如沐春风般的笑容。

    “既然是这样的话，那么我们不如比上一场？”

    “你想怎么比？”叶尘似笑非笑的看了他一眼。

    “很简单，叶公子不是自恃实力强大么，不如我们各自派出一人来交锋，胜者王，败者寇。”

    哗！

    此言一出，全场哗然！

    这流云世家的人还真是打的一手好算盘啊。

    这种类似于单挑的提议，对他们来说，几乎全都是求之不得的事情。

    毕竟，他们都知道叶尘身上有重宝在身。

    他们这样提出单挑之后，倘若能够将对方拿下，必然就能独吞他身上的所有机缘。

    叶尘的实力虽然很强，但他们也不弱，一对一的情况下，未必没有胜利的机会。

    叶尘淡淡的看了他们一眼，道：“单挑？行啊，那么你们打算先派谁上场！”

    “我流云世家提议在先，自然是由我们流云世家开始！”

    白衣青年打开折扇，宛若翩翩公子一般，风度翩翩道。

    “放你的屁，为什么要让流云世家开始，我上古齐家第一个不服。”一个身穿墨色道袍，看上去粗犷无比的汉子怒喝道。

    “上古齐家？你确定要与我们流云世家争么？”

    白衣青年淡淡一笑。

    “不然呢，你觉得你们流云世家很强，乃是上古世家之一，但我们齐家同样也不弱，你想独吞这小子的机缘，那是绝对不可能的事情，即便是我们同意，其他人也不会同意。”

    粗犷汉子依旧怒不可遏。

    谁都能看的出，流云世家打的什么主意。

    很明显，他们是想先下手为强。

    倘若他们第一个出战，而又那么运气好，刚好镇压了叶尘，那么他们此行的目的，就已经彻底完成了。

    事实上，也确实是那样。

    流云世家早在最开始的时候，就已经想到以这种方式，夺得叶尘身上的机缘。

    毕竟，硬抢的话，风险实在太大了。

    要知道，他们这一次实在太多方势力过来了。

    远的不提，光是北云刘家，上古齐家这样的存在，就已经够他们喝一壶了，更别说之后还有上古顾家了。

    太多太多强者了。

    这种存在，倘若他们真的能瞬间镇压叶尘，那么之后的分赃环节，必然会发生极大的分歧。

    所以，他们必须要创造一个一对一的舞台。

    不然的话，他们流云世家必然无法将利益最大化。

    不得不说，流云世家确实是精通算计的存在，能在这么短的时间，就想到那么多的算计。

    难怪在数十万年前，他们流云世家明明实力不怎么样，却是能笑到最后，得到最多的好处。

    “齐公子，这个世界没有无缘无故有价值的东西，还记得你们齐家当年所遭遇的那一场变故么？”

    “若非是我流云世家出手，你们齐家还有现在今时今日这种辉煌么？”

    白衣青年淡笑一声。

    “你，你卑鄙！”齐家的那个粗犷青年，脸色一变，怒吼出声。

    “哈哈哈，这个世上没有什么卑不卑鄙的，只要能完成自己的既定目标就行了，当年我们流云世家帮过你们，现在，就是你们报答的时候了。”

    白衣青年胸有成竹道。

    随后，他转过头，继续看向叶尘这边：“叶公子，看样子这次只剩下你我两人了。”

    “你们谁出手，我都没有意见。”

    叶尘平静的看着他，即便是他们当着他的面前，讨论谁先动手，他的神色也没有任何变化。

    就像是一潭永恒不变的古井一样。

    纵然外界的风浪再大，可撼动我半分否？

    叶尘现在表示有着这样的姿态。

    白衣青年笑容逐渐收敛，他很显然也明白，这一场战斗，决定了他流云世家的走向。

    也知道对方的真正实力，到底有多么可怕。

    所以，这一战，他必须取胜，决不能败！

    一旦败了，那么他们这么久以来的布局，甚至用在齐家身上的人情，也全部都是浪费了。

    “据说此子各方各面毫无短板，无论是近战还是远程，对方的实力都如同惊天！”

    “这我倒要看看，他的实力是否真的如传闻之中，那般的无敌了，与我罗森相比，孰更优劣！”

    “来吧，就让我们战个痛快吧！”

    白衣青年，也就是罗森，怒而升起！

