    第363章有些脸必须得有人陪她一起丢才行

    徐瑾言的脸忍不住黑了。

    臭丫头这招也太狠了！！！

    徐瑾言憋屈地开口道：“姑奶奶，我错了！”

    江沅忍不住哼了哼道：“晚了！”别说是叫姑奶奶，叫祖宗都没用。

    害她丢了那么大的脸，一句姑奶奶就想完了？

    他怕不是在做梦。

    “你想怎么办吧？”这丫头记仇的很，真有可能把他的手机号到处乱给。

    “我要你明天军训的时候，当着教官和所有人的面大喊三声‘江沅，我错了！’”有些脸必须得有人陪她一起丢才行。

    徐瑾言再一次黑了脸道：“你休想，大不了我换个手机号就是了。”

    江沅：“也行，不过我会跟晚姨说，你在同学面前欺负我。晚姨虽然不能直接过来把你怎么样，不过，生活费减半什么的应该不难办到。”

    “算你狠！”徐瑾言咬着牙，十分不情愿地答应了。

    “哼，知道就好！”有些人就是学不乖，从小到大，就没从她手上讨到过便宜，偏偏还总喜欢来挑衅她。

    也不知道到底是怎么想的。

    “臭丫头，你别得意。”总有这丫头求他的时候，他等着。

    军训动员大会结束之后，清北几百号新生，便正式开始为期半个月的军训生活了。

    离开前，辅导员提醒大家别忘了去领军训的军训服，一人一套，其中包括短袖，长袖，裤子，帽子，腰带和解放鞋。

    要求明天八点之前，所有人必须穿好军训服去操场报道。

    具体地址明早会发到大家的手机上。

    大部分人在报名那天就已经领好了，比如说江沅。倒是管桐和陈恬，辅导员提起才想起来。

    图灵也一早就领好了，这会和江沅两人陪着管桐和陈恬去军训物资申领处。

    站在门口，看着三三两两从里面走出来的人，陈恬的小脸忍不住垮了一下，“完了，咱们来的太晚了，码肯定都被别人挑完了。”

    进门后，发现里面一共两个人，一个戴着眼镜的学长正负责登记，后面站着一个学姐帮忙拿衣服。

    感觉到面前站了个人影，眼镜学长没有抬头，直接问了一句：“上衣尺寸。”

    陈恬不小心听成了内衣尺寸，脱口而出道：“34B。”

    后者准备登记的手顿了一下，随即抬起头来，表情复杂地看了陈恬一眼。

    陈恬后知后觉地意识道自己说了什么，脸一下子涨得通红。

    比起她来，后者就显得尤为淡定，就听得对方面无表情地提醒道：“我问的是你的衣服尺寸。”

    不等陈恬开口，对方又道：“不过你们来的太晚了，现在就只剩下几套XL号的，你穿得话可能会大一点。”

    陈恬是她们几个中间最矮的，只有一米五几，闻言狠狠瞪了对方一眼，红着脸吼了回去道：“那你刚才还问什么问？”

    后者愣了一下，随即推了推鼻梁上的眼镜道：“我是想着先登记一下，万一碰到有不合适的回来调换，到时候可以联系你，不过若你不需要的话就算了。”

    陈恬：……

    (本章完)

