

    医生是个耿直人。

    听到他们是从大城市里来的警察，来这儿办案的，不由聊兴大发。

    先是八卦地问他们，山上那一阵剧烈的爆炸声，到底是怎么回事儿。

    在得不到他们的回复后，他又开启了神唠嗑的模式——不管别人怎么想，一个人说。

    据他自己表示，虽然他在这个鸟不拉屎的地方卫生院做医生，但他的医术其实是非常精湛的……

    当年，毕业于国内某知名医学院的他，为了支援家乡建议，为了乡亲们的健康，回到了家乡小镇。

    要不然……早就留在大城市，工作至少是个三甲医院，媳妇儿……至少是个城市媳妇。

    但他回来了，乡镇卫生院，钱少，事多，医疗设备落后，老百姓还迷信，早些年，他们宁愿去山上求菩萨，也不愿意来医院找医生。

    可以说是奉献的一代了。

    几个人听着，对他肃然起敬。

    向晚更是被他的经历感动了！

    她赞道，“你可真了不起！”

    医生看她一眼，摆摆手，“一时冲动做出的决定，这可能要后悔一辈子了。”

    向晚：“……”

    医生又道：“快四十岁了，终于娶到了媳妇，生了一个儿子……要不是因为这个，这辈子我准能被自己给郁闷死，还是谁都治不好那种！”

    “……”

    还能说什么？

    人生选择，差之毫厘，失之千里。

    满腹牢骚后，看众人都不吭声，医生终于又把话题又收了回来。

    “小伙子，你这条手臂没有废掉，真是个奇迹啊！”

    在检查完白慕川的身体后，他仔细瞅着他胳膊上的伤口，几近疑惑地看着他。

    “请问，你是怎么做到……都把伤口折腾成这样了，还没有感染的？”

    “身体素质好！”白慕川一言概之。

    直接把程正的功劳给盖了过去。

    程正瞥他一眼，冷着脸，一言不发。

    医生点点头，又说：“那就问题不大了。不过，你这条胳膊上，怕是要留个大疤了……”

    “没事！”白慕川勾了下唇，那懒洋洋的笑容，颇有一些迷人，“我身上的伤疤更多。”

    医生：“……”

    白慕川转过头来，看着向晚，语气稍稍变得轻柔，“我媳妇儿说，男人身上有伤疤，更有男人味儿……”

    呃！向晚不记得自己说过。

    可人家期待的小眼神都望过来了，能否认吗？

    她抿着嘴，温婉一笑，像一个挺贤惠的女人。

    秀得一手好恩爱。

    程正默然无语，转开脸去。

    医生却是看得眉开眼花，“哟豁，敢情这是为了讨媳妇儿的喜欢，故意受伤的啊？”

    “差不多吧！”小白先生一如既往的傲娇，“要不是我愿意，谁伤得了我！？”

    向晚：“……”

    他又说：“来一趟南木，留个纪念！”

    全体人员：“……”

    从卫生院出来的时候，向晚跟他走在一起。

    见左右无人，她第一句就怼他，“往后咱们再也不要随便去哪里了！”

    白慕川仰头，望一眼比刚才下得更大的飞雪，皱了皱眉头，拿买的衣服遮在她的头上。

    “为什么？”

    向晚勉强一笑，然后吐槽他，“万一你去哪里都想留个纪念，那还了得？”

    白慕川：“……”

    他瞥她一眼，不说话，揽住向晚的肩膀，将她往怀里轻轻地纳了纳。

    “看在我给你买了衣服的分上，留点脸！”

    嘿！这有什么没脸的？

    向晚唔一声，摸了摸被飞雪浸得清冽冰冷的脸，这一刻，却觉得格外舒服。

    是一种由身到心的舒服，九死一生后才能察觉的幸福。

    所以，在这样的情况下，她又怎么舍得怼白慕川呢？

    “好吧！饶了你！”

    她笑眯眯地点点头，往他手上的塑料袋里看，“买的什么衣服？”

    白慕川看她一眼，“回了旅店，你就知道了！”

    “……又吊人胃口！”

    向晚撇一下嘴，不再追问。

    该让他傲娇的时候，就傲娇去吧。

    谁让人家是刚给她买了衣服的男人呢？

    向晚抬起胳膊，看一下身上的污渍，再轻轻嗅了一下，受不了的直摆头，仿佛能闻到自己身上的酸味儿。

    “回去了，我先洗个澡，要不就臭了！”

    “你不能洗澡！”这句话是从他们前面传来的。

    回旅店的路上，程正一直走在前面，大概距离他们十来步……

    他俩说话的时候，程正半句没搭腔。

    这冷不丁冒一句，向晚张了张嘴，一时有些无言以对。

    程正看着她，“你们两个，都不能洗，最多擦洗一下。”说到这里，他又转头看着白慕川，“尤其是你……一身是伤，真不怕感染啊？”

    白慕川：“不怕，不是有你吗？”

    程正：“……”

    两秒后，他吸了一口气，转头大步走前面。

    白慕川挑了挑眉，对向晚说：“不要怕，我在医院买了防水胶布……”

    真是贴心男友第一号！

    向晚松一口长气，“那真是太好了。”

    白慕川沉下眉，“不过，还是要小心一点，不要弄湿了伤口。最好是我帮你洗……”

    他说到最后，唇角有一丝掩饰不住的笑。

    “……”向晚忍不住笑了起来，“讨不讨厌啦！”

    “同不同意？”

    对于这样的男朋友，能怎么办呢？

    当然是……宠着他呀！

    “不行！”

    ……

    旅店的位置有一点偏僻。

    没在小镇仅有的那条街上，而是在街道的背后，靠着镇口的小河边。

    说它是一间旅店，其实有点勉强。

    上下一共就三层，破破旧旧，设施简陋。

    底层外面有红砖的围墙，后院也被老板围了起来，搭建的木棚子里，养的是……猪和羊。

    老板不好意思地说，旅店是很多年前开起来的。

    那时候，还有些生意。

    近几年没什么人来这个小镇了，平常来往的都是平地人，很少有人住店，他只能养一些猪啊羊啊的副业，补贴家用，闲时还得跟老婆一起下地种田……

    这种开店的方式，只能叫着“务农式开店”了。

    因为没有人居住，楼上的房间，都有一股浓郁的潮味儿。

    更销魂的是，下雪天，没有暖气，湿冷湿冷的，人一钻进去，浑身打哆嗦。

    而且……房间里是没有热水的。

    旅店以前的热水供给，是锅炉，烧炭。

    因为没有人住店，早就停了……

    ……

    ……

    

    