    看楚瑶换了条白色连衣裙，秋风徐徐，吹起裙角，铁军仿佛看见了梦露姐姐。

    “臭不要脸，往哪瞅呢！”

    老王头手一哆嗦，手里蘸的泡沫抹了铁军一脸，老脸也有点发烫。

    “哎呀，老头，你嘎哈呀，完了，没看清！”

    楚瑶正把车停好，没听清铁军说啥。

    “说，你跑哪去了？”

    “救人啊！”

    “嗯呢，我给他作证，姑娘，你旁边坐会，马上就好。”

    “楚瑶，你好美！”

    铁军贱嗖嗖的来了一句，楚瑶的脸腾一下红了。

    “贫嘴！”

    “哎，别动！”

    老王头不干了，光听你俩在这调情，这脑袋还收不收拾了？

    两人都不说话了，楚瑶噘着嘴生闷气，铁军眯着眼睛看她生气。

    十多分钟后，铁军对着镜子，摸摸光溜溜的小脸，笑道：“年轻真好！”

    “别臭美了，赶紧跟我上医院，神经病！”

    老王头笑笑，冲铁军挥挥手，铁军笑笑，推着大二八跟在楚瑶后面。

    到了二院，楚瑶直接把铁军押到了神经科主任室。

    “潘叔，我把病人带来了，您忙完叫我！”

    楚瑶推开门，里面白大褂正在逗一个老头说话，看见楚瑶，点点头。

    “我没蛇精病，哪个蛇精病还能读研？”

    “噗呲！”

    楚瑶笑了，手指戳中铁军中分处，“你就是蛇......呵呵精病！”

    五分钟后，铁军坐到了白大褂对面。

    “1+1不一定等于2，胆固醇太高不是短裤穿太高，武松是酒鬼，潘金莲没勾引西门庆......”

    “精神幻想症！”

    白大褂一锤定音，楚瑶惊呆了，铁军呵呵笑着站起来。

    “主任，我啥毛病没有，刚才是逗我女朋友开心呢！”

    完蛋，谁也不信了，铁军被主任一通折腾，楼上楼下这顿跑，最后通知，过两天来看结果。

    “二姐，我现在哪哪都正常了，烧也退了，脑袋也不迷糊了，求求你了，放我回家吧！”

    又被整到病房，铁军快哭了，楚琼楚瑶姐俩出了病房，在门口蛐蛐了半天，还好，楚瑶押着铁军回家了。

    “给你，以后不准穿花......瞧你现在都够花的了！”

    把车停到院里，楚瑶从包里拿出两条灰色内裤，红着脸塞进铁军背的大皮包里。

    “妈，楚姐把我大哥找回来了！”

    二丫正好从仓房出来，看见楚瑶往大哥包里塞内裤，笑着喊道。

    “二丫，通知书还没到啊？”

    楚瑶走过去拉住二丫的手，关心的问道。

    “到了，在班主任那，明天去取！”

    “呦，丫头，今天可把你累坏了，你前脚刚走，大壮就回来了，说大军回医院了！”

    娘走了出来，先白了铁军一眼，拉着楚瑶往屋里走。

    外屋地两个灶台的大锅都冒着热气，一股肉香钻进鼻子，铁军感觉肚子开始咕咕叫了起来。

    老铁正在菜墩上剁猪尾巴，铁军一下想起了贾光明。

    “丫头，上炕喝茶，大爷今天做了你最爱吃的炸柳根！”

    “谢谢大爷！”

    几人进了东屋，也就是铁军的卧室兼客厅，大丫坐在炕头织毛衣，炕上摆着茶盘，大茶缸里黑乎乎的吓的铁军直皱眉。

    窗台上摆着一盆玻璃翠，一盘仙人球，划了几个小口，开着白花，铁军的记忆里，这是自己的嫁接成果，还挺好看。

    对着门是个老式写字台，一把椅子，奶奶在镜框里对着铁军笑。

    炕上两个大木头箱子，上面摞着被垛，墙上贴着大胖小子抱鲤鱼，铁军又皱眉，这简直是七十年代，哪有一点春风啊？

    铁军没进屋，好奇的进了西屋，二丫的房间。

    嘿，女生的房间就是不一样，满眼的温柔，墙上贴满了美女帅哥，并排两个镜框里都是照片。

    咳咳，铁军干咳了一声，不是吧，自己百天的照片，就这么堂而皇之的镶在里面，关键露小辣椒了。

    哈哈，铁林和铁锤也露了，铁军瞬间找到了平衡。

    粉红的窗帘，粉红的门帘，粉红的被垛盖布，一张老课桌上铺着粉色地板革，二丫以后肯定都是粉红色的回忆。

    门后面有挂历，铁军对着这个年代的张瑜发呆，这么保守的人怎么还穿着泳装？

    知道是八月，还是不知道具体是哪天，铁军看了看二丫画的几个小红圈，也没看出都是啥日子。

    里面靠墙放着几本杂志，铁军过去翻了翻，《知音》和《大众电影》，还有两本《故事会》。

    出来进后屋，大壮趴在西屋炕上，正在磨洋钉子，铁军进来，吓了他一跳。

    “哥，你回来了，咱爸今天夸我了，嘿嘿！”

    铁军小心的绕过地上的沙袋、哑铃、石锁等健身自造器材，看着炕上一排被火车压扁的洋钉子，说道：“做飞镖呢？”

    “嗯呢，哥，你看！”

    “嗖嗖嗖！”

    三声过后，墙角跪着的麻袋小鬼子的脑袋上，立刻插了三个洋钉子。

    “准吧！”

    “准，真准，你放下，我跟你说点正事！”

    “哦！”

    大壮把磨石划拉到一边，盘腿坐了过来，露脚趾的运动袜，发出一股酸溜溜的汗味。

    “回来咋不洗脚呢，去，先把脚洗了！”

    “你脱鞋好像不臭似的，咋没见你洗呢？”

    大壮小声嘟囔着下了炕，趿拉上白球鞋拎着盘出去了。

    唉，这小子是让他参军呢，还是让他跟自己做买卖呢？

    铁军在心里开始盘算，总之这高中是不能让他上，上也白上，再蹲两年，毕业都成老爷们了。

    拿起炕头的《武林》杂志翻了翻，南拳图谱被这小子画了好多处，旁边还标注了好多怪符号。

    “哥，井拔冰镇，绝对提神！”

    大壮进来，一盘凉水放到地上，铁军笑笑，坐到小凳上，扒了袜子插进水里，爽，真爽，快抽筋了。

    “哥，啥事，说吧！”

    大壮按住铁军的腿，笑着问道。

    “凉，太凉了！”

    “哥，坚持住，这可是你教我的！”

    “我教你的？”

    好吧，铁军不挣扎了，想了想，说道：“老弟，再开学你啥打算？”

    “哥，我想跟老虎去深圳！”

    “别停！”

    “老虎他姐夫在那跟人合伙开了家加工厂。前一阵他姐说，外面欠了很多债要不回来，我俩去讨债，给我俩提两成。”

    大壮停下了，看铁军。

    “问咱爸了吗？”

    “问了！”

    “咱爸咋说的？”

    “快滚，滚的越远越好！”

    “哈哈哈！”

    哥俩一起笑了，老铁的意思，可行，换文化人就会说：“好男儿志在四方，去闯吧，儿子！”

