    陈楚呵呵一笑，拉着甄宓的纤手问道：“宓儿，你想做什么大哥一定支持你！”

    甄宓道：“人家好想到我们大秦帝国所有风光优美的地方去看一看！可是，这好像不可以呢？”

    陈楚少主思忖，笑道：“也没什么不可以的！等我把所有的事情安排好，咱们就可以去旅游了！“

    “真的？！”甄宓惊喜地道。、

    陈楚微笑着点了点头，习惯性地刮了刮甄宓的鼻子，“大哥什么时候骗过你！”

    甄宓感动地道：“大哥你真好！”

    陈楚不禁心头一动，坏笑着问道：“那宓儿要怎么感谢大哥呢？”

    陈楚嘿嘿一笑。

    甄宓狠狠地瞪了陈楚一眼，“不和你说了，我去找蕊姐姐！”逃也似的跑掉了。

    陈楚看着甄宓渐渐远去的背影，不禁温柔一笑，转过身望着远方的天空喃喃道：“老子终于可以享受生活了！”

    周泰、徐庶的先遣队经过长途跋涉终于抵达‘蓬莱’，此时‘蓬莱’上已经建起了规模不小的简易营垒。

    “大人，将军，你们可算来了！”张铁一脸激动地道。

    徐庶拍了拍张铁的肩膀，“辛苦了！”

    张铁洒脱一笑，“还好！就是担心土人又来袭击！”

    “哦？土人来攻击过？”

    张铁点了点头，想起那天夜里的遭遇不禁心有余悸，庆幸地道：“天幸我们及时发现了，而且他们的简易木船也不是我们大船的对手！”看了一眼徐庶身后的十几条巨大舰船，特别是那两条从来没有见过的巨舰，激动地问道：“大人，小的好像没见过这种战舰啊？”

    徐庶回头看了一眼那如同山峦般的身影，笑道：“这是武研院最新研制出来的战舰，陛下赐名‘银河’！”

    “银河？！果然气势恢宏！有了它，咱们就不怕土人了！”张铁和他身边的几个随从都显得非常激动的模样。

    “大人，请随我来！”张铁请道。

    众人进到大帐中，这是用当地的圆木搭建的一间大屋，体量不小，顶上盖着当地的芭蕉叶和茅草以防雨水，别看它非常粗糙，其实挡风避雨的效果并不逊色于制作精良的木屋。在这座营地中，大多都是这样的建筑。营地周围围着一圈木栅以为屏蔽。

    张铁请徐庶、周泰上座。

    徐庶、周泰落座后，徐庶问道：“张大人，你所说的土人究竟是个什么情况？”

    张铁不禁想起之前噩梦般的经历，叹了口气，“我们紧紧见过沿海的土人，建筑简陋异常，穿着树皮兽皮，面画油彩，其生活方式极为简陋，可称之为‘茹毛饮血’，不过却有奇怪的宗教仪式，以活人献祭，不畏生死！与我们过去所见过的所有蛮族皆不相同！”

    徐庶点了点头，又问道：“他们的军队规模如何？装备如何？”

    张铁犹豫了一下，抱拳道：“实不相瞒，卑职至今还没搞清楚他们究竟有没有军队！”

    “哦？你的意思是不是这些人‘出则为兵，入则为民’？”

    张铁点了点头，“正是！不过他们的装备非常简陋，似乎没有金属兵器！多使用石斧石矛之类的兵器！”

    一听这话，周泰哈哈笑道：“原来只是一帮如牲口般的土人！元直，咱们直接杀上去不就完了，何必苦苦思考！”

    徐庶摇了摇头，皱眉道：“不知己知彼冒然行动便有可能遇到不可测的危险！土人的装备虽然简陋，但也不可因此大意轻敌！”问张铁道：“在这附近的土人有多少？”

    张铁稍作思忖，回禀道：“几个村庄，加起来超过万人是有的！以打渔为生！不过再往前是个什么情况就不得而知了！”

    徐庶稍作思忖，“我们的主要任务是搞清楚新大陆各方面的情况，并非征伐！张铁，你们之前遭到过袭击，可有抓到他们的俘虏？”

    张铁点了点头，“抓到十几个！不过都问不出什么有价值的东西，他们的身份都太低了！”

    “把胆子最小的给我带来！”

    张铁疑惑地道：“大人，属下已经严刑拷问过了，他们确实只知道他们居住地的情况！”

    徐庶拍了拍张铁的肩膀，笑道：“我自有计较！”

    “是！”张铁应诺一声，命人带来一个俘虏的土人，这个家伙体格瘦小，粗糙的头发在头顶扎成个菠萝样式，面有油彩，只着一条遮住裆部的遮羞布，袒露的前胸也涂有油彩，显得非常害怕的模样。

    徐庶打量了他一眼，对张铁道：“问他他们村子谁管事！”

    张铁随即朝那土人比手画脚叽叽咕咕了一番，在这里呆了这段时间，他也基本上能与当地土人沟通了，不得不说，张铁绝对具有超凡的语言天赋。

    土人叽里咕噜地回了一句话。

    张铁连忙对徐庶道：“他说一位祭祀管理他们几个村子！”

    “祭祀？你再问他，祭祀住在哪里？”

    张铁依言问了一遍。

    土人立刻又叽里咕噜地回了一句。

    张铁对徐庶道：“他说祭祀住在最大最好看的房子里！”

    徐庶点了点头，“把他带下去！”

    张铁招来两名卫士将土人押了下去。

