    看到所有人离开，秦璐不由的松了一口气。

    还好，秦无名及时出现了，不然事情还不知道如何收场。

    “怎么，你也怕？”秦风打量着秦璐，半开玩笑道。

    “当然了，三叔是代理家主，什么事情都能决定的。他如果铁了心的要弄死你，你绝对走不出这个门。”秦璐说。

    “看来我的眼光没错，还是秦无名后面混更保险一点。”

    秦风煞有介事地两方对比。

    “得了吧……要是没有我，你都等不到秦无名来。”秦璐没好气道。

    “是吗？”秦风咧嘴一笑。

    “不是吗？要不是我昨天给你硬拖着时间，秦无名也不能这么快赶过来。所以说，这里面我的功劳最大。”

    秦璐昂着脑袋，主动邀功。

    “算你有功劳，不过这家伙为何让我也去祠堂？”秦风不解道。

    一般祠堂只能家族内部核心人员才能进去，他去了算怎么回事？

    “我也不清楚，不过应该是老爷子的主意。你放心，不会有事的，而且你最多只能在外面，秦家的祠堂是绝对不会让外人进去的。”秦璐说道。

    “你搁这搁这呢？”秦风很是无语。

    “我这是提醒你，别到时候被人算计了，闯入祠堂可是大嘴。”

    秦璐噘嘴回了一句，然后转身就出了这屋子。

    屋子外，秦百川并没有离开，似乎在等待俩人一般。

    看到秦风出来，秦百川满意的看了他一眼，说道：“我果然没看错你！才刚刚到秦家，就搅动了风云。”

    “那是当然。”秦风没皮没脸地点头。

    “秦无名请老爷子出山了。这一次，秦家怕是有大动作。”秦百川叹息一声道。

    “家族里面已经乱了，需要把这潭水搅混，然后让里面的杂鱼现身。秦无名杀人，只是一个引子罢了。”秦风缓缓说。

    “果然，当局者迷旁观者清。你一个外人只是进入秦家一天，就能看的这么透彻，了不起！”秦百川毫不吝啬地赞扬。

    不过，秦风却丝毫没有将这种吹捧放在心上。

    他双眼直视秦百川，淡淡道：“你有什么事情就说，不必藏着掖着。”

    秦百川老脸一红，轻咳一声掩饰尴尬，随后道：“我需要你把所见所闻说出来。这一次，是个快刀斩乱麻的绝佳机会。”

    “实话实说那我会得罪很多人，我能有什么好处？”

    秦风像是一个精明的商人，露出了市侩的神情。

    “你能得到秦家友谊。”秦百川笑道。

    “这个我不需要。”

    秦风摇了摇头，随后说道，“这件事完了，我要带走一个人。”

    “谁？”秦百川好奇问道。

    “现在我不能说。但是，他只是一个对于秦家可有可无的人。”秦风道。

    “好，只要是不触及秦家的利益，我答应你。”秦百川倒是也洒脱，直接同意了。

    “你能做主？”秦风还是有些不相信。

    “当然能！我就是秦家的第二负责人，第一负责人就是老爷子。”秦百川缓缓说着。

    秦风有些无语。

    之前那个秦元庆是代理家主，而眼前的这个秦百川居然是第二负责人，偌大的秦家，权利掌控非常地混乱。

    “秦风，老爷子的事情还需要你多多费心。假如能治好老爷子的病，你将会获得的更多好处，远比我给你承诺的多。”

    秦百川再次抛出了一个巨大的诱惑。

    秦风点了点头，表示自己会竭尽所能。

    见他答应下来，秦百川则是匆匆离开。

    秦风并没有动作，而是怔怔地在原地发呆。

    “秦风？”秦璐问道。

    秦风收回目光，忍不住轻笑道：“你爸可是不简单呢。”

    “什么意思？你又准备开始编排我爸了？”秦璐黑着脸，眼神不善的盯着秦风。

    “没有，只是觉得你爸的城府够深。秦元庆虽然咋咋呼呼，可是在你爸面前，依旧只是一个不入流的小跳蚤罢了。”秦风似乎是在夸赞。

    “我三叔只是性格大大咧咧，做事很认真的，否则也不会被选为代理家主。只是这些年被小人误导，这才跟我爸起了冲突。”秦璐小声道。

    “是吗？不过我还有一件事很是好奇，也不知道你能不能告诉我。”秦风点了一根烟，坐在一边的阶梯上。

    “什么？”

    “是关于秦寿的，到底是什么人不想让他活着，不想让他身上的病得以根治？”秦风吐了一个烟圈道。

    “秦风，这话可不能乱说。”

    秦璐慌张地对四周看了一眼，想要捂住秦风的嘴巴。

    “我没有乱说，只是想心中有数，否则不能应对接下来祠堂发生的事情。”秦风淡淡道。

    “被杀的人一部分是三叔手下，还有一部分是其他叔叔伯伯的下属。”秦璐犹豫了片刻，还是说了出来。

    毕竟人活着不好查，可是人死了那就简单多了。

    “也就是说没有你爸的人，怪不得呢……我知道了。”

    秦风起身拍了拍屁股上的灰尘，慢悠悠的向着前面走去。

    “去哪？”秦璐问道。

    “先回去吃饭，昨晚光喝酒了，什么都没有吃。现在肚子饿，当然是得先吃饱啊。皇帝还不差饿兵呢。”秦风潇洒地挥了挥手。

    秦璐随即跟秦风回到了小阁楼。

    这里的东西都整理的干干净净，昨晚的饭菜已然被人清理了。

    看着秦风进了小阁楼，秦璐只能招呼下人去准备早饭。

    秦风靠在那桌子上，眺望着外面的天空，也不知道在想着什么。

    半个小时后，早餐陆续送了上来。

    早点繁杂多样，包子、油条、面包……粥也有十多种，小米粥，黑米粥，大米粥，都摆在了桌子上。

    “大家族果然奢侈，一个早饭弄这么多种类。”

    秦风感慨了一句，然后就动起了筷子。

    看到他吃的特别香，旁边的秦璐也感觉肚子有点饿，随即坐在一边陪着吃了起来。

    一刻钟后，秦风舒坦的放下了碗筷，然后靠在一边，打量着还在进食的秦璐。

    “我现在大概知道你家老爷子得的是什么病了。”

    “什么病？”

    秦璐赶忙咽下了嘴里的食物，急切的看向了秦风。

