    她对苏静好之所以这么在意，还是因为许之桓。

    苏静好起身和郭婷握手，然后腼腆的笑了笑。“我爸在国外动手术，我要照顾他，所以公司的事情就耽误了！”

    郭婷一愣，她知道苏董事长病重，却没想到病的这么严重！

    “这样啊，伯父的病情还好吧？”

    苏静好低下头，可见她的难受。“我爸就希望公司能撑下去，哪怕只有半年的时间，我也会努力让我爸多活些日子！”

    只有半年的时间了！

    难怪苏静好这么难过，难怪她脸色越来越差了！

    郭婷安慰着苏静好，懊恼自己不该问这些令她伤心的事情！

    苏静好擦了眼泪，拿出一分合同。“郭婷，我这次来是想请你帮忙的，公司的事情我有心无力，我想请你担任和瑞的CEO，帮我处理公司事宜，我知道鼎为集团已经够你忙的了，可是我没有办法，为了公司和我爸，我可以拿出百分之十的股份，另外二十万的月薪聘请你，希望你能考虑一下！”

    看着苏静好那恳求的目光，郭婷根本没办法拒绝。

    和瑞集团有了鼎为集团的投资，公司虽然有了起色，但是公司里没有能做决策的领导人，内部依旧一把糊涂，好几次郭婷都想跟苏静好好好谈谈的，可是苏静好一直不在国内。

    现在她知道了问题的所在，自然不好拒绝。

    “好吧，苏静好，我会尽量帮你的，可是你可不可以帮我一个忙？”

    苏静好想也不想就点头，说道：“什么忙我都答应。”

    “明天是之桓哥的生日，我想请你替他过生。”

    苏静好一下子愣住了，替许之桓过生？她迟疑了片刻，虽然不太想去，可既然已经答应了，就不能再反悔！

    郭婷起身拍拍苏静好的肩膀，笑着说道：“那就这样说定了，我明天会把他的地址发给你！”

    于是第二天，郭婷早早的就把地址发给了苏静好，自己却懒洋洋的睡懒觉！

    “妈妈好羞羞，小猪猪才睡懒觉！”钰宝宝爬上妈妈的床，把郭婷从被子里蹭了出来！

    郭婷累了一个多月，难得请了一天假，就被宝贝吵醒了！

    “妈妈！干爸爸的礼物还没准备，妈妈快起来啦！”郭谦一脸气愤的拉着妈妈的衣服，用力的把她拽起来！

    郭婷直接投降了，“好好好！宝贝！妈妈起床了，走，我们去吃早餐！”

    郭谦使劲摇了摇头，“不要吃早餐，我要吃干爸爸做的早餐！”

    “乖！不吃早餐肚子会痛痛，走，去吃早餐，吃了早餐我们就出发去给干爸爸买生日礼物！”

    两个萌娃许久没有出去逛街了，一听说可以出去买礼物，立马期待不已，早餐也乖乖的吃了！

    “太太，让我和安哥跟你们一起去吧，您一个人带着小少爷不安全！”小莉知道郭婷要出去，立马过来提议道。

    郭婷想了想，同意了小莉的提议，于是她带着萌宝，小莉和周国安去了国际商城！

    她给许之桓挑的是一根皮带，她知道，她送给许之桓的东西他都会用，去年给他买的是一条领带，他后来就一直戴着它！

    萌宝左看看右看看，萌的不得了。

    郭谦指着一家西点店，提议要给许之桓买蛋糕。

    郭婷笑着说，她已经订好蛋糕了！

    蛋糕还是得预定，不然就这样上门的话一时之间是拿不到货的。

    从国际商城出来，意外的碰上了张老太太！

    “郭婷你这个贱人！”

    大老远，郭婷就听到了张老太太的声音，她脸色一变，抱在孩子就进了车内，任凭张老太太如何大呼小叫，她都不予理会！

    “太太，我就说你一个人带着孩子肯定不安全，刚才幸好我抱着小少爷，不然被那个老太婆逮住了还不知道要闹成哪样！”

    原本好好的心情，在见到张老太太后就变得糟糕起来。

    不过很快，他们就来到了许之桓住的小区。

    想起她故意让苏静好早到，让她和许之桓单独相处，也许他们很快就能在一起了吧！

    郭婷以为自己做这件事心里会不好受，可奇怪的是，她竟然隐隐有点期待！

    期待他们能早日在一起！

    门开了，就看到许之桓一如既往的温柔模样。

    “爸爸！爸爸！”

    钰宝张开手求抱抱，可是他嘴里喊的干爸爸怎么变成了爸爸？

    郭婷心中咯噔一声，苏静好不会误会吧？

    许之桓也愣了愣，一把抱起郭钰，刮了刮他的小鼻子，故作生气的说：“不能叫我爸爸哦，只能叫我干爸爸，不然你爸爸又要吃醋啦！”

    “噗嗤！”郭婷忍不住笑了。

    程豫那吃醋可是真正的吃醋，还吃了整整一杯！

    郭婷换了鞋，才看到苏静好，两人对视一笑。

    看苏静好并没有误会，郭婷就放心了。

    “之桓哥你是不知道，那天你走之后，他吃醋吃的吐血，把我和谦宝钰宝吓得不得了！”

    “这么严重？后来没事了吧！”

    “嗯，看了医生没事了，只是胃炎，不过他活该！”

    “干爸爸做的东西好香啊，一定好好吃对不对！”

    “那当然，干爸爸做的东西钰宝宝是不是最喜欢了？”

    看着许之桓和郭婷他们有说有笑的模样，苏静好原本平静的心情一下子就乱了！

    她早就来了，许之桓见到她时也惊讶不已，他们说了很多话，说了过去，说了现在，可是她觉得他们之间就像是隔着一条银河一般！

    而他和郭婷却不一样，他们聊天是那么的自然，他们之间笑的是那么的真切，他看着孩子的目光是那么的温柔和宠溺！

    苏静好站在一旁，微微低头。

    郭婷有意无意的看苏静好一眼，发现她眼中的失落，心中了然。

    趁苏静好没注意的时候，她悄悄地问许之桓：“之桓哥，你和静好没有说清楚吗？”

    许之桓想了想，说道：“我们说了很多，也许是太久没有见面，彼此早已不熟悉了吧！放心，没事的，我这么多年都等了，不会轻易放手的！”

    郭婷笑了笑就没说什么了，是啊，他们的事情她再怎么管也没有用，就让他们顺其自然吧！

    许之桓最会做一桌好菜，看着一桌子的美味，苏静好不可思议的张了张嘴。

    “静好，之桓哥做的东西可好吃了，那是大厨才有的手艺，不信你尝尝！”郭婷在桌上活跃气氛。

    渐渐的，苏静好也没有那么别扭了。

    “是很美味，没想到学长的手艺这么好，学长是准备开餐厅吗？”

    许之桓点点头，“是的，现在餐厅正在筹备中，再过一个月就能开业了，到时候你可要记得来捧场！”

    苏静好笑着点了点头。

    许之桓嘴角的笑意更深了……

