    第93章那就试试

    时卿落这话一出，在场的村民们一个个都露出了惊讶。

    不过很快不少人就恍然大悟了。

    “我就说你之前怎么和萧老太太关系突然好起来了，感情是为了去挑拨啊！”

    “你们这么做也太不厚道了，大郎媳妇可是咱们村的，你们还跑去挑拨搞事。“

    “吴家那么坏，你们居然还帮他家做坏事，以前真没看出来，你们是这样的人。”

    “难怪大郎媳妇不要你家的人去做事，换成我也不敢要。”

    “就是，到时候你们将人怎么做蚊香的方子学了去，偷偷告诉吴家怎么办？”

    “吴家可最喜欢抢人家的方子了，你们家报名，是不是就冲着偷方子来的啊？”

    大家都是一个村子里的，彼此之间有矛盾是正常的。

    但勾结外面的人，来对付村里的人，这个就让村民们不太接受了。

    这位老太太没想到时卿落还真知道了这件事。

    不过她却不承认，“你从哪里听来的？我可没做这样的事。”

    反正被她挑拨的老萧家的人都去京城了，没法当众对峙。

    否则要是落实了这件事，他们家在村子里还怎么生活？不得被唾弃死。

    对时卿落也怨上了，不过就是件小事，值当这么提出来吗？

    时卿落早有防备，她从袖子里拿出一张纸递给族长。

    “族长，这是我前奶奶家离开村子时，她家人写给我的，上面写着的全是这位老太太，当时怎么挑拨的话。”

    “这里还有我前奶奶的手印呢。”

    这是她那天晚上去老萧家时，顺便让老宅的大郎写了，让老太太按手印的。

    这对于老萧家来说并不会损失什么利益，所以也就照做了。

    族长接过去看了看，不悦的看向那名老妇人，“证据就在这里，你还要狡辩吗？”

    这老太太没想到萧老太那名恶毒，居然将这些事告诉了时卿落，还写了下来。

    这会她不承认也没办法了。

    只能讪讪的笑笑，“我也就随便说了几句，算不上挑拨呢。”

    “我们家报名，就是想赚点工钱，和吴家可无关。”

    最近吴家在县城的名声臭了，在他们村子的名声更是臭。

    现在肯定不能再和吴家扯上关系了。

    时卿落挑眉意味深长地说：“是吗？那你能保证，你们学了做蚊香，会不泄露出去给吴家？”

    “在我家做工，一个月只有一百文，可要是将方子学了拿去卖给吴家，至少几十两是有的，甚至上百两。”

    “你们之前就因为家里的人在吴家客栈当小二，就背后捅我们一刀，现在有这么高的回报，还能忍住？”

    这话让大家都觉得很有道理。

    一百文和几十两、上百两，怎么选？

    以这户人家之前做的事情来看，十有八九选后者。

    别说，这里其实也有人动心了。

    时卿落扫了扫一圈，心里有了数。

    她今天出了杀鸡儆猴外，就是还得将方子保密的事当做重中之重说一说。

    单靠规矩也不能完全就可靠，关键还得靠大家的自觉和互相监督。

    于是在那个老太太要解释前，她又开口了。

    “要是吴家学了去，我家的作坊就会抢走生意，到时候也没法再雇人来做事了，你们是不是见不惯其他村民家好？”

    “有句老话说，断人财路犹如杀人父母，你们这是想和全村人结仇吗？”

    老太太被这些话吓到了，“没，我们没有。”

    其实她之前确实有点这样的心思。

    一百文的工钱是不低，但如果将方子弄到手，偷偷拿去卖了，那才是她们进入作坊的目的。

    儿子之前可是让她盯着点萧家的，如果有什么有用的情报，拿去吴家重重有赏。

    谁想到这个时卿落却提前点了出来。

    而且还拿全村的人做筏子，她此时突然有些后悔，刚才为什么要跳出来。

    这会全村人看她们的眼神都带着讨厌和怀疑，让她心里咯噔一下。

    她立即反驳，“你不能张口冤枉好人，我们才没有这样的想。”

    时卿落指了指族长手里的纸，“你之前也说没有去找老萧太太挑拨的，可最后证据拿出来，你也认了。”

    “所以的你话，并没有信誉度。”

    村民们也纷纷开口。

    “对，谁知道你们是怎么想的。”

    “要是将方子学去给了吴家，换成谁都不可能说自己要当贼。”

    “要真被你们弄去给吴家，其他人可就被你们断了财路，你们也太心黑了。”

    涉及到大家的利益，所以都很义愤填膺。

    老太太哪怕心虚，可嘴里却怎么都不承认，“没有，我们没有。”

    “大不了就不去做什么蚊香了，我们不去了。”

    毕竟是个村里的老太太，被时卿落当着一激，也就露出了马脚。

    “这是心虚了吧。”时卿落继续带节奏。

    村民们也越看越像，于是又对老太太和她的家人谴责了一番。

    让老太太一家人都无颜再待下去，说是不参与，就直接溜了。

    这也更显得他们心虚。

    等人走了，村民们还在骂。

    族长是个聪明和有智慧的人。

    一看这样子，多少也猜出了一些时卿落杀鸡儆猴，以及提前预防的心思。

    他不但没有反感和责怪，还觉得很对。

    村子好不容开始好点，可不能让一些耗子屎搅合了。

    于是他抬手道：“大家安静，听我说几句。”

    族长在村中很有威严，所以大家很快安静下来。

    “这件事也给了我们警惕，我在这里先放个话。”

    “以后无论是去萧家作坊干活的，还是其他地方干活的，都不允许做泄露方子等事。”

    “否则就是和我们整个村的人作对，绝对严惩。”

    “严重者，直接除族赶出村子去。”

    不规定严厉点，总有人会因为利益试探着踩线。

    村长的话，让大家都怔了怔。

    不过一想也对，谁要是将方子偷去卖了，妨碍的不单只是萧家的利益，还有大家的。

    关键是还会带坏村子里的名声。

    “对，以后谁也不能做这种偷鸡摸狗，败坏村子风气名声的事，否则就是和全村作对。”

    “谁要是不听，就赶出村去。”

    大家一致通过。

    时卿落发现萧家的族长不但聪明，还很上道。

    她就怕带到猪队友，现在果然没有让她失望。

    她笑着补充，“族长说的对，我要求也不高，以后去我家做事，只要守好这个原则就行。”

    将所有人的利益绑定在一起，就看谁还敢犯。

    在这个以宗族为村的古代，被除族赶出村子，可是一件非常严重的事。

    而且犯了众怒，你们家还想在村子里混下去？那就试试。

    ?  ?中午13点见~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

