    “该……该死！”

    “回去之后，我一定要学习大量的远程攻击灵技，不然特么的太憋屈了！”

    湖岸前，张小剑嘴巴张开，又再度吐出好几口鲜血。

    周围的水域已经被渲染的一片鲜红，全都被他的鲜血染红了。

    胸口处原本愈合的血膜，更是再度撕裂而开，鲜血滚滚流淌。

    伤口也扩列的更大了，一些内脏器官都几乎要流淌出来。

    “玛德，我感觉我要死了……”

    最让张小剑难受的是，他的双手手臂，此时疼痛无比，像是得了帕金森病一样瑟瑟发抖，抖个不停。

    手臂里的血管经脉，好像放置在火中焚烧一样，刺痛无比！

    “该死，短时间内使用两记双门开山炮拳，还是太勉强了！”

    “特么的，冷彦君这‘人灵合一’的秘技，也才变态了！”

    “我的双门开山炮拳竟然打不破！”

    “该死！”

    “身体到达极限了，体内的灵力也同样彻底消耗一空了……”

    另外一边。

    冷彦君再度缓缓的从湖底坑洞当中游出来，他身上的狮王斗鱼虚影，已经犹如蜘蛛网一样破碎开来，颤颤巍巍，仿佛下一秒就随时破碎。

    冷彦君脸色发白，胸口像是被汽车撞倒一样，嘴角再度吐出了几口鲜血。

    不过，当冷彦君看到张小剑伤势的时候，不由的，嘴角缓缓的勾起一抹胜利的微笑。

    他游到张小剑的头顶上，微微有些居高临下的看着张小剑。

    果然，和他猜测的一样！

    张小剑的身体到达极限了，同样体内的灵力也消耗一空了！

    其实从刚才开始，冷彦君就一直在计算和感受张小剑体内的灵力，

    在大家族之中，也是有人修炼过武者的。

    所以对于武者每淬炼出一层铜皮，能够增加多少点灵力，都是有计算和记录的。

    冷彦君读过相关资料，所以张小剑此时体内有多少点灵力，他也能估算个大概。

    此时再一看张小剑精神萎靡，身体负荷过度的模样，他立即就知道他赢了。

    “你投降吧，你没有灵力了，你输了。”冷彦君露出璀璨的笑容。

    “放屁，你也没有灵力，凭什么我输了？”小剑骂道，可嘴巴一张口，又是一道鲜血喷出。

    “谁说我没有灵力的？”冷彦君耸耸肩，嘴角再度自信的勾起。

    接着，在张小剑震惊的目光下，一股雄浑的灵力洪流，从冷彦君体内的某个窍穴当中流淌而出，补充到他的丹田灵海里。

    冷彦君眯了眯眼睛，笑道：“虽然我们冷家的灵力储存不如中山甄氏，但也能储存个2000点。”

    “所以说，你现在要怎么跟我打呢？”

    看着张小剑迅速变得难看的脸色，冷彦君一些有些感慨，也有些庆幸。

    还好他是出生在大家族当中的，否则此时会跟张小剑一样狼狈吧？

    即便张小剑是一个千年难得一见的天才又如何呢？

    再怎么样，他也是一个人在奋斗，一个人在修炼的道路上摸索和开创。

    人力有时穷，独木难支！

    在以几百，几千人为单位的大家族当中，张小剑想仅凭一己之力对付，实在是有些天方夜谭！

    名门望族积累积累了几百年的底蕴，完全是非常人可以想象的。

    比如他此时掌握的低配版“人灵合一”秘技，储藏大量灵力的秘技，这些东西，无一不是要耗费大量的资源和几代人的精力研发出来的。

    普通人要怎么追呢？

    根本就没有办法追。

    张小剑是一个人骑着摩托车在高速公路上飞驰，而他有“家族”这一辆大巴，互相轮流加速飞驰，这是完全无法比拟的！

    “输了！”

    “张小剑输了！”

    “好可惜啊，最后竟然输在了冷家的独门灵技上。”

    “唉，这就是咱们这些出生平凡的御海师的悲哀。”

    “没有家族的资助和后盾，不管是修炼资源还是速度，都要比这些大家族子弟慢上一个大台阶！”

    “唉，感慨啊！”

    “……”

    湖泊上的众人议论纷纷，低头唏嘘不已。

    然而这就是现实，不是每个人一出生就是站在同一起点线上的。

    不过，此时在他们心里，张小剑已经很厉害了。

    虽然他最后输了，但却并不是输在了实力上，而是输在出生上。

    眼看着张小剑一张脸苍白至极，肉体到达了极限，灵力也同样消耗过度，整个人再也支撑不住的朝湖底下沉去！

    冷彦君心里一阵喜悦！

    赢了！

    他终于赢了啊！

    哈哈……“轰！！”

    然而，就在冷彦君嘴角的笑容忽然逐渐绽放的时候。

    突然，一股可怕的气势和震耳欲聋的爆炸声，猛地在他的耳旁响起！

    冷彦君大惊！

    湖泊上的人大惊！

    天空中的姜鹤年和费无极也同样大惊！

    “灵技，炮拳！”

    张小剑一声暴吼，一只血肉模糊的血色拳头，带着一声呼啸，在冷彦君猝不及防之下和他的脸蛋来了一个亲密接触！

    “砰，哗啦！”

    他身上已经布满裂纹的灵兽虚影立即分崩离析，被砸成了粉碎！

    而与此同时，张小剑的左拳也跟着打出！

    然后双手不停，左右开弓，对着冷彦君的脸蛋就是一阵疯狂暴打！

    “砰砰砰！！”

    这突然发生的一幕，所有全部都惊呆了！

    这……这到底发生什么事了？

    小剑的身上，有灵力！

    同样也差不多将近2000点灵力！

    一记炮拳100点灵力，小剑一下子就打出了20拳！

    冷彦君猝不及防之下，结结实实的全部挨下！

    他一边向后倒飞出去，张小剑则怒吼着跟上，两只血色拳头疯狂挥出！

    “嘭嘭……”

    20拳炮拳之后，冷彦君直接整个脸肿成了猪头，也同样直接整个人生死不知了，而张小剑站在原地气喘吁吁。

    整个新星湖一片安静，一道声音也完全没有。

    半空中。

    姜鹤年和费无极也同样愣愣的看着这一幕，这两位站在了南海大学金字塔顶端的男子，此时犹如雕像一样站在了原地，呆呆的看着下方。

    “哈哈！！”

    “斯文败类你输了，你又输了！”

    PS：祝大家元旦快乐，5更送上，求订阅！

