    在直播间全体观众的注视下。

    飞段被角都轰出的查克拉炮，正面轰中。

    恐怖的爆炸力令山林崩塌，一片烟雾弥漫。

    待烟雾消散重新。

    飞段身影重新出现在众人眼前的时候，浑身伤痕累累，黑色红云长袍已经变得破烂不堪。

    喘着粗气的他，眼中疯狂之意越发浓烈。

    早已经迫不期待的想要亲眼看看，萧云此刻惨状。

    相信邪神大人对于这一次的祭品，一定会非常满意。

    然而当飞段和直播间观众的视线，落在萧云身上的时候。

    却猛然发现。

    对方竟然毫发无损。

    飞段双眼圆睁，眼中充斥着震惊与疑惑。

    “泡菜国：这，这怎么可能，萧云凭什么能够毫发无损？”

    泡菜国网民怎么也想不通。

    前面数十个人全部中招，甚至包括他们的金在中欧巴在内，也败在这一招上。

    这个龙国萧云有何特殊，怎么会没事？

    就在所有人为此疑惑不解的时候。

    角都突然“扑通”一声栽倒在地，浑身上下，不知道何时变得伤痕累累。

    宛如刚刚中招的不是萧云，而是角都。

    此刻角都后背地怨虞·性质面具，在刚才恐怖一击下，尽数碎裂。

    五颗心脏同时损毁，让他当场毙命。

    角都做梦也想不到，拥有拥有不死之身的自己，竟然会死在自己的手中。

    龙国上下见此一幕，先是一愣，旋即举国欢腾起来。

    爆发出山呼海啸般的呐喊助威声。

    萧云城主依然和之前一样，总能在所有人认为不可能的时候，创造奇迹。

    眼见又一名拥有先祖降临的国家，被淘汰出局。

    屏幕前的龙国民众，顿时再也忍不住热泪盈眶起来。

    没错，我龙国就算没有先祖降临又如何？

    无需先祖降临。

    我们的萧云城主，依然能够带领我龙国在万界战场所向披靡！

    重铸昔日辉煌。

    此时泡菜国和天竺国等之前一些，以为龙国将会因为没有先祖降临，而逐渐被他们抛下。

    但是经过这一战看来，仍然是瘦死的骆驼比马大。

    根本不是他们可以轻易招惹的。

    ......

    解决完角度之后。

    仅凭一个身受重创的飞段，在萧云面前已经构不成半点威胁。

    在符箓的辅助下。

    飞段的脖子被斩首大刀，一刀斩下。

    失去战斗能力的飞段，最终被萧云用土系符箓掩埋。

    轻松完成，第三关城主对决。

    萧云的这一系列壮举，终于引来了身处万界战场——英伦国古堡中的亚历山大注意。

    他万万没有想到。

    在没有先祖的指导下，萧云仅仅修炼练气诀四日就能有如此实力，实乃世间罕见。

    要不是龙国神话历史缺失，致使神龙规则永远不可能构筑完善。

    一旦被那小子获得神龙规则中，隐藏在历史长河中的龙族传承。

    恐怕会对未来计划，造成巨大隐患。

    想到这里，亚历山大的眼中浮现出一抹疑惑之色。

    这小子能够提前预知万界战场投影人物的技能弱点，莫非身居推演天赋不成？

    这种能力可是极为罕见。

    哪怕是上古时期的龙国，都很少有人拥有。

    不过即使他再如何妖孽，仅仅凭借一本练气诀也翻不出什么天来。

    降临万界战场的这两日以来。

    亚历山大给伊丽莎白服用了大量珍贵丹药，助她实力飞速提升，同时将感悟规则的经验技巧尽皆传授予她。

    在临行前更是将数枚珍贵恢复性灵丹，赠予伊丽莎白。

    确保她能够在这次城主对决中登顶。

    而那少年所在的龙国将在他们联手围剿下，持续获得不到好的名次，逐渐落后于列强。

    最终归于平庸。

    等新手保护期一结束。

    少年和其背后的龙国将如案板上的鱼肉一般，任人宰割！

    ......

    城主对决第三关。

    100名国运承载者，最终仅有20名通关。

    20人中除了萧云以外，其他19人全部都是拥有先祖降临的国家。

    在第三关的战斗中。

    以英伦国伊丽莎白为首的蓝星几大强国，继续凭借硬实力碾压而过。

    恐怖的实力仿佛开了挂一般。

    其中19人中有一人不小心被角度重伤，但是服用了一枚丹药后，濒死的他伤势瞬间恢复如初。

    如此神奇的丹药，根本不是蓝星所有。

    很显然是其先祖从梦幻级世界中带来的。

    然而这种对比赛结果产生了决定性影响的显现，万界战场却并没有予以制止。

    看起来只要各国先祖不直接出手，就不会被判违规。

    这个发现让以龙国为首，没有先祖降临的国家非常郁闷无语，暗骂万界战场简直眼瞎。

    这种明显自带外挂的行为不制止，他们这些国家，该如何进行下去？

    ......

    没有给众人休息时间，万界战场的声音再一次响起。

    【城主对决第四关开启】

    守关者：【蝎】【迪达拉】

    当萧云见到此次首关者二人组名单的瞬间，眉头微微皱了起来。

    火影忍者中的这两大艺术家，可不好对付。

    哪怕自己预先知道两人的能力和作战风格，依然很难获胜。

    实在两人联手之下的实力，已经是超出了他目前的能力范围。

    在绝对的实力差距面前。

    再详细的情报和策略，都将失去作用。

    呼——

    萧云长长呼出一口气，忽然心中暗暗期盼道。

    “希望能够来得及。”

    之所以这样说。

    是因为萧云此时拥有一个，暂时无法动用的底牌。

    在昨日完善神龙规则的时候，他透过历史长河，获得了一滴龙族精血。

    精血内蕴含着无比恐怖的生命能量。

    远非他现在拥有的低等神龙和中等神龙，可以比拟。

    至少也是超级神龙级别的精血。

    通过神龙规则萧云得知。

    龙族之主拥有融合龙族神通的能力，而神龙的精血，便是融合神龙神通的媒介。

    只要完全吸收神龙的一滴精血，便能够获得该神龙的一部分神通。

    也就是说。

    只要自己能完全吸收历史长河获得的那一滴，至少在超级神龙层次的精血。

    对付迪达拉和蝎这对组合，将根本不成问题。

