

               苏启的话引起了现场又一轮的轰动，所有人的枪口都对准了李世铭。

    李世铭的脸通红。

    燕城电视机前，他父亲气的直发抖，自己手上出来的东西，自己心里明白。

    刚刚他儿子所展现出来的产品，不就是自己作品吗。

    他气急败坏的说：“变了，真变了，老祖宗的德丢光了！钱一定就这么重要吗！”

    他妈妈在旁边沉默着，叹了口气没有说话，默默的起身收拾家务去了。

    州城这边，小静的一家人同样各种取笑，更多的是感觉在聊着的一个搞笑的话题。

    唯独只有小静精神紧绷，他相信自己的男人，就算他是在作弊，这又如何！

    中海现场议论声已经达到了极致，王刚老人旁边有些不解的望着苏启。

    他不明白， 苏启明明已经决定了什么，为何偏偏在这个时候，突然又这么拿着话筒，直言不讳的揭穿，曝光李世铭。

    这是一副带有陈年气味的清明上河图，他是古董鉴定泰斗，对于一个物体上岁月的痕迹，有着十分敏感的直觉。

    他当然看的出来，这不是李世铭所作，但州城的龙凤呈祥，以及四大神兽，让他明白，这孩子身上也不是没有真本事。

    所以现在一心想要护住这个米粒微雕传人。

    就在各方思想不一的时候。

    苏启拿着话筒，带着笑容走到了彭室新的跟前。

    笑着说：“我们给传统文化传人提供了最好的舞台，也给了充裕的奖金。”

    “不得不说，一夜之间就可以成为百万富翁，这对于普通人来讲，诱惑力是真的非常大。”

    “但，我绝不允许别人把我们主办方当作是冤大头，弄得好像什么不入流的江湖术士，都可以过来拼搏一把一样。”

    彭室新面对苏启锐利无比的眼神，面色非常的不自然起来。

    但他咬了咬牙的开口说：“对，橙子科技 为了这次活动，付出了大量的人力物力。”

    “我们非常感谢橙子科技为我们传统文化传人提供生存的土壤，这个世界上，总有那么一些老鼠屎，为了金钱，什么事情都干的出来。”

    “我们必须要当场清楚这些老鼠屎！”

    下面的议论声也一浪高过一浪。

    大部分人心，都会有丑陋的一面，这种丑陋就是眼红。

    台上两百万奖金，谁都知道，如果不出意外的话，这钱是李世铭的了。

    现在突然被曝光李世铭作假，他们那种眼红病爆发了出来。

    彭室新看到台下的反应后 ，心里松了一口气。

    苏启不动声色，扫了一眼众人，开口说：“各位，谁作假了 ，谁没有作假。”

    “我心里一清二楚，你们的猜测，也并不全是对的。”

    “这样，到了这个地步，我觉得最好的办法就是重新来比试一次。”

    “我们的摄像头，三百六十度，无死角的对应着每一个参赛选手。”

    “我想各位没有什么意见吧。”

    王刚老人听到这里后松了一口气，他还真怕苏启直接会曝光李世铭。

    李世铭原本还低头不语，恨不得找个地缝钻进去。

    但此时此刻，听到苏启这么说后，突然兴奋的抬头。

    心里也猛的松了一口气。

    可这时候的彭室新，突然一下子慌张了起来。

    他赶紧拿下了麦说：“苏总，我认为这非常的不公平，我们大家都在这里耗了这么长时间。”

    “怎么可能因为一个作弊者，而浪费我们自己的时间。”

    “需要重新考核的是他 个人，而非我们自己。”

    “天下没有这个道理，各位，你们说是不是这个理。”

    他话音刚落，王刚老人目光闪烁了下，马上就明白了苏启的用意。

    非常深意的望着这个彭室新。

    不得不说，他的话也有一定的鼓动性，这一晚上的高度紧张，已经让每个人都精神疲惫了。

    被他这么一鼓动，其他几个人都开始抱怨起来。

    苏启心里也来了一点脾气，拿着话筒，死死的盯着他说：

    “这里，是你说了算，还是我说了算？”

    话音充满了冷意，让人感觉如置寒冬，每个人心里都打了一个冷颤。

    彭室新还准备狡辩。

    但被苏启直接打断：“请你拿着耳麦说话！”

    彭室新没有想到，苏启竟然突然会爆发这么大的冷意，支支吾吾不知所谓。

    苏启冷哼了一声：“再给你强调一句，这次活动的主办方是橙子科技，所有的一切解释权，都是橙子科技。”

    ‘游戏规则是我们橙子科技定的，奖金是我们发的，你要是受不了我们的规则，现在就可以直接下台！”

    此刻，苏启身上那种无比霸道的气息，开始爆发了出来。

    横扫了整个台上，那些 原本还有些抱怨的选手们，此刻全部都被震在了当场。

    彭室新见这场面是过不了了，他恶狠狠的望了一眼李世铭，认为这一切都是因为李世铭！

    摸了摸自己的口袋，他咬了咬牙说：“我们服从安排！”

    随后第一个就坐在回了台子上。

    另外这些选手们，也一个个回到了自己台子跟前。

    李世铭走过去的时候，王刚老人说了一句：“孩子，别走弯路了，老李家的微雕，从来都是独步天下，这跟你祖先认清楚自己有很大的关系。”

    “是什么样子，就该是什么样子，拿出自己的实力来，相信我，苏总现在非常看好你。”

    李世铭心中突然闪过了一丝的感动，点了点头，说：“王老，谢谢你，我不做傻事情了。”

    随后也回到了自己的台子上。

    彭室新再一次坐下来后，心里非常的心虚。

    他其实并不是什么米粒微雕的传人，只不过他们村上有个老头会这个。

    自己原本也是在农村里混日子的。

    农村当中，每个村里总会有那么一些极品，他们从来不干活。

    整天打牌，想开荤了，去打人家的土狗回来炖了吃。

    不但如此，他们心里还挺看不起老实本分的庄家人，觉得他们没出息。

    彭室新其实就是这种人，总想着一夜暴富，属于他们村一代远近闻名的无赖。