    姜筱没有动，她怕碰到了他身上的伤。

    “小小，这一年里，你有没有喜欢上学校的那些小男生？”

    她突然听至孟昔年问道。

    姜筱脸一黑。

    “学校的男生不叫小男生，像是高二高三的，比你小不了几岁。”她没好气地说道：“只不过他们青春飞扬，阳光帅气，而你长得着急，现在胡子没刮更像快踏入三十......”

    她的话还没有说完，肩膀上一痛。

    孟昔年一口咬在她肩膀上。

    其实并不是很痛，他只是轻咬。但是姜筱是完全没有想到他会有这种举动，差点就跳了起来。

    “孟恶霸你属狗的啊！”她叫了一声。

    孟昔年松开她，眸光深深，幽黑中闪着亮光。

    他看着她，神情微微有点委屈。

    姜筱咬着牙，瞪着他，“你咬我干吗？”幼稚不幼稚？无耻不无耻？比她大七岁呢！比她大七岁呢！

    孟昔年胸口发闷，看着她，声音微哑，“姜小小，你别忘了，我们已经定亲了。”

    “那又怎么样？”姜筱瞪他，“定亲了不能说实话？”

    “你确定自己说的是实话？你喜欢那些......”孟昔年咬了咬牙，“青春飞扬的学生？”

    胸口酸炸。

    这种感觉他当真是没有试过。

    “我过了年才十五。”姜筱突然说道。她突然有些明白了他的心意，这男人......

    孟昔年顿时挫败。

    呃，十五......

    那他是希望她早恋呢，还是先不开窍呢？

    但是看着姜筱那狡黠灵动的眼睛，他满心无奈，又觉得爱极了，最后只化为一叹，伸手捏了捏她的脸颊，道：“姜小小，我早晚死在你手里。”

    姜筱拍开了他的手，鼓了鼓腮帮子。

    她不知道她这样子有多萌软。

    “再胡说，粥都要冷了。”她轻哼了一声，转过身去打开保温饭盒，心头怦怦怦地乱跳着，几乎是逃也似地避开了他热烈的眼神。

    在食盒上有她画下的一个休止符图，所以，说粥要冷了绝对是不可能的，这本来就是保温盒，再加上那符图，一打开还是跟刚刚盛进来一样的，热气腾腾，香气扑鼻。

    在粥里面她加上了几滴的灵泉水。

    孟昔年已经清醒过来了，以他的细心和聪明，要是单独给他喝灵泉水，他肯定是能喝出那水的特别来的。

    姜筱其实心里已经猜测着，他是不是已经发现他的烧退得太快，身体恢复得太快了。

    但是他没问，她绝对不会自投罗网地跟他提起这个。

    “这粥是你煮的还是外婆煮的？”

    刚想着，就听到孟昔年开口了。

    姜筱心头一跳，“外婆煮的！”

    她回去的时候外婆已经在熬粥了，只不过她中途过去加了点灵泉水而已。

    她盛了粥，递给了孟昔年。

    孟昔年接了过来，只了一口就看向她。

    “怎、怎么了？”姜筱心头又是一跳。

    孟昔年道：“姜小小，我怎么觉得这粥有一股......特别的香气？”

    “山鸡粥，所以比较香。”

    “哪来的山鸡？”

    姜筱额角冒汗，她似乎回答得太快了啊，“就是，之前姨父在山上打的，然后腌了，寄过来的。”

    徐临江他们的确是寄过，不过，他们寄的那些其实早该吃完了的。

    