    洛杉矶人对斯努比的宠爱有增无减，尽管整个夏天色狗都在好莱坞不务正业沾花惹草。

    洛杉矶人在过去的休赛期对色狗唯一的不满在于：为什么你的那两个演唱会要安排在西部大论坛球馆，而不是斯坦普斯球馆。

    所以，当斯努比出场时，全场响起欢呼声也就不难理解了。

    实际上，当公爵狗与黑曼巴在开场前拥抱时，还有不少腐女在失声尖叫：在一起！在一起！！

    天知道她们是怎么想的。

    色狗几乎每天都在跟各式各样的女明星传绯闻。

    而黑曼巴除了2003年的那一场风花雪月，在十月份，包括ESPN、Leggo、雅虎等媒体也曾经大规模报道绯闻。他们声称，科比在米兰的一场聚会中邂逅了意大利球星维埃里的前女友美女主播梅丽萨萨塔，在宴会结束后，萨塔先行离开，而后前往了科比下榻的酒店，直到第二天一早才离开。

    这听上去确实与色狗在伦敦夜会艾玛沃特森的剧情非常相似。

    ESPN甚至在那篇爆料文章中写下：瓦妮莎一定是最反对斯努比加盟洛杉矶的人，她绝对不想自己的丈夫在公爵狗的帮助下放飞自我，一年去两次欧洲，每次都有新艳瑜！

    ……

    尽管湖人队的主教练从菲尔杰克逊换成了麦克布朗，但麦克布朗显然还没有找到他的身份，长久的克里夫兰助教生涯让他甚至忘记了怎么去指挥一支NBA强队。

    他萧随曹规，让球员们在球场上继续执行三角战术。

    坦白讲，这支湖人队太老了。他们之间毫无新意，就好像结婚三十年的夫妻，任何精妙的配合都看上去充满敷衍。

    尽管戴着护臂的科比布莱恩特一直在那儿积极顽强的显示他的意志力，但他同时展示的还有他的打铁艺术。

    很显然，右臂的伤势还是对他有些影响，他的身体已经无法跟上他的决心。

    同样无法跟上他的决心的，还有湖人其他球员。

    自从四月份被达拉斯人用四比零干净利落的淘汰之后，整支球队所呈现出来的姿态都仿佛被勾走魂魄的行尸走肉。

    再加上安德鲁拜纳姆因为上赛季季后赛对巴利亚的恶意犯规扔在禁赛当中。

    所以，比赛几乎进入下半场就没有多大悬念了。

    唯一让电视机前球迷津津乐道的是，色狗在第三节开始各种姿势美如画的急停跳投，翻身跳投，干拔投射……是的，经过一个夏天的锤炼，斯努比的动作越来越和谐，越来越舒展，甚至还有点飘逸的感觉。

    但是，砰砰砰砰砰！

    当篮球如同铁锤不断的砸在洛杉矶的篮筐之上。

    查尔斯巴克利在电视上忍不住说：“斯努比是时候和科比布莱恩特断绝往来了。他正在变成第二个黑曼巴！”

    而在这句吐槽之后。

    整个TNT都开始讨论起场边三位艾玛小姐的绯闻。

    天知道为什么今天晚上会忽然凑齐三位艾玛，难道是因为上帝知道这是一场索然无味的圣诞大战？

    “在我看来，艾玛罗伯茨是三位艾玛中颜值最高的女明星。尽管她有点像哈比人，如果从篮球运动员的眼睛往下看的话。”肯尼史密斯主动谈起了这件事情：“但不管怎么说，能够集结三位艾玛小姐的爱意是一件前无古人的事情，这远比在本场比赛拿到三双更加高难度！”

    查尔斯巴克利同意了他的判断，他也认为集结三位艾玛的难度远比搞定迪士尼小公主的难度大。毕竟，迪士尼小公主历来就喜欢争抢的同一个男人。

    而这三位艾玛可是来自不同阶层不同国家也有着截然不同的成长经历。

    但是，就如同篮球从各个角度命中篮筐，色狗成为她们的交集点，甚至有可能是终结点！

    “所以，我们为什么不来讨论一下篮球运动员对于女明星吸引力呢？在斯努比横空出世之前，女明星更喜欢与橄榄球运动员传绯闻甚至是网球运动员。”厄尔约翰逊尽力保持着公允的姿态。

    他信誓旦旦的说道：“这绝对改变了NBA的生态环境。在斯努比之前，NBA球员的女人的吸引力仅仅在于他们有着大把的金钱以及毫无理财观念的头脑。绝大多数漂亮的女生只要穿上漂亮的衣服，然后带着几盒被针扎穿的计生工具守在球员下榻宾馆就有极大的概率找到一张终身饭票！”

    “你是在说肖恩坎普吗？那家伙现在已经破产了。”巴克利吐槽道。

    “不，我认为他是在提醒德怀特霍华德！”肯尼史密斯坏笑着说道。

    啪！

    随着色狗与洛尔邓携手袭击黑曼巴，并且完成抢断，话题终于回到赛场。

    轰！！

    斯努比的战斧暴扣将分差扩大到21分。

    然后，湖人请求暂停。

    科比布莱恩特捂着右臂，他看上去有点疼痛难忍，刚才这次抢断给他带来不小的撞击。

    斯努比也走了过去。

    摄影机没有捕捉到他们之间谈论了什么。

    但是，很快两人都下场休息。

    并且在下场休息时，斯努比还特意从公牛板凳席走到湖人板凳席。这引发了整座球馆莫名的欢呼。

    “我想洛杉矶人做梦都在想象这样的画面。但我必须提醒他们，斯努比身穿公牛球衣。”查尔斯巴克利不失时机的调侃现场的球迷，并且还故意说道：“他走过来的原因很有可能只是想跟坐在中间的某位艾玛打个照面，说出今晚约会的房间号码！！”

    这引起电视机前观众的强烈好奇心。

    相比起这场百无聊赖的比赛，人们显然更期待今晚的餐后甜点。

    实际上，在这个时候。三位艾玛也开始聊天，她们在旁边交头接耳，看上去很亲密。毕竟，至少有两位艾玛已经签约色狗母亲与达芙妮合开的经纪公司。艾玛沃特森虽然没有签约，但她正在拍摄星梦制作公司的头部作品。

    她们应该有无限的共同话题。

    ……

    当西部的圣诞大战以133：98宣告落幕时，另外一头的圣诞大战才刚刚开始。

    勒布朗詹姆斯果然又变强了，而且是肉眼可见的变强。他不仅在三分线外有稳定输出，而且他还多次拉入禁区，以背身单打解决问题。

    无论是肖恩马里昂、文斯卡特或者拉马尔奥多姆，都没能完成对他的限制。他形成的垄断级别的错位优势，就如同上赛季色狗对迈阿密油漆区做的那样。

    尽管诺维斯基依旧火力全开，贾森基德越老越妖。

    但是，勒布朗加上德怀恩，还是在迈阿密完全掌控局面。尽管最后的分数没有洛杉矶圣诞大战这么悬殊，不过，大量球评人都在比赛结束后迫不及待的宣布迈阿密已经成为2012年总冠军的最有力争夺者！

    詹姆斯实在太强了。

    32分11篮板8助攻的数据全面掩盖了21分9助攻8篮板的斯努比。当他同样拥有背身技巧，斯努比就不再拥有任何优势。

    小公爵是在与艾玛沃特森、艾玛罗伯茨聚餐后得知这个讯息的。

    尽管他知道有无数狗仔在跟拍他，但他还是很平静的开着黑曼巴的车带着这两位前去餐厅共渡平安夜。

    三个人都吃的很开心，用完餐后，斯努比非常绅士的送别两人，然后回到酒店。

    记者没有拍到任何有价值的图片。

    因为悍马车的底盘太高，不可能有人居高临下的往内拍摄到艾玛罗伯茨不安分的小手儿到处乱摸，也不可能拍到沃特森微醺状态下趴在色狗的肩膀轻轻的对着耳廓哈气。

    反正，回到酒店后，色狗是非常难受的。

    我为什么要这么正直呢？

    斯努比扪心自问。

    然后，他不得不通过观看迈阿密大战达拉斯的视频让自己躁动的心慢慢沉淀下来。

    坦白讲，勒布朗詹姆斯的进步确实出乎斯努比的意料。他的背身单打虽然不如自己，但也确实够用了。并且，随着体重的增加，他在四号位的表现也确实出人意料：诺维斯基就被他顶的很难受。

    “热火确实比上赛季有了长足的进步啊！！”

    看完视频，斯努比的眉毛不由皱紧。

    这个难缠的对手随着三巨头的进一步磨合，勒布朗詹姆斯实力提升，再加上侧翼防线的补强。从本质上来说，已经完成对上赛季的全面超越。

    反观公牛这边，如果不算自己。整体实力是下降的，毕竟…上赛季的锋线阵容实在是太豪华了，环肥燕瘦，各种类型都有。今年虽然仍然是水准之上，并且引进了理查德汉密尔顿，还有一位不错的菜鸟吉米巴特勒。但…整体战力的下滑是肉眼可见的。

    这意味着，斯努比今年的胆子将会更重。

    如果说上赛季的斯努比是凭借着坚实强壮的队友基础托举着完成大业，那么本赛季，他必须要起到将全队肩负在肩膀上的作用了。

    任重而道远啊！

    斯努比咬紧牙关，然后洗澡上床睡觉！

    ……

    圣诞大战之后的第二天，公牛宣布与另外一名核心球员德里克罗斯完成提前续约。五年九千万美金的顶薪。

    尽管这份合同没有在本赛季立即执行，但也证明了公牛队稳固阵容的决心。

    这让公牛的支持者们为之一振。

    但有很多篮球专家却在评论：这份续约并没有多少实际意义，或许只是为了增加交易价值。

    最近有不少声音在流传，说公牛有意用德里克罗斯与金州勇士做交易，公牛老板看上了斯蒂芬库里的价值。认为斯蒂芬库里与斯努比关系密切，而且球风契合，能产生完美的化学反应。

    而金州勇士那边也缺少一位强力的1号位，德里克罗斯无疑是最好的拼图。

    与此同时，赞助商与罗斯的经纪团队也看中了湾区的商业前景，正在积极推动这笔交易。

    这个消息传的有鼻子有眼，仿佛顷刻就会发生并且官宣似的。

    但是，小公爵却在与洛杉矶快船比赛开始前，发布新赛季第一条推特。

    他@了罗斯，恭喜他完成续约。并且谈到：下一个五年，我们一起前进。#这是我们的公牛，这是我们的时代#。

    他的态度非常明显。

    随后。德里克罗斯也在转发这条推文，并且写到：并肩作战，一起开创公牛王朝！

    两人的一唱一和，颇有点痴男怨女的景象。

    而后，关于这笔交易的讨论热度也慢慢沉降。毕竟，斯努比都宣布与德里克罗斯永不分开了，讨论这笔交易还有什么意义呢？当年公牛想用皮蓬换麦蒂，永续王朝。但迈克尔乔丹一个NO字就打回了一切谈判。

    这就是绝对核心的威力。

    当然，两人的唱和还是让其他超级巨星有些不爽。毕竟，斯努比说的是属于我们的时代，而德里克罗斯回答的是开创公牛王朝！

    这把其他超级球星的总冠军梦想往哪儿搁？？

    “这是我们的时代！！雷霆加油！！”

    凯文杜兰特第一时间发布推文，并且还不忘@威少爷、哈登少爷以及伊巴卡。仿佛要宣示雷霆四少才是这个时代的主人。

    中生代的勒布朗詹姆斯也很快发文：迈阿密王朝，我们正在路上。@迈阿密！@德怀恩！！

    尽管赛季才刚刚开始，对于总冠军的竞争就已经白热化。

    实际上，如果不是那帮老家伙不太关注社交网络，不太会用手机，恐怕他们也早就发声了。

    毕竟，比起脾气的暴躁程度，老头们火爆的很！

    ……

    当凯文杜兰特与勒布朗詹姆斯在网络上表达反驳之情时，公牛队已经开始与快船的比赛。得到联盟第一控卫的快船确实有了长足的进步。但这种进步还远没有让他们有资格跟卫冕冠军相抗衡：尽管双榜第八的德里克罗斯没有出战。

    克里斯保罗在新赛季的第一场比赛尝试着与内线的德安德鲁乔丹以及布雷克格里芬发生空中连线，但一开始并没有取得很好的默契。相反，公牛反而在斯努比的穿针引线下，各种空中接力。洛尔邓、泰吉布森、乔金诺阿扣的不要太爽。

    这使上赛季的扣篮王格里芬颇有些不爽。而他终于在第三节刚开始的时候找到掀起全场热浪的机会，他用一次快速反击在卡洛斯布泽尔的身上完成石破天惊的暴扣。

    随后，还不忘高举双手宣示自己的肌肉与力量。

    这引发了斯努比的不满。他决定给这家伙一点教训。

    实际上，两人在休赛期就因为肯达尔詹娜发生过一次口角。