
　　“似乎只有最初级的行尸走肉能够一刀杀死，其他的好像都会复活，或者说是痊愈！”

　　楚天看了一眼那些倒在地上的最初级行尸走肉。

　　这些绝大多数都是普通人类感染T病毒死后，变异成的这副模样！

　　“胖子，闪开！”

　　楚天低吼一声，他眼中精光爆闪，魔焰能力再次发动！

　　轰的一声爆响！

　　魔焰瞬间点燃了赵祖安面前的这几只三级变异体。

　　那些三级变异体惨嚎着，很快便化成了一片灰烬，连骨头渣子都不剩。

　　“似乎……只有魔焰能够杀死它们？”

　　楚天有些不解。

　　下一秒。

　　他看到宁如雪一击重拳锤爆了一只三级变异体，那只变异体没有再继续复活。

　　“大家用能力，别光凭着本身的力量去打。”

　　楚天立刻明白其中的缘由，不禁大吼道。

　　大多数的轮回者在进行副本时，面对不算强大的怪物，都会尽量不使用能力或者特殊能力。

　　毕竟，无论是使用能力还是特殊能力，都会浪费一定量的精神力。

　　但光凭着纯粹的力量去战斗就会好很多！

　　可纯粹的力量上所带来的物理攻击，对于这些怪物们而言，几乎可以完全治愈，根本杀不死！

　　一众轮回者们听完，立刻纷纷使用自己的各种各样能力与这些怪物们战斗。

　　爱丽丝看到眼前众人释放出自己能力时，闪烁着各种各样炫彩夺目的光芒时，她的脸上写满了震撼！天籁小说网

　　这些人的实力实在是太强了！

　　过了盏茶功夫后。

　　共计将近三百只的变异体和初级行尸走肉全部被轮回者们斩杀殆尽！

　　“楚，这已经结束了……吗？”

　　爱丽丝问的时候，她发现自己的声音竟然带着颤抖。

　　是因为恐惧吗？

　　她觉得并不是，只是因为太震撼了！

　　楚天点点头：“应该结束了，爱丽丝，继续带路吧，接下来该往哪走？”

　　“顺着这条路一直走下去，前面左侧有一个梯子，通过梯子爬到更深一层，不过……”

　　爱丽丝樱唇轻启，“我印象里记得，那边好像有着很多隐藏炸弹和飞行武器！”

　　“那些都不算什么。”

　　楚天淡淡一笑道：“爱丽丝，我可是能够扛得住激光武器的扫射，炸弹对我来说，更不在话下，你带我们去你说的那个梯子那里，接下来由我开路就行。”

　　“好，好的，楚……那你自己要小心！”

　　爱丽丝重重的点头道。

　　一行人继续深入，到了爱丽丝所说的那个梯子处后，由楚天先往下爬，但刚爬到一半时。

　　傻妞忽然道：“楚天哥哥，先等一下。”

　　“怎么了？”

　　楚天一怔。

　　傻妞黛眉微蹙：“我感觉下面好像有点危险。”

　　“不碍事。”

　　楚天淡淡道：“你说的那个危险，我也感觉到了，只是几个大块头罢了。”

　　大块头？什么大块头？

　　爱丽丝愣住了。

　　她印象里可记得清楚，蜂巢里可从来没有什么大块头才对啊！

　　那些轮回者们也是疑惑满满，皇帝大佬怎么知道有大块头的？

　　“大家跟着我一起下来吧。”

　　楚天来到更深一层后，对着梯子上的众人喊道。

　　随后，他自顾自的往前走着。

　　“咔吧！”

　　他刚走了没几步，便踩中了一颗隐形地雷。

　　那地雷发出一阵机械声，遂即轰的一声，瞬间爆炸开！

　　“卧槽！”

　　“楚天大佬，你怎么样啊？”

　　“卧槽，衣服都炸碎了？！”

　　大家刚从梯子上爬下来，就看到让人吃惊的一幕。

　　楚天踩中一颗的那颗地雷所散发出的能量让地面都晃动了一下，周边的墙壁也轰然倒塌，将楚天埋在废墟内。

　　但没一会儿，楚天又从废墟中爬起。

　　他活动活动关节，有些懊恼的道：“大意了，我真后悔这么做。”

　　爱丽丝见楚天还活着，又一副懊恼的模样，她以为楚天受了重伤，正要关心安慰几句时。

　　楚天又郁闷道：“那是我带来最后的一件衣服，早知道之前就应该先把衣服脱下来再走了！”

　　爱丽丝嘴角抽了一下，她实在是不知道该怎么去表达自己此刻的心情。

　　踩中了一颗足以让坦克瞬间瓦解的地雷，竟然只是将衣服炸裂？

　　这也太强悍了！

　　他看着眼前这些眼巴巴的妹子望着自己。

　　想了想，还是干脆厚着脸皮，赤果着身体走出来算了。

　　若是再穿上衣服，等会儿遇见什么爆炸时，还得重新换，挺麻烦的！

　　宁如雪和于可欣看到楚天再次赤果的模样，脸色不禁微红。

　　但楚天却故作一副厚脸皮模样，继续往前开路。

　　他继续往前走了不到十米，又接连踩了五个地雷，那轰隆隆的响声不绝于耳！

　　他却是跟没事儿人似的，抖了抖身体上的灰尘，又继续前进。

　　这一路上，楚天估计自己至少踩了三十多个地雷，触发了各种各样的飞行武器的进攻。

　　但那些地雷跟子弹的攻击就跟挠痒痒似的，对他不会有任何的伤害。

　　“地雷应该都清完了，诸位你们谁身上有多余的衣服，给我一件。”

　　楚天尴尬的望着众人。

　　“楚天大佬，我有多余的，这是我从鸿星尔克直播间里抢到的，咱俩身高差不多，你穿上这个正合适！”

　　一个天庭组织的轮回者将一套运动休闲装扔给楚天。

　　“多谢！”

　　楚天换上衣服后，问道：“爱丽丝，接下来该怎么走？”

　　爱丽丝正要回答。

　　但拐角处，却突然出现了一个身高巨大的怪人！

　　这个怪人大概有五米多高，身高相比较之前的五级舔食者不算什么。

　　但它的实力却似乎更加强大！

　　这怪人的肌肉极其发达，光是一只手臂就要比楚天整个人的体积还要粗大！

　　它面部狰狞，眼瞳泛红，双臂上的青筋暴起，它手持一把冒蓝火的加特林站在众人的眼前！

　　这极具视觉冲击感的怪人，让众人为之一愣。

　　“见鬼，这是什么东西？”

　　爱丽丝也没见过，忍不住惊呼道。

　　楚天则是轻笑道：“它终于来了，不过看起来它们好像很看不起我们，只派出一只暴君来，啧啧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十六章 它终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 