
　　李若琏一副受教的模样，既然达成一致意见，接下来的事情就好办了。

　　八家晋商只知道新军到了宣府，还密谋研究着怎么获得新军的情报，确不知道新军正是为他们而来。

　　八家祖上散居山西各地，太古、米脂、祁县、平遥、介休等等。

　　但是大家在张家口都有大量产业，而且大部分的财富都聚集到这里，这也是为什么范永斗这么轻易的就招集了八家集会的原因。

　　因为大家大部分时间都在张家口，所以着急起来非常容易，八家商量完大事，范永斗为了显示自己的财力，自然要请在座的七家人吃饭了。

　　大家列席而坐，最近受草原习俗的影响，加上这些人跟建奴走的多了，这分桌而食的古礼又逐渐兴盛起来。

　　大家坐在各自的席位上，不影响欣赏中间的歌舞，范家作为张家口数一数二的大家，那家里养的歌姬，那也是整个张家口出了名的好。

　　七家家主的目光都没有离开过这些歌姬的身子，暗暗盘算着餐后跟范永斗换两个回去体会一下别样风情。

　　酒至半酣范永斗举杯：“诸位，为了庆祝这次大事可期，我特意从京城请来了墨温儿姑娘，为大家助兴！来人！请墨姑娘来！”

　　黄云发惊讶的问道：“可是温姑娘……？”

　　范永斗得意的点点头：“正是！”

　　其余几人不知道两人打的什么哑谜，黄云发解释道：“这温儿姑娘正是前内阁大学士，温体仁家的小姐，后来温家被抄家，温小姐被卖到教坊司。

　　因为怕辱没了祖先的姓氏不在以温为姓，而为了表示自己不忘本，在墨自后面有加了一个温字，当真是有情有义的奇女子！”

　　黄云发一脸渴望的说道：“上次去京城，有幸听过温姑娘一首琴曲，今日没想到能在范家主家中看到温姑娘，范家主真是厉害！”

　　大家对于这样的贵人天生有一种畏惧心理，温体仁啊！那可是内阁大学士，相当于当朝宰相的人物。

　　那是他们这些人仰望的存在，即使想看一眼，那都是千难万难，更不要说人家未出阁的大家闺秀！

　　有一天，宰相家的千金小姐会给他们这些唱歌谈琴，这种身份落差带来的爽快感，那真的是比找几个小姐还让人迷醉！

　　范永斗谦虚了一句：“诸位莫要误会，温姑娘是自愿前来找我的。所以范某才为其赎身。”

　　其余人等都一副不信的表情，古怪的看着范永斗，一副你是不是在逗我的表情。

　　黄云发噗嗤一声笑了：“范家主要说年轻的时候是个风度翩翩的佳公子，迷倒万千少女，这个我是信的，但是现在能引动温姑娘自荐枕席，您说笑了……”

　　范永斗摆摆手：“哎！诸位误会了！我哪有那个本事，让温姑娘看上，温姑娘言道，只有顶天立地的奇男子，威临天下的大豪杰才入她的眼。”

　　范永斗这样一讲，大家就更奇怪了，看不上你，又跟着你？为啥啊？

　　范永斗也不再吊大家的胃口：“温姑娘是知道范某有门路可以认识后金的皇太极大汗，所以才跟着范某，让范某引荐。

　　今日听说众位都是建州的朋友，才出来给大家弹奏一曲聊表心意。”

　　范永斗一说到这里，大家心里立刻都明白过来了，原来这位温姑娘是没有忘记自己的杀父之仇。

　　为了报仇不惜以身侍建奴，说什么英雄豪杰是假，只嫁反明的人才是真的吧！而给他们跳舞，也不过是相中他们干的是挖大明墙角的生意而已。

　　虽然事情虽然是事实，但是被温姑娘以这么一种形式表达出来，大家瞬间就觉得无趣起来，一时间气氛陷入微妙的尴尬中。

　　黄云发扎扎嘴：“也难怪温姑娘心中恨意难平，自古刑不上大夫，一朝丞相，就这样被下昭狱，然后全家男的被斩，女的充入教坊司，换了谁，谁心里不恨啊！”

　　黄云发不说还好，一说抄家的事情，一大帮人都感觉自己的脖子凉飕飕的，毕竟他们干的也是杀头抄家的买卖，要是被抓了不会比温家的下场好上多少！

　　大家心里转换着各样的心思，一旁准备了许久的温小姐，盈盈走来，微微跟大家施礼之后，开始弹奏。

　　只是一大堆人，看着温小姐眼神都怪怪的，没有一点欣赏高端音乐的陶醉，也没有一点见到宰相千金的荣幸。

　　气氛尴尬的结束了演奏，范永斗连忙起身施礼：“谢过墨温小姐赠曲，我等铭感五内！还请小姐回房休息。”

　　温小姐又是一拜：“多谢范先生照顾之恩，小女子告辞。”

　　等温姑娘退去，大家都用奇怪的眼神看着范永斗。

　　范永斗整理了一下子自己的衣服说道：“众位是不是很奇怪，我对温小姐为何如此礼遇？”

　　范永斗得意的说道：“诸位莫要忘了，她可是温大学士的女儿，大家闺秀，礼仪风姿和一身琴棋书画造诣岂是平凡女子可比？”

　　众人自然承认范永斗的话，但是那又如何？难道你老范是一个尊师重道的人？啥时候变得这么尊重人才了？

　　范永斗微笑的揭开谜底：“如此女子将来到了建州，那必然是宫里响当当的人物，就算不能是正宫皇后，那也是皇太极最宠爱的妃子，今天的尊重乃是以后的投资尔！”

　　黄云发立刻一个响亮的马屁送上：“范公乃大才大智也！此次投资不亚于吕不韦投资赵政，公当为天下商人之楷模，我等之典范也！”

　　其余人也都明白过来，立刻一大堆好听的马屁送上，范永斗更加得意，这不正是他想要的结果么！

　　只要温姑娘到了皇太极宫中，那必然是宫里的贵人！以后自己跟宫里的贵人搭上关系，这几堆东西，谁还敢动摇自己口外第一商人的地位！

　　“好算计！妙啊！如此人才，当个商人确实屈才了，不如下辈子当个龟公吧！物尽所用，保证能把姑娘们安排的明明白白，你说是不是？”

　　范永斗听着门外阴阳怪气的话，心里一紧，外面他可是吩咐了不准人靠近的，是谁这么大胆敢这么骂自己！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十六章范家宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 