    【软宝已经和秦旭换了球了，这下球肯定没问题！】

    【我们软宝就是这么牛逼！】

    黑粉们被嘲的面红耳赤，但是他们依旧不忘垂死挣扎：说不定秦旭的球也有问题！

    这可激怒了秦旭的粉丝们。

    他们迅速群攻而起，直接手撕黑粉。

    秦旭的粉丝们战斗力可比软糖们高多了，黑粉们立刻匿了。

    最后一颗球落下，沐软软完成了游戏。

    她抬头时发现大家都在看自己，眼中浮现出淡淡的疑惑：“你们不继续吗？”

    突如其来的声音拉回了众人的理智，他们这才惊觉沐软软的球已经扔完了！

    她一个都没有落出玻璃杯外！

    望着玻璃杯里橙黄色的一片，众人心里有句“卧槽”不知该不该讲。

    “游戏继续。”

    主持人回过神来后让嘉宾们继续游戏，自己则让人记录沐软软扔中的食物和次数。

    其实很好记录，因为他们投放的食物数量的固定的，而且乒乓球一眼望去就能看出有多少个。

    看完了沐软软的战绩后，戚莹莹心中生出了一股危机感。

    她不能输的太难看。

    剩下来的球，她扔的十分谨慎。

    绕是如此，她依旧进球艰难。

    不光是她，其他人都是这样。

    【看到这里，我才有了点儿真实感。】

    【刚才沐软软那一通操作猛如虎，让我生出了一种我也可以的错觉。】

    【你不是一个人。】

    【戚莹莹怎么回事？一个都扔不进了。】

    戚莹莹原本扔进了一个，但是经历过沐软软的碾压后，越来越难扔进。

    她越想扔进球，球就越不听她的。

    慢慢的，她察觉到了问题所在，开始放松。

    可她已经浪费很多球了，后面找回了状态，进的球依旧很少。

    与此同时，其他嘉宾都慢慢地找到了状态，进了不少球。

    55个球看起来多，其实扔几分钟就扔完了。

    最终统计数据出来，卢子飞和卢子沁分别进了20个和21个球。

    戚莹莹只进了10。

    沐软软那一组，她进了55个，秦旭和陆时亦分别进了25个和26个。

    对比起来，他们这一组收获颇丰。

    【恭喜软宝他们不用吃难吃的东西啦！】

    【沐软软还算有点儿用。】

    两家粉丝傲娇的表示。

    “你们投中的食物我们已经记录好了，每到餐点前，我们节目组都会给你们菜单，让你们点菜。”

    “不过上面的食物是每吃一道少一道的，所以你们在点餐前，一定要分配好，尽量避免出现第一天大鱼大肉，最后一天只能吃菜叶子的局面出现哈。”

    “沐软软不是扔中了55个乒乓球吗？再怎么样也惨不到只吃菜叶子的地步吧。”秦旭不以为意。

    惨的只能吃菜叶子的卢子飞和卢子沁：忽然有点儿羡慕。

    他们为了扔中，扔的都是距离近的玻璃杯，其中一个肉食都没有，更别提还有一个拖后腿的戚莹莹。

    戚莹莹脸色有点儿不太好看，沉着脸没有说话。

    “接下来我们开始第三轮游戏。”

    “这一轮游戏将决定你们有五天住什么样的房子。”

    为了体现出节目的娱乐性，两组嘉宾住的房子自然要体现出差距。

    “本期节目为嘉宾们准备了木屋和帐篷两种住所。”

    不用说木屋的条件比帐篷好，而且是好太多了！

    为了提高嘉宾们的积极性，主持人还特意开始解释：“你们接下来要进行长时间的体力劳动，住木屋不但可以睡床，还有热水可以洗澡，但是住帐篷则什么都没有。”

    嘉宾们：“……”好的，成功被引诱到了！

    【希望沐小三不要拖后腿，成功让哥哥住到木屋。】

    【希望沐小三不要拖后腿，成功让陆影帝住到木屋。】

    “这次游戏玩什么？”戚莹莹眼中流露出战意，她就不信这次还会输给沐软软！

    “这次游戏是套圈。”

    主持人的话落下来，工作人员就开始布置场景。

    一个巨大的木屋图片，上面放了一个玻璃杯，紧接着一些彩色的圈被带了上来。

    “每次二十个，轮流来，哪一组套中十次，哪一组就能住一天木屋。”

    这很公平，大家都是靠自己的双手赚得入住权。

    “你们要站到五米外的红线外套。”

    【不得不说狗还是节目组比较狗。】

    【辣么大一块儿木屋图片，还五彩斑斓的，嘉宾们的视线就已经开始被扰乱了啊！】

    【玻璃杯那么小，视力不好的嘉宾直接凉凉。】

    【他们还要站在五米外套圈！】

    【哈哈哈哈真的是挑战不可能了。】

    【这期嘉宾太惨了。】

    【哈哈哈哈节目组是不是换了新的策划，感觉节目挺有意思的啊。】

    【确实临时换了策划，据说时影工作室投资了节目。】

    时影工作室就是陆时亦自己开的工作室，该工作室挂靠在陆氏集团下，财力自然不必说。

    【难怪陆影帝说加入这期综艺就加入了，原来是自己投资了啊。】

    【也就是说这期策划是陆影帝换掉的喽？】

    【不愧是陆影帝，一出手就不同凡响！】

    此时某位正在看直播的男人唇畔勾起一抹冷笑。

    他换的策划，关他陆时亦什么事？

    “沐总，这里有份文件需要您签字……”

    助理敲门而入，发现自家总裁唇畔带着一抹冷笑，忍不住身体哆嗦了一下。

    总裁大大心情好像不太好的样子，他要不要过一会儿再来？

    但好像……已经晚了。

    “拿过来吧。”

    助理麻溜上前。

    沐云逸翻看完文件，确认没问题后，签上自己的名字。

    此时助理不小心看到了沐云逸正在看的直播，忍不住多看了一眼。

    沐云逸签完后把文件给助理。

    助理接过文件，当做什么都没看到，带着文件圆润地滚了。

    出了办公室后，他就忍不住找人分享他刚吃到的瓜。

    平日里不苟言笑的总裁竟然在看综艺直播！

    节目组里嘉宾依旧靠猜拳决定那一组先开始。

    面对沐软软时戚莹莹已经有了阴影。

    沐软软站在她的面前好似一座大山，她根本逃不开沐软软身上无形的压力。

    ——

    猜猜看沐云逸是谁嘿嘿，眼巴巴，催更大军有木有。

