    林云点开这个帖子。

    【大家好，我是水中龙，经常玩大型网游的兄弟们应该听过我的名字，】

    【废话不多说，给大伙分享一个新的游戏攻略，这个攻略，主要是面向一下，实力比较强，等级比较高的玩家，算是一种成长心得吧。】

    【众所周知，九界中的升级，并不容易，需要大量的资源，例如金钱财务，装备药物，方才可以快速成长。】

    【而个人的力量，是有限的，远远不如团队的力量，因此，我们可以转变一下思路，组建自己的势力，占领例如村落，小镇之类的地方，让平民NPC，成为我们的劳动力，可以让农民开荒劳作，和小镇的帮派合伙做生意，这样一来，我们便可以长期有固定的收入了。】

    【最好找一些没有背后势力管辖的地方，具体该如何选择目标进行操作，我在这里大概讲解一下……】

    帖子还讲述了一些行动步骤。

    ……

    【这类种田玩法，其实也适合这个游戏。】

    【若是不喜欢独身冒险的玩家，或是不愿屈服于其他势力的玩家，大可试一试。】

    “这个玩法听起来挺不错啊。”

    “让异世界人给我们打工。”

    “不过实力不高的，还是不要想了，土著NPC的实力，其实也挺强的。”

    “可以先占领一小两个村子，作为根据地。”

    “有没有要合作试一试的？”

    ……

    林云大致查看下来。

    明白了是怎么一回事。

    这些玩家们，实力已经逐渐成长起来，想要搞一番动静。

    这是很正常的一件事。

    想必这个帖子一火，会有很多跟风的玩家尝试，把这个世界搞得鸡犬不宁。

    不过他们把把一切，都想的过于简单了。

    但只要不波及到他，便没有什么影响

    林云现在只想尽快提升实力。

    或许明日可以去看一下田地，那些灵药长的怎么样了。

    ……

    另一边。

    魏哥领取任务后，便像是打了鸡血似的。

    没日没夜的在进行着工作。

    他先是自己，建造了一处住所，而后便在山林间伐木，找寻合适的木头。

    按照要求，建造了一圈围栏。

    一旦有了任务目标，玩家的行动，便明确起来。

    几日过后，魏哥便完成了任务，前来报道。

    林云得知了消息后，查看了一番，不由的觉得，玩家真是完美的劳动力。

    他按照之前发布的内容，给予了魏哥奖励——贡献点。

    魏哥看到贡献点进账，非常兴奋，当下，还把他从山林摘到的两颗特殊草药，也上交给了山寨，看看能不能也换取一些贡献点。

    林云一看，这个家伙还真是幸运，摘到了两颗品质不错的凝血草。

    当下点了点头，说可以给予他一些贡献点，让他以后，若是有什么好东西，都可以上缴，来换取贡献点。

    魏哥当场感激涕零，虽然他目前，不知道贡献点有什么作用。

    但是按照正常的游戏套路，应该可以换取一些好东西，他的内心，充满无限希望。

    而后，林云又给他发布了几个任务，是有关于升级与建设山寨的任务，奖励同样是贡献点，而且都加上了时限。

    林云想要看一下，若是有目标，这玩家的潜力，究竟能够激发到什么程度。

    其次，为了能够激励对方，林云还给他奖励了一部黄阶下品武技。

    这本武技，是在之前的战斗获取，并不是什么好东西。

    以魏哥上缴的一千两，是完全足以买到。

    而魏哥得到了奖励之后，欣喜不已。

    感觉自己的未来，充满了光明。

    魏哥再次回到山寨外。

    开始努力变强，同时勤奋工作。

    时间流逝。

    看着远处的落日，他的脸上，出现一股坚毅之色。

    “莫雨公会，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    说完。魏哥的脸有点发红，这中二台词，说起来还真是让人尴尬……

    忽然，他又想起一个段子：莫欺少年穷，莫欺中年穷，入土为安。

    忍不住笑了起来。

    他拿出山寨给予的武技《连环砍》。

    这本武技，是他进入游戏以来，得到的第一本武技。

    “爷的变强之路，便从这一本武技开始。”

    魏哥很是兴奋，他知道，要获得一本武技，绝不是一件简单的事。

    跟着这个山寨，看起来真是有前途。

    接下来的时间，他进行了一番修炼之后。

    感到实在累得不行，便下线了。

    回到现实世界后。

    他开启了游戏论坛。

    发现这几天，他虽然没有上线，但是论坛之中，依旧流传着他的传说。

    有很多帖子，都在问他去了哪里？

    怎么找不到他刷钱了。

    有许多玩家猜测，他是被虐的退游了。

    而就在魏哥想要发帖会怼众人的时候。

    忽然，他发现在不久前，官方发布了一个新公告，还是热乎的。

    这个公告，是有关于“红名”的机制。

    《广大玩家们好，为了能让大家更加健康的进行游戏，官方决定上线红名机制》

    【随着游戏的发展，我们发现，有一些实力较高的玩家，对一些低级萌新，进行了一番针对打压，为了让大家能够更加良好愉快的进行游戏，在此，我们推出了全新的红名机制，以保护大家的游戏体验。】

    【这红名机制，非常简单易懂，即是一名玩家对另一名玩家，在并非敌对关系，无缘无故的情况下，进行杀戮，将会提升恶意值（红名点）。】

    【随着恶意值提高，玩家的下一次死亡，将会面临更为严重的死亡惩罚。】

    【例如，正常的死亡，是境界掉落一重，外加身上的一件物品。】

    【而恶意值高的玩家死亡，除了境界掉落，不单单会掉落一件物品，而是更多，若是玩家的恶意值很高，一次死亡，可能身上的东西，全都掉光。红到发黑的话，可能掉落了所有物品之外，还会掉落更多的境界，甚至是自身的武学熟练度之类的。】

    【所以希望各位玩家，健康游戏，谨慎走黑暗路线，相信上天善恶有报哦~】

    【当然，这个红名机制，也对NPC生效，凡是正义值为正的NPC，彼此之间没有产生矛盾的话，杀了也是会产生恶意值，正义值为负数的则不会（例如山贼，土匪，江湖帮派份子，歪门邪道中人，正义值基本都是负数，大家可以放心除恶，但像平民百姓，正义值则大多为正值。）。】

    这一个帖子。

    可以说是官方，临时推出的一个补丁。

    不过挺合理。

    毕竟老玩家，具有先发优势，若是想要针对萌新，那可太简单了。

    还有对付那些低级NPC也是如此。

    在这个帖子下面，有很多玩家，在进行着讨论。

    “哈哈，这个补丁，不会给那个喷子加的吧？”

    “确实有可能，官方都看不下去了。”

    “这个魏哥还真有意思，每一次，都会引来一些意想不到的事情。”

    “太具有传奇性了，官方还特地为他打补丁，笑死我了。”

    “说话，我怎么感觉，这个补丁，不单单是为那个人加的。”

    “主要还是为了合理性吧。”

    ……

    有很多人，都觉得官方这么做的目的，是为了保护魏哥这样的玩家。

    这么一来，魏哥再次火了一把。

    有许多玩家，留言调侃嘲讽他有救了，不用一直躲着了。

    魏哥看见这些言论，气不打一处来。

    当下开了一个帖子。

    《爷爷我没死，等着吧，等我变强了，一个个找你们算账！》

    再次发动了一次群嘲。

    在帖子里，狠狠的怼了一番那些曾经找过他麻烦的人，特别是莫雨公会。

    打开了一波嘲讽之后，魏哥方才下线了。

    而这一次过后，有好长一段时间，他没有再上线过。

