    沐思雅早早地就到了会场，她在角落里找了一个位置先坐下，一双精明深沉的眸子四处乱扫着，观察着四周的环境。

    自从昨天在高定服装店门口被那个神秘女人给羞辱了一顿以后，沐思雅就变得有些小心翼翼起来，变得风声鹤唳，她担心，她害怕，会在角落里有一双眼睛在盯着她，看着她的一举一动。

    因为沐思雅一回去，就让人立马调查了那个神秘女人的身份，但是结果更加剧了她的不安。

    因为她居然查不出这个女人是什么人。

    当初的事情明明只有她和时如堇知道，那些无关紧要的知情人士也全都处理掉了，沐思雅真的无法解释那个陌生女人到底是怎么知道这些事的。

    搞的她人心惶惶，连风头都不敢出了……

    生怕那个女人什么时候又跳出来，把她所做的事情都给抖出来。

    同时，沐思雅也在角落观望着，来到这里的哪些集团老板可以让她结交的。

    现在因为韦保在沐氏里的权势太大了，让她被处处受限。

    就连从前她培养的刘金龙都敢给她甩脸子了。

    这个做煤矿发家的臭暴发户，只不过是这几年让他走了天大的狗屎运投准了几个好项目又狠赚了一笔罢了，居然就妄想爬到她的头上来。

    一提起刘金龙，沐思雅就来气。

    她当初在刘金龙身边安插的那个叫做安霓的野模也反水了，本来安她在刘金龙身边就是为了让刘金龙能更好地为她所用，可是没想到现在安霓居然撺掇着刘金龙违抗她！

    这一个一个的，全都看着她没有当初那么风光了，开始当起反骨仔。

    导致现在沐思雅不得不另外再找合作伙伴，刘金龙她是准备放弃了，若是不能为她所用，留着也只是牵制她。

    不过说来也狗血，她前脚刚想到了刘金龙和安霓这两个反骨的狗东西，后脚就看见了她。

    刘金龙也在海悦大酒楼的邀请人里，他今天携带着安霓一起出场。

    两个人似乎也看到了沐思雅，但是安霓却连正眼都不看她一眼，依旧那副高冷而不屑的模样，好像自己是这个世界上最清高的女人。

    刘金龙倒是朝着沐思雅举了举手中的酒杯，以示招呼。

    再怎么说，他和沐思雅还是有着合作在身的。

    沐思雅的面皮抖了抖，忍着心里的怒火也回应了刘金龙一下，然后就看着刘金龙带着安霓走到别处去，去跟其他几位商界的大老板们攀谈了。

    他们两个一转手，沐思雅就忍不住对身旁的助理阴狠狠地骂了一句：“安霓这个狼心狗肺的东西！现在居然敢这么不把我放在眼里？也不想想当初是谁把她送到刘金龙身边的！”

    以前的赵菲儿都没有这个安霓这么猖狂！

    这些人一上位之后，就不将她放在眼中了，真是一帮反骨仔！

    沐思雅骂安霓的时候面孔狰狞，语气又怨毒十分，让助理都为之心颤，只能在旁边赔着笑。

    沐思雅要是发起火来，那可不是她能够承受得住的。

    说着，沐思雅又轻哼了一声，不屑的道：“不过她那假清高也装不了多久了，我手上可是还有她跪.舔刘金龙的视频呢，表面好像是个高冷的野模，实际不过就是一条为了钱卖.肉的贱.货！”

    心中充满怒火的韩沐雅，说起话来也极为难听，完全不在意这是公众场合，形象都不要了。

    不过好在周围除了她的助理暂时没别人听到，否则她身上又得多个标签。

    “是……是……”助理忍着心中的惧怕，只觉得沐思雅对着她骂安霓的样子，就跟在骂她似的，冷汗直冒。

    不过她的这幅低眉顺眼唯唯诺诺的模样也的确讨好到了沐思雅，沐思雅发泄完了，心满意足地瞥了助理一眼，丢下一句：“算你还够听话。”

    助理干笑着，没有应声。

    在沐思雅的绝对权威和绝对压迫下，像她们这种来打工的，甚至都不配被沐思雅尊重。

    特别是作为沐思雅助理的她，更是动不动就被这女人张口责骂。

    很快，聚会就正式开始了，这个时候，会场内的人也都渐渐多了起来，人大概都来得差不多了。

    就连时如堇，也挽着陆北亭的胳膊，提着裙摆优雅地步入会场。

    他们两个一来，众人都不禁为之侧目，全都往他们那儿看去。

    很巧的是，时如堇今天也身穿着一件红色的连衣裙，一袭长裙，将她的姣好身材勾勒出来，前凸后翘，更引人着迷。

    现场的男人，无一不以一种痴迷垂涎的目光望着时如堇。

    时如堇似乎是很享受这样的感觉，嘴角的笑意忍不住便扩大了几分，愉悦之意更显。

    她的身旁，陆北亭穿着一身黑色的西装，肃穆有冷峻，那紧绷着的而棱角分明的面孔上刻着的都是无数女人为之疯狂的妖孽容颜。

    他携带着时如堇出场，也有不少千金名媛在暗地中嫉妒得揪烂了手帕子。

    本来先前大家还能抱着一丝侥幸心理，想着外界那传言的陆北亭会带着时如堇来参加这种场合是一则谣言，可是现在二人真真切切地来了，其意味着什么不言而喻。

    这二人的出场瞬间引起了会场内大部分人的注意，已经有不少集团的老板和商界大佬争先恐后地前来，想要和陆北亭打好关系。

    时如堇站在陆北亭的身边，行为举止都落落大方，端庄有致，素养和礼貌都极好，这让那些来与陆北亭交好的巨鳄们都为之高看了她一眼。

    毕竟能被陆北亭带出手的女人可不少。

    这些人在两年前也见证着陆北亭身边的季瑶，那时的季瑶还不足以媲美现在的时如堇，可以说，时如堇的确压了两年前的季瑶一筹。

    不过么……时过境迁，物是人非，今时不同往日，两年前的季瑶是两年前的季瑶，两年后的季瑶又是两年后的季瑶了。

    原本会场内的目光都聚集在陆北亭和时如堇的身上，可是不知道是谁在外面喊了一声：“快看！瑶瑶子衿的创始人来了！”

    此话一出，顿时吸引了大批人的目光，前排的人都掀起一阵哗然的喧哗，不少人都开始窃窃私语了起来，又有谁还去在意时如堇是哪位？

    众人都开始熙熙攘攘着往外面探头，想要一睹这个神秘创始人的容颜。

    毕竟关于瑶瑶子衿背后的掌权人这一股风刮的实在太大了。

