    “小尚，你已经在这边呆了快一个星期了，该回去了。”医院下面有一个小型花园，宫尚因为连续四天不吃不喝不眠不休的在洡河和搜救队一起寻找简瑶终于累得虚脱。医院强令必须休养几天才可以出院，否则身体会吃不消。

    可是宫尚第二天一醒就挣扎着下床。

    他没感觉到自己身体哪儿虚弱了，他寻找简瑶满腔热血依然是活的，热烈的。

    他不知道这只是一种靠执念在支撑的精神力而已。

    所有人都在担心他的身体，可是没人敢劝，也没人劝得住，更没人劝得出口，因为他们同样也担心着简瑶。

    只有宫老爷子。

    他得到消息后，立即带着宁雪飞到原州，探望并阻止宫尚继续糟蹋自己的身体。

    宁雪也道：“阿尚，五天了，如果简瑶还活着，她会自己回到你身边的。没有回来，说明她……”

    可能已经死了。

    这话她没说出来，但这种言下之意听着就够残忍，像一种赌咒一样。宫尚如刀子一般的眼神剐向她。

    惹得宁雪都不敢再开口。

    宫老爷子道：“宁雪说得没错，你不要用这种眼神看着她，事实上，我也是这么想的。”

    “你们怎么想的，我不在乎，我相信瑶瑶没有死。”那是他的女人，他不点头，谁敢要她的命，阎王爷也不行。宫尚淡漠道，“我，你们已经看过了，没事的话回去吧！”

    “阿尚，为什么这么固执着，你在这里呆了这么多天，公司的事不闻不闻，家里也……你难道要为了一个女人，置所有事情都不顾吗？”宫尚老爷子不满道。

    “公司的事有阿勇处理，不用担心。至于其他，有比找到瑶瑶更重要的事情吗？”

    原先宫尚的生命，只有公司，只有事业，只有满腔抱负和对未来的大展宏图。但自从遇到简瑶之后，他的生命就变了方向。

    就算他把工作做得再好，晚上回到家，闲睱时，他的内心仍有个角落是孤寂空虚的，总觉得还差一样东西。他总以为，是他的野心又一次在作祟，是不是应该把事业再扩大再做好一点。于是他就拼命再工作，周而复始……直到简瑶的出现，他才明白，原来缺的那样东西，是一段不曾触碰他心弦的情感，是一个与人分享他所有成的败的灵魂伴侣，枕边人。

    这些，不曾经历过的是无法体会。

    “小尚，那个女人回不来了，你睁开眼睛看清楚？”这话宫尚不爱听，但宫老爷子偏要说，他不怕得罪这孙子，“这个世界上，女人不止她一个。你为什么要执迷不悟不呢？”

    他就睁着简瑶回不来，这样，宁雪才有机会走近宫尚的心里。

    可他不知道，宁雪如果有这个可能，不会走了近三十年，仍被宫尚拒之让外。

    “这个世界，就算女人再多，我也只要她一个。”宫尚看都不看宁雪一眼，径自朝着医院大门走去。

    然而，不知道是不是坐得太久了，突然站起来，竟是头脑有些发晕，一个没稳住，摇摇晃晃的，似是要摔倒。

    宁雪紧忙扶住他：“阿尚，你没事吧？”

    尽管这男人不曾爱她，现在也不曾，可是宁雪的心从未变过。

    反而因为他的冷拒，她变得更加坚定。

    “我没事。”宫尚紧紧拽着她的手腕，狠狠的想要拨开。

    大概是因为宁雪前面三番五次的算计简瑶，他对宁雪已经彻底没好印象了。

    尽管，那些事他还没有充足的证据。

    但宁雪却反手搭在他手背上，他越是拒绝，她越不甘，死死抓着他手不放。

    宫尚甩了几下没甩掉，无奈只得腾出另一只手帮忙。不知道是不是这几天累的确实有些体力不济，竟是一时半儿没甩掉。

    这一拉一扯之间，在外人看来，像是在调情。

    简瑶站在落里，如遭如雷击。

    满脑子都是：他竟然跟宁雪在大庭之众之下，这样拉拉扯扯，她才不见几天？

    “那人就是你的丈夫？你心心念念牵挂的人？”

    身后，传来姚庄的声音。

    听着有几分嘲讽的意思。简瑶眼皮子都没侧一下：“你不是走了吗？怎么还在这儿？”

    我不放心你！

    这是姚庄内心的声音，嘴上却是道：“我是好奇，被你放在心尖上的，究竟是何许人物，原来不过如此！”

    他以为她看上的，会是个特别的。

    没想到，都是一个物种，没什么不同。

    “男人都喜欢身边围绕不同的女人，莺莺燕燕，热闹又有成就感，你想开点。”他道。

    “你这是在安慰，还是在挑拨离间？”简瑶问，声音冷的像初寒的雨，有些冰凉。

    姚庄望着前面那一对仍在纠缠的男女，嘴角嘲弄的弧度更深了：“我不过是在说一个事实而已。”

    都这样了，还需要他挑拨离间吗？

    “二嫂，是你吗？”

    不知何时，沈健发现了简瑶。

    她就在前面，只不过几步的距离，一个背影，熟悉到不能再熟悉，可是沈健竟是不敢上前去认。

    “瑶瑶？”叶妃亦如是。

    听到他们的呼唤，简瑶这才扭头看过去：“沈健，妃妃……”

    “瑶瑶，真是你。”听到她的声音，叶妃才确信眼前的人是简瑶，她上前，一把抱住好友，欢喜得热泪盈眶，“你回来了，太好了。”

    “嗯，我回来了。”简瑶回拥着她。

    这不仅仅是重逢的喜悦，还包括了跨越生死失而复得的劫难。

    “二嫂，你什么时候回来的，为什么不提前告诉我们一声，你知不知道二哥找你找得好辛苦，我和叶妃刚刚才从洡河那边打听消息回来？”

    沈健的心情是激动，但简瑶，却有一点点恢暗。

    “是吗？”声音更是淡得出奇。

    沈健却是没在意，看着她身边的陌生男子道：“这位是……”

    “他是姚庄，我的救命恩人。”简瑶终于收回目光，介绍身边的男人道，“我掉进河里之后，是他把我救了回去，我这才捡回一条命！”

    “谢谢你救了我二嫂！”沈健伸出手，姚庄看了他一眼，似有些不屑，但还是礼貌地握了上去，“不客气。”

    “二嫂，二哥就在医院里面，我带你去见他……”沈健说着就要带简瑶往里走。

    姚庄却是抬了抬下巴道：“你二哥就是那位吗？”

    沈健顺着他指的方向看过去，瞳孔骤然一缩，宫老爷子什么时候来的？还有，宁雪为什么抓着他的手不放？

