    “该死！”

    “到底是谁在暗中帮助林默他们，要是让本王知道这个人是谁，我一定要将他挫骨扬灰！”

    化作一缕黑光。

    飞速逃窜的蛟魔王，心有余悸发誓道。

    离开了林默他们至少有数万里，他这才感觉安全一些，飞行速度也才慢了几分。

    目光怀着浓烈的杀意，看向李长命他们所在的位置，这个仇，他不可能不报！

    随后。

    他视线看向自己空荡荡的左臂，浓郁血气还汹涌流出，根本止不住血液。

    “君子报仇，十年不晚！”

    “我又不是君子，断臂之仇，要不是有父亲的保命底牌，差点就要陨落，本王一定要杀了你！”

    蛟魔王气不打一出来，心中怒吼。

    随即。

    他本来想回去西牛贺州自己洞府的想法没了。

    改了一下路线，前去北俱芦洲找自己父亲，让父亲大人帮自己解决了这个大仇。

    刚才，他差一点就死在了那一剑下。

    危险！

    大恐怖！

    可是突然。

    之前才消散的那股被死亡缠上的阴霾恐惧，又一次席卷而来，而且比起之前还要强烈三分。

    蛟魔王冒出的冷汗，一下子就将自身的衣物打湿了，浑身如坠冰窖，心里拔凉拔凉的。

    咕噜。

    他咽了一下害怕的唾液，神识掠出，目光向着四处张望。

    脸色颇为尊敬，拱手作揖求饶道：

    “前辈饶命，前辈饶命！”

    “家父乃是妖帝东皇太一的第一护法、妖师鲲鹏的亲传弟子，还请前辈看在家父与鲲鹏祖师的面子上，饶了小蛟这一次吧！”

    四周无声无息。

    但蛟魔王更加害怕、更加惶恐了，因为自己感应到的那股死亡感觉越来越强烈了。

    根本没有因为自己的求饶、以及搬出的靠山，那位陌生强者就有收手的意思。

    嗖！

    来了，越来越近了！

    一缕锋利无比的紫虹神光，自远方而来。

    速度相当之快。

    一瞬足有十二万八千六百里，紫虹轻松划开身前一层层空气阻隔，与空气发生着剧烈的摩擦之声。

    当蛟魔王看到，紫虹神光包裹下那柄紫色宝剑时，心神震动，瞳孔瞬间放大。

    他想要做出急救的保命方法，可一切行动是那么的苍白无力，飞剑的速度太快太猛。

    一切都来不及了！

    唰！

    耳畔响起了脑门被打开的声音。

    时间好像是静止了一般，蛟魔王没有移动一点距离，就这样傻傻的站在原地。

    他的眼神瞳孔飞速涣散，生命气息剧烈清零，强悍、难以抵挡的死气覆盖全身。

    蛟魔王识海元神，已是被紫霄宝剑搅得粉碎，身体再无一丝生机，没有生还的可能。

    也就他修为境界还不错，生命力很旺盛，没有当场生死。

    静等一会儿。

    生命气息归墟，意识彻底消散。

    咻！

    蛟魔王陨落，再也无法支撑飞行。

    身体化为原形。

    一头身形庞大、数千丈高的四爪黑色蛟龙，化作一颗火焰流星，向着东海不知名海域急速下坠。

    蛟魔王凉凉！

    ……

    ……

    小渔村里。

    萧升与林默飞了下来。

    凡人们自然是跪拜感激，感谢仙人救命之恩。

    林默与渔民们相识。

    与众人寒暄一会儿，她便让众人回家去了。

    三千天兵中活下来的，加上李长命，则负责这些人安然回家。

    李长命一边护送着这些凡人，一边暗中收回了自己的紫霄宝剑，体内的反噬之力汹涌而来。

    不过他早已有了准备，喉咙一动，直接服了一颗调顺属性冲突的下品后天灵丹。

    黄庭经是无属性的。

    想和什么在一起，就和什么在一起，都没事。

    青莲剑诀是木属性的，九阴神魔体是太阴属性的。

    太阴算是水属性的极致吧，水生木，本来两者应该是友好融合的，不会产生什么反噬之力。

    但太阴属性太霸道了。

    它的这个水，养不了木，甚至还会害了木，这也是三花之力反噬的核心原因。

    “蛟魔王，好大的来历。”

    “覆海大圣，难怪他有资格与猴哥结拜为兄弟，这背后的靠山不简单啊！”

    李长命护送凡人回家之后。

    便快步向着林默所在的渔村回去了，神色思索，心里也想到了一些东西。

    这蛟魔王陨落的遗言，他倒是听到了。

    不过断臂之仇、还有几乎就要了蛟魔王的性命，这个恩怨结下，就没有回头路了。

    因此。

    李长命还是直接送他上路了。

    “叶灵官，你终于回来了。”

    “没出什么事情吧？”

    李长命一进入默娘家里。

    招宝天尊萧升就迎了上来，仔细打量了一圈，发现李长命气息有些微弱，不由出声问道。

    “萧天尊。”

    “小仙没事，只是被刚才蛟魔王的一击，给慌了心神。”

    因为体内有反噬的伤势。

    后天灵丹的药效正在慢慢治愈，所以李长命现在的样子，便是受伤的模样。

    “啧啧~~”

    “叶师弟，太不老实了。”

    隐匿在一旁的碧霄仙子，大眼睛狡黠眨了眨，心里感慨一句。

    自家师弟就没受伤。

    隐藏的很深。

    要不是这次偷偷来观察了，说不定他们师兄妹，还一直蒙在鼓里。

    不仅击退了金仙大妖，更是敢派去后手，去追杀那只四脚蛇，这般能耐。

    真不愧是自己的师弟！

    对了，这次考验。

    叶师弟肯定是过了。

    虽然他一直遮掩自己的实力，可在数万人生死危难之时，还是义无反顾出手了。

    击杀妖魔，为民除害！

    碧霄想起了云霄姐姐交代给她的事情，沉吟一下，她就在心底给李长命这次的英勇表现打分。

    “叶灵官。”

    “云霄娘娘吩咐我们下界斩妖除魔之前说过，保护妈祖道友的事情结束。”

    “叶兄弟，你不用急着上天回去，可以先去南赡部洲拜访一下黎山老母。”

    萧升神情友好地为李长命说道。

    黎山老母？

    不就是无当圣母师姐？

    原来云霄师姐让自己下界，主要是为了这件事。

    “萧天尊。”

    “可否告知一下黎山的方位，还有，不知我们这种小仙，如果下界一般可以待多长时间？”

    李长命心念跳动，拱手问道。

    他不仅想去黎山拜访一下无当师姐，他还想去截教总部金鳖岛苦修一段时间。

    天上一天地下一年。

    别人或许不在意，一年两年，这种一个闭眼就过去的时间。

    但对于李长命来说，意义重大！

