    “河北的事情，到底是怎么回事？山东贼乱为什么会影响到河北？”

    见到徒单贞和仆散忽土，完颜亮忍着怒火发问。

    而他这一问，仆散忽土和徒单贞都知道，大事不好。

    完颜亮要是真的发怒，一开始是会不动声色的，然后渐进式的提高自己的情绪，最后达到爆发的高峰，真的能吓死人。

    而他要是觉得事情不大，可以高高举起轻轻放下，那就是见面雷霆重击，一顿怒喷骂到对方狗血淋头，最后轻轻放下，不疼不痒的给个处罚，就把这个事情揭过去了。

    而如果他觉得这个事情很大，他的怒火就不会那么轻易的爆发，这一关也不那么好过。

    运气不好，砍头都是幸运的，至少不会牵连家人。

    完颜亮登基以来就不停的杀人，亲眷，官僚，叛逆者，被他杀了一个遍，所以满朝文武都战战兢兢，生怕自己犯了什么错会被杀掉。

    徒单贞的心直接凉了大半截，连带着仆散忽土这个跟着完颜亮一起弑君夺位的心腹之臣都觉得大事不好。

    “陛下，老臣近日精神不济，感染风寒，未能到任，所以不了解究竟发生了什么，还请陛下恕罪……”

    “没问你，徒单贞，问你呢。”

    完颜亮又一句话像是闪电一般，把徒单贞整个身子击穿了，他顿时一点力气都提不起来了。

    “不……臣，臣也是刚刚知道……”

    完颜亮冷笑一声。

    “刚刚知道？贼军都从山东打到河北了，你才刚刚知道？山东出了什么事情？我记得之前术虎思济和徒单京上书，说山东有贼乱，他们可以平定，我让你跟着，结果呢？”

    徒单贞咽了口唾沫，感觉自己的后背都被汗水浸湿了。

    “陛下……臣，臣了解的不多，术虎思济和徒单京没有把这些事情更多的上报到枢密院，所以臣……”

    “所以你就不知道是不是？”

    完颜亮压低了声音询问。

    徒单贞已经吓到连话都说不出来了，完全不知道该怎么回复完颜亮。

    “所以你就不知道是不是？！”

    完颜亮怒吼一声，情绪陡然爆发，一甩手把桌子上刚刚递上来的求援上奏文本全部甩向了徒单贞，给他砸个结结实实。

    徒单贞惨呼一声，趴倒在地。

    而完颜亮不解气，又把自己桌上的茶碗砸向了徒单贞，把徒单贞砸了个头破血流。

    仆散忽土在一旁都给完颜亮吓个够呛，大气不敢出一口，生怕完颜亮的怒火波及到自己。

    “山东不知道怎么回事，河北大乱，都这种情况了，你居然对我说你不知道发生了什么！！我要你何用！来人！给我把他拖出去，斩了！”

    完颜亮大怒之下连骂人都懒得骂，直接决定杀人。

    徒单贞顿时给吓得魂飞魄散。

    “陛下饶命啊！饶命啊陛下！陛下！饶命啊！臣知错了！臣知错了！知错了！陛下饶命啊！！”

    殿外有武士上前拖着徒单贞就要往外去，徒单贞拼命挣扎，大声求饶，殿中人战战兢兢，没人敢出言给徒单贞求情。

    眼看着徒单贞就要给拖出去砍头了，仆散忽土感觉不对味儿了。

    要是真让他被杀了，枢密院的事情就要落在自己头上，到时候自己会相当难做。

    山东贼乱，河北贼乱，这怎么看都是很麻烦的事情。

    仆散忽土上了年纪，很累了，越来越感觉感觉精力不足，很难应对这样麻烦的事情了，而且应对不好，很难说会不会被完颜亮迁怒，老大一把岁数还要被杀头。

    他挺早就想辞职不干，远离朝政漩涡，也远离完颜亮这个喜怒无常的老虎皇帝，可是完颜亮不让，他并不想让关键职位被不是心腹的人掌握。

    于是仆散忽土决定冒点险，给徒单贞求个情，也算给自己留条后路。

    “陛下！陛下息怒！”

    仆散忽土在完颜亮面前恭敬的行礼。

    作为冒险跟他一起杀掉熙宗皇帝成功篡位的心腹之人，仆散忽土在完颜亮心里还是有些分量的。

    “你有什么想说的吗？”

    完颜亮看仆散忽土开口了，还是决定给他个面子。

    “陛下，徒单贞的确有罪，但是他身在中都，事务繁忙，凡事也难以面面俱到，山东河北之事，如果当地官员存心隐瞒不上报，他在中都又能知道多少呢？

    而且枢密院近来军务繁忙，老臣又生了病，所有事情都是徒单贞在负责，因为这种事情把他杀了，枢密院的事情可能就要乱套了，陛下，还请陛下三思，给他戴罪立功的机会。”

    仆散忽土说完，完颜亮沉默了一会儿。

    他觉得仆散忽土说的有点道理，徒单贞的确是个办事的人，虽然做官风评不好，但是对自己还是忠诚的，能力也还说得过去，至少这些年来还没出过大乱子。

    关键还是忠诚。

    至于这一次的事情，完颜亮已经开始怀疑是地方官员串通一气隐瞒中央，直到事情再也兜不住了才被逼无奈上报。

    他们如果有心隐瞒，中央不能得知的情况下实在是难以做到更多的事情，把问题全算在徒单贞一人身上也的确是说不过去。

    重要的职位，还是要信得过的人来担任，不能交给别人。

    这样想着，完颜亮便决定忍住一时之气。

    “把徒单贞带回来。”

    他下了令，自然有人去把徒单贞追回来，免得他真的就被杀了。

    徒单贞被追回来之后脸色煞白，整个人满脸都是泪水，浑身发抖，腿走不利索，话也说不利索。

    “你要谢就谢谢枢相，若不是他为你求情，我可不会放过你。”

    完颜亮指着仆散忽土让徒单贞知道。

    徒单贞有些吃惊，不知道为什么这个素来和自己不来电的枢相会为自己求情，而完颜亮还就听了。

    可眼下显然不是追究这种问题的时候。

    他立刻向仆散忽土表示感谢。

    “枢相救命之恩，在下没齿难忘！”

    当然，他也没忘记向完颜亮表示感谢。

    “陛下宽恕之恩，臣九死难忘！”

    仆散忽土微微颔首，没说什么，完颜亮却有很多话想说。

    “饶了你，也是看在枢密院军务繁忙，杀了你，枢相怕是要被累病，所以姑且留你一条命，给你戴罪立功的机会，你现在立刻给我摸清楚河北山东之乱究竟是怎么回事。

    五月份就有消息说山东出现叛乱，五个月过去了，叛乱不仅没有结束，还蔓延到了河北，术虎思济到底在干什么，徒单京，耶律成辉那些人到底在干什么，你给我彻底的弄清楚！”

    “臣！遵旨！臣一定把事情办好！绝对不会辜负陛下的期待！”

    徒单贞重重一叩首。

    “滚吧！”

    完颜亮一挥手，徒单贞如释重负，忙不迭的跑出了宫殿，去戴罪立功了。

    仆散忽土本来也要告退，但是完颜亮把仆散忽土留了下来。

    “忽土，你留下来。”

    “陛下？”

    仆散忽土不知道完颜亮用意何在。

