    王清正这话刚一说完就饶有兴致的看着莫克总理。

    莫克和凯文的脸都快成了黑锅底了，实在挂不住自己的这张老脸了。

    凯文语气低沉的说道：“王先生，我想知道你是哪来的这些乱七八糟的录音和影像，如果是你们某些技术人员随意可以合成的，这是对我们赤裸裸的毁谤，小心我们的航母编队！”

    脸太厚了，真没见过如此厚颜无耻之人，王清正心里这样想着，但是依旧笑呵呵的说道：“这一点，凯文先生可以放心，这些资料我也不知道是说发过来的。起初我也不太相信，但是呢，经过我们专业人员的检测发现，绝对是原汁原味的，没有任何的剪辑拼接的迹象，如果你们不相信我说的话，那么就拷贝一份，由第三方进行检测如何？”

    就在这时，毛熊国的大使罗曼诺夫突然接过王清正的话茬说道：“好啊，凯文，莫克，如果你们真要进行检测的话，可以放在我国啊，我们的人员可专业这呢，绝对万无一失，我也想看看到底是哪些乌龟王八蛋专在暗地里搞一些见不得人的勾当！”罗曼诺夫说完就有意无意的看了一眼面如死灰的凯文和莫克。

    雄鸡国的大使一看莫克和凯文都说不出话来，这时还抖机灵呢，急忙站起来说道：“好啊，我倒要看看到底是谁在搞鬼，我国也要派出专业人员参与调查。”

    听他这样一说，凯文心中那叫一个气啊，心里不停的大骂：“猪队友，你不知道毛熊国和龙国是穿一条裤子的吗？你眼瞎还是蠢，想都不要想，他们放出来的这些资料肯定都是真的，你这一查，非把这些罪名给我坐实了，你TM的真是怕我死的不够惨是怎么着。”

    雄鸡国的大使刚一说完，就朝着凯文的方向看了过去，谁知凯文恶狠狠的看了他一眼，就一言不发的离开了自己的座位，朝着外边走了过去。

    这下他可傻眼了，不知道是不是自己说错了什么，急忙也站起身来追了过去。

    谁知罗曼诺夫一把就抓住了他的胳膊，挑衅的说道：“别走啊，你不是也要参加进来吗？怎么，现在反悔了。”

    雄鸡国的大使一看这家伙不依不饶的就是不肯松开自己，情急之下，脱口而出：“哎呀，还检测什么，我都参与进去，是不是真的我不知道吗？快松开，我要向凯文先生进行解释。”

    他刚一说完，就知道自己就把他的主子给卖了，连同自己也搭了进去，只好用手捂住自己的嘴巴，惊恐的看向周围。

    这一句话不要紧，直接把在场的诸位都给逗乐了，哄堂大笑。

    雄鸡国的大使看着莫克和凯文的身影渐渐的消失在走廊的尽头，一下就瘫坐了地上。

    罗曼诺夫一边大笑着一边说道：“哈哈哈，赶快追啊，说不定你的主子现在都快上飞机了。”

    雄鸡国的大使没有搭理的罗曼诺夫的话，嘴里只是喃喃的说着：“一百亿啊，一百亿，这下算是泡汤了。”

    D国，百林市

    白天轰动一时的游行事件，在解救完秦明等人之后就渐渐的平息了下来。

    然而出人意料的是，D国的高层竟然连一句话都没有，更不要说什么严正的声明了，好像这些高层都在这一天集体失明了，集体保持着诡异的沉默。

    倒不是他们不想谴责，实在是根本没办法说啊，如果激怒了龙国的高层，那他们手中掌握的这些资料很可能会公之于众，到时候底层的人民在来个大革命，谁都不好过，毕竟在D国，一半以上的人口都有着龙国的血脉相连。

    现在唯有保持沉默，淡化处理这次事件，才能万无一失。

    这就叫哑巴吃黄连，有苦难言。

    秦无命就这样大摇大摆的冲击了D国的首府，救出了秦明他们。

    秦无命通过一些特殊的渠道，知道这次大国博弈的一些内容，真为自己祖国的强大而感到无比的自豪。

    当他得知莫克和凯文都灰溜溜的败下阵来的时候，更是长长的出了一口气。

    另一方面，对于这个凯文他还是有所了解的，虽然说他表面上是梅国驻联合国的大使，但是这家伙他可知道，和洪济会有着千丝万缕的联系，要说他不是洪济会的成员，秦无命打死也不相信。

    丐帮总部，富川府邸。

    丐帮帮主赵虎坐在主席的位置上，正在和秦无命回忆着当年征战沙场的峥嵘岁月。

    本来主席的位置按照赵虎的意思应该是秦无命坐在那里，可是秦无命怎么都不愿意。

    一来赵虎才是当地的地头蛇，而来下面这么多丐帮的弟兄们都看着呢，你一个外人一上来就想取而代之，肯定是不合适的。

    在场的所有人都喝的面红耳赤，一个个丐帮的头头脑脑们轮着番的向秦明他们敬酒。

    虽然说他们都有一些酒量，但是撑不住人多啊，很快就有些招架不住了。

    坐在席末的唐广军和李建全就有些尴尬了，这次的任务他们不仅没有完成，吹出去的牛皮已经破了，这下要是回国，那脸上能好看吗，只好自顾自的喝着闷酒。

    秦无命端起酒杯，突然间想到了什么，就问道：“那个什么，叫梅川义夫的家伙，兄弟你可得给我看好了，他可是这次事件的重要证人。”

    赵虎醉醺醺的说道：“大哥你就放心吧，这家伙现在正关在我们丐帮的天牢里呢，纵然是D国的军队也别想打进来。”

    秦无命点了点头，和赵虎碰了一下酒杯，一饮而尽，醉眼惺忪的说道：“还是赵虎兄弟，你做事，我放心。这次我能办成这件案子，可全都仰仗你和丐帮的这些弟兄了。”

    “那里，大哥你这是太客气了，来，再干一杯。”赵虎说完，刚想给秦无命满上的时候，就看到苏洛雪急匆匆的从外边走了进来。

    面色阴沉的在秦无命的耳边耳语了几句。

    秦无命一听之下，瞬间就醒了一半，眉头紧锁，对着赵虎说道：“赵虎兄弟，对不起了，龙国那里打来急电，我现在就去处理一下。”

