    　　“蔡老，什么事劳烦你大驾光临啊？”

    　　魏东海看着蔡春来说道。

    　　其内心则是猜测对方亲自出现在这里的目的。

    　　“魏局长，你好厉害啊，竟然敢抓我的恩人！”

    　　蔡春来看着魏东海冷道。

    　　“什么？蔡老，这是不是有什么误会？”

    　　魏东海脸色一变，连忙说道。

    　　他怎么可能会抓蔡老的恩人，这不是找骂么。

    　　“楚风就是我爷爷的救命恩人，也是我蔡家的恩人！”

    　　蔡淑媛直接说道。

    　　“这……”

    　　听到楚风这个名字，魏东海的脸色一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    　　他没想到这小子竟然还是蔡家的恩人。

    　　就在这时另外一行人走了进来，正是孙家家主孙元国。

    　　“孙老，你怎么也来了？”

    　　看着孙元国出现，魏东海的脸色再次一变。

    　　同时心中祈祷对方不要是为了楚风而来。

    　　但往往心里想什么，结果就是什么。

    　　“立刻放了楚风！”

    　　孙元国直接了当的说道。

    　　魏东海的脸色再次一变。

    　　“魏局长好大的威风啊！”

    　　一道娇媚的声音突兀响起。

    　　紧接着两道身影走了进来，正是红玫瑰和天狼。

    　　看到这两位江州地下世界赫赫有名的人物同时出现，魏东海神色微变，道：

    　　“你们也是为了楚风来的？”

    　　“没错，他是我的主人，今天我必须要见到主人！”

    　　天狼面色冰冷的喝道，目光充满煞气的盯着魏东海。

    　　一时间这魏东海的脸色难看到极点，眉头都皱到一起，内心显得十分震撼。

    　　他没想到那小子竟然和江州这么多的大人物有关系。

    　　“那个各位，你们也知道，那小子昨晚干的事情，我这也是没办法啊！”

    　　魏东海一脸为难的神色看着这群人。

    　　这群人不能得罪，陈家他也不能得罪。

    　　更重要的是他不敢去得罪江南陈家。

    　　如果单单是江州陈家，或许这群人出马，这件事他会算了。

    　　但这江州陈家的背后江南陈家那才是真正让他恐怖忌惮的存在。

    　　如果他放人，可能就直接得罪了江南陈家。

    　　那他可就吃不了兜着走了。

    　　“谁是魏东海？”

    　　就在这时，一道冰冷的声音突兀响起。

    　　一个身穿黑色皮衣，面容精致冷艳的女子走了进来。

    　　看到这女子直呼自己的名字，魏东海眉头一皱。

    　　这孙老蔡老的身份直呼他名字没什么。

    　　但一个黄毛丫头竟然也敢直呼自己的名字。

    　　这让魏东海眼中闪过一抹愠怒，看着这黑衣女子正要发难。

    　　皮衣女子目光一扫，就看到了魏东海，来到对方面前。

    　　不等魏东海发难，皮衣女子拿出一个小本子放在对方眼前。

    　　当魏东海看到这个本子上的内容之时，脸色却是一变，瞳孔一缩。

    　　其眼中闪过一抹震惊的神色。

    　　“你是？”

    　　魏东海一脸震撼的看着这皮衣女子，对方正是天组凤队的霜儿。

    　　“立刻放了楚风！”

    　　霜儿看着魏东海冷道。

    　　“是，是，我马上就去放人！”

    　　魏东海毫不犹豫的就答应了。

    　　看到这一幕，蔡春来他们眼中都是闪过一抹诧异的神色看着霜儿。

    　　他们心中都是猜测着这个女子的身份是什么。

    　　竟然能瞬间让这魏东海答应放人，这身份肯定不简单。

    　　江州监狱。

    　　吃完饭，楚风刚刚休息了一会，就被带到监狱中心的操练场上。

    　　此刻监狱内所有犯人都是集中在这里进行操练。

    　　“小子，希望你还能继续好运！”

    　　狱长来到楚风面前冷笑一声就走开了。

    　　楚风双手怀抱着，一脸随意的姿态。

    　　哒哒哒！！！

    　　这时一阵阵沉重的脚步声响起。

    　　一股无形的压迫感席卷开来。

    　　刹那间，整个操练场上有犯人和狱警都是神色一凛。

    　　有一种惊惧和凝重的神色，大气都不敢多喘一下。

    　　很快在一群手持盾牌长枪的狱警团团包围之下。

    　　一位健硕高大的身影缓缓地走了出来。

    　　这道身影乃是一个满脸胡茬，头发散乱的男人。

    　　高达一米九，身躯健硕无比，浑身充满肌肉。

    　　一块块肌肉仿佛钢筋水泥浇筑而成，散发着一股可怕的压迫力。

    　　其双眸更是充斥着暴戾凶残的目光。

    　　犹如凶兽之眼，让人不敢直视其双眼。

    　　仅仅站在那，这男人就让整个操练场上的所有人内心一悸。

    　　有一种浓浓的恐惧危机感。

    　　四周的狱警都是手持武器一脸警惕的盯着这个男人，显然对方十分可怕。

    　　“他就是江州监狱第一狠人！”

    　　杨杰来到楚风面前指着那男人说道，眼中透着一抹凝重的神色。

    　　此刻楚风目光死死的凝视着这个江州监狱第一狠人。

    　　不远处的狱长看到这第一狠人出现，眼中闪过一抹冷芒看着楚风。

    　　这时一个狱警带着一个身穿西装的中年男人快步走了过来。

    　　“你好，狱长，我是江州陈家的管家，奉家主之令过来的。”

    　　那个西装男人看着狱长说道。

    　　“你好！”

    　　狱长开口道。

    　　“那小子，还没死么？”

    　　西装男人目光扫向了楚风，眉头一皱。

    　　“放心他马上就死了！”

    　　这狱长开口道。

    　　“好，只要他一死，家主之前答应你的那些条件会立刻兑现的！”

    　　西装男人说道。

    　　“多谢！”

    　　这狱长眼中闪过一抹喜色。

    　　此刻这位第一狠人目光一扫，突然其瞳孔一凝。

    　　眼中闪过一抹不可思议的神色。

    　　仿佛见到了什么无法相信的事情一样。

    　　而这位江州监狱第一狠人看的正是楚风。

    　　这江州监狱第一狠人直接朝着楚风而去。

    　　看到这，四周的犯人都是看着楚风摇了摇头，犹如看待死人一般。

    　　在这里，被这第一狠人盯上的人，都只有死路一条。

    　　“看吧，那小子马上就会死的很惨的！”

    　　这狱长对着那陈家管家说道。

    　　“小心点！”

    　　杨莫看着这第一狠人冲来，连忙看着楚风提醒道。

    　　而楚风神色淡漠，目光一直看着这位监狱第一狠人，脸上浮现出一抹异样的神情。

    　　唰！！！

    　　瞬间，这位灭杀数百人，江州监狱第一狠人就出现在楚风面前。

    　　正当所有人觉得这第一狠人要虐杀楚风的时候。

    　　一幕不可思议的画面突然出现。

    (本章完)

