    晚上叫上老太太在何天龙的新家，几个人热热闹闹推杯换盏的做了一顿丰盛的晚饭，这便宜侄子傻柱手艺真的没话说，材料足够，佐料全面才能显现出傻柱真正的手艺啊。

    毕竟真儿八经谭家菜传人。饭局中李主任也连连称赞傻柱的手艺。给他乐的够呛。也没少夸何天龙这房子改的不错，问了不少细节准备自己回去也捯饬捯饬。

    吃完饭送两人出了门，李主任交待工作已经落实了。明天早上去街道办办公室去交接，李主任会带着何天龙去新单位认认门。

    傻柱这二傻子趁着何天龙出去把剩菜打包刚准备出门送去贾家被何天龙抓个正着。

    何天龙一顿训斥道：“”你是脑子进屎了吧？这菜不能留着明天给老太太吃吗？一天天就惦记着那小寡妇。”傻柱没吭气跑回家了。看样子是有点生气。何天龙也不管他。

    系统，签到，叮，大团结五张，收音机票一张，奶糖一包。何天龙把东西收了起来，喝了点酒在新家美美的睡了一觉。第二天早上来到街道办事处，跟李李主任打了个招呼。

    李主任：“”天龙来了啊。走我带你去你单位交接认认门。”随后何天龙跟着李主任后边。

    不一会来到了街道派出所，进了门，两个年轻的警察看到何天龙二人道：“”二位有什么事吗？”

    李主任开口道：“我是街道办李副主任。你们张所长在吗？”

    两位警察道：“”原来是李主任啊。我们所长在办公室呢，二位进门里屋就是所长办公室。”

    两人走到门前敲了敲门。里边一道浑厚的男声传来：“”请进。“”李主任开了门何天龙紧随其后进了办公室。入眼一张桌子以及文件柜，看起来很是简陋。一个中年长相粗矿的男人坐在办公桌前。站起身道。

    “李主任来啦？这是小何吧？”李主任连忙道：“张所长早上好，人我可给您领来了，就交给你了。天龙来我给你介绍一下。这是咱们街道派出所张从龙张所长。”

    何天龙刚才观察过张所长应该也是当兵出身。没有上前握手，而是一个军礼。

    张所长看到何天龙的敬礼，心里顿时好感大升。连忙回应敬礼道：“小何同志你的事我都知道了。你是好样的，国家就需要你这样的同志。我代表街道派出所欢迎你的到来。”

    “”咱们派出所副所长一职一直空缺，上面安排你来担任。小何同志你要再接再厉为社会为国家添砖加瓦。”

    何天龙不由的敬礼道：“保证完成任务，感谢组织的信任。”一股军人彪悍严谨的气息脱然而生。

    张所长连忙道：“小何同志放轻松一点。”三人含絮了一番，张所长帮忙给何天龙办理了入职手续。以及警察的套装另外配了一把枪。何天龙摸着枪爱不释手。好久没摸了啊。男人对于枪械天性热爱。李主任张所长相视一笑。

    张所长道：“”小何啊。明天就开始上班打起精神做好准备吧。”何天龙点头。

    随即二人离开了派出所。何天龙送李主任回了街道办事处。路上说了一番感谢的话。眼看时间中午了。何天龙随便找个地方饭馆对付一口吃完就回四合院了。

    下午直接睡了一觉。晚上轧钢厂下班了。四合院众人陆陆续续回来了。许大茂前两天下乡也回来了，回到家看到自家老母鸡丢了一只。

    顿时气急败坏在大院里面喊道：“谁个没良心的偷了我的鸡？被我抓到看我不打死你。”

    一大爷听到许大茂喊叫来到许大茂家。问道：“”怎么回事儿啊？”

    许大茂连忙道：“”一大爷你可得为我做主啊。我这下乡回来家里老母鸡被偷了一只。你得帮我找到偷鸡贼。”

    一大爷道：“”大茂别急。你去喊人晚上大院开会找小偷。”

    何天龙打从回来没怎么跟大院里边人打交道，一是最近搞房子太忙。二是懒得搭理。平时看到了就打个招呼懒得多说几句话。

    许大茂丢鸡。看了剧情要开始了。何天龙起床穿上衣服，等着人来叫他参与大会。何天龙突然想到系统签到给了一张真话符。今晚可有好戏看了。。。

