    这些日子，郁洲山岛上是一片热火朝天，造纸作坊、水泥窑、砖窑相继投产。

    出产的水泥转头立刻就派上了用场。

    别的不说，光是一个军造局的建设，都跟一个无底洞一样，吞噬着送来的一切。

    从锻造车间到储备库，以及堆放木炭焦煤的大棚库房，这都需要大量的水泥转头。

    所以砖窑水泥窑虽然是跟造纸作坊一起投建的，但它们的规模可比造纸作坊打十倍几十倍了。

    造纸作坊只出产一个草纸，擦屁股用的。

    因为郁洲山岛靠内陆的西海岸线上长满了芦苇，简直是天然的草纸原料地。

    而水泥窑和砖窑的建造，不仅要有一定的技术含量，更需要在投入生产后配置大量的人手。

    打土坯可是一个重活儿，碾磨石灰炉渣，更是需要人手。

    即使秦朗都已经在搞水力锻锤了，那也需要时间。

    水力锻锤可不止水泥窑用得上，军造局更用的上，但想要搞好水力锻锤，先就必须修一水库，挖好沟渠，把水引导过来，以之催动水轮，再用水轮带动锻锤。

    这并不是多么高科技，西汉的时候中国就已经有水碓了，除加工粮食外，还有捶纸浆、碎矿石等多种用途。

    东汉的时候更是有了水排这种水力驱动的冶炼鼓风机。

    到了魏晋南北朝时期，技术成熟的水磨就成型了，连动力构造都分出了卧轮式和立轮式两种。

    所以秦朗搞的水力锻锤真心不是什么高科技，只就是国人没有想到这个罢了。

    秦朗有银子有人力，还有充裕的物力和权利，他从金陵淮安勾搭来的师傅们，完全可以实现他的构思构想。

    但这必须要有足够多的时间！

    因为他要建造的根本不是几个适合人口定居的村落，而是一个城市。

    一个有着道路规划，有着地上地下排水系统，有着公共卫生体系的新城市。

    这是很大的一个工程。

    别看秦朗现下有了一万多人在劳动，可想要把一切都做好，短时间里那还差得远呢。

    从各项工作事宜看，进度最快的开垦种植简直是一骑绝尘。

    跟其他几项初见成果或者说才扎下个根基不同，开荒种地已经完成一半了。

    人多力量大不是说笑的。

    三千壮劳力来垦荒，两万余亩田地，短短旬日间便料理好了。非但如此，他们还顺带着修了多条灌水渠，后者工程量并不大，只是一尺深半米宽，沟通着临近的一条被当地人叫做“沐马河”的河流。

    郁洲山岛上当然有水源了，要不然汉唐时期这里怎么会那么兴旺？北宋时候更是在之前设立有县治？

    不过灌水渠并非这么简单的挖一土沟子就算了的。

    他们还要等待转头和砂浆水泥的送到，到时候连田间地头的几间公厕都能给好好的整治整治。

    两万多亩地当然不可能堆成一片，那是被分割成了三十块差不多大小的区域。每片地儿都设立了多个男女公厕，以及配套的打麦场，亦或是打稻场。

    今年再去种稻子肯定是来不及了，但郁洲山岛水源充沛，光照也适合水稻生长，来年肯定会变更一些田亩种稻子的。

    条件允许了就要照顾人的口味么。

    忙忙碌碌一直到了下旬，这个期间秦朗自始至终都埋头苦干，在郁洲山岛上修理地球，都没抬头向外看上几眼，更没有去理会海州的权柄。

    这叫很多把目光投向海州的有心人，全都满意的点起了头。

    秦朗还是很守规矩很知趣的么。

    当然也就没官差跑来郁洲山岛上找秦朗的麻烦了——从法理上说，他现在开垦的这些土地，使用的这些土地，可都是大明朝的牧场。

    如此一直到了四月的下旬，才接连有重大消息传达而来。

    第一，海州的知州终于有人了，还是秦朗的老熟人，前安东知县刘源。

    这是一个极好的消息，有他在，至少在接下一年时间里海州衙门不会扯他后腿了。

    第二，路振飞赶到淮安城正式与史可法完成了交接。

    这位路大人也不是简单角色，领过兵，理过政，做过上林丞，当过光禄卿，更是专门找茬的御史出身，十多年的官场生涯，起起伏伏好多次，经验不是一般的丰富，能力也不是一般的强悍。

    据小道消息说，这位路大人人还没到淮安，就已经做起了事。

    他知道眼下这年头手中没兵不成，但是如史可法那样也不成，于是就想出了一个妙招——组建乡兵义勇。

    据说要每家至少出一人，一坊组成一社，由社长、副社长统领操练。

    这消息也不知道是真是假，但却在极短时间内就在苏北各州县传的沸沸扬扬了，这怎么看都像是这位新任巡抚大人主动放出的风声……

    为的当然是试探一下大家的反应，投石问路了。

    一旦反应良好，怕这位新巡抚立刻就会正式下令了。

    但这反应能不好么？

    经过了之前的危机洗礼，看看淮安现下的士绅地主哪一个不为之惊骇？前车之鉴，后事之师。接下日子里，就是官府不来提倡，各地的乡兵乡勇也会越来越多。

    而现在只不过是要把一切都挑明罢了。

    秦朗仿佛都已经看到那一幕了。

    第三则就是小袁营的覆亡，袁时中的被杀。

    时间来到四月初，李自成二度派来的使者刘忠文来到了小袁营。

    此时小袁营人马已经高达二十余万众，仿佛整个兖州幸免于难的百姓都跑来了袁时中这儿。

    小袁营在极短的时间内也声威大振。

    袁时中对刘忠文手里的诏书嗤之以鼻，刘玉尺、朱成矩等小袁营大将也对李自成的招揽不以为然的很，因为他们早就被袁时中给说服了。

    现在一个千载难逢的好机会就摆在他们的面前，只要能抓住，未来的中原，他们也能三分天下有其一。虽然这只限于中原！

    可既然又机会自己当老大，谁还愿意去给别人做小弟。

    刘忠文立刻就发现了小袁营的变化，这里的人情绪不对头。他也不是没来过小袁营，这前后之间的变化也太大了。

    但他没有放弃，作为扶沟的小小生员，敢去投奔李自成，还在李自成跟前接下了招回小袁营的差事，这刘忠文可是个胆大心大的人。

    袁时中麾下很是有一些有意李闯阵营的人，刘忠文面上一直对着袁时中做工作，私下里却悄悄联系那些亲近李闯的人，结果行事不密为恼火的袁时中一刀砍杀。

    然后很快的，他也死了。

    二十余万众的小袁营亦飞灰湮灭也。

