
秦阳会跳舞吗？

他确实没系统的学习过跳舞，临阵磨枪显然慢了点，所以他选择了一个闲着没事跟着电视里比划过一遍的舞种。

机械舞！

机械舞是人利用肩膀、胸部、手臂、腿部、头部等位置模仿机器的运行，对人的视觉产生极大的感官冲击，这对人的肌肉以及身体协调等要求很高。

普通人想要精通机械舞需要大量的练习，但是对于秦阳这样身体素质好到爆炸而且领悟能力又超级高的修行者来说，想要模仿一段机械舞那就是很简单的事情。

秦阳无聊的时候，曾经看着电视模仿跳过一遍，虽然并没多用心，但是毕竟做过的事情，不至于全然忘记。

秦阳双手抓着栏杆，直接倒翻上台，按常理应该是屈身出腿，然后顺利翻转到台上，然而秦阳刚刚身体伸展开时，身体却似乎忽然僵直了，就这么硬邦邦的如同一块铁板一般直接倒了下去。

倒就倒吧，这速度应该是一个加速倒下的过程，可是秦阳倒的却慢了那么瞬间，似乎有些慢条斯理，偏偏整个身体又保留着僵直，这种违背力学的行为瞬间抓住了所有人的眼球。

秦阳靠的自然是抓住栏杆双手的力量，倒下后，他身子一侧，如同机器人一般直直而起，然后双肘也如同机器人一般的摆动了几下，似乎在颤动。

光是这么倒下和这么直愣愣的起来，两个看上去很简单但是却又非常不简单的动作，瞬间吸引了所有人的目光。

秦阳继续自己的机器人表演，他仿佛化身为一个真正的机器人，每一个关节都变得可以扭转，每一个动作都是如同钢铁机器一般直来直去，偏偏每一个动作却又充满着力量感。

秦阳的表演吸引了绝大多数台下观众的注意，片刻的声音杂乱后，长中顿时响起了整齐的声音。

“二号！”

“二号！”

一号跳的是街舞，正在地上做托马斯回旋呢，其实他跳得也很不错，毕竟能够一个个打败之前一轮轮的胜利者最后留在台上的总归都有几把刷子，可惜他碰到了秦阳，这个对身体控制无边精确而恐怖的变异怪胎。

秦阳表演的机器人征服了所有观众，短短一分钟时间，整个场中已经只有一个声音。

“二号！”

“二号！”

一号的舞也跳不下去了，现场状况都已经这样了，还有什么悬念吗？

一号冲着秦阳竖起了拇指，无言的摇了摇头，然后转身跳下了t台。

“这位蒙面的神秘客人跳出了一段让人震惊的机械舞，他毫无悬念的取得了所有人的认可，那么，还会有其他的挑战者吗？”

dj一边带动现场的气氛，一边询问是否还有其他挑战者，然而却并没有人再上t台，显然，没人觉得凭借自己的跳舞技术能够打败秦阳，那么自然也没人愿意上台自寻其辱。

“第一声，第二声，还有人发起挑战吗，看样子我们的蒙面选手已经用他的精悍舞技震住了所有的人，那么我们恭喜这位什么的海盗先生，他就是我们今天晚上的舞王！”

现场欢声雷动，文雨妍更是开心的大声喊叫，努力的冲着秦阳挥舞小手。

美女将装着宝石项链的盒子送到了秦阳面前，dj继续造势：“好，我们神秘的海盗先生获得了这块价值一万八千八百八十八的蓝宝石项链，那么我们想请问一句，海盗先生，你会怎么处理这块项链呢？”

秦阳随口回答道:“送人。”

dj追问：“那肯定是送给一位美丽的女士了，那么这么这位美女在现场吗？”

秦阳还没回答呢，下面已经有人大声喊道：“在的，在这里！”

众人循声望去，顿时有人向着旁边让了几步，原本拥挤的地方忽然空出了一小块，文雨妍顿时一下子被凸显了出来。

灯光瞬间跟了过来，照在了文雨妍的身上。

灯光下的文雨妍绽放着无尽的美丽，让在场的每一个男士都有着一种惊.艳的感觉。

好美！

文雨妍被灯光这么照着，被所有人这般看着，也有着那么一瞬间的慌乱，但是很快，她便平静了下来。

文雨妍也不说话，只是眼睛亮亮的看着台上的秦阳，脸蛋红红的，仿佛在期待着什么。

“哇，是一位大美女！我估计在场所有的男同胞们此刻内心都是充满了羡慕，那我们还在等什么，请我们这位美女上台！”

“上台！”

“上台！”

台下响起了整齐的叫喊声，文雨妍眼光迷蒙的看了一眼秦阳，她咬了咬牙，忽然快步的跑上了t台。

秦阳手里拿着那块蓝宝石项链，正在犹豫说什么，文雨妍却已经直接一把抓住了他的手，然后拖着他便向着下方跑去。

秦阳回过神来，也不阻拦，便跟着文雨妍一起跑下了台。

文雨妍脚步不停，她没有再跑回两人所坐的卡座位置，而是直接拉着秦阳的手，一路就这么跑向了门口。

灯光一路追随，dj调侃的声音在台上响起：“看来我们这位美女已经感动得恨不得以身相许，这是飞奔去酒店吗？”

众人哄堂大笑，尽皆羡慕的看着被牵扯着跑路的秦阳，恨不得将自己替换成他。

文雨妍拉着秦阳的手，就这么一路奔跑，直接出了飞宇酒吧，向着旁边跑了几十米，看看身后没人，这才停了下来。

秦阳看着微微有些喘气的文雨妍，笑道：“跑这么快干啥，怕我被人认出来啊？”

文雨妍嗯了一声：“我上台了，他们肯定会要你给我戴项链，可能还会有一些奇奇怪怪的要求，众目睽睽的不太好，反正项链已经赢了，那我们还是跑吧。”

众目睽睽不太好？

那没人看着难道就好了啊？

秦阳内心下意识的飘飞了一句，然后将握着宝石项链的手伸了过去：“你想要的项链，不负所望，我帮你赢回来了。”

文雨妍看着秦阳手上的蓝宝石项链，在灯光下绽放着美丽的光芒，她咬了咬嘴唇，脸蛋微红的向前踏了一步，背过了身子，昂起了那如同天鹅一般白皙的修长脖子。

“你帮我戴上吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50711805"  chaptername="第二千二百三十二章  牵手而逃">加入书签</a>
</div>
