    江川保持着沉默，站在窗边。

    此时的符羽，同样也是一句话不说，与江川刻意保持着距离，但是眼角眉梢都能看得出，他其实一直在观察着江川，并且，他还因为太留神观察，被一口热茶烫得龇牙咧嘴。

    江川闻听声音，却没回头，目光看着窗外。

    适才送他们来的那辆马车又行驶了过来，按理说，马车应停在飞阁楼下，却不合情理地停到了距离飞阁数十丈远的一株大树下。

    江川视线微微凝了一凝，就见从大树后头走出来一个人，这个人正是教头陈烈。

    “陈教头？”符羽反应得极快，健步走到窗边，探头看了一眼，旋即一笑，一副不冷不热口气，“……哎，想不到居然连我们的陈教头，也来给你求情了。”言语之间充满了戏谑，又带着一股子别有深意。

    江川知他是故意为之，便也不去理会，视线只微微一转，目光逗留在了陈烈身上。

    算起来，自己跟陈烈拢共也没说过几句话，他是癸字伍的教头，教头的职责是为书院的学子进行军事操练，唯一的交流就是早上从罗汉阵出来回书院这段路，若他为自己求情，那可真欠了他好大一个人情。

    符羽瞥着他，皮里阳秋的笑又挂上了嘴角：“哎呀呀，看陈教头如此着急，就知道你这次必定是惹了大麻烦了。”

    江川却是一副好脾气：“尊驾与我一同行事，怎可只说我而不提自己？”

    “嘿嘿嘿，这可不好说啊，我只是这一次与你一同行事而已，今天之前的事，尤其是尚方书院考试之前的那些事，我便不知了。”

    他故意把“尚方书院考试之前的那些事”加重了语气。他这副皮里阳秋的模样，真真是叫人受不了，饶是江川这般好脾气，也要皱眉。

    正当两人说话时，栾云飞已经下了马车，挥挥手叫车夫驾车离去。

    他看了看脚下的路面，双手叉腰深吸一口气，似是知道陈烈要和他说什么似的，只看了他一眼，视线便已经移开，投向了别处，并且痛快至极地把陈烈想说的话，拦住了他开口之前：“你想说什么照直说，除了江川。”

    陈烈本来还犹犹豫豫的，听他这么说，便痛下了决心：“我还是那句话，江川这个兵，我想把他留下来。”

    栾云飞眉头皱了皱，眼神扫过似一把出鞘的利剑，没有任何犹豫地拒绝：“不行，这人你想都别想！你要说癸字伍里别的任何一个，我都能答应你，唯独他不行，这个兵有问题，你心里清楚……”

    陈烈当然知道栾云飞说的是江川的身份，尤其眼下，正是西梁暗探猖獗的时候，朝廷刚刚下旨要仔细排查，宁可错杀一千不可使一个漏网，一旦沾上了“西梁暗探”的关系，那基本上和死囚也就没什么区别了。

    “眼下不是还没有确定身份么？咱们总不能冤枉一个好人吧？在还没有确定之前，他人在我癸字伍里，我保证看住他，不出任何闪失。”

    “你拿什么保证？”栾云飞的声色俱厉。

    “……”

    他见陈烈不语，意识到自己的态度有些激烈，稍顿了一下，换了个稍微平缓的语气道：“西梁暗探皆是从小培养，他们的狡猾程度，是超乎你我想象的。”

    他往陈烈跟前走近了半步，压低了声线：“江川此人，凭着绝顶聪明，顺利进入了尚方书院，光是这一点就已经完败了你和我。这样的人，如果真的是西梁暗探，将来对我大瑨造成多大的损失你想过吗？反正我想不出来，我也不敢想！”

    他仿佛知道陈烈要反驳什么，不给他说话的机会，径直说道：“对，你是他的教头，你对他已经有了师生之情，你比我善。但我们是军人，大瑨的利益高于一切，容不得有半点闪失。”

    “可是……”陈烈又想插话，被他打断，换成了推心置腹的语气，“我知道是我武断了，但为了大瑨，我只能这么做了。”

    从飞阁的窗口，根本听不清两人的对话。可即便是离着那么远，江川也能感觉到，陈烈从不甘到犹豫到愣住再到失落的全部过程，再后来他似乎被栾云飞给说服了，退开半步，任由他离去。

    站在一旁的符羽，顿时不乐意了，对着空气挥了挥拳头，然后咬着牙手捏着下巴也不知道在想着什么？

    外头，栾云飞稳步走了过来。

    一直到上得台阶之后，方才回头看了一眼。

    陈烈正站在原地目送着他，也许也不是在目送，而是思考着什么，过了一会，他似乎想通了，高高扬起了头，眯着眼看着头顶炙白的日头轻轻叹了口气。

    栾云飞扭过头往上走去，抵达飞阁门外时，门开了。开门的是江川，双手深深作了个揖。

    栾云飞打量了一眼自己的这位同乡，又扫了一眼坐在自己椅子上的符羽。

    这两个人，不管从哪方面来说，都截然不同。

    开门的同乡渔民之后，面色清白，十分孱弱，光一个开门的动作，就让他看到了他身上的谨慎与细心。

    而那坐在椅子上那位京城子弟，举止坦荡，落落大方，浑身上下别有一种气度。

    符羽瞧着栾云飞进门，双手一拍椅子的扶手，站起了身，大大咧咧地揉了揉自己的肚子，大声道：“栾总教习你可算来了？忙活了半天，还没吃上一口得胜席，倒是叫茶水给喝了个半饱。长话短说，我得赶紧去食肆用餐了，你也知道，书院呆了几日，大家肚子里早已经没了油水，个个都像是饿死鬼投胎，去迟了，得胜席都叫他们给吃光了，那就亏了，告辞告辞！”

    说完便走。

    栾云飞嘿嘿一笑，大声道：“慢走不送！”。

    符羽听他语气，倒也不算坏，眼珠子转了转，回头看栾云飞走到了椅子边，掸了掸自己刚才坐过的地上，坐了下去。想了想，顺手拉起门口还在作揖的江川便往外走，一边走一边道：“那就多谢总教习啦，走啦走啦。”

    刚迈出两步，身后传来一声咳嗽：“你可以走，但是他不能走。”

    符羽立即回头，满脸堆笑，“我们一起来的，当然是一起走了。”

    他看栾云飞脸色紧绷了起来，马上呵呵一笑，见风使舵道：“既然他不走，那我也不走了。”

