    萧叶起身，鳞片弥补的脸，都猛地变了一下。

    萧叶的脸上，在这一刻，似乎流露出了极为痛苦的神色！

    萧叶茫然，恐惧，呆滞！

    他抬头，看着大殿前的一众人，很多都在看着自己，他似乎整个人都再度一片呆滞！

    发生了什么？

    萧叶的脸上，似乎更是充满了无尽的疑惑，以及一片恐惧。

    “你，你……”

    “你居然在刚刚，成了某个逆天巨头的傀儡，你居然抢走了大帝心脏，你居然逆天破开了大帝级别的禁锢，你居然……”

    张家老管家看着萧叶，他将记忆水晶球，再度递给了张灵。

    张灵见状，眼神之中的疑惑，也彻底爆发。

    她凝结了一个印记，直接将自己的神识，也注入了其中！

    她身边，那个穿着暗金色衣服的异族青年，也做得出乐同样的一个动作！

    “什么？”

    轰！

    张灵的脸色，也在片刻之后，狂暴巨震！

    那个穿着暗金色衣服的青年，脸色也在这一刻，猛地大变！

    他们的目光，也瞬间看向了萧叶，以及那一座桥上的残影！

    ……

    与此同时，地面之上。

    龙组，总部！

    三号绝密会议室之中。

    “是局！”

    “美洲塔城，这里应该是一个局，异族给我们华夏龙组，布下的一个死局！”

    “他们应该是想，以塔城这一个他们侵入的地点为中心，以极为强烈的姿态，作为抵抗，然后，给我下的一个局！”

    会议室之中，有一个在初秋之中，就已经穿着一身厚重棉衣的老者，手中拿着一个暖炉，他看着会议室最前方的投影，他猛地睁开了眼！

    “局？！”

    会议室之中，有二十多个人，张某忽然转头，看向了那一个老者。

    他的脑海之中，在这一刻，赫然也在疯狂推演着什么！

    “没错！”

    “这是一个离间之局！”

    “我们守住了魔都，你和那个叫萧叶的，逆天灭杀了异族的一尊逆天斩道者，而世界上，至今为止，已经发生了九处恐怖的异族沁入。

    每一处异族侵入，各大势力将其击退，都付出了极为强大的代价。

    只有我们华夏，几乎顷刻之间，结束了战斗。

    损失，缩小到了一个极致。

    异族甚至都没有能，带走多少真正的血液与血肉。

    这给其他各大势力的一个感觉，那就是，我们华夏龙组，底蕴太过深厚，实力也太过强大。

    哪怕现在，是一个大世将来！

    异族甚至都在恐怖爆发！

    但是！

    地面之上，无论是美洲，还是欧洲，甚至是非洲，乃至俄熊国，他们都绝对不希望，他们在这个崭新的时代之中，有着碾压一般的优势。

    哪怕！

    他们各自势力，都没有真正爆发出自己真正的底牌。”

    那个手握暖炉的老者，再度开口。

    接着，他又道：“再看美洲塔城！在三天前，美洲塔城几乎已经被血洗，这这是一个美洲小城。

    异族几乎已经将城中所有的人口，掠夺殆尽。

    在这个阶段，异族应该没有做好，真正全部侵入地面的准备。

    他们是想疯狂侵占地面上的人口，他们想获得更多血液与血肉。他们想让各自异族的人，有更多的获取冲上地面上的能力。

    在这种情况下，塔城就有些不正常了。

    三天前，他们完成这个目标之后，他们应该就已经要退走了。

    但是！

    诡异的是，他们并没有退。

    他们选择了死守，战斗在那个时候，还异常的激烈。

    现在，转过头再去看。

    这就是一个局。

    他们之所以这样做，是他们了解，我们地面上的各大势力的情况。

    他们背后，有人推演到了，美洲绝度不会动用自己的底蕴，去灭杀塔城的异族，那毕竟，损失可能会非常大。

    那将会威胁，他们在这个正在到来大世之中的霸主地位。

    所以！

    他们推演到，美洲必然会像前苏联一样，邀请各大世界顶级势力的人，一起攻击塔城。

    否则的话，他们会不出手。

    甚至，异族的人，会和美洲的人，进行接触谈判，以让异族的人，离开塔城，前往其他地区为要挟，强行逼迫其他各大势力出手。

    这也包括我们。

    这样的话！

    他们有可能会再度布局！

    他们会在这场战斗之中，特意让我们华夏一方，表现出极度强大的战力。

    就比如！

    在与其他各大势力战斗的时候，他们会疯狂不惜一切代价战斗。

    而与我们战斗的时候，他们则会特意放水，故意表现出对我们的恐惧！

    他们这样做，就会让其他各大势力，感觉到我们华夏，实在太过强大。

    离间！

    在这一刻，就会开始！

    他们这一个局的尽头，有可能会让其他各大势力，配合他们，对我们进行背后捅刀子！

    他们想重创我们龙组的主力。”

    那个老者在睁开眼之后，看着会议室最前方，投影上的信息，他快速开口。

    他浑浊的眼神之中，在这一刻，都爆发出了一道精光。

    他像是在这一刻，真正推演出了自己想要的真相！

    “什么？！”

    “离间，引所有人去塔城，再让其他所有人，不进攻他们，反而进攻我们？！军，军师，您，您这个推演，是不是太过，太过阴谋论了？

    这，这里面设计的东西，是不是太多了？

    这几乎是将，各方的心里，揣摩到了一个恐怖的程度，他们刚刚出世，能有人做到这一步？

    这，这水平，几乎要赶上军师您了！

    这个布局是不是也太恐怖了。

    我怎么越想，越毛骨悚然！

    不对！

    军师，如果是这样，那为什么塔城的异族，还没有等我们出手，他们就退了？

    这有点不符合常理啊！”

    会议室之中，有一个身材高大，身上流露着一股铁血军人气息的汉子，在这一刻忽然起身！

    他性格似乎非常耿直，他转头，猛地就看向了那个手中捧着暖炉的老者！

    他眼神之中对那老者敬畏，但是，他此时赫然更多的是震撼与不解！

    “为什么退么？”

    “我也想知道，异族为什么退，但是也只有这个推演，才最符合塔城的局势，异族对我们的了解，可能比你想象的要多很多！

    并且，异族之中，绝对有最顶级的谋士！”

    “这个局，我最开始只是感觉到异常，但是，并未看到，最真正的目的！”

    “异族俘虏，现在还无法交流吗？”

    那个老者在此时，忽然抬了抬头，看向了张某！

