    楚胤和云岚两人之间狗咬狗的场面秦业看的很是起劲。

    这两个人，一个曾以俯视蝼蚁一般的态度拆散了他的家庭，让他的母亲从此生活在囚笼，他的父亲不知所踪。

    另外一个，也曾想废掉他的修为……

    这两人在秦业的心里早已是死人。以前时机不成熟，尤其是云岚，若没有这次的事情，秦业可能会修炼到至少武将甚至更高的境界才有可能去帝都主动寻仇。

    但现在，这两人做了最不应该做的事。

    魔修这两个字在修士界异常沉重，沉重到几乎没有人愿意提起，但一旦被提起，就将是一场血雨腥风。

    一旁，陈采薇看着这两人却已经有些不耐烦，她传音秦业，让秦业想办法让两人尽快落罪。

    秦业有些惋惜，他还没看够。但早些尘埃落定确实是正确选择。

    他想了想传音给陈采薇道:“师父稍等。”

    他踢了踢一旁的楚胤，传音给楚胤道:“你如果不想死，就把当时的事情原原本本的讲出来。我可以明确的告诉你，云岚是魔修，而且是一个地位不低的魔修只不过他的势力已经被学宫铲平，如今孤掌难鸣。你可以指认他是魔修，接下来，总院长自然有方法让他现原形。”

    楚胤神色闪烁。

    “我指认他是魔修，那我岂不是成了于魔修勾结之人……”

    秦业冷声道:“指认他，你还有些话语权。不指认，待总院长直接让云岚现原形时，就没人会听你说什么了！怎么做，你自己看着办吧！”

    楚胤清楚秦业所说的都是事实，他望着陈采薇，紧咬牙关，终于下定决心。

    在讲述完两人之前的密谋之后，楚胤指着云岚厉声道:“但我从来不知道他竟然是魔修！如果我知道，身为大楚皇子，我绝不可能与他产生任何交集！”

    此言一出，满座哗然！

    所有人都看向云岚，有些内门弟子，亲传弟子下意识后退，眼神中带着惊恐。

    众长老则同时祭出各自的灵器，随时准备出手。

    云岚面色阴沉，声音平静而阴冷道:“楚胤，你有什么证据张明我是魔修？不要血口喷人！”

    楚胤连忙看向秦业，秦业没有理会楚胤，而是示意陈采薇可以开始了。

    陈采薇当即向众人介绍了化魔功。

    云岚神色大变，终于慌乱起来。

    他在魔宗文献上看到过化魔功，所以也略微了解。

    一旦让陈采薇施展化魔功，他的魔修本质会立刻暴露！

    一旦暴露，他有没有暗算秦业就变得无关紧要。

    他魔修的身份，绝不会被世人所接纳！即便是云家为了保住声誉也会在知道后的第一时间与他断绝关系，甚至派出人马追杀他！

    魔修身份暴露，就预示着他的死亡。

    他心急如焚，想要立刻逃脱。

    但谢晋安在旁死死的盯着他，一众长老和院长在盯着他，陈采薇也在盯着他。

    他根本没有任何能逃的可能！

    这让他绝望。

    即便以他的心性，也已经开始崩溃。

    根本不用陈采薇施展化魔功，云岚的脸上就已经开始萦绕提黑色魔气！

    突然，他大吼一声，全身彻底被黑色魔气笼罩。

    “为什么！为什么！……”

    他陷入疯狂，往昔的形象再也没有半分。

    周围，内门弟子和亲传弟子在长老们的保护下迅速离开。

    秦业望着被众长老团团包围的云岚，心中一股恶气开始消散。

    这个血缘上的舅舅，拆散自己家庭，掠夺自己武魂胎的魔修，终于没了活路。

    众目睽睽之下主动暴露魔修身份，天下人人得而诛之。

    更何况这里是武极学宫！

    就算武极学宫当场格杀云岚，云家也绝不敢有半点不满，甚至还要感谢武极学宫！

    这就是魔修的下场，没有任何回旋的余地。

    在陈采薇的吩咐下，众长老将云岚控制起来。

    陈采薇看向秦业。

    云岚是秦业的大敌，是秦业心里的一块石头与一根毒刺。

    陈采薇将云岚的性命交到了秦业的手上。

    秦业没有任何犹豫，神色冰冷的拔出真武荡魔剑。

    云岚一双宛若深渊的眼睛盯着秦业怒吼着，无尽不甘却无可奈何。

    秦业出剑，一剑斩落了云岚的头颅。

    至于楚胤，秦业没有再管。

    因为，这次事件楚胤根本无法自证清白。

    与魔修勾结，将成为楚胤一生的烙印。即便他能侥幸活下去，也将被所有人唯恐避之不及。

    他此生都无望更进一步，更不用谈获得封地之类。

    云岚被秦业当众斩杀，这件事迅速的传了出去。

    秦业回归了正常的修炼，楚胤最终被驱逐出武极学宫。

    戒修书院，楚圣听完这段时间发生在秦业身上的事，眉头紧皱，脸色异常沉重。

    这个秦业，竟然如此轻易的就送走了云岚！

    与云岚单打独斗，楚圣都没有必胜的信心！

    “秦业……哎，秦业不死，我心难安啊！那个秦陵，不知道还能不能翻出点浪花出来。”

    自从秦业灭了永安郡戒修书院之后，大楚国所有戒修书院嗯生意都受到了影响。

    现在的生意，不到以前的一半！

    楚圣每日寝食难安，满脑子都是要秦业死。

    不久前的秦业只是一个小喽啰……

    楚圣开始后悔，后悔当初没有在最开始就以最大力度斩杀秦业，不惜一切代价。

    现在，秦业竟然当众斩杀了云岚！

    这种成长速度让人难以接受，但秦业越是优秀，楚圣想杀秦业的心就越把持不住。

    他看着远处的高山，默默掏出了一块血色的传音玉珏。

    采薇山上，距离云岚被当众斩杀已经过去了三天。

    这三天里秦业始终有些心不在焉，修炼也进不去状态。

    姬鱼儿一直在秦业身边陪伴。

    “要不，本姑娘带你去帝都耍耍？”

    这一天，姬鱼儿看到秦业盯着帝都的方向失神，终于开口提议。

    秦业身子一顿，叹气道:“帝都……我还从来没去过什么大城市。你能跟我讲讲吗？”

    姬鱼儿怔了怔，莞尔一笑，开始讲述起来。

    秦业静静的听着，心绪翻飞。

