    第314章第314：这个女人我粉定了

    小光头连忙摇头，回头看了眼刚才推他的几个小孩，想要跑，却被初窈拉住了。

    “等等。”

    小光头看着初窈，黑漆漆的眼珠子有着恐惧和困惑。

    初窈从口袋里掏出两颗糖递给他，“这个送给你。”

    这时候，旁边那几个推小光头的孩子都不淡定了，纷纷伸长脑袋去看初窈手里的糖。

    小光头看见糖果，眼睛浮现亮亮的光。

    他吃过糖果，隔壁家二旺的叔叔经常买给二旺吃，有一次二旺的叔叔送了一颗给他。

    甜甜的，可好吃啦！

    但是小光头没敢伸手去接，他不知道这个漂亮姐姐为什么会给他糖果，奶奶也说过不能随便拿陌生人的东西。

    “拿着。”初窈又将糖果递了递，“我觉得你的月牙胎记很酷，谢谢你让我看到这么酷的胎记，糖果是谢礼。”

    直播间的观众不淡定了。

    【呜呜呜窈姐好暖】

    【老实说，之前对初窈一点好感都没有，但是看见这一幕，我想说，这个女人我粉定了！】

    【初窈是真的人美心善，前面保护裴奇娜，现在又安抚因为胎记受排挤的小光头！】

    同样在现场的那几个欺负小光头的小孩更加不淡定了。

    “你胡说，他的胎记明明好丑！”

    “对啊，黑黑的丑死了。”

    “像怪物一样！”

    初窈闻言，原本挂着浅笑的脸庞忽然间冷了下去。

    她看向说话的小孩们，好看的眉紧紧蹙着。

    他们年纪小，或许不知道自己这些话有多伤人，但父母没有教的吗？

    小光头自卑的埋低了脑袋。

    “不丑啊。”初窈抬手摸了摸小光头的脑袋，“很好看，不信你问我身边这个漂亮姐姐。”

    她说完，偏头看向站着的裴奇娜。

    漂亮姐姐？

    裴奇娜愣了一下，初窈是在说她吗？

    目光相汇时，她感觉心跳莫名其妙漏了半拍。

    小光头也悄悄抬头看向裴奇娜，黑溜溜的大眼睛里是藏不住的期待。

    “奇娜？你觉得这个胎记好看吗？”初窈见她不接话，只好问了一遍。

    裴奇娜回过神来，连忙点头：“好看！是月牙形状，我觉得很漂亮，一定是月亮送给你的礼物！”

    小光头脸上的自卑一点点被笑容替代。

    PD老师觉得这一幕真的太感人了，心疼小光头的过去，也忍不住道：“我也觉得这个胎记很独特！”

    “你们听到了吗？”初窈看向欺负人的小孩们，“你们可以有自己的审美，可以觉得这个胎记不好看，但那是你们的事，不必在他面前说，明白吗？”

    那几个小孩眼神闪烁着，不敢跟初窈对视。

    “如果我说你们长得难看，你们会开心吗？”

    小孩们纷纷摇头。

    “如果我说你们长得像怪物，你们会难过吗？”

    小孩们纷纷点头，才意识到自己经常取笑小光头的行为是错误的。

    初窈挑了下眉，“那你们是不是得跟他道歉？”

    小孩们在她的提醒下，纷纷来到小光头面前，跟他说对不起，以后再也不会这样了。

    小光头很高兴，腼腆地笑着。

    初窈将两颗糖果塞到他手里，又掏出几颗糖果，给道歉的三个小孩一人一颗，“这是给你们知错就改的奖励。”

    (本章完)

