    捞金坑距离国崎支队所在的区域直线距离足有四公里，中间又有群山环绕，这边虽然炸得热火朝天，震得日军七荤八素的，但光想靠声波传过去，却是有些不容易。

    而且，就算国崎怔那边听到这边‘轰轰’作响，在收不到电台电波的情况下，也绝不会就认为这边在发生激战。

    而就算有战斗，又怎样？

    这位日军少将之所以把自己麾下大军分为三拨，那也不是一拍脑门做出的决定。

    国崎怔在分兵之前可是充分估算了中国军队的实力，最多也就两三千人，他任意一路大军实力都与其相当，重火力更是远胜对手，只要能将其缠住，等另外两路大军赶到，中国人是插翅难逃。

    国崎怔可是绝没想到中国人给他玩了一招‘你围我的点，我打你的援’，中国军人竟然想全歼他一路大军。

    这会儿在青龙岭村坐镇的国崎怔的脸色还算轻松，三个步兵中队已经轮换着攻击了三次，中国人也就是轻火器火力很强大，重武器方面极度缺乏。

    所以，现在基本是炮兵为主，携带的6门山炮和10门步兵炮将山上炸得碎石横飞。。

    搞不好都不用等到竹内云山抵达，山上的中国军队就被16门火炮给歼灭的差不多了。

    那实在是国崎怔太过想当然了。

    冷锋之所以孤注一掷选了青龙岭村当阻击地，一来是青龙岭村地理优势明显，其二却是青龙岭村本身的结构。

    青龙岭村这个孤悬于山上的小村子占地面积不过0.3平方公里，但绝对是颗铁核桃。

    小小的村子不仅有石头堆砌的寨墙，厚达近一米，在寨墙外还有一道围绕着整个村庄的壕沟，而且村内的房屋也都由石头堆砌而成，坚固无比。

    如果将遮掩着村庄的大树砍去，就会发现这犹如一个建在山上的小型城堡。

    冷锋问过村里的老人们才知道，一百多年前，这里是纵横整个皖南山区的一窝悍匪的老巢，寨墙和壕沟都是土匪们修建。

    在那个以冷兵器为主的时代，站在寨墙之后对落入深两米宽三米壕沟里的敌人射箭，简直就是一场屠杀。

    据说官兵动用了近5000人, 死伤超过一半才算全歼那伙不过500余人的土匪。因为都是石头建筑, 剿匪完毕的官兵算是懒得再费劲将其拆除, 而后青龙岭村的先祖们就在这个土匪窝的遗址上建起了村寨。

    山中多匪患，村民们对这些能保证自己安全的寨墙和壕沟可不会弃之不用，常年对其维护修葺, 一百多年的时间里，至少保护了村民十数次。

    没想到这一次, 又用上了。

    虽然日军的炮火犀利, 从外面看是硝烟一团团升腾的挺惨烈, 其实那些老人和军人要么躲在壕沟里，要么躲在寨墙后, 伤亡远小于日军所想象的。

    日军的16门火炮都狂轰了一个小时了，村中石屋被损坏了十几幢，但人员伤亡却不会超过20人。70口径的92步兵炮和75口径的山炮根本轰不开高两米厚一米的寨墙。

    当然了, 这和日军火炮口径不足以及火炮数量有关系, 若是那四门105榴弹炮还在, 那小村落这次可就要被洗地了, 石屋再如何坚固，可也是经不住那种重达18公斤的榴弹炮轰击的。

    所以, 有了这些依仗的冷锋不担心眼前的日军所使用的‘小炮’，最担心的是日军的飞机，在机群丢下来的重磅航弹面前, 这些都犹如纸糊。

    幸好，这里是中国的地盘, 老天爷都站在中国人这边。

    淞沪地区大雾弥漫，别说轰炸机了, 就是轻型侦察机都没法起飞。

    国崎怔那边靠炮轰中国山村，而竹内云山这边则是被炸药包炸, 说来说去，貌似中日双方都没占着便宜。

    不过，河谷中的日军可就没佟易、冷锋部那么好运，有壕沟和石头寨墙可挡可躲，他们就是硬生生挨炸挨打。

    100门‘没良心炮’，在不到3分钟的时间里，就抛射出去最少500个炸药包, 3000米长的河谷，几乎能平均到6米一个，也就是河谷足够宽敞，窄的的地方200米, 宽的地方有300米，不然进入河谷的2000日军都会被汹涌的气浪埋葬。

    但，实际情况却是，日军虽然损失惨重，可宽阔的地形依旧给了更多人生存的机会。

    炸死炸伤的日军，绝没有超过600，依旧有近1500日军还保持着战斗力。

    不过，这虽然让唐刀有些失望，却也在他可以接受的范围之内，对于他布置的攻击阵型来说，用炸药包大量杀伤日军只是其一，将日军建制打乱，让其战斗力大幅度削减才是最重要的。

    说白了，就是使其兵找不着将，将寻不着兵, 失去指挥的军队人数再多，战斗力也不会剩下多少了。

    唐刀没有低估日军的实力, 可日军做出的反应还是再度让他刮目相看。

    这些在日本国内最少接受过一年多军事训练、并在华北打了两个月仗的日军步兵们很厉害, 在这样的凶猛攻击下, 绝大多数也没有盲目的往野地里跑。

    在经历了最初的慌乱之后，在中队长和小队长的约束之下沿着山路就着山体寻找着掩体躲避, 并且还向山上发动反击。

    其意志力之顽强和战术素养之高，都属于这个时代精锐步兵的代表。

    只是，唐刀既然敢在这样的地形下伏击兵力和他相差无几的日军，怎么会轻易给日军反击的机会？

    皖南山区的花岗岩地貌在这里尤其明显，两侧的山岭几乎就是整块大石头，经历过数千万年的风化，才逐渐有了泥土并生出草木。

    山体下部多为光秃秃的石岩，连野草也都是星星点点的，人要攀附其上，难行只是一方面，目标更是再明显不过。

    任何敢于想往山上攀爬的日军步兵都成了山岭阵地上的独立营军人们的重点打击对象。

    五分钟内，被生生击杀在反击路上的鬼子，不下百人。

    等到十分钟后，竹内云山的军令估计也抵达各处，日寇不再盲目向上反击，而是以步兵小队和步兵中队为组织，用单兵携带的单兵工兵铲疯狂的构筑阵地，随军携带的掷弹筒也不断的朝山上的火力点发射榴弹用以掩护自己的步兵。

    这是想固守待援的节奏。

    在阵地上观察着这一切的雷雄等人莫不皱起了眉头。

    “没良心炮”已经将预定的战术演绎到了极致，河谷中横七竖八躺着的日军数百具尸体几乎可以宣告他们这场伏击战已经大获成功。

    如果他们现在就撤走，歼敌数百的战功足够金陵那边的长官部大开空头支票。

    可唐刀的战术不仅于此，他要的是把国崎支队这一部给彻底打残，甚至全歼。

    但显然，河谷中的日军之强，超过了他们的预估，损失如此之重的情况下依然还能保持着一定建制。

    如果让他们在河谷里构筑起工事，双方打起持久战来，等到日军空中支援抵达，已经倾力而出的独立营战损将会超过所有人的想象。

    尤其是当日军的掷弹筒手开始奋力还击之后。

    多达几十具掷弹筒借着炸药包的硝烟偷偷摸摸朝山上攻击，对攻击部队也造成了一定的伤亡，有两个重机枪小组就是因为打得太过投入，被掷弹筒偷袭不仅小组成员要么牺牲要么重伤，连重机枪都被炸坏了。

    雷雄嘴唇抿得紧紧的，如果不是唐刀这个最高指挥官脸色冷峻并没有改变战术的打算，他甚至都想建议唐刀发起冲锋，全军上刺刀，以冲锋枪和刺刀来冲击眼前这个顽强的对手。

    只是那样的话，战损一样会大的令人难以接受。

    这里的1800余人，不知道还有多少人能看到日落的太阳。

    。。。。。。

    PS:最后两个小时，呼唤月票，以及明天月初保底月票！

