    恰好赵公明和三霄仙子就在自己附近，沈浪卷起一片血云，将他们裹挟其中。

    沈浪还是有着自己的私心，既然无法拯救所有人，那就只能优先选择自己信赖的好友。

    火海之中，沈浪化作的血云急速飞掠，尽可能的搭救联合大军修士。

    燃灯道人和多宝道人同时施展起灵域神通，也能勉强抗衡魔火的灼烧，阐教和截教大部分教众在二人的庇护下，躲过一劫。

    “诸位，请速速进入塔内！”

    沈浪一边救人，一边祭出了轮回天宫，打开了第一层的殿门，高呼出声。

    “走！”

    燃灯道人和多宝道人分别带领着阐截二教的教众，躲进了轮回天宫内。

    但姬发就没那么走运了，因过度消耗自身的精血释放热海之力，待诅咒降临时防御不济，被魔焰灼伤。

    虽然凭借神农之力强行压制住了魔焰，但恐怖的诅咒能量还是侵入了体内。

    此刻，姬发的肉身正在快速衰老腐朽。

    沈浪觉察到姬发状况不对，急速赶了过来。

    眼下已经来不及救治了，沈浪只能先将他带进轮回天宫内。

    在战场四周飞掠了一圈，沈浪救下了不少人，大多都是修为在大罗金仙之上的修士，抵御这个修为的修士基本上都已经在魔火焚烧之下灰飞烟灭。

    而那些魔域修士更是惨烈之极，只有少数混沌天魔能抵御魔焰的冲击，其余魔域修士几乎全军覆没。

    “焚焰血戮！”

    救完人后的沈浪施展起大招，卷起铺天盖地的血海，化作无数血色巨兽，朝战场中尚未陨灭的混沌天魔冲袭而去。

    “咚咚咚！！！”

    沈浪释放出的巨兽幻灵相继爆炸，天空被灿烂的血光笼罩。

    那些尚未陨灭的混沌天魔，接连在沈浪的攻击之下神形俱灭。

    黑色火海并未熄灭，反而越烧越旺，几乎覆盖了整个蒙界。

    那夜叉王临死前降下的诅咒之力真可谓恐怖如斯，黑色火海完全没有熄灭的迹象，还不知道要燃烧多久。

    蒙界彻底沦为了一处绝地。

    好在沈浪提前祭出了轮回天宫，置身于轮回天宫内，可免遭火海的侵蚀。

    反复确认魔域大军全军覆没后，沈浪回到了轮回天宫内。

    原本数量足有千亿之众的联合大军，如今生还者竟不足千人！

    惨烈程度堪称触目惊心！

    幸存下来的修士大多都是西周将领，以及各大势力的高层。

    轮回天宫第一层内，修士们三两成群的相聚在一起，心中感慨万分，众人脸上既有着无奈，也有着伤感，还有着一丝劫后余生般的喜悦。

    并不是所有幸存者都能顺利活下来，有少数修士不慎被刚才的诅咒魔焰灼伤。

    即便被送到了轮回天宫，也并没有坚持住太久，就当场陨灭。

    姬发也是伤者之一。

    燃灯道人正竭力治疗着姬发，掌心中打出炫目的琉璃火光，涌入姬发体内，试图消除他体内的诅咒能量，可惜却收效甚微。

    姬发的衰老已是不可逆转，只见他的肉身渐渐干瘪，元气快速流逝。

    “王上，您坚持住！”

    “王上，我们赢了，西周的大好前程近在眼前，您可不能倒在黎明前啊！”

    众西周将领围在姬发身前，痛哭流涕。

    “贫道无能为力。”燃灯道人叹气摇头。

    姬发身中的魔焰诅咒已经侵蚀了他的肉身魂体，且那诅咒之力过于强大，哪怕是神源境的天尊也未必能消除诅咒。

    燃灯道人修为不济，无法救治姬发。

    “怎么会这样……”

    众西周将领闻言，大受打击。

    就在这时，沈浪进入了轮回天宫。

    所有的四周将领全都围了上来，恳求沈浪出手救治姬发。

    大将军南宫适更是跪倒在沈浪面前：“沈浪道友，无论如何，求求你救回王上！”

    沈浪急忙来到了姬发身前。

    看着肉身干瘪，浑身散发着浓重死气的姬发，沈浪心如刀绞，赶紧催动起灵柩宫灯。

    “嗡嗡嗡！”

    灵柩宫灯释放出耀眼的琉璃圣光，覆盖姬发全身。

    然而，奇迹并没有出现。

    即便是琉璃圣光，也无法消除姬发体内的诅咒能量，反倒是刺激了诅咒能量喷涌而出，使得姬发干瘪的肉身上燃烧起了惊悚无比的黑色魔焰。

    “众道友请速速退开，切勿被这魔焰灼伤！”沈浪当即释放出无垢圣光，压制住了翻腾的魔焰。

    众人大惊失色，纷纷与沈浪和姬发保持距离。

    姬发受琉璃圣光的刺激，似是回光返照一般，恢复了部分意识。

    他知道自己大限将至，嘴里断断续续的说道：“沈……浪兄弟，莫要在我这将死之躯上白费力气了……临死之前，为兄想将一件东西交给你……”

    说罢，姬发颤颤巍巍的伸出右手，摸出怀中的一件迷你小鼎，丢到了沈浪脚下。

    那迷你小鼎正是西周第一至宝神农鼎！

    “姬兄，这……”

    沈浪正欲拒绝，却被姬发打断。

    “沈浪兄弟不要拒绝，除了你之外……为兄还想不到第二个有资格持有此鼎的修士。为兄天资愚钝，实力不济，愧对列祖列宗，实在是没有资格拥有这神农鼎……”

    “而你不同，你能受先祖神农血脉的认可，证明你才是真正被先祖认可之人。并非我西周皇族才能代表是神农传人，贤弟你得获神农之血……同样也是神农传人。”

    “昔日，地皇神农以自身精血化九泉，滋润大地，繁衍众生，居功至伟。你答应为兄，要好好活下去，去见证人族繁衍千秋万世……”

    姬发语气虚弱的说出这些话，眼中却闪烁着异彩，充斥着对沈浪的期待。

    沈浪心神震动，难以说出拒绝的话语。

    他收起神农鼎，郑重其事的朝着姬发抱拳道：“姬发兄放心，愚弟既受神农前辈恩泽，自当愿为神农传人，见证人族繁衍兴衰，让这神农鼎在我手中发挥余热，拯救更多的生灵。”

    “好！”

    姬发神情颇为激动，随即用尽最后的力气，低吼出声：“众西周修士听令……”

    “在！”

    众西周将领纷纷抱拳躬身。

    “即日起，解散西周势力，不再拥立皇族……我辈修士，皆为神农后裔，日后需多行善举，重建仙界秩序，以慰老祖宗在天之灵……”

