 嘱咐完玲子，方程一边蹲下身子用手碰了碰自豪的额头，看上去像是在查探他的病情，可其实他是在为自豪的头部输送了一点灵气，以保证他大脑所受的伤会自动愈合。

“小飞，这到底是怎么回事儿？”

安抚完李自豪，方程这才看向小飞，询问起整件事情的来龙去脉，小飞见方程问自己，急忙开口说到，“我们出来要去卫生间，他们中间有人调戏玲子，还要拉玲子去他们的包间陪他们喝酒，我当时在卫生间里面不知道外面发生的事情，我出来的时候自豪就已经被他们打晕在地上了，玲子正要往上冲，我怕出人命......所以就把她压了下来然后自己动手把那个调戏玲子的人给揍了，其实他们伤一个我们也伤一个也就算是打了个平手了，可是他们却不依不饶，说我们伤了他们的人要道歉、还要赔钱，我真没见过这么不要脸的人，自己犯错居然还好意思指责别人！”

小飞对着那几个人怒目而视，“小兔崽子，你TM说谁不要脸呢......”对方的人叫嚣着想要冲上来，却忌惮着刚刚小飞展现出来那力大无比的样子，最后还是选择装怂。

正争执着，就听到身后传来了一阵急促的脚步声，方程回头看去，却发现几个穿着白色制服的救护人员已经冲进来了，“患者怎么样？”

“啊......被人攻击到头部，现在失去意识已经有十分钟了！”

玲子向急救人员说明白了自豪受伤的过程，“好，来担架把患者抬上去，来，家属跟一个！”

急救人员的速度都是十万火急的，玲子帮他们把李自豪抬上担架之后自己也上了救护车跟着他们去了医院，“行了，小飞，这事儿的过程我也都知道了，你也跟着去医院看看吧，万一有什么需要，玲子一个女孩儿还是不够的！！”

方程拍了拍小飞的肩膀，示意他可以走了，而小飞则狠狠的瞪了一眼对方那几个毛头小子，转头就向着玲子他们离开的方向追去，“喂，你不能走......”对方几个男人大声的叫道，方程微微皱眉，抬起手拦住了正在叫嚣的那些人，“我是他哥哥，你们有什么不满意的事情可以跟我说！”

他轻飘飘的说到，神色之中隐隐的藏匿着一些怒气，“哥哥？

是可以帮着赔钱的那一种哥哥吗？”

对方竟然如此恬不知耻的问道，“赔钱？”

方程笑着摇了摇头，“我赔你们钱这事儿是绝对不可能了，如果硬要说赔钱什么的，那咱们就看看这之前到底发生了什么！究竟是谁应该赔谁？”

他看了看对方那个捂着脑袋、一脸鲜血的男人，一脸的皮笑肉不笑，他心里其实是在想，如果是自己出手的话，这个男人会更惨！“你看不见我这兄弟都被你弟弟打成什么样了，还不想赔偿？”

对方一个男人指着那个脑袋被开了的男人气呼呼的说道，“我弟弟已经被救护车拉走了，你还好意思跟我说你们的人被打了？

你要不要也试一试被打上救护车！”

方程的语气冷冷的，“哼，救护车？

又没受伤又没出血的，谁知道他是不是装的！”

对面的一群人叫嚣着，“装的？”

方程眉头一皱，看向那个人的目光不由得冷了下来，他不由得靠近说话的那个人，手上的拳头死死的握了起来，“先生，我的人……还轮不到你来教训吧！”

一个痞里痞气的声音传了过来，那几个男人听到这个声音立刻转过头去，只见一高一矮、一老一少两个男人慢悠悠的走了过来，在他们身后停下，“大哥，七少！”

几个人齐刷刷的叫到，方程不动声色的看着来人，看样子这两个男人应该是这些小年轻的老大，可是方程不知道为什么，就是觉得那两个男人中的那个年轻的似乎很眼熟，自己好像在哪里见过，“你？

你你你……你不是那个把我的法拉利压坏，然后还不知道用什么方法把我扔到树上的那个……叫什么来着，方什么……”那个年轻人看到方程不由得张大了嘴巴，想了半天也没有想起他的名字，而听到对方说自己曾经把他的法拉利压坏、而且还把他弄上了树，方程对他的印象深刻了起来，他笑了笑，轻声开口道，“我叫方程！七少是吧，我们……好像在京城的尚品天居见过面吧？

我记得我当时已经自曝了家名，怎么没见你去找我呢？

你那法拉利还好吧？

修完了吗？”

方程终于想起来，这人就是在姑姑给自己的那套房子门外遇到过的那个飞扬跋扈的男人，别人都叫他七少，也不知道排的是哪门子的辈份，“你……大哥，就是他，就是他把我的法拉利压坏，然后还把我弄上树，害得我丢人丢到姥姥家去了！就是他，大哥，你要帮我好好的收拾收拾他！”

七少哭丧着脸对另外一那个年龄有些大的男人说到，“就是他吗？”

男人斜睨着眼睛看了看方程，不由得轻蔑的一笑，“这我都不好意思动他，这要是传出去不得说我谢老三欺负小孩儿？”

自称谢老三的男人说到，“这你倒是多虑了，只不过要是真的动起手来，你们倒时候可别说我不懂得尊重老人，连长辈都动就好了！”

方程的话更气人，只见谢老三的眼睛都被气的眯了起来，“老人？

小子，你挺敢说啊？

你就不怕从这里出去之后回不去家了吗？”

他恶狠狠的威胁道，方程怎么可能怕他，轻飘飘的开口说到，“怎么？

你要请我喝酒吗？”

“喝你麻痹！”

估计这一片可能没有人敢这么跟谢老三说话，所以他被方程的激怒了，他气急败坏的大声骂道，随即那几个毛头小子便朝着方程冲了过来，而且在冲过来的过程中，为首的一个男人竟然从自己的衣服里面掏出了几把弹簧刀，高举着便冲了过来！“竟然还有人敢拿刀？”

周言眉头紧锁，立刻冲上前去，挡在了方程的前面，“这几个小子我一个人足够了，你去一边歇着吧！”

“你一个人出力我自己在一旁看着有点不太好吧！这样显得我多不仗义！”

方程说着也准备动手，不夸张地说，这些人在他的眼里就如同蝼蚁一般，他根本没有放在眼里！ 