    这个陈莫白还真不知道。

    “舞器道院的《参同契》，以及《纯阳卷》，都是仙门五祖之一的云牙老祖传下。”

    “据说云牙老祖在来地元星之前，是一个名为丹鼎派的太上长老。这两门功法就是该派的根本传承，他自己修炼了《参同契》，并以此化神道成。”

    “但《纯阳卷》由于需要纯阳之体，所以传承困难, 一直留在他手中。在仙门耕耘千年之后，才有元阳老祖练成。”

    青女如数家珍一样，说了这些让陈莫白不由连连点头的话语。

    “这你从哪里听来的，怎么我都没听说过？”

    “我是在某个论坛之上灌水的时候，看一些匿名的网友发的帖子上有写到这些，由于涉及到了化神老祖，所以印象深刻。”

    陈莫白听了，不由得感叹网友之中卧虎藏龙。

    “看来，我这第一目标要改成舞器道院了。”

    “恩，舞器道院虽然低调，在仙门之中被认为四大倒数，但实际上也是底蕴非凡，赤袍真人就是这个道院毕业的。我们本地的丹朱赤霞两大学府，也算是它的分支。”

    青女连连点头，对于陈莫白的选择表示赞同。

    两人又聊了一会，陈莫白看到天色暗了下来，将青女送了出去。

    “你先回去吧，我自己等车就行了。”

    两人来到了校门口，由于决赛要在三天之后，青女也没打算在这里住三天宾馆等着，既浪费钱，又浪费时间。

    “我也不差这点时间。”

    陈莫白摇摇头，一直目送青女上车之后，才转身回去。

    回到了自己的洞府之后。

    他先是打开了国家图书馆, 在搜索栏空白处输入了“参同契”！

    马上，就精准的出现了上百条结果。

    《参同契》、《参同契分章》、《参同契注》、《参同契考异》、《参同契解》、《参同契章注》、《参同契章句》、《参同契考异》……

    陈莫白直接就点击了那本阅览次数最多的《参同契》。

    果不其然, 正是化神功法正本。

    【参同契：以乾坤为鼎器, 以阴阳为堤防，以水火为化机，以五行为辅助，以玄精为丹基，人天混化，引天之真阳来点化人身之阴气，最终炼气化神，功参造化！】

    开头总纲说的十分玄乎，陈莫白对比了一下纯阳卷，发现都吹得很厉害。

    至于青女说的，两部功法同出一源，以他的境界，还真看不出来。

    不过这《参同契》的下载积分高达三个亿，令得陈莫白不由得咂舌。

    他想要试着下载一下练气篇，看看到底有什么玄奇。

    但却发现，这《参同契》和《纯阳卷》不一样，它只有总篇。

    “不应该啊, 莫非是只能去舞器道院，才能够学到参同契前面的基础。”

    喃喃自语中，陈莫白退了出来，打开了下面的有着参同契名字的不同功法，看了一下开头能够阅读的两三页内容，却发现自己看的更加糊涂了，完全看不懂。

    这一刻，陈莫白开始怀疑，是不是自己的理解能力有点问题。

    不过，他最大的优点就是能够把握自己。

    既然看不懂就不看了。

    反正只要进了舞器道院，那里面的老师肯定会教吧。

    放下了手机，陈莫白开始盘膝坐在床上，恢复自己因为使用赤炎三剑符而消耗一空的灵力。

    如果靠打坐的话，可能需要整整一天的时间，现在是关键时刻，哪能这么浪费时间。

    他拿出了一张“复苏符”，直接拍到了自己的身上。

    一阶上品的符箓果然不一样。

    陈莫白很快就感觉自己空虚的丹田开始满溢，原本身体的虚弱感也缓缓的消失，从表面来看，他已经完全恢复了正常。

    不过仔细用神识感受了一下，却会发现，身体的反应比之巅峰时候，还是迟缓了一些。

    这是因为催动那张赤炎三剑符的时候，还用了一滴他的精血，导致气血精元有点亏空的缘故。

    但这些都不影响大碍。

    擂台上宁安宁帮助他调理的时候，已经开了方子，说是用两张补血符和补气符就会好得很快。

    丹朱学府就是以符箓出名的学校，也是丹霞城最大的符箓供应商，只要不是偏门的符箓，基本上都有学生修行。

    第二天陈莫白找阐思帮忙。

    后者听了，立刻发动自己的人脉关系，找专精于补血符和补气符学长学姐，买到了两张和沈娟秀一起亲自送到了陈莫白的手中。

    谢过之后，陈莫白在自己的洞府之中，一心闭关恢复气血。

    持续了将近一个月的斗法，令得他的灵力又有精进。但相比起练气境界，他神识方面的成长更是惊人。

    大概是这段时间收获的喜悦满足等情绪太多了，又或者是他根基深厚，特别适合“养念铸神术”，在决赛之前的晚上静坐之时，竟然又观想出了一叶绿芽。

    由于没有层次之分，所以陈莫白也不清楚自己现在的神识到底是什么境界。

    不过他能够感觉到，自己把握灵力，炼化补气灵水更加的容易了。

    时间如流水。

    很快就到了决赛的这天。

    陈莫白和仰景两人站在了擂台上，互相点头行礼。

    “开始！”

    裁判老师说完下台之后，两人却是没有第一时间动手搏杀。

    “姐姐不让我用两分神术，这样的话，我肯定是接不下你那紫色火炎的符箓。”

    仰景突然开口。

    陈莫白犹豫了下，他也查了一下两分神术，只可惜大号青帝的权限不够，没有找到相关的内容。

    “放心吧，你既然是青女的妹妹，我们也没有必要生死相争。不如我们就以法术交手，都不用符箓，你也不要禁术，如何？”

    陈莫白虽然只有一张赤炎三剑符，但能够一路过关斩将杀入到决赛，靠的是法术和各种符箓的完美搭配。

    不用符箓，他的实力大打折扣。

    若是换个人，以练气七层和仰景这个异灵根练气九层纯以法术对决，肯定是没有任何胜算。

    但陈莫白说出这句话，却让所有人都觉得，这人公平。

    “此人是天生擅长斗法的种子，一路过来，虐菜从来不超过一分钟，以弱胜强更是常态，可称斗法胜。”

    观众席上，赤袍真人突然开口了。

    四大道院的代表听了，心中咯噔一声。

