    第418章老大

    天光大亮，小云宝迷迷糊糊地睁开眼，发现旁边已经空了。

    “小曦哥哥？”

    小云宝起身，徐曦的外套滑落到地上。

    面前的火光已经暗了，上面盖着半湿的叶子。

    就在小云宝心慌意乱打算出去找人时，徐曦却一瘸一拐地进来了，掌心捧着几片叶子,上面滚动着水珠。

    “呐，喝吧。”

    “你……”

    “我喝过了，快点，过会蒸干了。”

    小云宝凑过去，就着男孩的手喝了口收集好的露水，喉咙的干涸立刻缓解许多。

    “你昨天发现的河在哪？我想了想，或许我们可以顺着河流一路往上走，肯定能碰到人。”

    小云宝以前待在乡下,顿时眼前一亮，“小曦哥哥你好聪明，我怎么没想到呀？”

    灌溉尤其是北方地区的灌溉，现在大部分还是采用人力。

    河道是相当重要的资源，干旱时节还有几个大队为了抢水打得头破血流。

    因而只要沿着河一路过去，肯定能碰到人。

    不过徐曦也要做好最坏的准备。

    “不过坏人把我们弄到这里，可能他们也在这边……”

    但无论如何，徐曦必须赌一把，不然靠着他们两个根本没有在山林里生存的能力，遇到意外情况受伤和死亡的概率太大了。

    小云宝自然是听他的，两个孩子离开山洞，朝着外面走去。

    徐曦突然看向小云宝，“你那个平安符还在吗？”

    小云宝点点头，拿出来递过去。

    徐曦拿出香包里的符纸，撕成小碎片装进去。

    “我们沿路把这个压到石头下面，坏人就算注意到了也不会在意,毕竟周围有寺庙,但你姐姐和我父母应该能察觉到这是我们留下的，如果他们能看到，就能一路找到我们。”

    徐曦给自己留了个双保险，要么被大人找到，要么他们顺利找到人。

    如果再倒霉，那就没办法了。

    就当天命如此吧。

    徐曦如是想到，紧紧握住了小云宝的手。

    “我们走吧。”

    “嗯！”

    ——

    另一边，孙强几人也在找寻两个孩子。

    只是比起警员们的大张旗鼓，他们一个二个都打扮成乡下人的模样，或带着草帽或拿着农具，伪装性十足。

    从早上天不亮出发，到现在已经找了三四个小时了。

    队伍里有人走得脚都酸了，小心翼翼道：“老大，就两个小兔崽子，咱们不然就算了吧，今天再去那几个踩点的地方拐两个呗。”

    被称为老大的男人长相普通，看着半点不显眼，脖子上围着泛黄的汗巾，仿佛是那种随时可见的老农民。

    只有眼中间或闪过几抹精光。

    “呵呵，老六，咱们到现在没失过手，你有没有想过为啥？”

    “为、为啥？”

    “斩草要除根呐。”

    一句话被他说的斩钉截铁，老六不由得颤了颤，不敢再多问。

    谁知道被斩被除的里面，包不包括多嘴的自己呢？

    孙强凑过来，“老大，差不多就在这附近了，距离我们那个山洞不远，昨天于念就是在那昏过去的，出门的时候她还没醒，不然应该能提供点消息。”

    老大随口哦一声，悠悠道：“她醒不了啦。”

    孙强心中一寒，就听老大笑呵呵地解释道。

    “她被毒蛇咬了，短时间里估计站都站不起来，带着也是个累赘。”

    “再说了，女孩子多注重脸面呐，她脸都毁了，还是早点投胎做人去吧。”

    (本章完)

