    在有了具体的想法之后，白起也是直接就把韩信给叫了过来。

    他想要听一下韩信的意见。

    而且，韩信在一些细节之中的把控，要比白起来的更加的精心。

    “这个办法实在是太有创意了！我还真的完全没有想到，咱们居然能够轻松的进入到这个土地的中心地带之中！”

    韩信在听完了这个办法之后，顿时就是惊为天人。

    按照他们的想法来看的话，这个中心就在能够算得上是这个土地之中。所有权贵聚集的地方了。

    在他们大唐帝国之中的话，也是类似于皇宫这样的位置。

    一般的情况之下，这样的位置。一定是防御最深厚的地方。

    如果要是不付出来血的代价，根本就别想要进入。

    可是这个土地中的人，居然不在意这些事情！

    只要是实力强大的人，就能够带领着自己部落之中的所有人，转移到他们中心地带之中居住。

    这样的事情，也是给了他们这些人一个最好的机会。

    他们这些人，根本就不需要付出任何的代价，就能够轻而易举的进入到这个土地之中的中心地带！

    这样的事情，白起不想要错过，韩信当然同样也是不希望自己错过的。

    “我也差不多是这样想的，仔细研究一下咱们的作战计划。”

    “我觉得在这些事情之中，咱们能够收获很大的帮助。”

    白起的眼中，也是闪烁着智慧的光芒。

    在这个计划之中，白起看到了很多的可能性。

    而且，白起心里面的想法，也是因为这个计划，有了不小的改变。

    既然他们这个地方的习俗就是这样的话，那他们为什么就不能够凭借着李元霸的战斗力，在短时间之内就形成一个大型的部落呢？

    并不一定需要他们手底下的士兵们，去舍生忘死的攻打下来这个中心地带。

    完全可以用他们这个大陆之中的那些土著们，去自己攻打他们中心地带的那些人！

    把他们这一次入侵行为，变化成了部落之间的冲突，是一个全新部落的上位。

    这样一来的话，需要面对的压力就变得小了很多。

    而且，损失的那些人，也完全不是他们带来的那些手下，就算是死了再多，他们这些人也不可能会有任何的心疼。

    这样的事情，最主要依靠的两个环节，就是李元霸跟涂刚了。

    说的事情都交给这个涂刚去处理，李元霸就是作为一个活字招牌，吸引那些有野心的当地土著。

    这样一来的话，短时间之内就能够形成一个不小的部落。

    好好经营一番的话，根本就不需要太长的时间，就能够让他们这些人，直接去送死！

    哪怕他们这些人，没有什么太多的战斗力，最起码能够起到迷惑敌人的作用。

    在白起说完了这些他心里的想法之后，韩信瞬间就是来了精神。

    在此之前，韩信还真的没有想到，居然能够这么操作！

    这件事情如果要是办好了的话，他们也许能够不费一兵一卒，就拿下来这片土地！

    而且，他们还能够完成李元霸一直以来的梦想。

    完全是一箭双雕的好事情，韩信对于这样的事情，也是很有想法。

    他们两个人在合计了半天之后，最终也是明确了方案。

    由李元霸带劲着他们带来的这些军队之中的一百人，再加上韩信和涂刚，一同去往中心地带。

    至于白起，就留在这里。继续统御现在的这些人，慢慢的从这些偏僻的地方开始收复周围的部落。

    而韩信就负责在中心地带维持好一个部落的力量，等到时机成熟的时候，他们双方里应外合，直接就把这个中心地带给拿下来。

    到时候，就能够轻而易举的把这片土地之中所有的力量，都是掌握在他们的手里面。

    对于这样的办法，白起和韩信他们两个人都是举双手赞成。

    并没有在这里等待太长时间，韩信直接就是跟李元霸带着一些人马，再一次的赶往了中心地带。

    “我还真的就完全没有想到，居然这么快的。就再一次回到了这里。”

    李元霸看着面前破落的城市，也是不由得撇了撇嘴。

    他以为这一次能够直接带领着他手底下的那些士兵，来一次生死之战。

    可是完全没有想到，白起他们这些人，这一次居然没有想要正面战争的想法。

    这样的事情，要是让李元霸心理面的想法瞬间破灭了。

    不过也没有太大的关系，韩信早就是已经跟李元霸说明白了这一次行动的主要目的。

    在平时的时候，无论是李元霸想要去挑战谁，都是没有任何问题的。

    既然如此的话，那李元霸就没有任何的意见了。

    反正这一次的生死之战确实也是要延迟一段时间，不过在平时的时候，他随时都能够去跟那个熊王打一架。

    这样看来的话，李元霸还是感觉十分的不错。

    “你怎么又回来了？”

    熊王看着李元霸，还有李元霸身后的那些人，神色异常的戒备。

    如果要是之前李元霸自己一个人的情况，熊王觉得还没有任何的问题。

    毕竟，李元霸就算是实力再怎么强大，不过就是一个人而已，不可能对他们部落造成什么太大的影响。

    可是，谁能够想得到，当李元霸再一次的回到他们中心地带的时候，居然带回来了这么多的人！

    “我们部落的勇者大人，上一次在听说了熊王您的事迹之后，也是动了想要把我们部落带到中心地带的想法。”

    “所以在跟您的战斗之后，我们部落的勇者大人，就是立刻回到了我们部落之中，把我们部落之中的这些人，全都给带了过来。”

    涂刚连忙跑到了熊王的面前，笑着对熊王解释道。

    如果要不是他的话，可能李元霸直接就是过来用拳头说话了。

    这种事情交给涂刚来处理，才是最适合的。

    熊王在听到了涂刚所说的这些话之后，脸色也是好看的不少。

    他也是想到了他曾经的那些光辉岁月，李元霸的这些经历，他也曾经是经历过的。

    “既然如此的话，还是要去跟狐王说一下的，要不然这件事情也不好解决。”

    虽然熊王不反对李元霸，可是也是对着涂刚说道。

