    芙蓉观供奉三清祖师的正殿内香烟袅袅。

    陆夫人孤身一人站在大殿中，按照道士指导的，放空心思不瞎想，认真祈祷着许不令早日好起来。

    可山雨淅淅沥沥，空旷无人的大殿环境，难免会让人走神。

    陆夫人默默沉吟了片刻，便想起了老萧说许不令信佛，这几天倒是忘了问这茬。

    陆夫人和肃王妃是义结金兰的姐妹，虽然年纪差的有点多，对这个知心又潇洒的大姐姐却是很了解，游历江湖的时候可半点不把神佛放在眼里，怎么会信佛……

    而且许不令入京之后，一直也没有表现出信佛的意向……

    不对，令儿到京城后，和其他的纨绔子弟截然不同，好像真的不近女色，虽然有她盯着的成份在其中，可令儿堂堂藩王世子，若真想女人总是能找的，她也拦不住……

    难不成令儿皈依佛门了……

    这怎么行，当和尚没法娶妻生孩子，许家就他一根独苗，岂不是绝后了……

    还是不对，令儿连她这个姨都敢摸，而且那手法那眼神……可不像是不近女色的样子……

    越想越歪，陆夫人一个激灵，脸儿发红左右瞄了几眼，瞄到道家祖师爷的神像，又把自己吓的不轻。

    心已经乱了，求神拜佛显然不灵光。陆夫人急急忙忙的站起身来，对着三清老祖行了个礼，嘀咕几句：“罪过罪过”便走出了大殿。

    芙蓉观供奉祖师的正殿距离许不令居住的竹林并不算远。

    陆夫人上次合衣而眠被熟睡的许不令摸了下后，便吃一堑长一智，不敢再和能动的许不令同床共枕了，不过居住的地方也在竹林附近。

    陆夫人本来准备直接回屋休息会儿，可走到竹林附近，忽然看到巧娥和月奴凑在一起，脸红红的嘀咕着什么。

    ？

    太后来了……

    怎么没通报我……

    陆夫人略显疑惑，走到跟前轻轻咳嗽了一声。

    巧娥吓的一哆嗦，急急忙忙闭嘴，脸色涨红的低头行礼。

    月奴也有些尴尬，上前接过雨伞：“夫人，怎么这么早就回来了？”

    陆夫人略显狐疑的打量着二人，却也看不出什么东西，轻声询问：

    “有点累，便提前回来了……太后在里面？”

    月奴点了点头：“是啊，小王爷说夫人在烧香不便打扰，等你出来了再通报。”

    “哦……”

    陆夫人点了点头，便快步往竹林里走。

    月奴和巧娥自然不会阻拦，撑着伞跟着。

    哪想到走出没几步，石板路旁边便响起了一声通天长啸：

    “苦练一甲子，老夫终于修成此绝学，啊哈哈哈哈——”

    声若洪钟，气灌山河，恐怕连山下都听得见。

    无数在芙蓉观附近的江湖客和护卫，闻声皆是面露惊骇，齐齐转首。

    正在和观主论道的宁玉合都站起身来，提剑走到茶舍外张望：

    “张道长，您这芙蓉观，还藏着此等高手？”

    身着天师袍子的芙蓉观主，满眼都是茫然。

    竹林之中，护卫都闻声跑了过来。

    陆夫人和两个丫鬟被声音吓的一哆嗦，缩着脖子望向身旁，却见身着家丁衣裳的老萧，站在一块奇石上方，以拐杖做剑指向天空，‘哈哈哈哈……’的笑个不听。

    陆夫人知道老萧是高人，也不敢大意，顿住脚步打量了片刻，又叫来了萧家的一个门客，轻声询问：

    “老萧这是……成仙了？”

    萧家门客满眼莫名，主子问话也不能不答，于是摸着下巴仔细打量许久，才神神叨叨的回应：

    “内息绵长，深不可测……看不穿……”

    陆夫人面容显出几分郑重，站在路边认真等待老萧笑完，偶尔左右瞄一眼，看有没有传说中的天地异相。

    “哈哈哈哈嗝—咳咳——”

    老萧也不是铁打的身子，尖啸半天逐渐没了气，咳嗽了声，略显尴尬的停了下来，摆出负手而立的高人做派。

    陆夫人这才走近一步，蹙眉询问：

    “老萧，你这是？”

    “呃……”

    老萧站在大石头上杵着拐杖，脸色略显激动：

    “方才老夫在林中静坐，感天地之大道，受日月之精华，偶有所感……”

    叽哩嘎啦一堆，无数高手护卫都眼神敬重，仔细聆听。

    老萧天天在街上说书，口才绝对一流，说起来是一套套的，绕了一大圈儿，又等同于一句话没说。

    陆夫人听不懂眉头直皱，又不敢大意，姿态端庄安安静静听完，才询问：

    “那……萧老到底感悟到了什么？”

    老萧脸色一板，抬手晃了晃：“此等绝技，不可轻传，望夫人见谅。”

    “……”

    “切——”

    护卫满眼无趣，摆了摆手四散而走。

    陆夫人深深吸了口气，点头轻笑，不再搭理这老不正经的，径直来到了竹林间的房舍。

    抬眼望去，房舍的屋檐下，太后坐在轮椅旁的凳子上，坐姿端庄娴静，表情不温不火，如同长辈教导子侄辈，认真说着：

    “圣王不作，诸侯放恣，处士横议……无父无君，是禽兽也……”

    先贤孟子的话。

    许不令则靠在轮椅上，一副认真聆听的架势，眼神不卑不亢，纯净无暇。

    陆夫人瞧见此景，脚步放慢了几分，眼中带上了几分欣慰：

    “巧娥，太后平时也是这么教导萧庭的？以前还真没看出来……”

    巧娥蹙着小眉毛满是莫名其妙，暗暗嘀咕：太后怎么簪子插歪了……点的胭脂也不见了……。听见陆夫人询问，她做丫鬟的还能怎么说，只能轻笑点头：

    “太后一向如此，只是萧二少爷不听话罢了……”

    陆夫人缓缓点头，撑着雨伞走到房屋前，微微行了一礼：

    “参见太后。”

    “咦……红鸾来了！”

    太后似是才发现陆夫人到了跟前，带着轻柔笑容微微颔首，打量了许不令一眼后，站起身来告辞：

    “本宫刚过来不久，还得去烧香……你陪着令儿吧……”

    动作行云流水，可起身到一半，脚步便是一个踉跄差点摔倒，被许不令扶着才站稳，本来波澜不惊的脸颊噌的红了……

