    总决赛G2依旧在勇士主场进行，相比G1，这场比赛的公牛的确做出了许多改变。

    诸如——

    进攻端，奥蒂斯·索普更多的出现在了高位，给丹子挡拆掩护。

    这改变短时间内取得了成效，丹子因此得到了许多中距离一对一单打的机会。

    虽然机会都是稍纵即逝，丹子却基本都抓住了。

    勇士的应对不算慢，很快，他们就坚决的开始夹击丹子了。

    即，遇挡拆就夹丹子。

    面对夹击，丹子还是选择了合理的处理方式。

    他连着几次把球传给索普，但罗德曼的回防总是能够迅速的回到索普身边。

    靠着罗德曼的轮转防守，勇士的夹防取得了效果。

    虽然没能完全锁死，但起码是把索普的投篮命中限制到了一个不算合格的地步。

    之后，丹子就只能选择不合理的打法了。

    结果，不合理的丹子，顶着夹防投的，比索普一对一甚至大空位投的还要准。

    说到底，丹子的打法不怎么吃夹防，后仰跳投专破夹防。

    然后是防守端，G1公牛对林星还有所小瞧，从头到尾就是丹子的单防，再加上索普和皮二的协防。

    这场比赛，公牛直接就和勇士防丹子一样，开始包夹林星了。

    和丹子不同，林星还是很吃夹防的，他没丹子那种无视夹防的后仰绝技。

    当然，这不意味着林星破不了夹防，他的crossover，他的双后撤，还是有一定几率破开对手的夹防的。

    只能说，和丹子那种稳定破夹防的绝技比，林星还是太不稳定了。

    靠着夹防，公牛基本锁死了林星。

    但对勇士而言，他们比公牛强就强在，他们不是什么单核的球队。

    不，准确的说，公牛其实也不是单核球队。

    但问题是皮二状态已经跌到了谷底，根本就不能算公牛的第二核。

    相比之下，莫宁对着朗利、比尔·温宁顿的一顿输出，根本不愁状态好坏的问题。

    林星被夹防，反倒是给了莫宁一展宏图的机会。

    于是，G2的上半场，勇士vs公牛基本就演变成了丹子大战莫宁。

    相比丹子顶着夹防的艰难处境，莫宁各种一对一，总是能够无比轻松的把球送进篮筐。

    半场打完，勇士还是取得了11分、两位数的领先。

    实话实说，林星还真有点担心。

    “码的，公牛这么防，不会把我的FMVP防没了吧？”

    林星倒也不是真的完全詹化了，他和詹詹还是有点不同的。

    那些年詹詹抢FMVP，沾上了一个抢字，主要还是因为队内有人比他强，比如2020年的浓眉。

    或者有人球队地位比他高，比如2011年的韦德。

    吝惜的情况不同，论实力，莫宁还真不比他强。

    论球队地位，莫宁也比他差多了。

    只能说，公牛的这波防守，有点像绝户计。

    要么，林星就接受自己的数据糟糕，勇士夺冠，莫宁FMVP的结果。

    要么，林星就顶着夹防强行上。

    但以林星破夹防的水平，禅师觉得，林星真要那么做了，公牛就有机会了。

    “所以简单来说，公牛就是瞧不起我，觉得我破不了他们的夹防？”

    中场休息，林星勾着下巴，决定苟一把。

    下半场，勇士的打法突然变了。

    上半场一直在主攻的林星，突然就转进无球了。

    丹子、皮二呆呆傻傻的跟了林星两三个回合，正面狂人就配合着莫宁撕裂了公牛的防线。

    眼看着比分越拉越开，首先憋不住的，是丹子。

    “听着，菲尔，我能够接受我们站着死，但我不能接受我们被对手连虐四场躺着出去！”

    说白了，现在公牛的打法就是在自杀。

    丹子不想自杀，他还想在挣扎挣扎。

    虽然，挣扎过后，大概率是没什么用的。

    丹子施压，禅师也只能选择妥协。

    于是暂停过后，公牛的防守就变了，他们直接把防守散开了。

    当然，一旦林星持球，他们的防守还会回到无限夹防林星的状态。

    可令人意外的是，暂停后勇士的第一攻，林星继续打着无球。

    公牛一看林星没什么威胁，就放任丹子一对一林星了。

    林星一看，皮二都防到正面去了。

    他这除了丹子，完全没人管了。

    机会，悄然而至。

    很多人都忘记了，无球的林星也有出彩的发挥。

    他的溜底线，一直是NBA一绝。

    只不过许久没用，很多人都已经忘记了。

    眼下这一攻，林星就又表演了一波什么叫令人既惊喜又意外、迅雷不及掩耳、势不可挡的溜底线，接狂人的传球，直接一个单手劈扣。

    哐当一声，林星就这样高高挂在了篮筐之上。

    一次无球成功，意味着之后还有很多次无球成功。

    原本助攻数就不少的林星，这下得分也是一波暴涨。

    等到末节决战，公牛的防守摇摆不定，林星又把球权拿了回来。

    连着三波单打，连得7分。

    一边帮勇士奠定的胜局，一边把自己的得分抬到了33分这个数字之上。

    四节比赛，林星33分10个篮板11个助攻3个抢断2个大帽。

    勇士以107比94的比分，取得了比赛的胜利。

    “2比0了，勇士现在的优势太大了，看这架势，公牛已经挡不住勇士夺冠的步伐了。”

    “退役前，迈扣带领公牛建立了一个王朝，退役一年后，他选择复出，NBA的大时代，已经不属于他了。”

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特高声感叹着勇士和奥布莱恩杯有多近，感慨着时代的变迁。

    场边起身而立的林星觉得他得感谢禅师，没禅师上半场的针对，这场比赛他还砍不下三双。

    “这是三双王斯大在总决赛赛场上的第一个三双，这场比赛对斯大而言，也是历史性的一刻！”

    G1两双，G2三双，再结合林星的在场上的作用，和他场外的声势。

    一旦勇士夺冠，这FMVP奖杯，大概率就归林星所有了。

    ……

    总决赛G2的结局告诉禅师，他所尝试的那些改变，都是没什么用的。

    于是，他继续绞尽脑汁，思考着应对之策。

    G3，公牛回到主场，并且带着全新的改变再一次对上了勇士。

    这次，公牛进攻端的改变是——

    “这场比赛的公牛很干脆，直接不搞花活了，进攻端就一个选择，把球交给迈扣·乔丹。”

    把球交给乔丹，就是此时面临着皮蓬状态不佳，剩下的球员又难当重任的公牛的唯一选择。

    但问题是，把球交给乔丹，公牛只有两种赢球的可能。

    要么，丹子杀疯了，一己之力掀翻勇士。

    要么，公牛的防守拉满了，两边拼巨星球，公牛也能有那么点赢球的机会。

    可惜的是，这场比赛这两种情况都没有发生。

    丹子没有杀疯，因为他要面对的是林星和罗德曼的围堵。

    即便有杀疯的概率，那也是很小很小的，小到了打完一轮系列赛都不太可能发生的地步。

    公牛的防守也没有拉满，或者说他们根本就没法拉满防守。

    就中锋大肉盾朗利，大前锋老迈的索普和巴克·威廉姆斯这个配置，公牛的防守就没有拉满的可能。

    勇士就正常打，打到最后，自然而然的赢得了比赛的胜利。

    “3比0了，3比0了，勇士真的是一点机会都不给，看这架势，他们的目标就是横扫公牛！”

    其实，勇士真要横扫了公牛，那也是正常的。

    仔细分析一下就了然了，这支公牛，和原本历史中常规赛72胜的公牛相比，少了罗德曼，少了罗恩·哈珀，少了史蒂夫·科尔，但多了B.J.阿姆斯特朗。

    其实科尔换阿姆斯特朗算是加强，两人都是三分手，但阿姆斯特朗的防守更出色一点。

    但实际上，对公牛而言，真正致命的还是罗德曼和哈珀。

    别看哈珀去年打得烂的不行，原本的历史线，三连冠哈珀可是公牛外线重要的一环。

    他坚挺的防守，对对手箭头人物的撕咬，可是帮了公牛大忙了。

    罗德曼的作用比哈珀还要大一些，他的协防补防甚至于护框顶防，都是现阶段公牛很稀缺的东西。

    可以说，这支公牛和原本历史中72胜的公牛，相差甚远。

    反之，勇士成了新的常规赛72胜，横扫无敌手的存在。

    相应的，季后赛打出如此表现，自然是理所应当的了。

    ……

    G4之前，勇士喊出了“我们要横扫”的口号。

    但一般情况下，喊出这种口号之后，比赛都是输得多，勇士也不例外。

    这场比赛，公牛没了变化，他们继续照着G3的路子走。

    结果还真就让他们等到了赢球的关键——

    “迈扣，又一个中投命中，他已经杀疯了，斯大的防守，联合丹尼斯·罗德曼，现在也挡不住迈扣了。”

    没错，公牛等到了丹子的爆发。

    比赛的一开始，林星单防丹子，给足了压力。

    结果丹子还是投进了开场的第一次出手，第一个后仰跳投。

    林星当即就意识到了不对劲，他拉着罗德曼要给丹子再上一个强度。

    可结果，公牛的第二攻，罗德曼的协防还是慢了一步。

    丹子抓住机会，两连命中。

    就这样，丹子彻底投开了手感。

    手感火热的情况下，丹子就真的是完全无视夹防的存在了。

    G4之战，丹子狂轰乱炸，拿下46分。

    公牛因此扳回一城，3比1的比分，大势仍在勇士那边。

    简单来说就是，虽然勇士输了一场，但舆论都认为，总决赛的结局不会有任何的改变。

    “公牛现在没有任何的容错了，他们必须连胜，才有机会把总决赛拖入第七场，最后反败为胜。”

    “但G4之战，他们能赢，靠的是火力全开的迈扣，如果迈扣真的能够保证每一场总决赛都火力全开，现在的比分就不可能是勇士3比1公牛。”

    “因此，接下来的总决赛，只要有迈扣没有火力全开的比赛，总决赛就会直接结束。”

    舆论如此认为，勇士这边，输了一场的他们并没有把这场失利放在心上。

    他们也知道，谁家过年还不吃顿饺子？

    丹子的确是GOAT，也的确有连着两场比赛过年、吃饺子的可能。

    但就像舆论所说，公牛想反败为胜，完成史诗级的翻盘，还需要连续三场的胜利。

    而这三场比赛，就是勇士手握的容错。

    容错率非常之高，就是勇士现在的优势，而且是一定能够转化为胜势的优势。

    简单来说，丹子不可能连续四场比赛吃饺子。

    即便他有这个能力，他也没这个体能。

    当然，抱着这种想法的勇士也不想再把系列赛往后拖了。

    比赛的间歇期，老尼尔森下了死命令：“我们要在主场夺冠，当然，不是第七场！”

    剩下的三场比赛，勇士还握有两个主场。

    一个是第七场，另一个就是紧接着的第五场。

    总决赛G5，主场夺冠，对勇士来说，也算是一个很不错的结局了。

    ……

    时间一晃，就到了总决赛G5开打的当天。

    这天，湾区张灯结彩，热闹非凡。

    可以说是万人空巷，大半个湾区都在关注这场总决赛。

    他们都期待着勇士能够在G5捧起奥布莱恩金杯，实现历史性的一刻。

    “何谓历史性的一刻？20周岁的斯大，25周岁的阿朗佐·莫宁，24周岁的拉特利尔·斯普雷维尔……

    这支勇士拥有着三大年轻至极的核心或者说明星球员，这和过去几年夺冠的公牛、火箭不同，我们可以确认的一点是，这次夺冠，一定只会是这支勇士的一个开始。”

    G5之前，林星也有点小紧张。

    倒不是怕比赛的胜负不遂己愿，实际上，林星对这场比赛很自信。

    他决定，把过去几场一直藏着掖着的杀招统统掏出来。

    以及，他确信，丹子能爆杀一场，绝不可能连着爆杀两场。

    原因么，自然是他的存在了。

    林星对自己的防守，还是非常自信的。

    这么一算，这场比赛，勇士有99%的概率捧杯。

    剩下1%？那是林星给GOAT留的一点面子。

    林星的紧张，主要还是赢下这场比赛之后，就是他生涯最有意义的一刻了。

    人生四大喜事，久旱逢甘雨、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。

    林星这次，就等于是金榜题名了。

    说不激动，不紧张，那当然是不太可能的。

    站在奥克兰体育馆的球员通道里，林星无数次深呼吸，他等待着真正出场的那一刻。

