    一支庞大的舰队，正行驶在苏尼亚海上，预计还有一个钟头，便会抵达苏尼亚岛。

    飘扬着弗萨克帝国海军旗帜的诸多军舰里，作为旗舰的‘尼波斯号’，当之无愧地行驶在舰队的最前列。

    这艘风帆战列舰是弗萨克帝国海军上将叶戈尔.艾因霍恩的座驾，此时，身材魁梧，高度超过两米，唇上留着浓密胡须的叶戈尔正看着摆放在书桌上的地图。

    他端着一杯苏尼亚血酒，但没有喝，若有所思地说：“谢维奇在昨天晚上已经返回基地了，接下来，他大概率会被叫回帝国接受调查。”

    “这是个好机会，我可以趁这个机会接收谢维奇的舰队，皇室那边会乐见其成，上头也会想办法拖住他。”

    “谢维奇的运气还是差了点啊，原本我以为，他会借着这次行动消化魔药，成为‘战争主教’，并凭借着这次的功勋，一跃成为重臣，没想到却被一个‘无面人’坏了好事。”

    叶戈尔呵呵一笑：“谢维奇还是不够谨慎，如果是我，就不会犯这种低级的错误。”

    “作为‘铁血骑士’，能够将整个舰队的力量集中在自己身上，将伤害分摊出去，可以说舰队所在的地方，就是我们的主场。”

    “谢维奇居然在自己的主场被人摆了一道，还是一个‘无面人’，甚至连半神都称不上，真把我们的脸面都给丢尽了。”

    “嗯，抵达基地后，就可以发动袭击了，得让他们把‘门’准备好。”

    叶戈尔借助‘铁血骑士’与所属士兵的潜藏联系，通知副官过来。

    片刻之后，他听到了敲门声，接着穿着军装的副官步入门内，行了个军礼：“上将阁下，有什么吩咐？”

    叶戈尔淡然道：“通知基地那边，他们可以把‘门’打开了，我们还有不到一个钟头就会抵达，就会跟他们汇合，让他们做好出发的准备。”

    “嗯，他们折损了三分之一的军舰，战斗力已经不完整，只能让他们充当前锋...”

    “传我的命令，让基地剩下的军舰马上编队，等我们一到，他们就立刻通过‘门’传送到普利兹港，他们将作为前锋和敌人交手，我们将登陆橡树岛的荣耀留给他们。”

    叶戈尔嘴角扬起：“他们应该感谢我！”

    副官双腿并拢，行礼道：“遵命，属下这就通知临时基地，让他们做好战斗准备。”

    “对了，把奥特洛留在基地里，就说我需要他做汇报。”叶戈尔没忘记给自己的侄子安排退路，他可没打算把这个侄子派去送死。

    副官下去之后，叶戈尔继续研究地图，那是鲁恩王国的地图：“袭击了橡树岛后，鲁恩王国的海上大门等于敞开在我们的面前，我们可以沿途袭击其它港口，瘫痪他们的海上交通。”

    “之后进行登陆，配合飞空舰队一举拿下鲁恩！”

    海军上将握拳轻擂在地图上，他仿佛可以看到鲁恩全境已经燃起了战火。

    蹬蹬蹬！

    脚步声在门外响起，副官去而复返，脸色凝重：“上将阁下，发现，发现船队。”

    “船队？”

    叶戈尔微微皱眉：“哪里来的船队，知道对方来历吗？”

    副官语速加快地说道：“没看到具体番号的旗帜，而且，那些似乎是海盗船，开在最前面的应该是‘黄金梦想号’。”

    叶戈尔眼神闪过讶色，突然起身：“开什么玩笑，海盗来凑什么热闹！”

    他突然整个人燃烧起来，化成一朵朵向四面八方激射出去的火焰，火焰在门外合拢，化成一道汹涌的火流，相继飞出了船舱，在甲板上，在半空重组成身材魁梧的叶戈尔。

    叶戈尔抬头看去，就在他们这支舰队的左侧，在苏尼亚海的东面，一支船队在升起的朝阳下，目标明确地朝弗萨克帝国的舰队行驶而来。

    那支船队，每艘帆船几乎都不一样，但里面，有一些帆船叶戈尔却相当熟悉。

    例如金黄光泽的‘黄金梦想号’、例如船体漆黑扬着黑帆的‘黑死号’、例如‘血肉之树号’.......

    那些帆船，每一艘都代表着一位海盗将军。

    “‘冰山中将’艾德雯娜、‘疾病中将’特雷茜、‘血之上将’塞尼奥尔....”

    叶戈尔皱起眉头：“这些海盗什么时候凑到一块去了。”

    虽觉意外，但叶戈尔并不担心，不说舰队有自己这位半神坐镇，光是弗萨克帝国的旗帜，就足以让这些海盗自觉离开了。

    却在这时，那边的船队里，有一艘帆船突然越过了‘黄金梦想号’，不断加速，向弗萨克帝国的舰队笔直驶来。

    并且，它们位于船首的主炮，突然开火！

    轰隆一声，一条水柱，在‘尼波斯号’旁边炸起。

    叶戈尔怒目圆睁。

    这是挑衅！

    这些海盗，全然不把弗萨克帝国放在眼里。

    叶戈尔落到了甲板上，借由和士兵们的联系，他下达了命令：攻击海盗！

    广阔的苏尼亚海面上，弗萨克帝国的军舰有序转向，船只散开，朝海盗的船队开火，叶戈尔打算将这些该死的海盗干掉之后，再前往苏尼亚岛，才进攻普利兹港。

    .......

    “是弗萨克帝国的旗帜，船长，那是弗萨克人的舰队。”

    黑死号上，‘巧言者’米索尔在船上高处的瞭望台大声叫道。

    站在船首的甲板上，听到这个声音，特雷茜眼中闪过讶色。

    “弗萨克人的舰队？弗萨克人在这里干什么？”

    ‘疾病中将’特雷茜心中涌起一个个疑问，她的‘黑死号’受到攻击之后，花了好几天的时间，才修复了船首，并重新涂装。

    就在这个时候，她收到了消息。

    ‘冰山中将’艾德雯娜获得一件物品，死神的钥匙！

    传闻这把钥匙和‘死神的宝藏’有关，而且，‘黄金梦想号’就在苏尼亚岛附近。

    听到这个消息，特雷茜立刻重整船队，前往苏尼亚岛，便在附近海域，她发现闻腥而动的海盗不止她一个。

    包括‘血之上将’在内，诸多海盗都聚集到这里来，大家都追赶着‘黄金梦想号’，想第一时间抢到那把钥匙。

    可谁也没想到，当他们追逐来到苏尼亚岛附近时，却遭遇了弗萨克人的舰队。

    此时，不知哪条帆船向弗萨克人发动攻击，一下子刺激到那支舰队。现在，弗萨克舰队掉头转向，铺开阵型，摆出要将海盗一网打尽的姿态。

    特雷茜哼了声，咬牙切齿地说道：“我们被艾德雯娜利用了！她肯定知道弗萨克舰队出现在这里，她想借助弗萨克舰队摆脱我们！”

