    当贾易的顾问计划被易中海带入了养老院以后，整个养老院都炸开了锅。

    毕竟，在这个社会，有谁不需要钱啊，他们这些老人自然也是不能例外的。

    就算现在家里条件还可以，养老金也够花。

    但是，以后呢？

    万一老两口要是生病了, 或者家里有谁出了意外了，这些都是要花钱的，而且极有可能是要花许多钱。

    要知道，现在进一趟医院可不便宜，花费几十上百块都不算太多，上千都是有可能发生的。

    在生命面前，钱真的不能少。

    总之, 自从这个消息传开了以后, 养老院的老人们眉宇间都是激动，兴奋之情。

    毕竟，这代表着他们不会坐吃山空，也有了退休金以外的收入。

    这样，他们未来就能活的更好，比如把养老院待遇从每月15块的第一档调高到每月30块的第二档。

    而且，有了钱以后，他们这些老人也能活的更加有尊严。

    不需要为了钱低声下气的去求人。

    毕竟，孩子要是孝顺有能力，还能贴补一点他们。

    要是，孩子不孝顺或者能力不足，他们就难了。

    刘海中听到这个消息的时候也很兴奋，要知道，他可是七级锻工啊，等级也不低了。

    虽然，他的退休金也不低。

    可是，他前面先是为了三个儿子结婚成家的事情花光了家底。

    后来，好不容易积攒了一点家底。

    前一段时间, 又为了能把大儿子调回京城，跑关系把家底又一次耗尽了。

    所以，他也很缺钱的。

    要是能获得这样的一份工作，再加上退休金，他们老两口不就能过的更好一点了嘛。

    嗯，刘海中就是自信能当技术顾问的代表，嗯，还有一些老人是不怎么高兴的。

    毕竟，他们做了一辈子工人，却没有能拿的出手的一技之长，那么，就只能独自苦恼了。

    嗯，其实还有一类，那就是以阎埠贵为代表的纠结型老人。

    就拿阎埠贵为例吧。

    他虽然是老师，算是有一技之长，但是这份特长放在技术培训学校，好像还真没什么用处。

    所以，他很纠结也很焦虑。

    养老院, 棋牌室。

    原四合院的三位大爷又一次聚到了一起，这次他们没打牌, 也没下棋。

    “培训学校，顾问的事情靠谱吗？”

    刘海中急切的想知道答案，毕竟这可是关乎自家未来的大事。

    易中海不假思索，脱口而出。

    “当然靠谱了，小易可从来没骗过我们这些老家伙，就说这养老院吧。”

    “是不是跟他描述的一样。”

    “这伙食，好吃不说，还每天都有肉，数量还不少，而且，还每天变着花样来。”

    “这生活环境，不仅有图书馆，有操场，有棋牌室，晚上看电视还有花生瓜子，有新衣服领，还能经常出去玩，洗衣做饭还都不用我们自己动手。”

    “每月都有免费体检，便宜的药物…”

    刘海中闻言也不由一脸感慨道。

    “是啊，还是这里住的轻松，舒服啊。”

    对于这点，阎埠贵也是真心赞叹道。

    “是啊，这里比在家好多了。”

    就算以他阎老西这么能算计的性子，也不得不承认，这笔钱花的超值。

    易中海满意的点点头，总结道。

    “所以啊，这就是真的，小易说了，他会在这附近不远建造一个大的培训学校，让我们不用走太多路，而且，还会在这里继续建养老院，这样以后这里就不会再这样冷清了。”

    “这可太好了。”

    刘海中大喜。

    阎埠贵闻言，脸上却没多少喜色。

    他心中纠结，一脸的欲言又止。

    易中海眼神扫过，就知道他有话想问。

    “老阎，有话就直说，别磨磨唧唧的。”

    阎埠贵迟疑的请教道。

    “…你说我能不能干点什么？”

    “呃，这我就不知道了，不过，应该也有适合你的活，毕竟，听小易这意思，培训学校会建的很大。”

    易中海又见他情绪低落，就主动承诺道。

    “我明天就帮你去问问他吧。”

    “谢谢。”

    易中海谦虚的说道。

    “哈哈，都是邻居，不用谢。”

    刘海中也感慨道。

    “是啊，都是邻居。”

    …

    翌日。

    易中海从贾易口中得到了肯定的答复，看了看小当槐花的孩子以后，就开开心心的回去了。

    贾易心情也不错。

    说实在的，这些老人中，有不少可都是极其宝贵的人才啊。

    这时候，可不像后世，能随意的更换工作。

    现在这时候，大部分人都是一辈子只干一件事，熟能生巧，等到退休时，大都是高级工人，拥有丰富的经验。

    嗯，八级技工就不多了。

    至于八级技工有多厉害。

    要知道，这时候国内可没有精准高效的数控机床，大部分精细活可都是要靠这些八级技工了。

    例如，国内第一艘潜艇，第一枚导弹，第一颗原子弹，第一颗卫星，它们的组成部件中都少不了各种各样八级技工的身影。

    要是没有他们的辛苦劳作，就没有后世的美好生活。

    嗯其实后世也差不多。

    就算有高精密的数控机床，也依然少不了高级技师的参与，他们是不可或缺的。

    其实，现在这时候，人们最向往，也是最难拿到手的就有两个证书：

    其中一个是大学毕业证，毕竟，一个人从小学顺利地读到大学毕业，可是需要整整19年的时间，这其中的艰辛与难度都很高。

    而另一个，就是八级工证书了，它也同样，没有几十年的努力，还有一定的天赋和一点点运气，也是拿不下来的。

    至于为什么说还要运气，那是因为，从六十年代到九十年代，基本是不授八级工的。

    所以，现在的八级工是很稀缺的人才。

    所以，有易中海加入，培训学校稳了。

    “哥，你可真能忽悠。”

    贾易听得牙疼。

    他这个妹妹啊，真的是太不会说话了。

    他眼睛一瞪，质问道。

    “我忽悠什么了？”

    槐花白眼一翻，鄙视道。

    “阎老师你能安排什么职位？”

    “会计，审计啊。”

    这…

    好像很符合他斤斤计较的性格与能力啊。

    槐花实在是无语了，这的确是专业对口啊！

    不过，她这个哥哥是真的笋啊，不按照职业，却按照性格给人分配活计。

    此时，距离小当槐花坐月子也已经二十天了，她们也以身体素质好为由，征得了各自婆婆的同意，能在家里晃荡晃荡了。

    所以，小当也在一边坐着的，她也插话了。

    “哥，这些老人毕竟已经退休了，这样真的好吗？”

    贾易毫不在意的道。

    “唉，没钱，活的连尊严都没有了，而且，他们只是顾问，又不用做重体力活，就是偶尔去指点几句，没什么的。”

    “而且，这对他们也是好事，老年生活不用太空虚，能继续发挥他们最大的作用，把他们钻研一辈子的技术教给其他人，这不仅对他们或者他们的徒弟有用，对社会也是有很大贡献的。”

    槐花是撇撇嘴，不屑的说道。

    “尽说大道理。”

    嗯，贾易再次确认了，他这个妹妹一定是秦淮茹捡来的，绝对不是亲生的，亲妹妹绝对说不出这样的话来的。

    小当没好气的拍了一下妹妹，责怪道。

    “你啊，口无遮拦，哥说的没错，像一大爷这样的八级钳工，多好的技术啊，要是能发挥余热，多培养几个高级技工出来，那的确是对社会有大贡献呢。”

    槐花听进去了，若有所思的道。

    “好像也是啊。”

    贾易不满的说道。

    “呵呵，什么叫好像，根本就是这样的好不好。”

    “他们这样的高级工人要是就这样无声无息的退休，才是这个社会最大的损失，我现在弄一个培训学校，让他们培养出更多的人才，才是对他们最好的尊重，对社会最大的贡献。”

    当然了，他还有些话没是说给两个妹妹听的。

    他是为社会做贡献，顺便也是要赚一点小钱钱。

