    黄岛在水里扑腾了半天，也是一点作用没有，而在他不断扑腾的时候，旁边也是出现了一条小船。

    “大人，这是不是有人呢？怎么这水花这么大呀？”

    无缺的旁边也是有着一个魔修。

    而不有之后，这艘小船也是返还到了这魔域的军队当中。

    “大人，我们这一次出行十分顺利，更是找到了这仙域的人，可以给我们进行带路了。”m无缺的脸上带着惊喜，更是没想到这一切会这么的顺利。

    中年人听见这话也是有些不敢想象，这刚出去没多大，一会就回来了，这是什么效率啊？未免有些太快了，让他觉得有些不可思议了。

    “带上来看看是什么人物吧！”

    而这个时候，黄岛则是被几个中年人压着，就这么上来了。

    中年人看了他一眼，也是开口道：“你是什么人物啊？”

    黄岛的身子止不住的颤/抖，开口道：“我不是坏人啊，我叫黄岛，此次前来是准备投奔魔域的。我求求你了让我去吧。”

    黄岛的神色十分激动，现在哪里还顾得了那么多？根本没有想到，刚想去就能碰见这魔域当中的人。

    可以说，当真是好事多磨呀。

    眼前的这些人，不就是自己的救星吗。不管怎么样。只要能带他进去，这魔域就可以了。

    天生准帝听见这话，则是冷笑一声，开口道：“就你也想去魔域，还想成为我们当中的一员，你说的这话，你觉得会有人相信吗？”

    毕竟要是按照正常人的思维，谁会想着去当魔族成员呢？

    而眼前的这个人更是行迹可疑，不用想了，一定是这人族派来的卧底了。

    而这一切，说不定就是那抗魔城的手笔。

    “我劝你还是从实招来吧，这抗魔城是不是已经知道了，我们即将要攻打仙域，所以你们才会派你前来呀。”

    天生盯着这黄岛，更是一字一顿开口。

    “我真的是想加入魔域啊，千真万确呀，我愿意以死明志啊！”

    黄岛这个时候也是有些着急了，更是对于那个天生所说的有些震惊。

    这帮狗懒子竟然要攻打仙域？！

    “大人啊，求求你们了，我真不是奸细，你也别去咸鱼了，你还是赶紧回去吧，要不然的话，你这去了的话，那真是真说不好啊！”

    黄某现在是说不出的害怕，腿肚更是不断的发颤，如果要是这帮人把他真的又带回去的话，那他真的是哭都来不及了。

    “真是没想到啊，所以，相遇此次派你钱来的目的就是想要恐吓我之后，让我好好安心的回去是吧？”

    “我对你们的手段了如指掌，你们还是放心好了，我定然不会听从的。”

    黄岛听见这话，心都凉了半截，这怎么好话还不听啊？

    “不是啊，大人，我真的没有瞎说，这仙芋我这大恐怖啊！”

    “就你这样的蝼蚁，还敢说什么大恐怖，你是不是不知道真正的大恐怖啊？”

    那仙域当中，顶多是有几个硬茬的天帝存在，但是这魔域要面对的一切，那才是真正的恐怖啊！

    “来几个人，把他压下去吧！”

    而这话一出，更是来了几个中年人，把这黄岛给押了下去。

    而这个消息，更是从抗魔城传达到了整个仙域当中。

    “这个时候，模组竟然前来攻打我们，没想到又一次要面对这样的战争了。”

    “这未免太奇怪了，这个时候未免也有些太早了吧？要知道一般都是阳世到来的时候，仙魔两语才会发生大战才对。”

    “对呀对呀，这话说的有理，而且为什么感觉到这天空当中像是隐隐约约的变化一样，像是从那魔域当中传来。”

    而这个时候，所有的目光更是又再一次看向了这南仙域。

    而在一个庄园之中，这里是有着充足的阳气。

    一个容貌绝美的少女，在这一刻已经苏醒了过来，正是越妍。

    她的身旁更是友好，几只蝴蝶在翩翩起舞。

    这几个蝴蝶更是停留在了这个少女的手上。

    “没想到啊，这晋升境界竟然这么容易，而到时候只要我回去的话，想必爹爹也不会让我就那么轻易嫁人了吧？”

    “这圆道境界可是，真正意义上的超越天道第一步，而紧接着就是圣道。”

    就在他逃跑之前，家族当中也是没有一个人可以到达这个境界。

    不过这一切都是因为林道然的馈赠，而这一刻，他忽然感觉到了什么，更是迈出了一步。

    现在他对于天地的感知更是达到了一种前所未有的状态，而这个时候，他看向那魔域，也是发现这边出现了大古怪。

    “奇怪，怎么回事？为什么好端端的这篇区域已经开始了崩塌？”

    “就算这片阴间马上就要不复存在了。但是也不应该这个时候就消失。”

    “还是说阳间的那些存在已经开始着手准备了？”

    而这个时候，他也是有些着急，这就准备去找林道然，毕竟如果他要是不出手的话，那到时候可都是一件非常难办的事情啊！

    荒圣联盟已经搭建了不知道多少个不一样的牧场，为的就是圈养各种不同的飞禽走兽。

    而这时候一消息都是飞速的传来。

    “不好了，不好了，魔族开始入侵我们了。”

    而这消息一出，联盟当中的所有人也是大吃一惊，更正不敢相信这一切。

    毕竟这一切来的实在是太快了，让他们有些觉得措手不及了。

    白依依等人也是立即召集了这联盟当中所有的高手，而他们也是必须要为了仙域的存亡而决一死战的。

    “所有都提前了，这简直是一个坏消息！”

    赵祖安脸色有些难看，开口道：“没想到这一切到来，这方阴间怕是要不复存在了吧？”

    白依依想了一下，也是决定把这件事情要告诉林道然比较好。

    毕竟这件事情已经超出了他们的掌控，也不是他们的范围之内了。

    而这个时候，荣兴等人也是回到了这山头上。

    杨华见到他们回来，也是说不出的惊讶。

