
　　那日过后,谢明升和丁楼烟就开始了望不到头的冷战,两人相处起来颇有一番相敬如“冰”的感觉。

　　丁楼烟的性子是吵不起来的,谢明升倒是俯小做低得哄了几天,不过到底是少年心性,见丁楼烟一直丧着张脸，也不由生起了闷气。

　　他再是喜欢丁楼烟又如何,整日对着她却连个笑脸都不给。谢明升天之骄子,自然是被人追捧着长大的,在女儿堆里从来都是炙手可热的人物,哪里受得了这般冷遇。

　　再加之珠德儿在一旁温柔体贴又日日提心吊胆的可怜模样，谢明升心中不起怜惜之意是不可能的，是以这娶妻不过一个月就宿在了珠徳儿的屋里。

　　府中慢慢传开了,大房正室不得宠，大少爷最心爱的还是珠徳儿这个通房丫头,过阵子便能提了做妾，且必是个宠妾……

　　屋前是个四方小院,院中只栽了颗小树，清晨的日头撒下，透过树叶落下一丝丝光线，纤细的灰尘只在光线中浮浮沉沉。

　　胭脂蹲在自己屋前,往土里倒着洗漱后的水，一想起谢清侧就一阵阵心肌梗。两年多了，她早该知道他的手段的，这么个走一步就往后看一百步的人,那日说的几句话，怎么可能是只求谢明升夫妻二人不和，他的目的根本没有那么简单。天籁小说网

　　宠妾灭妻，是所有名门世家的死穴，这种名声若是传了出去，谢明升也不用走什么仕途了，他便是三元及第也挽回不了这个名声带来的伤害。

　　妻不成妻，妾不是妾。家宅不宁，若是连屋里头的事都管不好，谁会相信他能管好天下百姓的事。

　　胭脂现下根本做不了什么，丁楼烟不会听她的劝，谢明升更不会理她，而珠徳儿……她有谢清侧在一旁指点，竟然是一点错处都没有犯，胭脂根本抓不到任何把柄。

　　命薄里珠徳儿该犯的错，现下她一样也没犯，胭脂便指望不了命薄了。

　　胭脂不知谢清侧到底是如上一世太会计算人心，还是因为太了解谢明升，才会让珠徳儿这么轻轻松松就笼络住了谢明升。

　　谢明升又不是个傻的，他在世家长大对于这种事情自有分寸。这争宠一事，太过激会惹人疑心，总装可怜又会显得太假，且对手还是丁楼烟这么个国色天香的大家闺秀，这之中的分寸是极难拿捏的，若是没有谢清侧在其中，以珠徳儿那个水准绝对不可能做到。

　　她不由感叹，谢清侧怎么就不是个女娃娃，实在是太可惜了，不然就凭这手段心机、这皮相身段，进了后宫还不得所向披靡，势不可挡！

　　胭脂拿着个空盆子低头望着土里被她淹得差不多的野草花，这要是谢清侧该多好，一淹就弱得无力作妖了。

　　诚然，胭脂是真有些吃不消了，他谢清侧轻轻飘飘一句话就将水搅成了墨鱼汁，而她这头上蹿下跳一个月也没法把墨鱼汁变回水。

　　一个累字根本不足以表达她现下的心境，现下就是从打成东街打到成西街也根本不足以宣泄她心中的郁火。

　　胭脂正捏着盆子暗暗发狠，身后一道清冷的声音响起，“不喜欢花？”

　　胭脂回过头看向站在屋檐下的人，这样的角度竟然都能把屋檐底衬得这般好看，这人的面皮实在叫人心中郁结，胭脂略缓了缓心中的不甘，片刻后才随口回道:“奴婢喜欢的。”如此居高临下得看人实在有些脖子僵，在气势差了太多，且这眼珠子向上摆又成了死鱼眼，胭脂低下头缓了一缓，片刻后，正打算站起身，他却在身后俯下身来，伸手递来一束野草花，黑色的衣袖边上绣着雅致的花纹，干净清隽，称得他的手越发皙白修长。

　　清晨的树叶透着微弱的光芒，早间的风气最是沁人心脾，加之土壤里散发着让人闻之就神清气爽的干净气息。

　　胭脂看着眼前的野草花失了神，他结得野草花和上一世相差无几，连每朵颜色的位置都一模一样，就……就好像他从来都没有那样子死去一般……

　　胭脂突然有些恍惚的以为她还是他的夫子，往昔的种种忽然如微风般迎面而来，又好想听到他站在她面前眉眼染笑地说道:

　　‘夫子，你看我现下结得是不是比少时好看些？’

　　胭脂一想起这些就心中一窒，掩饰不住得心疼，他那样的为人却这般记得她给的零星温暖，他的心里究竟是有多苦才会连这么一点点的好意都能放在心上这么多年？

　　绕是胭脂是个再能忍的，想到此眼里也不由噙满了泪。

　　她不由手下一松，刚头拿着的盆子骤然滑落，落在土壤上倒没出什么大的声响，只是让身后的谢清侧起了疑虑，各种反应他都预料了一遍，唯独现下这种他没想到，一时间有些拿捏不准。

　　谢清侧见她不言不语，又看不见她的神情如何，实在有些难以把握，便试探道:“不喜欢？”又伸手一撩衣摆半蹲下身子，半身微微往前倾要看她神情如何。

　　胭脂忙伸出手拿住他微微收回的花，却因为太快而失了准头，连花带他手都一并握住，但却成功阻止了他想打量的心思。

　　胭脂的手不及他的一半大，却也是好看，谢清侧的手是皙白修长、指节分明的好看，而她的手却是过于苍白，隐约能瞧见底下的浅浅的青筋，更显薄弱纤细。

　　谢清侧不动声色，胭脂却因想起昔日种种而微颤了手，她掌心的温热微微传到谢清侧的手背上。

　　胭脂忙平复情绪，强迫自己不去想起那些，谢清侧这一世不是个心思少的，若是叫他看了去，只会让自己更加被动。

　　片刻后，胭脂勉强笑起，声音却因良久未说话而带着些许哑然，“喜欢，很好看。”她抬眸看向他手中的野草花，轻轻拿到手上细细端详起来，她神情专注，明明看着花却又好像不是，她的眼神透还过这束花好像看见了许多……

　　‘在夫子这或许只是一眨眼，与我而言却已是小半辈子。’

　　‘十六年……我盼了夫子十六年，原来到头来……只有我一个人在十六年前……’

　　‘夫子，算了吧。’

　　胭脂猛地闭上眼睛，拿着花的手死死握紧，指尖都泛起了白，想起他说得最后一句话，不由心口发紧。

　　他那时很虚弱早就没有多少气力了，却还笑着与她说他很欢喜……

　　她从来都知道他欢喜的是什么，他越发欢喜，胭脂就越是愧疚，为了那么一点点的温暖，他将自己当做救赎，可偏偏压错了人……

　　也正是因为知道才会如此耿耿于怀，她愧疚了这么多年，非但不曾随着时间慢慢淡去，反而越加浓烈。

　　叶容之，早就成为了她深入骨髓的苦毒，她便是再洒脱也脱不离这别离之苦。

　　许是胭脂的声音太过低沉落寞，谢清侧伸回手，手肘撑在膝上，看着土里被水淹东倒西歪的野草花，忽然问道:“生气了？”

　　胭脂闻言回头看他，唇角却不小心擦过他的鼻尖，谢清侧眉间微起了折痕很快便退了去，若不细看根本看不出来。

　　谢清侧不着痕迹地往后微微一退，手轻轻扶上她的眉眼，他的指尖微凉，如他这个人一样凉薄入骨，他轻声问道:“是不是生我的气了？”

　　胭脂低垂下眼，良久才道:“怎么可能会生你的气。”

　　谢清侧看着她，眼眸闪过一丝不耐烦，但还是伸手握住胭脂的手，指腹在她手背轻抚，顺着她手背上浅浅透出的青筋颜色慢慢摩挲带出了些许旖旎，语气却淡漠略带了几分微微的告诫，“我说过喜欢你懂事些，你若是还要继续闹脾气，便真要叫我失望了。”

　　胭脂闻言一怔，她慢慢抬眼看向他，好像猜到了些什么……

　　她看着他带着些许不敢相信，她掩饰住心中的酸涩，微微启唇试探道:“公子别气，奴婢……再也不敢了，奴婢什么都听您的，您让奴婢做什么就做什么。”

　　谢清侧不发一言地看着她，像是审视她说得是真还是假，胭脂眼里的感伤还未淡去，瞧着还真像是害怕情郎抛弃的模样。良久后，他才伸手抚上她的脸庞，指腹在她面上轻轻摩挲，言辞间都透出了些许轻佻暧昧，带着些许意味深长轻轻道:“非常好，这才是我喜欢的样子。”

　　他慢慢俯身过来，神情专注地看着她说道:“前日里，我给你家小姐写了一封信，你可要帮我给她。”他微一停顿，靠近她耳旁，声线低沉带着蛊惑人心的意味继续道:“我的好胭脂，你这般听话，我会一直心悦你，绝对不会亏待你。”

　　胭脂闻言轻颤眼睫，她看着谢清侧握着她的手，又看着另一只手握着的野草花，一时难以抑制心中的复杂。

　　她怎么也没想到当初那个敬她为夫子的人，如今却要用她做棋子了……

　　作者有话要说：丹青手:“这一章修到我瞎，得赶紧睡觉了，晚安喔~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三弃公子更新，第53章免费阅读。https://xs.23sk.com 