    第322章小肚鸡肠

    夜幕降临，众宾客都站在演讲台下，拿着酒杯，目光齐齐盯着站在上面的白刚。

    白刚抹了一把额头上的汗，拿出女儿给他提前写好的稿子，念了起来。

    顾影站在后排，无聊地喝着手里的红酒，眼睛一边在会场内随意乱看。

    酒会很无聊，交际也很无聊。

    但是酒还行。

    作为一个小酒鬼，顾影每次来参加这种酒会的唯一乐趣大概就是能喝上好酒。

    嗯？白初薇呢？

    顾影仔细看了一圈，没发现白初薇。

    自己爹在上头演讲，她这个做女儿的不出来含泪鼓掌飙戏，这有点说不过去啊。

    正思索着，手里的小半杯红酒就喝完了。

    再去整点。

    顾影转身来到酒桌边，在一排排琳琅满目的洋酒里专心选妃。

    一只大手拿着手帕突然伸到她面前，不等顾影反应过来，手帕已经捂上了她的口鼻。

    一股刺激性的气味被她猝不及防吸入一口，顾影忙下意识闭住了气。

    急性大量吸入乙醚会导致全身麻痹和昏迷，顾影只吸了一口，就反应过来把气屏住了。

    所以她不至于直接昏过去，但她已经有了些许眩晕的感觉。

    她想喊救命，但现在她浑身无力，前面的那些人又在专注看台上的白刚，根本没有人注意到独自在酒桌边的顾影。

    不是吧，大庭广众之下还能这样绑架的吗？

    捂住她口鼻的手帕还没拿开，顾影为了不让自己真正陷入昏厥，只能直接装晕。

    果然，那人看她晕了，才把帕子拿开。

    反正她已经四肢无力，也反抗不了，不如装晕，再见机行事。

    很快，顾影就悄无声息地被两个人拖出了大厅，拖到了后院，然后又被粗暴地丢到了后院的草坪上，疼得她差点露馅叫出声。

    这时，顾影就听到一阵脚步声，踩在草坪上，似是站到自己面前。

    她被轻轻踢了一下，然后那人又蹲下来，捏住顾影的下巴。

    “小贱人，今天白家主场，还想抢我的风头？”白初薇冷漠的声音自头顶传来。

    顾影：？

    不是，谁特么知道你也穿红色啊？

    你的风头这么好抢吗？对自己这么没信心？

    顾影不由得暗暗吐槽。

    “早就看你不爽了，还成天扒着别人的未婚夫不放。”白初薇狠声道。“我白初薇不要的男人，你也别想得到。”

    ？

    你确定不是他不要你？

    顾影有点搞不明白这位白大小姐的脑回路。

    估计是觉得自己的颜值只有墨秦风能配得上，但是又嫌人家没钱没背景，所以摇摆不定，也见不得他对别的女人好。

    顾影暗自分析了一波，心底不禁啧啧声不断。

    白初薇，就你这点格局，怎么能当男频文的女主呢？

    你知道墨秦风以后还会收几个后宫吗？

    难不成你要把她们都杀了？

    呵！

    紧接着，就听白初薇冷哼一声，对那几个人道：“把她这身衣服给我撕了吧。我倒要看看，等会儿你这副衣衫不整的样子被这么多人看到，会是什么表情。”

    ？？？？？

    你白初薇穿不着的品牌别人也不许穿是吧？

    这是什么小肚鸡肠！

    (本章完)

