 一处风景秀丽的山峰之上，洛天盘膝而坐，面对千丈瀑布，在闭目养神，神色肃穆。虽

    然只是挫败了冰奇他们这些较小势力弟子来犯，不过洛天并不客观。

    所谓的这个小势力，说实话，也不比他逍遥门弱小，甚至还要强大三分。

    毕竟现在逍遥门，除了他的六级青狮灵帝坐骑外，连一个六级灵帝都没有，不要说六级灵帝，连四级也没有，而且底蕴浅薄，只是靠焦界的这层关系，保持着一种神秘支持。

    这并不是洛天愿意看到的，他需要的是自己势力的壮大，不仰人鼻息！

    只不过这并不容易，在夹缝中生存，他必须费劲心思，保护逍遥门，让其慢慢成长壮大。

    “大哥哥，在想什么？”

    紫色流光划过，一头紫发，妖异绝美的小凌出现在洛天面前，笑眯眯的问道。

    “丫头何事？”洛

    天睁开了眼睛，看向小凌那一副笑眯眯的模样皱眉问道。

    “大哥哥，你飞升三十三世界，在我们在时空倒转里的时候，你也没有交几个朋友么？要不，我们一起出去看看她们去？”

    小凌眨着眼睛似笑非笑的说道。

    洛天的脸不由的一黑，瞪了这个丫头一眼，她的小心思，自己怎么会不知道？她又憋不住了，想出去转转。不

    过小凌的话也提醒了洛天，有时间也需要到冥山看一下了，现在自己在青狮岭站稳了脚，也要和八极柔还有红玉说一下这里的情况。

    不过，短时间内，洛天并不准备把冥山势力也迁到这里，毕竟逍遥门刚刚建立，需要承受住冲击和考验才行，而冥山那里自有人暗中相护，洛天并不担心。

    “丫头，三十三世界不是金月大陆，大意不得，只有你的实力强了，才能出去，稍有不慎，就会万劫不覆！”洛

    天耐心开口道，知道这个丫头爱惹事，放她出去，说不定惹来什么滔天大祸，到时怕连他自己都护不了。

    “大哥哥，小凌知道你是为我好，可是，你不是说过么，温室的花朵是永远也成长不起来的，不经历风雨，怎么能见彩虹？我们也需要历练嘛！”小

    凌耐心的说道，这个丫头为了出去，把洛天说过的话都搬了出来。

    “我知道，不过你们是我的女人，朋友，亲人，我不想你们出事！”洛天叹息道。

    他何尝不知道小凌说的有道理，他又何尝不想让他们自由自在，出外历练，可是逍遥门底蕴不足，整体实力还是不行。这

    就像自己的孩子一样，都希望他们出去后，风风光光，而不是躲躲闪闪，处处受制。“

    也许有一天，我会放开的！”

    最后洛天自嘲的苦笑，他知道，他背负的太多了，压力太大，迷仙殿主，裴容，冰女，素萍等人都曾劝过自己，不可自套枷锁，可是他就是放不下！

    “洛天，你给我滚出来！”

    “滚出来！”“

    出来！”“

    来——”小

    凌正想再说什么，这时，突然有一个冷漠的声音传来，回荡在整个逍遥门，在虚空中震荡不已。

    “什么人？”

    “好大的胆子！”

    “敢直呼门主之名，找死！”顿

    时，整个逍遥门强者都被惊动了，齐齐大吼，纷纷向着虚空来源处掠去。

    “你们退下！不可无理！”洛

    天轻皱眉头，他的身边跟着林曦，直接来到了虚空处。“

    见过前辈，有失远迎，还望赎罪！”洛

    天拱手行礼，不卑不亢，认真的说道，而旁边的林曦则是眼神闪烁，有意无意的躲在了洛天的后面。这

    是一个老者，一身灰布衣衫，却是极为干净，发丝入银雪一般，面目极为威严，整个人似乎隐在虚空中，起伏不定，如水中观景。

    “曦儿，你让二叔好找啊，还不快点跟我回去？私自离开虚空界，你可知触犯了界规，知道吗？”

    这个看者看都没有看洛天，而是直接越过洛天，样小林曦极为威严的说道。“

    二叔？来自虚空界？”众

    人不由的一呆，知道这是林曦的亲人，也难怪洛天刚才喝住大家。“

    二叔，我——不回去！”

    林曦似乎有些怕这个二叔，不过还是倔强的说道，她知道自己从虚空界偷跑出来，肯定会被找到，不过没有想到这么快！“

    咳，前辈，人各有志，您又何必——”洛

    天先前被无视，有些尴尬，不过还是上前说道。“

    你闭嘴！拐带虚空界主之女，你也一样被带回去接受惩罚！”这

    个二叔终于看向洛天，却是打断他的话，怒声喝道。

    洛天也有些火大，神色微微阴沉下来。“

    前辈，她是我的女人，我们两情相悦，并不存在拐带之说，还请你尊重她的意愿，不要勉强，改日，我自会登门虚空界！”

    “放肆，你当真以为有焦界和玉梳主宰为你撑腰，就肆无忌惮么？”

    这个林曦的二叔冷漠道，身上出现一股可怕的气息，如同时空风暴一般，似乎随时会摧毁一切。“

    九级灵帝？”众

    人惊呼。关

    于帝级的级别，只要同为帝，而且对方不是刻意隐藏的情况下，通过帝之道序是很容易辨别出来的。九

    级灵帝就如同灵帝中的帝王一般，身上带着一种莫名的帝王威压，那是只差一步就是半步主宰的存在，甚至强大的九级灵帝足以和半步主宰抗衡。

    “焦界？玉梳主宰？呵呵，那也只是算认识而已，我还是我，我洛天从没想过依靠任何人，前辈能到来，我逍遥门蓬荜生辉，不过想带走她，绝不可能，”洛

    天微笑表明自己的立场。“

    一个小小的二级灵帝，也敢如此和我说话，你真的不怕死么？”这

    个林曦二叔神色一凛，上前一步，一股能量冲天而起，直接击飞了洛天，洛天一身的神通在这样的人物都没有任何用处。

    “洛天！”林

    曦惊呼，而众人更是神色大变，眼中出现愤怒神色。“

    前辈有些过分了，真的欺我逍遥门无人么？”朵

    朵站了出来，声音轻柔，平和，空灵而圣洁，此刻，望向林曦的这个二叔，淡淡的说道。“

    九级灵帝对一个二级灵帝出手，前辈还真是好大的威风，你如果自降境界，和他同级对战，他打的你找不着北！”

    紫灵儿上前一方，冷声喝道，其他的众人，全都虎视眈眈，把洛天挡在了身后，怒视着这个九级灵帝，也就是林曦的二叔。 