    就在神圣赞歌被淘汰的十六分钟后。

    铁碎牙和星痕两人，依次被淘汰。

    铁碎牙是风吹沙第一盾战，盾战这个职业，生存能力可是最强的。

    他能撑这么长时间，林渊倒是一点也不例外。

    只不过，星痕一介法师，竟然能撑这么长时间，不愧是天选者啊。

    七人小队，五人被淘汰。

    只剩下林渊和冷月。

    距离挑战结束，还剩下十九分钟。

    这十九分钟，对林渊而言，十分轻松。

    但不知道冷月她能不能撑下去。

    冷月自从进入隐藏地图，话就变得十分少。

    林渊被四面石墙包围。

    他只能听到冷月手持利剑，斩杀木乃伊的声音。

    木乃伊不会说话，只会发出毫无意义的呻吟和嘶吼。

    剑刃劈砍在木乃伊身上发出的沉闷声。

    有点像是劈砍在腐朽的木头身上，发出的声音。

    时间很快就过去了。

    等时间一到，木乃伊们停止了攻击，转身回到石棺中。

    四面墙壁也随之下降，收回地板中。

    林渊却没有看到冷月的身影。

    “奇怪，她人呢？难道也被淘汰了？”

    林渊环顾四周，看到了冷月正站立在黑色金字塔角落里，那堆尸体面前。

    看到自己弟弟的尸体，冷月心里恐怕十分不好受。

    他没有上前打扰冷月。

    而是默默的站在原地。

    过了片刻，冷月转身来到了林渊身旁。

    她那双卡姿兰大眼睛微微有些发红，显然是哭过了。

    “怎么了？”

    冷月看向林渊问道。

    林渊摇头道：“没事。”

    冷月冲着林渊露出一个温柔的笑容道：“你是不是好奇，我刚才去干什么了？”

    “你这么一说，我确实有点好奇。”

    林渊明知故问道。

    “那你就好奇吧。”冷月调皮一笑。

    在众人面前，冷月从来都是一副高冷女神的模样。

    如今，冷月这副姿态。

    可是林渊前所未见的，无论是上一世，还是这一世。

    他都从来没见过。

    “好啦，走，我带你去领取挑战的奖励。”

    说完，冷月主动伸手，想要去牵林渊的手。

    林渊下意识的躲闪开来。

    冷月一怔，笑道：“怎么了，难道你是害羞了不成？”

    林渊面无表情。

    他总觉得冷月有些奇怪，该不会是见到自己弟弟的尸体，伤心过度导致疯了吧！

    也不是没有这种可能性。

    “你突然变得很奇怪。”

    林渊直言不讳道。

    听到林渊这么说。

    冷月神色黯淡道：“对不起，看到你我只是想起了我的弟弟，你跟他长得实在是太像了。下意识，就把你当成了他。”

    “是吗。”

    林渊叹息一声道：“走吧，去领取系统的奖励吧。”

    “嗯，好的！”

    冷月的情绪缓和了不少，她很快又恢复了高冷御姐的那副姿态。

    两人一起来到黑色金字塔中央。

    在这里，不知何时，出现了一个一人高的祭坛。

    冷月将手按在了祭坛上面。

    她看向林渊，示意他也这么做。

    林渊将手也放在祭坛上。

    下一刻。

    林渊的耳畔响起了系统的提示。

    【提示：恭喜你们挑战成功获得奖励史诗宝箱＊1。】

    【提示：累计奖励黄金宝箱＊3、暗金宝箱＊2、史诗宝箱＊1。】

    【系统：存活人数为二，获得额外奖励史诗防具锻造图纸＊2。】

    林渊眼前一亮。

    死亡挑战的奖励果然丰厚。

    离祭坛不远处的一块地砖移动，完成挑战的奖励，也随之出现。

    这时，旧年太阳给林渊发来消息。

    “小明，情况怎么样？挑战成功了没？”

    林渊将奖励的那堆宝箱，拍了张照片，给旧年太阳发过去。

    很快，旧年太阳就发来了回信。

    “我的妈呀，果然有史诗宝箱，还有给了额外奖励两张史诗级防具锻造图纸！”

    听旧年太阳的语气。

    他恨不得现在立刻赶来现场。

    林渊抬头看向冷月，此时她也在回复信息。

    看来铁碎牙他们也等不及了。

    宝箱不好带走，背包里装不下，只能现在打开。

    冷月看向林渊，问道：“你要开宝箱吗？”

    林渊摇头道：“不啦，我手气向来不行，还是你来开吧。”

    林渊知道，天选者都有幸运值这一特殊属性，可以加点。

    因此，天选者的运气，要比普通玩家好的多。

    天选之子，命运眷顾者等一系列绰号，可不是白叫的。

    冷月没有再推让，她迈着修长的美腿，走上前，俯下身子弯下腰，打开了那个史诗宝箱！

    一道让人眼花缭乱的紫色光芒。

    从宝箱中散发。

    冷月运气爆棚，竟然开出了三张史诗装备锻造图纸。

    一张武器图纸、一张饰品图纸、一张防具图纸，都是史诗级的锻造图纸。

    这可比开出一件史诗装备要划算的多。

    主要是他们这支队伍，太杂了。

    所属四方势力，镜花水月公会、永恒公会、圣歌公会和林渊。

    史诗装备肯定要比史诗级的锻造图纸值钱。

    但前提是，一件史诗装备和一张史诗锻造图纸相比较。

    三张史诗锻造图纸的价值，已经远超于一件史诗装备了。

    更重要的是。

    三张史诗锻造图纸，到时候也好分配。

    冷月收起三张史诗锻造图纸，然后又去开其余宝箱。

    那两个暗金宝箱，分别开出了一柄暗金级长剑和一本暗金级神秘之书。

    三个黄金宝箱，则是开出了一件黄金铠甲、一柄黄金短弩和一柄黄金战锤。

    冷月将战利品全部收起来，等回风吹沙再分配。

    “咱们该怎么回去？”

    林渊询问道。

    冷月柔声道：“跟我来，我知道离开的途径。”

    林渊点了点头，跟在冷月身后。

    离开之前，林渊留了个心眼，悄悄放出一头乌鸦僵尸，使用往生瞳。

    操控乌鸦僵尸，前往堆积内测玩家尸体的角落里。

    果然，尸体堆有被移动过的痕迹。

    冷月弟弟的尸体不见了！

    对此，林渊也不意外，毕竟是自己亲人的尸体。

    总不能任由他在某个角落里腐烂吧。

    林渊只是好奇，她是怎么带走她弟弟的尸体？

    背包可不能放入尸体之类的物品。

    而且，她带走她弟弟的尸体，准备怎么处理呢？

    冷月和林渊从进来的入口处，离开了黑色金字塔。

    挑战结束。

    原本封死的黑色金字塔入口，又重新打开。

    走出黑色金字塔。

    附近不远处，有一条人工制造的通道，有阶梯，通道里的墙壁上，还有火把。

    通道很狭窄。

    只能容纳一人通行。

    林渊跟在冷月身后，沿着通道往前走。

